    

    “嗯！先闯进去再说！”

    唐凌点点头，都到了这里，不进去确认一下蛇血寒晶，他是无论如何也不会甘心的。

    随着他的声音落下，白漓直接将自己的力量输入到唐凌体内，而唐凌的身形也在体内力量的增长下，以一个极为迅猛的速度，对着蛇墓入口疾射而去。

    蛇墓入口，花蛇儿双手环抱于胸前，冷艳的双眼一直盯着敞开的蛇墓入口。

    自十几年前，美杜莎女王正是确立之后，女王几乎每一年都会进入蛇墓几次，而且每次都是一人独自进入。

    不单是身为美杜莎蛇卫的她，即便是族内长老都被美杜莎女王下令，禁止进入蛇墓核心区域。

    至于女王在其中到底做些什么，花蛇儿不得而知，她也从未想过探寻。

    作为美杜莎女王的护卫，她的职责便是用自己的生命保护女王的安危，即便她的力量在女王面前显得那么脆弱。

    今日，如同之前一样，美杜莎女王自外面返回之后，便独自进入了蛇墓之中，她也如同往常一般，替女王看守住入口，禁止任何人在这段时间进入打扰到女王。

    收回看向通道的目光，花蛇儿散开自己的感知，紧接着，她神色猛然一变，怒吼道：“敌袭，拦住他！”

    只是，花蛇儿的话刚出口，隐藏在黑色斗篷之下的唐凌，已经站到了她的面前。

    看着眼前这个长得相当冷艳的美杜莎蛇卫队长，斗篷之下的唐凌嘴角浮现一丝笑容。

    右手轻抬，附近十数丈内的寒冰能量刹那间凝结，一团浓郁的白色雾气在这蛇墓入口陡然升起。

    见到唐凌抬手间带起的威势，以及对方那没有蛇尾的身形和那让她感到心寒的气息，花蛇儿脸上浮现惊恐神色。

    “人类的斗皇强者……”

    “抱歉了，在下想进贵族蛇墓一看，阁下还是暂时休息一下比较好……”

    唐凌轻笑一声，在右手的遥遥控制下，六道冰轮瞬间浮现在花蛇儿的身体之上。

    头部躯干和双手之上浮现冰轮，花蛇儿体内将要爆发的斗气陡然一凝。

    双眼只见来敌右手捏成一个奇异印法，同时口中一声低喝，在她身上的六道冰轮瞬间死死的扣锁住她的身体，将她体内运转的斗气彻底镇压。

    而就在花蛇儿斗气被镇压之际，四周那在唐凌斗气下出现的白色雾气，刹那间形成一个冰蓝色的晶体，将她死死的困在晶体之中，成为一条冰晶美女蛇。

    冰轮：轮狱！

    时隔数年，在斗皇巅峰的实力下运用这式斗技，初入斗王的花蛇儿根本做不出任何反应，便被唐凌封印其中。

    就在唐凌感叹之时，一道透明的灵魂涟漪自他体内出现。

    灵魂涟漪浮现，瞬间以一种极为可怕的速度直扑花蛇儿身旁的几个蛇人。

    “哼！”

    齐齐几声闷哼，几个实力不过大斗师，灵魂力量更是一塌糊涂的蛇卫，在白漓灵境灵魂的力量下，没有一丝还手之力，纷纷晕倒在地。

    看到唐凌得手，白漓不解的问道：“为什么要我留手？要知道，我们出来后他们可都是我们的敌人？”

    闻言，唐凌收回伸出的右手，无奈的在心中说道：“杀了他们，我们就真得面对蛇人族全族的追杀了……而且，相比于杀了他们，直接拿下美杜莎女王或许更利于我们安全的从蛇人族脱身……”

    “嗯……”白漓脑中飞速运转，然后狐疑的说道，“你确定拿下那只美女蛇只是为了从蛇人族安全脱身？”

    唐凌闻言以手扶额，无奈说道：“不然呢？我还能对她做什么不成？而且，这也是我们最佳的选择了，要知道此时的蛇墓之内很可能只有美杜莎女王一人，我们只要面对她一个就好了，根本无需面对赶来的这群人……”

    眼神向着远处看了看，之前制住花蛇儿等人虽然不过一两个呼吸的时间，但一道斗皇气息的一闪而逝，这些蛇人族的老家伙可不是瞎子。

    “直接进入蛇墓？臭小子你确定他们不会进入？”白漓有些不确定的声音响起。

    “呵呵，他们真要追进来，那就只能靠你出手了……”唐凌笑笑，不理会白漓在心中的鄙夷，对着飞来的几个斗王挥了挥手，脚步向前一踏，身形瞬间化作一道黑色丝线，直直射入蛇墓之中。

    “唰唰唰！”

    破风之声响起，几道带着青铜蛇雕假面的老者落到了蛇墓入口。

    一个看上去似乎是女性的老者，在倒地的几人身上检查一番，又走到被冰晶封住的花蛇儿身前摸索许久，苍老却又尖锐的声音响起：“都还活着，这位人族斗皇并没有下杀手……”

    “哼！擅闯我族墓地，罪该万死，我们难道就站在外面，不追进去吗？”又一道苍老男声响起，手指指着蛇墓入口，语气中满是愤怒。

    要知道，蛇墓可是他们蛇人族历代强者的安眠之所，即便他们族中的强者，活着时也罕有进入其内的资格。

    而这位斗皇前来，肯定不会停留在外围区域，肯定是要闯进核心区域的。而核心区域，可是他们组内斗王之上强者的陵墓所在。

    “不要忘了女王陛下的命令……而且此时女王还在蛇墓之内，那位人族斗皇绝对不会是女王的对手。”一身气息强横，足有斗王巅峰的实力，明显是几人之首的老者道。

    “而且，我们若是追进去，这位人类斗皇，躲过我们再度返回怎么办？”

    “好吧！就依老大之言，我们在此等候便是，想来女王很快就会将那人擒下。”另一旁一位面色稍为和善一些的蛇人老者笑笑，对着那位苍老的女性蛇人道，“四妹，麻烦你先把花蛇儿这丫头解救出来吧！”

    “好！”之前检查花蛇儿等人的老妪答应一声，蛇尾摆动移动到花蛇儿身旁，干枯的手掌按在轮狱结成的冰晶纸上，开始以体内的斗气帮助花蛇儿破冰而出。

    与此同时，进入蛇墓之中的唐凌，已经沿着入口的通道向地下走了不知多远。

    “白漓，有没有感应到美杜莎女王的气息？”唐凌身形在通道之中飞速移动，同时心中向着白漓问道。

    “还没有，不过这个蛇墓有些古怪，对于灵魂感知有着不小的限制。”白漓的声音响起，语气中也很是无奈。

    唐凌闻言前进的速度稍缓，回头看了看早已不见的入口，笑道：“看来那几个老家伙还真的是没有追来。”

    “想来是在入口等着我们罢了……”白漓撇撇嘴，继而说道，“这个蛇墓实在是有些大的出奇，而且，你有没有注意到脚下的纹路。”

    “纹路？”

    闻言，唐凌疑惑地将目光移到脚下，原本还有着笑意的脸上，表情渐渐严肃起来。

    停住前进的步伐，唐凌蹲下身，手掌按在脚下的纹路上，灵魂力量和斗气合为一体逐渐的灌入脚下的纹路中，同时开始慢慢感受着纹路的波动。

    而伴随着唐凌得到的反馈越来越多，他脸上的神色震惊的同时却又不免疑惑万分。

    “这是阵法？”

    打量了一眼眼前这条看不到前后尽头的通道，唐凌不由咽了口唾沫。

    这么大的阵法，他这一辈子可是第一次见，而且，拥有这等阵法的蛇人族来历也愈发神秘了。

    心中回忆着原书中关于蛇人族的记载，唐凌突然有了种大胆的猜想。

    原书中虽然提及不多，但也解释过蛇人族的秘密，特别是美杜莎女王的秘密。

    当美杜莎女王出生后，会由族内强者为其灌入一道蛇形魔兽的魂魄，这种略显熟悉的操作，让唐凌不得不想到大千世界的神魄境。

    同样是将妖兽魂魄归于己用，蛇人族的秘法虽然与神魄境的修行方式有着些许不同，更是只能选择蛇类魂魄，但是，无论是美杜莎女王借此真正的进化为七彩吞天蟒，还是族内斗王施展秘法化作蛇类真身，种种手段丝毫不逊色于神魄境。

    那么，既然斗气大陆有着白岚这只纯血的冰凰，还有着自己先祖那大千世界来客，蛇人族的来历会不会也和大千世界有着关联。

    想到这里，唐凌对于远古之时在斗气大陆发生的事情愈发好奇了，只是此时此地，很明显不是考虑这些的地方。

    起身，唐凌舒展了下身体，对白漓说道：“这个阵法虽然很大，但我估计也就是有一点隐匿或者混淆气息的作用，毕竟从给我的反馈来看，阵法中的能量并不算强。”

    “呵呵，可以隐匿和混淆气息？这么说，那位美杜莎女王应该早就发现你了吧……”白漓轻笑两声，冰凰的湛蓝双眸闪现晶莹的蓝色光芒。

    晶莹光芒仿若透过唐凌的身体，直视看似没有尽头的通道深处。

    与此同时，通道尽头一处相当宽敞的空地之中，美杜莎女王身体骤然一僵，猛地停住飞速往回赶的身形，一双紫色美眸之中紫色幽光闪过，向着通道之中望去。

    “走吧！通道尽头就在不远处，美杜莎女王就在那里！”白漓收回那晶莹的蓝色光芒，重新趴在了冰轮神胎之上，懒洋洋的道。

    闻言，唐凌一愣之下，也是轻轻点了点头，双眼不由向着前方望去。

    美杜莎女王，这位在加玛和周边数个国家都有着赫赫凶名的女人，他可是早就想见见对方了。        

