    此时的老龙皇无比暴怒。

    在他执掌太虚古龙族时，天妖凰族只是龙族的口粮，到处东躲XZ，躲在自己的族地之中，根本就不敢在外面露头。

    什么时候轮到天妖凰族能插手龙族之事？

    “混账东西！”

    老龙皇深呼一口气，毕竟是顶尖人物，心态就是不一样，收回了自己的威压，无比平淡的看着赵杰，“龙岛内斗，已经多久了？”

    “这个不清楚……”

    赵杰故作疑惑，用龙爪子挠了挠头，“晚辈只修行了二十年，只是一个小小的斗宗，哪有时间去敢打听龙岛的事情，只是听说他们在找人，这都是师傅告诉我的。”

    修行二十年……

    斗宗……

    老龙皇忍不住摸了摸自己的龙须，眼神微眯，掠过了赵杰的脖颈处，在那里，长着一块与众不同倒逆生长的鳞片，洁白色，很是明显。

    竟然真的只有二十四寸！

    二十四岁！

    老龙皇沉默了一下，这天赋，勉强赶得上当年的自己，嗯……好吧，勉强比他厉害那么一点点，一点点……

    他略感有些不自在，奶奶个腿，这小子是从娘胎里面开始修炼的，难道是吃了龙凤本源果，还是什么奇奇怪怪的果实？

    妈的！不对劲呀！

    老龙皇在心中狠骂了几声，神色又变得平淡，“他们应该是找本龙皇，我就是太虚古龙的龙皇，九星斗圣巅峰！”

    他神色自得，九星斗圣的实力，估计能把这小子吓个半死。

    但让他万万没想到的是，赵杰恍然大悟的哦了一声，然后，就没有然后了。

    老龙皇：？？？

    他故意又说了一声，“我可是九星斗圣，距离斗帝只是一步之遥，整个斗气大陆无人可敌！”

    “好厉害～”

    赵杰深表认同的点了点头，“我起码还要修炼一百多年才能赶得上，还是前辈厉害。”

    老龙皇：……

    好扎心啊，唉，现在的小子怎么这么……不敬爱长辈呢？

    你有天赋，那你也不能……这么……这么伤前辈的心吧？！

    这就是一个有天赋的妖孽刺头！

    老龙皇看着游离在外面的赵杰，顿时有了想法，自己被困在陀舍古帝府之中，想要自己出去很难，除非突破了斗帝。

    外面的人想要救自己也很难，除非收集陀舍古帝玉！

    “小子，你听着，从今天开始，你就是太虚古龙族的皇，我传你太虚古龙族皇族功法，你在我这修行，我会亲自指点你～”

    老龙皇看着赵杰，“到时候你修炼有成，成为斗圣之后，必须要统一龙族，集结太虚古龙族之力，在斗气大陆寻找陀舍古帝玉，救我出去，我在告诉你成为斗帝的秘密，你觉得如何？”

    当然可以！

    想要收集陀舍古帝玉难如登天，魂族和古族可都是拥有两位九星斗圣巅峰强者，要想打败他们，除非成为斗帝。

    但是成为了斗帝，根本就不需要陀舍古帝玉，一样可以打开陀舍古帝的封印。

    然而这些事情，老龙皇可不知道，他已经被关押了好多年，在他的认知里面，魂族和古族还是以前那个小族，根本不是如日中天的太虚古龙族的对手。

    赵杰则是另有想法，他看了看自己的聊天群，专属于自己管理员权限所凝聚的道具。

    【异世界穿梭令牌。

    价格：两个天命值。

    效果：可以让非群成员进行异世界穿梭一次。】

    老龙皇，这可是九星斗圣巅峰的高手，被囚禁在陀舍古帝府之中，实在是有些太憋屈了。

    不如……

    帮帮我的忙～

    赵杰眨了眨眼，这要是放在武动的世界里面，起码也是半步祖境，有了老龙皇相助，武动世界直接可以成为后花园了！

    不过还要相处相处，增加一点信任～

    他看了看自己的天命值，现在只有一点，这还是帮林惊羽更改天命所获得的，只能静静的等待下一个进群的有缘人了。

    “好！”

    赵杰满口答应，老龙皇也不含糊，手臂一挥，一道金光直接没入了他的体内，各种玄妙的知识在他脑海中浮现。

    太虚古龙皇决……

    龙皇斩……

    龙吞天下……

    赵杰顿时身影匍匐在那里，领悟着席卷而来的一大堆的知识，浩瀚如同云烟，看得他如痴如醉，这可是老龙皇几千年来的收藏还有无聊推演出来的斗技，简直丰厚至极！

    老龙皇看着默默修炼的赵杰，心中不由得闪过一丝喜悦，一千年了！他终于看到了出去的希望！

    要不是赵杰误闯此地，他还不知道要等多少年呢……

    忽然他心中有些堵塞，若是他当年没有贪心，就不会进入这里，就不会被囚困数千年。

    若是我的孩子还活着……

    应该也有这么大了吧……

    数千年，对于太虚古龙而言，也刚刚成年。

    只是可能吗？

    一个流浪的幼生的太虚古龙，没有觉醒血脉，没有修行功法，再加上其他魔兽的窥探。

    老龙皇忍不住颓然，无力的趴在那，心中还保存着那么一丝丝的，一丝丝的希望……

    ……

    【融合功能开启中……】

    【《太虚古龙皇决》、《大荒真气诀》融合中……】

    【十凶武学、龙皇斩、龙吞天下……融合中……】

    【恭喜你获得了功法《太虚古龙真气诀》，武学《真龙武学》。】

    【太虚古龙真气诀：由各种玄妙功法融合而成，拥有不可思议之妙，吸收万物之气强化自身，举手投足间有山丘之力，修炼大成，寿至十万载，身拥百龙之力，有驾驭万妖之能。】

    【真龙武学：龙族真传，一举一动皆能引动天地之力，召唤真龙虚影，吞天吐地，挪星移月。】

    太虚古龙真气诀，上限直接提到了斗帝境界，一旦修炼到绝顶，同境界无可争锋者！

    赵杰直接开启修炼加速，飞快的转化着自己的修为，原本庞大健硕的身体肉眼可见的变得粗壮，精致的龙鳞也闪烁着淡淡金光，变得无比坚硬。

    他那气息在飞快的拔高，犹如幽冥之黑洞，掠夺式地吞噬着周围的岩浆之力，让周围的温度瞬间直线下降。

    这疯狂的吸纳之力让老龙皇也忍不住为之错愕。

    “好小子！”

    “若是在空间感悟上再深厚一点，成为斗尊也要不了几年～”

    领悟空间法则，这可是一个强者必备的。

    实力强横的斗圣强者甚至可以开辟一个百万人居住的小世界，随意空间挪移，进行远距离跳跃，到那一步，才可谓真正的强者！

    赵杰沉心修炼之时，一时间就忽略了时间，直到这一天，脑海之中响起了一道提示音。

    【请管理员赵杰审核。】

    【是否同意艾斯加入聊天群？】

    艾斯？

    海贼艾斯？还是法王艾斯？

    

