    第611章 萝儿不笨嘛！   

    一直出现在传说中的千年雪虫，现世了！   

    只是可惜，那只千年雪虫被洛老这边的人看到之后，便立刻遁入雪山的深处不见踪迹。

    

    想要找出来，恐怕还要颇费一番功夫。

    

    陆云萝撑着下巴看着正在帮她收拾菜园的寂无绝，一脸担心的问道，“相公，你说这千年雪虫万一被别人抢走了怎么办？”

    

    洛老的来信里可是说了，还有一波人马也在蹲着这个千年雪虫呢。

    

    而且那波人好像去的比洛老要早的多了。

    

    这万一千年雪虫落到了别人的手中。

    

    那她身上的蛊毒岂不是这辈子都解不开了？

    

    寂无绝将菜园子的杂草处理干净，起身后，淡然的看了她一眼，“千年雪虫已经到手了。”

    

    “到手了？”

    

    陆云萝看了看手中洛老的来信，又快速的浏览了一遍。

    

    她没看错啊！   

    这信上明明写的是“千年雪虫遁入雪山深处不见踪迹”啊！   

    怎么就已经到手了？

    

    难不成这信上有什么隐藏的文字不成？

    

    想到这，陆云萝连忙回屋取了一根点着的蜡烛，学着以前在电视剧里看到的样子，将信在火上烤了烤，等了老半天还是什么都没有。

    

    然后她又不死心的准备用水再试试看。

    

    寂无绝看到这一幕无奈的笑了笑。

    

    “这信上并没有什么玄机，是我特意安排洛老这么写的。”

    

    陆云萝顿时有些窘迫。

    

    真的是！   

    这家伙也不早点说！   

    不过话说回来，这信上既然没有玄机，那他为什么要说千年雪虫已经找到了啊？

    

    寂无绝从菜园子里走了出来，一边净手一边说道，“这千年雪虫，洛老也是刚刚得手。”

    

    “不过那边最近又多了一波人在暗中打探千年雪虫的消息。”

    

    “稳妥起见，我便让人放出千年雪虫还没有到手的假消息。”

    

    这千年雪虫事关萝儿的蛊毒能否解除，他当然不允许出任何意外。

    

    那波多出的人，想必就是赫连狱的人吧。

    

    他上一次为了离间他和萝儿，不惜冒险易容进宫。

    

    最后没能得逞，必定不会善罢甘休。

    

    “可洛老的这封信为何也要这样写？”

    放假消息她还能理解，可洛老的信是走龙门的情报系统送到宫里给她和寂无绝看的啊。

    

    等等！   

    龙门？

    

    “你是觉得龙门有叛徒？”

    陆云萝想到了妙葬雪。

    

    上一次凤阡离告诉她妙葬雪一直想要她的命之后，她就觉得这个妙葬雪的目的不简单。

    

    不过因为她也没有证据证明这妙葬雪想害她，便也没有将这件事告诉寂无绝。

    

    现在看来，相公好像已经知道了。

    

    寂无绝赞赏的看了一眼陆云萝。

    

    萝儿不笨嘛！   

    这都能猜出来！   

    “不错，龙门的确出了叛徒！”

    寂无绝沉声道。

    

    龙门的左护法，妙葬雪！   

    若不是他上一次让北冥追查那几名杀手的事，他恐怕还不知道，他手底下的这个护法，居然敢将主意打到了萝儿的身上！   

    他得知这个消息的时候，这个左护法已经来了京城。

    

    根据北冥的情报，这个妙葬雪在入京后居然和赫连狱的人有所接触。

    

    寂无绝眯了眯眸子。

    

    这个左护法。

    

    图谋不小啊！   

    

    

