    炸雷之中突然闪现的人影，带着无比诡异的气息。

    他就那么安静站在那里，却让陆天龙在之前都完全没有感受到。

    此时一眼看去，心头却涌起一股莫名感觉，不知怎么的，在脑海之中便闪过了龙皇这两个字。

    陆天龙稍微呆愣片刻，迅速朝着院子里面跑去。

    黑暗之中，看不太清这人的容貌，只觉得年纪约莫三四十岁，身姿挺拔，器宇轩昂。

    他站在暴雨之中，可令人惊奇的是，雨滴降落在他头顶几寸位置之后，却像是遇到了无形阻碍，自动朝着四周排开。

    竟然没有一滴溅到他的身上！

    如果仔细观察，便会发现在他周围悬浮着一层淡淡的气息，似乎将他的身体与世隔绝，雨水不侵。

    “你是，龙皇？”

    陆天龙冲入大雨之中，同样释放体内的隐龙传承之力阻挡天上的暴雨。

    效果却有些差，最起码跟面前的这人比较起来，显得有些狼狈。

    “亭子里说话吧。”

    这人微微一笑，嘴角勾起一抹弧度，给人一种说不出的亲切感觉。

    他看到陆天龙现在的狼狈模样，朝着旁边一挥手，首先朝着另一边的亭子里面走去。

    陆天龙急忙跟上。

    到了亭子之中后，两人面对面站立。

    接着周围房间里面的灯光，以及天上一下一下的炸雷闪电，陆天龙能够清楚看到这个这个男人的模样。

    但是令人惊奇的是，明明真真切切的看在眼里，可是几乎是在瞬间，陆天龙便好似完全遗忘。

    他努力想要把这男人的模样记在心里，可闭上眼睛回想，却是空白一片。

    这种感觉绝对惊悚！

    “不要在意的相貌，等有机会的时候，你自然会看清楚。”

    这男人看到陆天龙这幅惊诧的模样，笑着开口道。

    “好！”

    陆天龙思索一下，干脆利落的点头。

    知道这男人绝对是用超级强悍的无上秘术做了手脚，在他不情愿的情况下，别人根本记不住他的模样。

    想想之前用白纱蒙脸的凤凰之主，这手段绝对高超了不止一星半点！

    “早就听说我们隐龙出了一位小龙王，天资不俗，今天有机会来跟你见一面，还算满意。”

    这男人笑着开口，一句话无疑证实了陆天龙之前的猜测。

    竟然真的是隐龙龙皇！

    “龙皇……”

    陆天龙紧张了。

    这家伙可是连凤凰之主都敢调戏的，也从来没在别人面前露出过窘态。

    可此时看着对面的隐龙龙皇，他竟然不知道应该说些什么。

    这可真是开天辟地头一次哈。

    “不用紧张，以后我们还会再见面的，这次过来，主要是想要见见你，顺便跟你聊两句。”

    虽然记不住面前龙皇的相貌，但是他的言谈举止，却给人一种特别亲切的感觉。

    如果不是刚才看到他暴雨之中滴水不染的强悍能力，陆天龙真觉得面前只是一个慈祥的普通中年人。

    陆天龙快速调整心态，知道这个机会难得，有些问题必须要问清楚。

    “你们之前去幽灵一脉的事儿，我已经知道了，难为你了。”

    在他思索着的时候，龙皇笑着开口道。

    “你知道了？那好，我想问一句，凤凰谷现在是不是遇到了危机？”

    既然龙皇从这里开口，陆天龙便以这件事作为切入点！

    “是！”

    龙皇几乎不假思索点头。

    “曾经的凤凰谷，和隐龙并列，但是现在无论从个人实力，还是整体来看，都已经跟隐龙有了些差距。”

    “原来真是如此？”陆天龙若有所思的点头，看来之前自己推测的没错。

    “看来你也看出了端倪。”

    龙皇看向陆天龙的视线之中多了几分赞许。

    “凤凰之主实力，现在应该介于咱们隐龙的龙王和我之间，哪怕和幽灵一脉的幽灵帝君相比，也还有一些差距。”

    “她性格倔强，始终不愿相信，希望这一次的幽灵山经历，能够让她有所觉醒吧。”

    龙皇轻轻叹口气，说这话的预期之中，明显带着对凤凰之主的关心。

    “龙皇？你和凤凰之主，到底什么关系？”陆天龙忍不住好奇心问道。

    “什么关系？”龙皇笑了，“你觉得我们是什么关系呢？”

    陆天龙很认真的想了一下，郑重道：“我觉得你们在相爱相杀！”

    凤凰之主第一次出现，便说那凤凰番天印是为镇压龙皇准备的。

    但是在后面，却处处透着对隐龙的关心，足以证明她跟龙皇之间的关系挺复杂。

    “相爱相杀？哈哈！”

    龙皇哈哈一笑，却并未给出回答，只是笑着摇头道：“今天咱们只谈国事，不谈风月。”

    只谈国事，不谈风月……

    “好，那我想知道，太古族灾难，和天罚，究竟是怎么回事儿？”

    陆天龙表情凝重起来。

    这是现在对于古族来说最为重要的两件事。

    至于其他的那些事儿，就算是他的身世，都显得微不足道。

    还有什么能比天下古族的安危更重要？

    “古族灾难，天罚……”

    “我今天来，就是想要跟你聊聊这两件事。”

    龙皇脸上笑容消失，表情也变的凝重了一些。

    “古族灾难到底是什么，天罚究竟是怎么回事儿，现在还不能下定论。”

    “想必你也知道，我也隐龙的几位龙王，最近也一直都在处理这些事儿，尤其是天罚，事关天下兴衰，不可大意。”

    “我们在对抗天罚，同时也在确认，在研究，在探索天罚究竟是怎么回事。”

    “等到完全调查清楚，自然会让你知道。”

    龙皇的回答让陆天龙有些震惊。

    他们这段时间一直在对抗天罚，可竟然到目前为止，都不能完全知道天罚究竟是怎么回事儿？

    “你也不要着急，一切总有水落石出的那一天。”

    “该来的，总会来，该面对的，也逃避不了。”

    龙皇笑着道。

    陆天龙无语，觉得他说的这些都对，可仔细琢磨一下，却又好像什么都没说。

    装比到这个境界，简直超越陆天龙为自己代言的那些层次了。

    “明说吧。”

    “既然你已经是隐龙的小龙王，自然不能置身事外。”

    “天罚的事，由我和几位龙王来处理。”

    “但是古族灾难的事，必须要交给你了。”

    龙皇很认真的看着陆天龙道。

    “古族灾难的事交给我？”陆天龙瞪大眼睛。

    之前他一直都是把隐龙当成后盾，可怎么现在有种感觉，他以后可能就要扛着隐龙往前走了？

    “怎么，对自己没有信心吗？”龙皇笑道。

    “这不是信心的事儿，那么大个隐龙交给我，你放心？”陆天龙试探问道。

    “哈，当然放心。”

    “不过我要纠正一下，不只是隐龙，凤凰谷的情况你不是也已经知道了吗，搞不好你也要顾着她们。”

    龙皇的笑容看上去带着几分幸灾乐祸。

    “……”

    陆天龙无语了。

    凤凰谷？这两天跟凤凰之主打交道，可知道这女人什么难缠。

    现在龙皇竟然让他也要管着凤凰谷？

    “其实凤凰谷的情况你可能不太了解，凤凰之主也没有你想的那么刁蛮。”

    “原来时候，她还是很迷人的……”

    迷人！

    龙皇用这两个字形容凤凰之主，陆天龙感觉自己要崩溃了。

    动不动就被她一巴掌拍在墙上抠都抠不下来，这叫迷人？

    狂妄霸道，刁蛮任性，这叫迷人？

    重口味！

    陆天龙只能用这三个字来形容凤凰之主了，除此之外没有其他任何解释。

    “反正情况就是这样，古族灾难的事，就暂时由你来负责。”

    “天罚的事，我们尽力解决，如果最后解决不了，可能需要你的帮助。”

    “不过你可不要大意，古族灾难不只是牵扯到那些普通古族，还有幽灵一脉，蛮夷部落，以及其他的一些超级势力，可能都会牵扯到其中。”

    “也不用觉得有压力，现在我们占据优势，以不变应万变。”

    龙皇又仔细跟陆天龙说了一下现在的形势。

    按照正常来说，现在古族灾难这些事儿，应该有隐龙来负责。

    但是突然出现的天罚，却让龙皇和几位龙王脱不开身，最后只能放在了陆天龙的身上。

    “古族灾难，不只是牵扯到古族的兴旺，甚至还关系着华夏的兴衰……”

    “所以不可有丝毫大意！”

    龙皇表情更加凝重，尤其是说到华夏兴衰时候，让陆天龙的脑海中不由自主闪过七颗龙珠的事儿。

    “龙皇，那……”

    “混蛋，你来了竟然不通知我一声，该死！”

    陆天龙正想再细问一下，可就在此时，后方别墅方向，却突然传来凤凰之主的一声怒斥。

    扭头一看，就见这女人朝着这边疾驰而来，表情愤怒。

    “龙皇，你不是说凤凰之主实力不如你吗？干脆你就镇压她一样，消消她的锐气怎么样？”

    “这女人呀，就是不能太惯着，你说呢……”

    看着远处冲来的凤凰之主，陆天龙想想这两天在她手下吃的憋，心中起了恶作剧。

    绝对怂恿一下，让龙皇发力教训一下凤凰之主，他在旁边看个乐。

    想想就觉得肯定很过瘾！

    =今天四更完毕，另外朋友新书《万界武神》，现在是免费的，兄弟们可以去看看，顺便帮忙下载一下，谢谢了。

