
　　上苍之上，万古神秘之地，与诸天万界隔断，高高在上，俯瞰时光河流，任那沧海桑田，大千世界变迁，覆灭了又复苏，它都超脱在上，永远不可及。

　　古今多少天骄，傲视诸天，震古烁今，威慑无数个大时代，睥睨整部古史，却也依旧难以登临上苍之上。

　　对于古代那些无敌者来说，纵然自身功盖古今，也只能仰首一声叹，无力争渡。

　　不进上苍，纵然是逆天的圣雄，最终也会发生可怕的厄难，不祥不净，魂坠幽暗，其灵诡异的凋零。

　　上苍太远，地狱太近，路尽而竭，凄凉而终，在幽渊中飘零，消散，古来盖世强者皆惨烈。

　　这就是可怕的现实，沧海横流，岁月淘尽英雄，数个纪元都难有一人可凭自身之力登临上苍。

　　上苍之上，对于天下各界众生灵来说，不可测，纵然是对可以横推整部古史的强者来说，亦是飘渺的，可望不可及。

　　而现在，郭玉通过终极古地的这处空间节点，正式踏上了这片神秘莫测之地。

　　只可惜，映入眼帘的景物却让他有些沉默，这里死气沉沉，精气虽有，但却与诡异物质纠缠，整片大天地似乎要寂灭了。

　　山川依旧在，然而，整片世界都是死寂的，偶尔能看到草丛下有石碑古迹等，还有不少山体是断裂的，但灵气并未减退多少，比之界海还要浓郁许多。

　　这片地域气息相当斑杂，除却天地精粹外，还有死气，甚至包括诡异物质，缭绕着丝丝缕缕不祥的力量。天籁小说网

　　草丛深处，泥土之下，瓦砾横陈，大面积的废墟中躺着无数的残骸。

　　此外，在郭玉身前不远处，有一条小溪，大概一尺余宽，常人一步就可以跨越。

　　但其中流淌着潺潺溪水，却让郭玉瞳孔骤然一缩，因为这水是黑色的，看上去还有些粘稠，散发着浓浓的诡异不祥气息。

　　左右瞭望，可以看到不远处也有黑色小溪存在，举目望去，足足数十条之多，而它们的上游是同一个地方。

　　那是一个湖泊，在数百里外，同样是黑色的，方圆大概各十里左右，诡异气息浓郁到了极致，远超界海，但看上去却死一般的寂静，不起一丝波澜，深邃的让人心寒。

　　显而易见，这个并不算大的湖泊正是导致黑暗仙帝遭劫的源头，那滴黑色的血正是出自这里。

　　郭玉见状眉头微微一挑，心中暗暗叹息，眸中泛起神光，洞穿虚空，破除一切虚妄，越过了笼罩在这片地域周围的无数大阵，看到了亿万里之外的遥远处。

　　大地苍茫，山河锦绣，许多进化者在天际飞过，一座座大岳直插入天际深处，高大的不像话，更是散发大道光辉。

　　其上琼楼玉宇成片，生灵弟子无数，山门雄伟壮阔，仙禽与瑞兽众多，守护这片净土。

　　灵山成片，神湖灿烂，仙雾弥漫的祥和仙家府邸，才更像上苍的气象。

　　“上苍之上，的确是天下无双的洞天福地，但同时也是劫数最盛之地，生长在这里，也不知是幸还是不幸！”

　　郭玉目光一直往远处延伸，映入眼帘的，有的是仙光氤氲的无上福地，有的则是诡异到极致的生灵灭绝之地，两种截然相反的气息彼此交错，密密麻麻，整个上苍之上皆是如此。

　　对生灵来说，这里是最好的地方，因为天地灵气充沛到了极致，法则之力也特别完整强大，非常适合修行。

　　与此同时，这里也是最糟糕的地方，因为散布着各种可怕的诡异不祥，一不小心沾染上，就很可能会落个道消人亡的下场。

　　因而，在这种世界生存，机遇与危险并存，祸福相依，很难说到底是不是幸运。

　　“没想到当年的蝼蚁竟已成长到如此地步，果真是世事玄奇，难以预料啊！”突然，一道低沉而又充满威严的声音响了起来。

　　那声音太骇人，如同一尊盖世帝王在发话，在俯视，足以让世间万灵颤栗，形神都会在他的一念间化成齑粉。

　　沉寂的湖泊开始动了，咕咚咕咚作响，仿佛一下子沸腾了，而后在最中心处出现了一个漩涡，且越来越大。

　　“哗啦啦！”瞬息之后，一个生灵出现了。

　　这是一尊古兽，高高在上，威严而神圣，还没有完全露出形体，就这么已经流动出了俯瞰万古的无敌气息。

　　郭玉瞳孔收缩，神色凝重，但是，他根本没有任何的惧意，他现在可比拟仙帝，有自己的自负，有自己的无敌风采。

　　原本沉寂的湖泊激烈震荡，溅起一道又一道黑色的水花，这尊生灵彻底现身了。

　　这是一只蛮荒巨兽，身躯和郭玉曾经所杀的无畏狮子有些相像，身形看上去也要更小一些。

　　但它通体黝黑，体表密布着一层鱼鳞似的鳞甲，泛着乌光，犹如仙金一般，看着极为坚硬牢固。

　　并且它还有九只脑袋，全都是虎形态，每只脑袋除了硕大的双目之外，额头中间还生长着一只竖状眼眸，透露着神秘的异光。

　　最重要的是，这只古兽的气息太摄人了，仿佛它就是天地宇宙的中心，眼皮开阖间有世界生灭，古朴而厚重，宛若从古史中走出，极其恐怖。

　　“原来是你，很好，今日既然遇上了，那就和你算清楚当年那比账！”感受着这只古兽的气息，郭玉眸光逐渐变冷，杀意凛然而出。

　　眼前的这个生灵虽然他从未见过，但他们双方却早已结下因果。

　　当年郭玉修成仙王之后，在遨游时间长河时，遭到了一只黑手的偷袭，方才流落到了九天十地，长存在了荒天帝成长的时代。

　　而那只黑色大手和眼前这只形状诡异的古兽，两者的气息一模一样，显然当年的那事正是它所为。

　　“有意思，当年的那只逆乱时空的小老鼠，如今竟也有了这等实力，不错，如果能吞噬了你，本座的实力定然可以更上一层楼！”

　　古兽发出冷笑，诸多眼睛全都看向郭玉，泛起幽深的寒光，仿佛看见了最为鲜美的猎物。

　　郭玉闻言神情没有丝毫变化，但眸光却愈发冰冷了，杀意也越来越炽盛。

　　此刻，他已经完全洞悉了此地的秘密，不管是他当年的遭遇，亦或者界海的黑暗动乱，这一切其实都是这只古兽造成的。

　　无数纪元前，在黑暗生灵与上苍开战之后，这只古兽作为主力与上苍多位仙帝对战，结果最后不敌被打成了重伤，而后被封印在了此地，想要慢慢磨灭。

　　可一尊仙帝级的生灵岂是那么好杀的，无数万年过去，这只古兽不仅没有逝去，反而被它意外找到办法，实力逐渐恢复了。

　　当初，他的鲜血意外透过时空节点，进入了与上苍相连的其他世界，因此获得了无量精气，从而不断修复自身。

　　比如终极古地那位意外遭劫的黑暗仙帝其实就是被它的精血污染的，让它获得了巨大的好处。

　　通过这种方式，这只古兽吞噬了不少强者的精元，并且吸收了他们的道与理，境界变得愈发高深。

　　到了现在，单单凭它自身的力量已经足以冲开此地的封印。

　　只是因为它还想继续提升实力以及不想引起上苍那几尊仙帝的注意，这才没有如此做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十五章黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 