    台下，龙坤呆住了。

    台上，台岛的大佬笑道，“我们也支持梦工厂来投资。”

    开玩笑，他能不支持吗？这两位大佬如果不再跟台岛继续合作，那么台岛的损失就巨大了。

    龙坤色变。

    尼古拉看着台岛的大佬，“萧跟我的交情如同兄弟，我非常清楚他的能力，他绝对会给台岛带来不一样的未来。”

    盖茨比点头，“我非常赞同尼古拉先生的说法。”

    台岛的大佬看着龙坤，“一定要多多支持梦工厂。”

    龙坤笑得比哭得还难看，“好的！”

    座谈会结束之后，他马上取消对梦工厂的封杀令。

    开什么玩笑，大佬都发话了，他要是继续针对梦工厂，那他这个龙局就别想继续当下去了。

    “哈哈，龙坤这下自己打自己的嘴巴了。”

    “就是，他居然敢得罪萧央。”

    “没想到萧央居然认识盖茨比和尼古拉。”

    “据说萧央是盖茨比的女婿。”

    “真的假的？”

    “梅梅就是盖茨比的女儿。”

    “这个消息早就有了，但一直没得到证实。”

    “尼古拉和萧央又是什么关系？”

    “据说苏菲是尼古拉的女儿。”

    “怎么又是女儿？”

    “萧央原来是靠脸吃饭的吗？”

    “哈哈……”

    很多网友乐坏了。

    大家给萧央取了个“软饭王萧央”的雅称。

    秦翰林和洪三得知这个消息的时候，终于明白萧央为什么那么淡定了。

    我要是有这么牛比的两个朋友，我也淡定啊。

    ……

    ……

    萧央已经不在台岛了，他赶去了马尔代夫。

    袁志玲已经在马尔代夫等着他。

    他们要拍婚纱照。

    摄影团队得知要拍婚纱照的人是萧央，个个都激动不已。

    但是，他们已经签了保密协议，所以谁也没敢发朋友圈。

    化妆间，萧央已经化好妆。

    袁志玲今天穿着白色公主裙，头发高髻，露出精致的面容。

    今天的她，实在太漂亮了。

    萧央赞叹，“你是全天下最美丽的新娘。”

    袁志玲微微一笑，“谢谢你的赞美。”

    拍婚纱照其实是一件非常累人的事。

    各种摆拍，比拍戏还要累。

    “笑一笑。”

    “挺胸。”

    “亲吻。”

    “低头。”

    “不对，左边一点。”

    ……

    一天下来，萧央和袁志玲骨头都快散架了。

    除了婚纱照之外，还要拍摄视频。

    “萧老师，献丑了。”摄影师谦虚。

    “萧老师，有什么不对的，还请你指出来。”导演也谦虚不已。

    萧央一笑，“没事，你们放开些。”

    众人哭笑不得，我们真的很紧张啊。

    片刻之后，萧央确实有些看不下去，亲自设计了一些镜头。

    晚上，收工。

    萧央和袁志玲回到了茅草屋酒店。

    三面环水。

    夜景美极了。

    萧央从浴室里面走出来之后，袁志玲也进了浴室。

    才进了浴缸，袁志玲便听到了开门声，萧央端着红酒进来了。

    袁志玲只能无奈摇头。

    萧央进了浴缸，把酒递给袁志玲，“后天回去之后，我们就开始发请帖吧。”

    袁志玲说道，“我这边已经写好了。”

    萧央哭笑不得，“那我得抓紧时间把名单拿出来。”

    袁志玲看着萧央，“你打算请哪些人？”

    萧央想了一下说，“除了梦工厂的艺人外，基本上就只有我爸妈那边的人了。”

    他们结婚的地点选在了东海。

    时间定在十天之后。

    “未来的新娘，我敬你一杯。”

    萧央举杯。

    袁志玲举杯。

    两人一饮而尽。

    袁志玲脸色微红。

    萧央俯身过去。

    一番嬉戏之后，袁志玲摇头：“十天之后再说。”

    萧央只能鸣金收兵。

    婚纱照拍完之后，他们坐飞机回了京城，开始发请帖。

    请帖一发，消息就封不住了。

    很多媒体在第一时间就报道了萧央和袁志玲即将结婚的新闻。

    “卧槽，是不是真的，这也太突然了。”

    “确实太突然了，我还没有心理准备呢。”

    “婚礼地点在哪里？”

    “据说是在东海，希尔顿大酒店。”

    “没想到萧央居然会跟袁志玲结婚。”

    “是啊，萧央居然也有收心的一天。”

    “都请你那些人啊？”

    “绝对是娱乐圈的大腕。”

    “袁志玲那边，肯定是文化界的人。”

    “萧央这么年轻，没想到就要结婚了，他结婚了我怎么办？”

    “是啊，我怎么办？”

    “他不能结婚啊，他是我的。”

    很多女粉丝不乐意了。

    “不行，他结婚那天，我一定要去抢亲。”

    有些粉丝更加疯狂，居然想去抢亲了。

    萧央和袁志玲结婚的消息，确实引发了娱乐圈的大地震。

    所有媒体的头条都是萧央和袁志玲的新闻。

    纪安然自然也看到了这个消息，她有些失落，但她很快就振作起来了，这本来就是意料之中的事。

    董婉也知得知这个消息了，她也沉默了很久。

    周雨桐得到这个消息的时候，没觉得有什么，反正她也没指望能跟萧央结婚。

    遥远的法兰西，苏菲得知这个消息之后，也沉默了。

    正在剧组拍戏的白素说自己生病了，把自己关在了房间里面。

    ……

    ……

    华夏最大的钻戒公司找到了梦工厂，打算赞助萧央的婚礼。

    华夏最大的婚纱公司找到了梦工厂，打算赞助。

    华夏最大的婚庆公司……

    华夏最大的饮料公司……

    无数公司全部来到了梦工厂。

    萧央的婚礼被世界瞩目，他们当然不能放过这个露脸的机会。

    此刻，萧央已经提前来到了东海。

    婚礼现场已经准备的差不多了。

    梦工厂对外公布了萧央和袁志玲的婚纱照和结婚视频。

    结果，婚纱照的下载量爆表。

    同款婚纱也脱销了。

    萧央和袁志玲的结婚视频，播放次数达到了世界第一。

    时间飞快。

    明天就是婚礼了。

    袁志玲和她的家人也抵达东海了。

    袁志玲妈妈说道，“小玲，明天如果我哭不出来，你记得给我一点眼药水，这么多人看着，不哭一下，感觉不对劲。”

    袁志玲：“……”

    你是我亲妈？

    旁边的萧央忍不住乐了。

    就在这时，梦工厂公布了萧央的伴郎团。

    看到这个名单，无数人惊呆了。

