    等陆远再次醒过来，发现自己已经躺在沙滩上，头就枕在王玥的大腿上，充满弹性的感觉绝对比最好的枕头还舒服。

    小太妹本来一脸焦急地看着陆远，见他终于醒了，也不禁长长松了口气道：“你没事吧？”

    “刚刚过度发功，休息一会就没事了。”陆远对王玥微微一笑，然后被自己的声音吓了一跳。

    陆远的声音嘶哑虚弱，简直和病得最重时的张志超差不多。虽然他以前也曾透支过土地能量，但从来没有这么严重过，看来这次是真的伤到根本了。

    就连小太妹也察觉到陆远不对劲，眼眶一红道：“还没事呢，你刚才可吓人了，我差点以为你……你不行了呢！”

    陆远苦笑道：“还不是为了救你，你说你年轻轻的，家里有钱又长得漂亮，做些什么事不好啊，为什么偏偏要自寻短见呢，真是莫名其妙！”

    虽然每次见面都要拌嘴，但陆远也是真的不希望王玥出事，所以想用这番话点醒她，以后别再做傻事了。

    然而小太妹的关注点却有些偏，脸色一喜道：“原来你也觉得人家漂亮啊！？”

    “咳咳……”陆远轻咳一声道：“这不是重点，重点是以后别做傻事！”

    王玥撅起小嘴道：“可你说的那么清楚了，一点都不喜欢人家，那我活着还有什么意思？”

    陆远皱眉道：“难道你活着的意义就是为了要别人喜欢？这命未免也太不值钱了吧！”

    “可我就是喜欢你啊！”小太妹流泪道：“我都对你那么低三下四了，知道你已经和别人订婚了都不在意，难道这样都不能打动你吗，我实在是太苦了！”

    看着自怨自艾的王玥，陆远也不免有点心软，轻轻叹息一声道：“你觉得这就算苦了？过几天我带你去看看那些真正苦的人，到时候你就会知道，这点破事根本不算什么，根本不值得你寻死觅活的！”

    小太妹关注的焦点再次偏移，脸色一喜道：“就我们两个人吗？太好了，终于可以和你一起出去玩了！”

    觉得自己完全就是在对牛弹琴，陆远也不由得脸色抽搐，本来还想失望地以手扶额，结果发现全身软软的没有力气，连手都举不起来。

    王玥倒是很关心陆远的情况，见状连忙柔声问：“是不是哪里不舒服，要我做什么吗？”

    陆远无奈道：“我是在劝你不要再做傻事，你能不能认真一点啊，刚刚为了救你差点把我自己都搭进去了，再来一次可受不了啊！”

    看着陆远虚弱的样子，知道他为了救自己也是拼尽全力，这一刻小太妹感动极了，不由自主地俯下身去，重重吻住了陆远苍白的嘴唇。

    “唔……”陆远惊讶地瞪大双眼，本能地想要挣扎。

    然而刚刚抢救小太妹时的消耗太大了，现在他还全身无力呢，根本就无法反抗，只能任由王玥占便宜了。

    不过陆远很快就发现，小太妹在这方面还挺有天赋，这样的感觉还真的很不错呢。有句话叫“既然不能反抗就乖乖享受”，所以他也很快心安理得地享受起来，反正现在处于无法反抗的状态，就算王文乾兴师问罪也不怕！

    也不知道过了多久，两人才慢慢分开。

    王玥脸色潮红，眼中都蒙上了一层水雾，娇羞地给了陆远一个白眼道：“你……你这个坏蛋！”

    “咳咳……”陆远咳嗽一声道：“这可不能怪我，我是被迫的，现在身体还虚得很，根本无法摆脱你的魔爪！”

    小太妹低头看了眼陆远搂住自己纤腰的手臂，似笑非笑地看着他：“这就是你说的无法反抗吗？”

    陆远连忙放开王玥，尴尬地笑道：“哈哈……这，这完全是自然反应，不要放在心上哈！”

    刚才陆远的反应让小太妹信心倍增，已经完全摆脱了之前的阴影，笑靥如花地对他道：“反正人家知道了，你并不讨厌我，否则……否则刚才就不会那样了，嘻嘻！”

    陆远无奈道：“我也没说讨厌你啊，这是你自己胡思乱想好不好，总之以后不许在做傻事了，知道吗？”

    王玥满脸笑容道：“只要你以后经常和人家那样，我才不会再去做傻事呢！”

    “矜持，姑娘要矜持！”陆远无奈道：“要是被你爸知道这事，他肯定会找我算账的。”

    女生外向在小太妹身上表现得淋漓尽致，她立刻柳眉倒竖道：“他敢，要是碰你一根寒毛，我……我就再也不理他了！”

    王玥这番话也让陆远感受到了她对自己深深的情意，不由得轻叹一声道：“你这又是何苦呢，我已经……”

    小太妹轻声打断陆远：“人家知道你已经订婚了，不过真的一点都不在乎啊！只要你愿意接受我，我……我可以当你的地下情人，永远不让别人知道都行！”

    陆远苦恼道：“你都不了解具体情况，订婚还不是最大的问题，其实……”

    说到这里陆远停下了，都不知道该怎么向王玥解释好了。

    见陆远说了一半不说了，小太妹连忙催促他：“其实什么，你快说啊！”

    陆远把心一横，直接告诉王玥：“其实除了订婚之外，我另外还有好几个红颜知己。我和她们的关系都很好，甚至已经和其中几个上过床了！”

    陆远本以为小太听自己这么说肯定会死心，没想到她却面露喜色道：“这可真是太好了！反正你已经有那么多女朋友了，再多我一个就更没什么大不了的啦，放心吧，我会和她们好好相处，绝对不会让你难做！”

    “呃……”完全没想到王玥会是这样的反应，一时之间陆远目瞪口呆，都不知道说什么好了。

    小太妹则满脸笑容地对陆远道：“不说话就当你接受人家了啊，刚刚那样的感觉真好，人家……人家还想再来！”

    陆远本想严词拒绝，然而却无法抵抗这样的诱惑，眼睁睁地看着王玥朝自己俯下身来……

