    只要晋升到七品地仙，就会获得一种神通。

    古卓凡心中暗喜，当即把当前所有香火愿力全部转换成法力值。

    【你的法力已突破三千点，晋升为七品七仙，你获得神通隐身大法】

    盘坐在神像中的古卓凡周身发出淡淡的光芒，元神与金身同时得到一股强大法力的加强，隐身术神通也瞬间掌握。

    “晋升到七品地仙了，而且又多了一个隐身术，我的实力已经大为增长了，对付狮峰岭这一百多妖怪应该问题不大了。”古卓凡不由信心满满。

    随即再次查看神主面板的状态属性。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：玄宇真君

    【神殿级别】：山怪级

    【神职】：小山神

    【神阶】：七品地仙(达到10000法力可升六品)

    【法力】：3023／3023

    【神识范围】：方圆万米

    【神通】：传音。念力。元神出窍。重塑金身法相。入梦。驱使百兽。预知福祸。遁地。天眼通，瞬移。

    隐身：隐身时间与法力强弱成正比，当前隐身最长时间为十分钟，每次消耗法力三百点。

    【法器物品】：一，宝灵紫金冠(黄级上品法器)，戊己玄黄甲(黄级上品法器)，八荒镇岳履(黄级上品法品)，青罡剑(黄级上品法器，对妖魔鬼怪有特殊杀伤力)，山神法印(地级下品)。

    二，黄庭真经·内篇(地级上品修行功法)，茅山符箓大全(玄级下品功法)，地煞七十二剑(地级中品功法)。

    【信徒】：2286

    【香火愿力】：0点(100点香火愿力可换成1点法力)

    【功德值】：4350点(可购买法器物品，神通功法，炼制功德庆云护体)

    【当前状态】：良好

    【当前任务】：拥有一万名信徒，积攒一百万点香火愿力，功德值达到一万点。

    【任务奖励】：晋升大山神，神殿升级。

    “每次隐身要消耗300点法力值，以我目前三千点法力值来说，最多只能连续使用10次隐身。当然，实际情况根本不允许，还得保留大部份的法力与妖怪作战，也就是说，最多连续使用三次为妥。”

    古卓凡心中先计划了一下，免得到时把法力都用到隐身上去了，到时没有法力再去妖怪作战就抓瞎了。

    虽然法力值会自动恢复，但毕竟恢复太慢，根本就跟不上消耗。

    “隐身十分钟，也足够杀死不少妖怪了，不过为了保险起见，还是看看神殿里有没有补充法力的丹药购买，若是有就购买一点备用。”

    心念一动，元神进入了神域中神殿。

    直接来到右边摆放法器丹药的偏殿，开始寻找丹药之类，果然找到了。

    【回法丹：黄级丹药，可恢复一千点法力，售价一千点功德】

    【还神丹：玄级丹药，可恢复一万点法力，售价一万点功德】

    【鸿蒙丹：地级丹药，可恢复十万点法力，售价十万点功德】

    【圣元丹：天级丹药，可恢复一百万点法力，售价一百万点功德】

    “这也太贵了吧，最便宜的真元丹都要一千点功德，这可是消耗品啊！”

    看到这些丹药的价格，古卓凡不由倒吸一口凉气。

    不过话说回来，这功效也是惊人的。

    一颗圣元丹可恢复一百万点的法力，确定自己什么时候能拥有这么强大的法力？这恐怕至少也是一品地仙级别才可能吧！

    他这个七品小地仙才三千点法力，这得修行多少年才能达到百万法力的境界？

    现在总共才攒下四千多点功德，全部花了也才能买四颗回法丹。四千多点功德都可以买一件中上品的黄级法器，或者一本中上品的黄级功法神通。

    心疼归心疼，但该买还是得买，万一到时法力不够了用了，那就麻烦了。

    买下两颗回法丹，随后又花了一千点功德买了一个一千立方米的小乾坤袋，将两颗回法丹装入乾坤袋中，随后元神返回山神庙。

    “真君，我们什么时候去救我爹娘啊？”熊小白把供桌上的果子都啃完了，便开始催促起来。

    “你现在就带本座去吧！”古卓凡身影从神像中飘出，站到熊小白面前。

    熊小白张了张嘴：“哇...真君，你好厉害哦！”

    古卓凡微一微笑，反问道：“那有没有你表叔厉害？”

    我表叔当然比你要更厉害了，要不然怎么敢把你骗来，所以，我不能说实话.....熊小白越发觉得自己变聪明了，一副崇拜的样子说道：“真君当然比我表叔厉害了，放心，我表叔一定打不过你。”

    古卓凡抿嘴一笑：“那还快带路。”

    “好咧！”熊小白大喜，奔出山神庙，一路向山林深处而去。

    ......

    狮峰岭深处的一处山谷中，熊护法带着三十多名妖怪埋伏在此处。

    就在半个时辰前，熊护法派出的乌鸦密探回来报告，熊小白带着一个人族修士往深山而来。

    熊护法当即立断，带领手下三十多个妖怪就到这个山谷准备伏击这个人族修士。

    只有一个人族修士而已，熊护法自信自己能够对付得了，没有必要告诉青面狮王。

    若是将此事告诉青面狮王，青面狮王带领小妖去杀了这人族修士，岂不没有他这个熊护法什么功劳？

    所以，熊护法才打算带领部下小妖先在山谷设伏，若能生擒最好，不能生擒就杀了，再带回洞府，向青面狮王请功。

    这样一来，他的声望就会超过蟒护法，等时机成熟，再干掉青面狮王，他就能成为这狮峰岭的妖王了。

    熊护法一想到这里，便不由一阵兴奋起来。

    这时，一只硕大的乌鸦从远处山林中飞来，降落在熊护法面前，化作一个长满羽毛的精瘦汉子。

    精瘦汉子向熊护法拱手禀道：“禀护法，熊小白已经把人族修士带往这边来了。”

    熊护法抽出腰间乌金大环刀，哈哈大笑：“太好了！小的们，全都隐藏好，等这个人族修士进了山谷，看他还能往哪里逃！”

    众妖全都兴奋举刀拿枪，各自藏身树丛石后。

    山道上，熊小白带着古卓凡往熊护法早已埋伏好的山谷而来。

    刚才一只乌鸦围在熊小白身边叽叽喳喳叫了几声，向熊小白传音要他把人带来这个山谷的信息。

