    “我这个人一向不喜欢做选择题，一旦选择了也不会再更改，不论是工作还是婚姻。所以啊，从我决定结婚的那天起，我就决定好要跟我的丈夫过一辈子了。他是个什么样的人，我不需要从别人嘴里得知，有的是时间让我慢慢发现。”

    苏凉挽着明景晏的胳膊，笑的大方得体，满眼却都是对她的藐视和不耐烦。

    方思怡呼吸一滞，一抬眼就看到刚刚还冷着一张脸的明景晏顿时就满脸柔情，看向眼前的女孩子，两个人之间的气氛，亲密得让人无法插入。

    苏凉又说：“方小姐和桑女士，请到里面坐吧。”

    方思怡突然笑了起来：“我明白了，祝你们百合好合，一生幸福。”

    苏凉眨了眨眼，不明白她变脸这么快，有何企图。但这句话，在这个场合，却又毫无违和感，便“哦”了一声。

    方思怡又递过去一个小礼盒：“送你的新婚礼物。之前闹了些不愉快，就当是我给你赔礼道歉了。”

    明景晏接了过来，依然没什么好气，脸色冷漠：“来者是客，里面坐吧。”

    桑媛一直在盯着她看，不得不说，小姑娘还很年轻，脸上满满的胶原蛋白，皮肤白的不像话，细腻通透，脸颊却带着天然的红润，怎么看都毫无瑕疵，又加上活泼生动的表情，真人比照片还要好看许多。

    也难怪会让明景晏心动。

    这样娇俏可爱的小姑娘，哪个男人不喜欢？

    即使如此，桑媛对于苏凉，也依然有着难以言喻的复杂情感，当然，厌恶还是占上风。在她看来，这就是个仗着年轻，恬不知耻勾引男人的底层女子，这样的人，她见的多了。

    喻女士也走了过来，看了几人一眼，笑道：“桑媛，别站在这里了，带着思怡进去找个位置坐吧。”

    语气虽然温柔，却带着不容置疑的劝诫。

    桑媛准备好的话顿时咽了回去，笑着跟喻女士说起了话，然后走进了宴客厅。

    明景晏突然说道：“妈，坐B-5桌吧。”

    喻女士点了点头：“我知道。”

    明景晏握了握苏凉的手：“你干嘛对她笑？讨厌死了……”

    苏凉回道：“那你浪费时间跟她计较，有意思吗？还让自己心情都变得不好了，那又怎么算？而且，你觉得我像是很习惯吃亏的人吗？但是现今这种情况，除了不把他们放在眼里，再就是把他们赶出去了，还有更好的法子吗？”

    明景晏：“那为什么不赶出去呢？”

    苏凉一阵窒息：“……要不，你去试试？”

    明景晏回头看了一眼，喻女士都还在笑，他哪敢？再说了，他是真的没料到，方思怡竟然会厚着脸皮来参加婚礼。

    不过，明景晏又想起来另一件事情：“你刚刚说了的，选择了就一辈子都不会变……”

    苏凉踮起脚，捏住他的脸颊往外拉扯：“想什么呢？什么年代了，还能有这么死轴的人吗？要是这样的话，跟我结婚的人就是乔铭信了，他才是我的第一个男朋友好不好？”

    明景晏：“……婚礼上，就别提前男友了好不好？”

    “明明是你先提起来的。”

    明景晏立刻说道：“我错了，咱们不说这事儿了。”

    苏凉正打算去看看B-5桌到底有什么不同，就听到有人喊她的名字，立刻转过头来：“啊，研究所的同事也来了，还有孟民书记和张主任也到了，你看。”

    苏凉握着他的手，探头看向院子前面，笑容再次绽开。

    周玲玲跟在张天成后面，兴奋地对着她挥了挥手。

    苏凉立刻将方思怡送的礼物塞进了明景晏的西装口袋里，随即伸出手对着周玲玲笑。

    明景晏便走过去先去招待同事们了。

    研究所的女同事们则都向着苏凉走了过来：“好漂亮啊！果然新娘子是女人一生中最美的时刻，平时已经漂亮的让人移不开眼了，这会儿就更加好看了。”

    苏凉笑而不语，虚心接受。

    婚宴欢欢喜喜地进行着，很快，两个新人就都把方思怡抛之脑后了，婚礼也十分顺利地进行了下去。

    穆蔚曦看着桌子上放了十多天的请帖，始终没有打开来，但他仍是知道了，今天是苏凉跟明景晏举办婚宴的日期。

    他不知道明景晏特意给他送来请帖是什么意思，总归不怀好意就是了。所以，穆蔚曦甚至连这份请帖都没有打开过，也没有关心过他们的事情。

    之所以知道婚宴的日期是在今天，是因为他本想约乔铭信一起吃晚饭，想要借用乔氏娱乐的媒体通道为自己的新项目做个宣传来着，对方却说在吃婚宴，今天没空。

    穆蔚曦想了一圈，也没找到身边家世相仿的人，有最近结婚的，值得让乔铭信浪费一天时间去参加的，最后才想起来，是苏凉和明景晏的婚礼。

    即使如此，穆总也不知道乔少爷他究竟是在想什么。上次苏凉订婚，他就送了价值不菲的礼物，还随了份子钱，没想到两个人结婚，他竟然又去了？

    这位大少爷到底什么心态？

    穆蔚曦确定，他应当不曾喜欢过苏凉，但是为何会对她如此殷勤呢？而且，乔铭信突然就不喜欢江晚晚了，在那消失的五年没有明了之前，就已经不喜欢了，这也让穆蔚曦觉得十分奇怪。

    不过事情都已经过去这么久了，穆蔚曦也不好再去追问。

    苏凉结婚这件事，对穆蔚曦来说，并算不得什么好事，他的心情很复杂。那个一直在他掌控中的少女，突然脱离了控制，这让他很愤怒，更重要的是，脱离控制后，苏凉走的越来越远，如今已经到了他无法企及的地方了。

    穆蔚曦只希望，他跟苏凉之间的缘分到此为止，谁也不要再打扰谁。但是最近明景晏回了B市工作，他便总是时不时听到关于苏凉或是明景晏的消息，让人烦躁不已。

    程学詹抱着一堆文件走进来，一抬眼就先看到了那张请帖，扶了扶眼镜，决定装作什么都不知道，继续汇报公司的相关事宜。

    ——其实他也随份子了，让一个熟人帮忙带过去的。毕竟嘛，他也只是一个小小的助理，多个朋友多一条路，他哪敢跟明教授这样的专家叫板？何况现在，苏凉也已经步入国家栋梁的范围了。

    下午这两尊大神看在他身不由己的份上，将前尘往事都忘了吧。

    穆蔚曦也终于回过神来，耐心听他讲述接下来几天的行程。

    他不能再被苏凉和明景晏所影响了。只要这两个人的名字一出现在他跟前，穆蔚曦就不由自主地失控，仿佛他们的存在，就是为了膈应自己似的。

    “今天的会议都往后延了？为什么？”听完之后，穆蔚曦立刻就察觉到了行程的不太寻常，今天一整天竟然一个会议都没有和商谈都没有？

    程学詹再次扶了下眼镜，十分尴尬，瞄向他办公桌上那张请帖。

    穆蔚曦盯着他看了五秒，总算是后知后觉，忍不住骂了一声，然后又说：“你去忙吧。”

    程特助迫不及待地转身走人，他怕再待下去就又要莫名其妙挨骂了。

    眼看着婚礼就要开始了，乔铭信忍不住在探头往外看。

    周延深正在和江墨林商量俱乐部的事情，并没有在意他的行为，范之林正在品尝桌上的红酒，是明景晏友情赠送的，他便喝的很认真。

    乔铭信心不在焉的，推搡了一下范之林，凑过去跟他小声哔哔：“穆蔚曦怎么没来？”

    范之林抬起眼来看他：“为什么他非要来？”

    “我们俩都来了，我就不信他没收到请帖？”

    范之林垂了眼眸，像是在认真观赏红酒的颜色一样，慢吞吞地说道：“那可能，是他脸皮不够厚吧？亏心事做多了，总归是怕鬼的。”

    乔铭信一噎：“……这事儿别提了行吗？我是被骗的！”

    “我说你了吗？”范之林将高脚杯推到他跟前，“尝尝，还挺不错的。”

    乔铭信瞪着他，再一次问道：“他真的不来了吗？”

    “不会来的，除非他想自取其辱。”

    乔铭信很遗憾：“可惜了，我还想看看明景晏是怎么羞辱他的呢……”

    “……你在想屁吃。”

    方思怡一家人的位置刚好就在乔铭信身后，一走进来她就看到了这边坐着的几个年轻男人，个个都长相英俊，气质不凡。坐下来之后，才发现，其中一个是明景晏的好友周延深，他旁边那个，是乔铭信。

    她之所以认识乔铭信，是因为年轻的时候也曾有过明星梦，曾经在乔氏娱乐做过几年的练习生，只不过因为各种各样的原因，最终还是没能坚持下去，又回到学校，认认真真读完了大学，考取了研究生。

    喻女士看着她的表情，也有些好奇儿子的用意了，但是眼下绝非追究这些的时候，外面还有很多客人等着招待。尤其是，她丈夫那边，可能回来几位身份特殊的客人，她不能在这时候跟桑媛计较。

    “你们坐吧，有什么需要找服务员就好，我先去忙了。”

    匆匆忙忙说了两句话，喻女士就又走了出去，继续去招待客人了。

    苏凉看着喻女士在前面，跟新来的那位陌生大叔说话，暂时没资金什么事儿，便又伸手去掏明景晏的口袋：“我看看方思怡送给我什么礼物了……”

    明景晏连忙将礼盒拿了过来：“我帮你打开。”

    随即两人面面相觑：“这是什么意思？”

