

　　“父亲！”看到柳山吐血柳诚直接惊起过来抚着。
　　“我没事，”柳山摆了摆手，吐了口血出来他似乎舒服了不少。
　　今天连遭巨大打击，先是王康在赌场赢走巨额钱财，又知道了他的最大秘密……
　　现在听到就连他最为重视的醉仙居也因为王康损失惨重后，再也无法忍受，怒火攻心。
　　“你先出去！”柳山对着传话的家丁摆了下手，而后他转向了柳诚。
　　“诚儿，我问你一件事情，你一定要如实告知我！”柳山这一脸镇重的问道。
　　“父亲尽管问，孩儿定知无不言。”柳诚肯定的答道。
　　“我问你，先前你们暗害王康那个败家子，是不是董乾在背后指使？”
　　柳山目光死死盯着柳诚。
　　“父亲！”柳诚脸上露出惊愕的表情，“这件事您怎么知道？”
　　“雷电不会无缘无故劈一个人，仔细想想里面就肯定会有猫腻。”柳山冷哼一声，“几人同去游玩，唯有那王康出事，不是你们还会是谁？”
　　“我想你们几个怕是没有胆子敢谋害伯爵的儿子，背后定是有人指使，那就只能是董乾了！”
　　“父亲果真是明察秋毫，”柳诚感叹而后又是道：“这件事情其实只有我跟董乾清楚，不告诉您是不想麻烦您。”
　　“对了，您问这个干什么？”柳诚好奇的问道。
　　“董乾为什么会让你谋害王康，他是刺史公子，身份高贵不至于跟一个败家子过意不去吧！”柳山又是问道。
　　“这个我也不清楚，”柳诚应道：“当时董乾提出我并没有答应，可后来他承诺会全力助我柳家，我才答应，还请父亲责罚。”
　　“我并不是责怪你。”柳山摆摆手，而后阴沉道：“找机会探探董乾的口风，若他真想弄死那个败家子，我可以和他合作！”
　　“啊！父亲？”一听这话柳诚直接惊呼出声。
　　“这个小子几番坏我柳家大事，让我柳家损失惨重，简直比他老爹富阳伯还要可恶！”柳山沉声道。
　　“不将他处置，我心难安，至于富阳伯那边，有刺史顶着，我们不用理会。”
　　“是！父亲！”柳诚坚定道，他对王康的狠意同样也是只多不少。
　　王康啊，王康，安心做你的败家子不好吗？非要扯进这些事端，还掌握着我柳山最大的秘密，你必须得死了！
　　柳山的眼睛闪过一抹狠厉！
　　…………
　　“啊嚏！”
　　王康揉了揉鼻子，嘟囔着是谁在想我，肯定是柳山了，知道了醉仙居的事情后，不知道这个老家伙会不会吐血。
　　不过还不够，必须得快点灭了柳家，他知道柳山身上那么大的秘密，难保柳山逼急了不会杀他灭口。
　　这是完全有可能的。
　　王康一边想着事情，一边打量着面前的建筑物。
　　一品楼，这同样是一家酒楼，只是相对于门庭若市的醉仙居就有些冷清了。
　　虽然已经过了饭点，可这店里却没有一个人用餐，这就是王康甩开林语嫣她们要来的地方。
　　这家酒楼坐落在洛河南岸与醉仙居遥相对望，按理说这个位置绝对不差。
　　洛河是贯穿整个阳州的一条河，河水波澜，风景独秀，沿河边的店铺都有极高人气，唯独这个规模挺大的酒楼，冷冷清清。
　　王康在醉仙居吃饭时就注意到了这里，回忆着倒霉蛋的记忆，隐隐了解这似乎与柳家有关，便到此一看。
　　进了大门，正如先前所看到的一样，诺大的外堂竟没有一个食客，就连那桌上都有着灰层，看样子应该很久没接待过客人了。
　　“有人吗？”王康开口问道。
　　“我说你们有完没完，我已经说过了，就算我死了，这一品楼也不会卖给你们柳家的。”
　　就在这时，有一道狠厉的声音响起，在柜台后有一个穿着邋遢的青年站起，他手里拿着一个酒壶，一副醉汹汹的样子。
　　咦？果真是与柳家有关？王康来了兴趣，向那个邋遢青年走去，原来他坐在柜台之后，难怪进门没有看到。
　　“你刚才说柳家要买你的酒楼是怎么回事？”王康开口问道。
　　“你是……康少爷？”邋遢青年擦了擦眼睛，疑惑的问道。
　　“你认识我？”
　　“真是康少爷，之前我曾跟父亲去过一次贵府，曾远远见过您一面。”邋遢青年忙的放下酒壶解释道。
　　“你刚才说柳家要买你的酒楼是怎么回事？”王康问道。
　　“康少爷别误会，刚才我并不是喝斥您，我以为柳家的人又来了。”
　　邋遢青年说着，又狠狠地道：“柳家真的是太过分了，强买走我杜家的醉仙居不行，还得寸进尺要买一品楼！”
　　“你说什么？那醉仙居原来是你们杜家的？”王康惊奇道。
　　“是的，少爷那醉仙居之前确实是他们家的。”没等邋遢青年答话，周青率先说道。
　　“如果我没记错的话，阁下想必就是杜氏酒坊的传人，杜远桥吧！”
　　“对，我就是杜远桥！”邋遢青年点了点头，而后又低叹了口气道：“还哪有什么杜氏酒坊，我愧对父亲啊！”
　　说着杜远桥脸上浮现出悲痛的神情。
　　“这其中莫非有什么隐情？”王康试探的问道，他感觉自己可能探到柳家发家的秘密了。
　　“康少爷真的想听吗？”杜远桥问了一句。
　　“想听，”王康点了点头。
　　“也罢，这件事憋在了我心里好久，今日就与康少爷说一说。”
　　杜远桥从柜台后走了出来，找了张干净的桌子，邀王康坐下，这才说了起来。
　　“从前提起我杜氏酒阳州谁人不知，谁人不晓，我杜家有自己的酒坊，还有两家阳州城最大的酒楼！”
　　“一品阁，醉香居隔洛河而坐，生意好的不得了，而我杜家也算的上是阳州的富商之家。”
　　“可在两年前，却发生了一件事，”杜远桥神情带着回忆，“就在这一品阁，有六人因喝我杜氏酒而亡，”
　　“很快官府来人查办，不分青红皂白就定下我杜氏酒有问题，不但查封了我杜家酒坊，就连我父亲都被抓进了监狱。”
　　“我家的酒喝死了人，原本人人追捧的杜氏酒跌入谷底，生意更是一落千丈。”
　　“就在我家最难之际，有一个人出现了，他说他能救出我的父亲，但有一个条件，必须要卖给他一家酒楼……”
　　“这个人莫非是？”听到这里王康插了一句，他想到了一个人。
　　【作者题外话】：求收藏，求银票，感谢支持

