
            

                    ：[]
                ！！

            
                第五层！

    鸿蒙塔有九层，而到现在，他只开启过四层，虽然只开启了四层，但是，这每一层对他的帮助都非常非常的大。

    他很早就想看看第五层，但是可惜，开不开启，不是他说了算，而是鸿蒙塔说了算。

    现在，鸿蒙塔终于有动静了。

    杨叶盘坐在地，然后心神沉入了鸿蒙塔内。他没有惊动任何人，心念一动，来到了第五层。

    门！

    杨叶首先见到了一道门。

    杨叶没有犹豫，他来到了那门前，而这时，门缓缓打了开来。

    “进来吧！”

    这时，一道声音突然在门内响起。

    杨叶愣住。

    两息后，杨叶走了进去。房内，只有一人。

    这个人，杨叶认识，正是那道袍老者。

    道袍老者打量了一眼杨叶，然后笑道：“成长的很快！”

    “为什么？”杨叶直视道袍老者。

    他想要一个答案。

    鸿蒙塔为何会选择他，道袍老者为何选择他，道袍老者选择他的目的

    很多很多问题，他都想知道。

    道袍老者微微摇头，“你相信命运吗？”

    杨叶道：“以前辈的实力，难道还会相信所谓的命运吗？”

    道袍老者微微一笑，“你觉得呢？”

    杨叶道：“我不知道！”

    道袍老者笑道：“其实，此塔最初并不是选择你，而是选择你那位父亲。”

    “我父亲？”杨叶眉头皱了起来。

    道袍老者微微点头，“他是一个天赋卓绝的人，也是一个有大福运的人。可是，他最后将此塔留给了你。”

    “为何？”杨叶不解。

    道袍老者打量了一眼杨叶，然后道：“如果他不这么做，那么，你就已经不是你了。”

    “什么意思？”杨叶眉头皱的更深了。

    道袍老者微微摇了摇头，“这些，老道知道的也不多。总之，既然此塔已选择你，那证明，你与我有缘，与我道家有缘。而此塔在你手中，你自然而然的就会卷入一些旋涡之中去。”

    说到这，他直视杨叶，“不过，你还有选择。现在，两个选择。第一，我收回此塔，斩断与你一切因果。第二，入我道门，承我道统！”

    “不要这塔，我会怎么样？”杨叶问。

    道袍老者笑道：“也不会怎样，不仅如此，麻烦还会少许多许多。”

    “那入前辈道门呢？”杨叶又问。

    道袍老者道：“承我道统，传我道法，开天心，立天道！不过，这是一条艰难的路。”

    “以前辈的实力，还做不到吗？”杨叶又问。

    道袍老者微微一笑，然后道：“宇宙何时起，何时灭？”

    杨叶摇头，“不懂！”

    道袍老者笑道：“我也不懂！”

    杨叶沉默。

    道袍老者又道：“人们修炼，修实力，修长生。而我们，修过去，修现在，修未来，修无上天道。说到底，我们也只是比普通人强大了一点，但是，在这茫茫宇宙面前，我们也只是沧海一粟，渺小的很。”

    说到这，他走到了杨叶的面前，“道法，道法是我的根基，也是我的信仰，更是我走的路，我希望，即使某一天我不在，我的道统，依然能够传承下去。道统在，我恒古长存。但是，在通往大道这条路上，有争夺，争夺资源，争夺气运，争夺命数，也有争夺道统。”

    杨叶沉默。

    道袍老者道：“我并没有刻意去选择谁，鸿蒙塔落在你手中，也并非是我刻意所为。我并没有那个精力来布一个这么大的局，也没必要，因为对那几个老家伙，刻意布局，只会贻笑大方。虽然塔落你手中不是我刻意所为，但是，不可否认，因为我与此塔的缘故，让你沾上了某些因果！”

    说到这，他微微一笑，“而要承我道统，自然是要心甘情愿。所以，你若不愿，我可断掉你我之间的因果。”

    杨叶怎么选择？

    没有丝毫犹豫！

    杨叶直视道袍老者，然后恭敬地行了一个师徒礼，“师父！”

    斩断因果？

    他杨叶脑袋可没坏掉。与道袍老者斩断因果有什么好处？没有，不仅没有好处，还会失去许多好处。再者，这么大的一个靠山，不要白不要啊！

    道袍老者微微一笑，“我弟子很多，但是，真正入室的弟子，也就八个，而你，是第九个，也是最后一个！”

    “为何？”杨叶问。

    “起于一，始于九！”

    道袍老者道：“现在起，你道号就叫剑九吧！”

    剑九！

    杨叶神色有些怪异，自己居然多了一个道号不过，剑九，听着好像还不错！

    这时，道袍老者突然屈指一弹，一道寒光没入了杨叶的眉心。

    很快，一道道信息宛如电光火石般在杨叶脑中不断闪过。

    过了许久，杨叶缓缓睁开了眼睛，这时，道袍老者道：“这些，是当年我道门收集的一些剑技，其中，还有一些是我道门的一些剑修所留，总之，都在其中。这些东西，对现在的你，还是很有帮助的。不过，你要谨记，这些，只能观摩，借鉴，不可学。”

    “为何？”杨叶不解。

    道袍老者笑道：“剑，每个人都有自己的剑道，你也有。而每个人的剑道都是专属的，并不适合给别人学，别人强行去学，到头来，也不过是走人家的路子罢了。所以，你可以观摩，可以借鉴，但是，要走出自己的路，明白？”

    杨叶恭敬一礼，“受教了！只是，我该去何处寻你？”

    道袍老者微微摇头，“现在的你，太弱小，若是来我道门，对你很不利，特别是此塔在你身上。因为你的实力，还不足以让人信服。再者，别的那些老家伙到时若是将目光落在你身上，你麻烦就更多了。”

    说到这，他轻笑了笑，然后又道：“你要明白，我可与为你指路，甚至为你开辟出一条路，但是，走路的人，必须是你自己，不然，一切都没有意义，明白？”

    走路的是自己！

    杨叶点了点头，“我懂了！”

    道袍老者道：“大千宇宙百族，各族都有自己的信仰，曾经的天族，信仰我道门，但是，他们最后却叛变了。然后，那一代天君死了。”

    “师父想说什么？”杨叶问。

    道袍老者道：“我道门，不似兵家那般顺我着昌，逆我者亡。但是，你要记住一点，凡欲亡我道门者，皆可杀。”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“明白了！”

    道袍老者微微点头，“你现在身处的这片空间，名为死界，但是在当年，并不是叫死界，而是兵家的一处据点。在这里，可能还残存一些兵家老怪物的残魂，有塔在，你不用怕对方夺舍，但是，却也不可大意轻视。”

    杨叶道：“弟子谨记！”

    道袍老者点了点头，然后身体渐渐虚幻了起来。

    “日后我要怎么出去？”杨叶连忙问。

    道袍老者道：“若是出不来，那就一生留在这里吧。道门，道统之争，比这里，危险的多了！”

    声音落下，道袍老者已经彻底消失！

    道袍老者消失后，杨叶在原地沉默了许久。

    困惑许久以来的许多事情，都清楚了。但是，心里却有些空荡荡的。

    这种感觉，他也说不清。

    过了许久，杨叶抬头一笑，想那么多做什么？以后的事情谁知道？走好当下的路才是正经。

    想明白后，杨叶盘坐在地，然后回想着脑中道袍老者给他的那些剑技

    不想不要紧，一想吓一跳！

    因为那些剑技，足足有上万之多，各种各样的都有。而且，还都非常非常的强大！

    一瞬间，杨叶痴迷了！

    这些剑技之强，让得他有些自惭形愧！

    自己的斩天拔剑术，自己的一剑刹那，都是些什么鬼？比起这些剑技，简直连渣渣都算不上！

    真正的剑技！

    这些剑技，为杨叶打开了一道大门！

    这一刻，他有点想修炼这些剑技了。

    但是，他还是忍住了！

    如道袍老者所言，这些，都是别人的剑道，不是他的。如果他去修炼，最后只会变成他去走别人走过的路，而不是他自己的路。

    必须要走自己的路！

    研究，观摩，借鉴，然后创造！

    这就是他杨叶要做的！

    接下来的时间里，杨叶每天都在鸿蒙塔的修炼室内钻研剑技。看的多，懂的多，想的也就多。

    于是，他开始借鉴这些剑技，然后创造自己的剑技。

    不过，这很艰难。

    创造，谈何容易？

    而在杨叶苦修剑道时，天居城却是有麻烦了。

    阿蛮带着一行人来到了城墙之上，当看到城墙下的场景时，阿蛮这位体型彪悍的女子双拳顿时缓缓紧握了起来。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！！！           
            