    重庆市民国政府的陪都，警备力量自然是不容小觑的。

    听到枪声之后最先赶来的是附近街面上巡逻的警察，但是这些警察平日只负责维护治安，很少人手中有枪。

    他们只是躲在远处张望，同时不停的追哨子，根本不敢靠前。

    5分钟之后，一个班的军警赶到了现场。

    看着满地的鲜血和尸体，军警一时也愣住了。

    竟然有人敢在陪都搞出这么大的动静，实在是吃了雄心豹子胆。

    军警班长一面命人回去请援兵一面检查地面上的尸体。

    大批的军队和警察正在拼命向这里靠近，重庆的所有单位都被枪声惊扰。

    “所有人待在家中，不要乱跑乱动…”

    急促的哨音在不同的街道上响着，警察一批又一批的跑过。

    “这是出什么事了呀？”

    “难道是日本人打来了？”

    “你说的是什么屁话？日本人还在千里之外呢！”

    “有可能是黑帮火并！”

    ……

    老百姓们站在街边议论纷纷。

    城里此前几乎从未出现过这般激烈的交火声。

    “队长，你看！”

    一名军警从死去的申豪身上找出了一本证件。

    “侍从室？？？”

    看到这三个字，军警队长双眼大睁，呼吸都停止了。

    侍从室的职能军警队长很是清楚，他下意识的抬头看一下还在交火的方向，心中顿时犹豫了起来。

    由侍从室保护的人肯定不是小人物，而对方现在正在与袭击者交火，他还该如何办？

    军警队长走了两步，咬了咬牙命令道：

    “现场交给警察，我们立刻赶去支援！”

    一个士兵有些畏惧的说道：

    “队长，我们只有8个人啊，枪也……”

    从现场的惨烈程度上就可以看出袭击者一方的火力很强大，而军警手中只有步枪，现在感觉支援可是飞蛾扑火啊！

    军警队长看了看手中的军官证件，不再犹豫：

    “妈的，听老子的命令，走！去支援！”

    。

    “哒哒哒……”

    袭击者一直紧咬江东他们不放，双方在狭窄的巷道中不停的交火。

    “咔！”

    枪机传来一身空响，子弹打空了。

    “小陈，还有子弹没？”

    江东躲在一户房檐下问道。

    “没了旅长，我也只剩下最后几发子弹啦！”陈正月大口大口的喘着粗气，

    “二牛那边已经好久没有动静了，他会不会……”

    “别想那么多了，要是二牛死了，咱们给他报仇。”江东一边环顾周围建筑一边说道：

    “我刚才听到对面说日语，他娘的，袭击我们的是小鬼子！

    这里是陪都，只要我们再坚持一会儿，援兵马上就会到。”

    陈正月开枪撂倒一个冲在最前的小鬼子，他的手枪也传来了空响声。

    “旅长，我也没子弹了！”

    “进房子！”

    三人又往前跑了一段距离，然后悄悄躲进了一间民房里。

    “给！”

    苏青把她手中的枪递给江东。

    “你拿着保护自己，我还有一把匕首！”江东果断的拒绝。

    “旅长！”

    陈正月在屋子里喊道。

    江东和苏青走近，只见屋子的角落里躲着一个瑟瑟发抖的女人，她怀里还抱着一个两三岁的小男孩。

    “长官……”

    女人因为恐惧而不停的颤抖着，“你…们…来我…家干…干…嘛？”

    “小陈，你去外面盯着！”江东对女人说道，

    “别害怕，我们不会伤害你的，就在你家里躲一会儿。”

    他又转向苏青，

    “你和他们躲在这里，一会拿枪指着门口，只要进来的不是我和小陈，你就果断开枪！”

    “嗯嗯！”

    苏青郑重的点头，她很清楚现在自己只要不添乱就是最好的啦。

    “乖，等我回来，带你去吃火锅……”

    江东笑着拍了拍苏青的脸，然后转身出门，并关上了房门。

    屋子里的光线渐渐暗下来，苏青蹲在女人和小孩边上，双手持枪，一动不动。

    她的胸口不停起伏着，心中思绪翻涌，但又被她强制压了下来。

    院子里，江东和陈正月趴在墙边，仔细的听着巷子里的动静。

    半分钟后，院子外面传来了人的讲话声。

    “组长，支、那人躲起来了，怎么办？”说的是日语。

    “八嘎，他们手中的子弹打光啦，一定是躲起来了，挨家挨户的搜，快快滴！”

    从第一声枪响到现在已经过去了十一二分钟，小鬼子组长很是焦急，他知道城里的部队现在肯定正从四面八方赶过来。

    但是，鬼子组长不愿意放弃刺杀江东的机会。

    差一点，就差一点点，就算是今天交代在这里他也要把江东找出来干掉！

    “嘭！”

    **个拿着冲锋枪的小鬼子开始挨家挨户的踹门。

    “啊！！！”

    隔壁院子传来的女人和小孩的尖叫。

    江东和陈正月的心提了起来，这些房子里都是有人住的，这一下不知道有多少无辜人遭殃。

    等了一会儿，隔壁仍然没有枪声传出。

    在两人满脸困惑之际，杂乱的脚步声已经到了他们的门口。

    江东朝陈正月点点头，两人一左一右躲在了大门后面。

    “嘭！”

    有些腐朽的大门被鬼子从外面直接踹倒。

    两个小鬼子端着冲锋枪，神情警惕的摸了进来。

    江东和陈正月像是狩猎的猎人一样静静的等着，等待着猎物跨进院门。

    第一个鬼子的两腿跨过门槛，陈正月高高举起的扁担猛然挥下。

    “轰！”

    扁担砸在小鬼子握枪的手臂上，实木做成的扁担直接将鬼子的手臂彻底打折，冲锋枪也重重的掉落在地上。

    “啊！”

    第一个鬼子刚刚发出惨叫便被陈正月拽了过去。

    躲在左侧的江东鬼魅般的迈出一步，左手中的匕首只是扎向第二个鬼子的喉咙，受伤的右手提起最后一丝力气按在冲锋枪上。

    “哒哒哒……”

    江东的速度迅捷和精准，鬼子的脖子被扎穿，手指本能的扣下了扳机。

    子弹打在小鬼子的脚边，他的右边脚掌被打的粉碎。

    “快点，把他们身上的弹夹都拿下来！”

    被扎穿脖子的小鬼子还在不停的抽搐着，江东把冲锋枪和弹夹拿下来之后，把尸体丢到了门外。

    “快点，他们在这里！”

    门外的脚步声密集而嘈杂。

