    弓灵奇怪，“还有？问吧！”

    “为什么你对真煌界这么熟悉？”曲檀儿问道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实，弓灵对赤凤界也熟悉，但是，熟悉的程度却远远及不上真煌界。

    对这个问题，弓灵沉默了许久，最后，才开口回道，“最初，我就出自真煌界，也跟着主人在这里待了很久的一段时间。”

    不管是普通人，还是修炼者，都有近乡情怯的情愫。

    弓灵大抵就是这种恋乡感觉吧。

    反正，它有意识之初，就是在真煌界。

    曲檀儿明白地点点头，又问了些问题。

    弓灵这一回倒是配合，替夫妻二人解了不少疑惑。

    ……

    翌日，夫妻二人吃了早饭。

    墨连城在厢房里外都撒了药粉，确定不会再有蛊虫出来作祟，又将厢房设下禁制，这才带着曲檀儿二人离开客栈。

    依旧是人潮汹涌，小贩们争相吆喝，一派繁荣景观。

    墨连城跟曲檀儿并肩走，走着走着，蓦地，脚步一顿。

    曲檀儿好奇，“城城，怎么了？”

    墨连城回头。

    曲檀儿莫名其妙地跟着回头看了看。

    只见身后，人来人往，并没有奇怪的地方。

    墨连城沉吟了一下，“刚才闻到一股气味，不太对……”

    气味？

    曲檀儿奇怪问：“什么气味？”

    墨连城形容不出来，但是，那股气味似曾相识。

    就在这时，不远处，一个孩童不小心把手里的冰糖葫芦掉落地上，他还想去捡，旁边，行动不便的老婆婆一把将他拉住。

    两婆孙你一言我一语不知道说些什么。

    墨连城神色微怔，下一瞬，像是想通了什么，他吐出一句，“檀儿，我们赶快回客栈。”

    曲檀儿呆了呆，旋即，点头，“好。”

    此时，客栈里。

    有一位精神硬朗的老婆婆正拘着一张笑脸，对店小二道谢，“多谢小兄弟了，我那儿子儿媳是出远门探亲，居然把最重要的东西忘了带，害我一路找上来，那个，我那小孙子，是在这间厢房里面吗？”

    店小二笑脸吟吟回，“是的，你说的一男一女，还带着个行动不便的少年，没错了，肯定就是他们，不过他们夫妻刚出去了，你先进去看看你孙子吧！”

    老婆婆感激不尽地道谢，“有劳了，你去忙吧，小哥儿。”

    店小二应了几声好，边走，边才摸着脑袋，带着几分困惑说道：“咦，刚才老人家说什么？里面是她小孙子？那男人不是说是弟弟吗？到底是弟弟，还是孙子？哎，我应该没搞错人吧？”

    他犹豫着，想回去再问清楚。

    这时，楼下传来一声，“小二哥！”

    店小二立马嗳的一声，然后，将帕条往肩上一搭，匆匆跑下楼去。

    那被遗留下来的老婆婆，站在空无他人的走道上，那腰原本是弯的，却诡异地，开始一点一点直了起来，原本，那嶙峋不直的骨架也在徐徐拉宽，变挺，变撞，最后，俨然，变成一个身材瘦小的男人的身材。

    男人站在曲檀儿他们的房门前，伸手，欲推开门。

    可是，推门，竟然推不开？