
　　罗夫人制定了搞死李鹏程的计划。

　　当然，这个计划还需要帮手。

　　在耿捕头走后，罗夫人就换了衣服，让下人备好马车乘车去了姚家。

　　她得先和娘家哥哥通个气，让她哥哥帮忙才成。

　　罗夫人去姚家的时候，正好赶上姚大老爷请了法师来捉妖。

　　这位法师并不是什么冒牌的神棍啥的，而是有真本事的大师，是国师的师弟，虽然本事不及国师高，但也算得上很有名望的法师。

　　要不是这位法师正好来阳城办事，又正好需要姚家帮点忙，只怕姚大老爷还请不来人家呢。

　　这位法师姓吕，至于姓什么并不知道，反正大伙都叫他吕大师。

　　姚大老师请吕大师进门，一边走一边说：“不瞒大师，我家近来出了一些事情，特地请大师来帮忙看看家中是不是有妖怪。”

　　吕大师进门就皱起眉头：“姚老爷，你请我还真请对了，你家那真是妖气冲天啊。”

　　姚大老爷听的心中一紧：“请大师指明，还请大师帮忙收妖。”

　　吕大师点了点头：“这个是自然的。”

　　他站在原地感受了一下，然后就迈开大步朝前走。

　　姚大老爷招手叫了人跟上。

　　这个时候可巧罗夫人来了，一听说姚家有妖怪，而且还请了吕大师捉妖，她就想到了长女中的邪法，便决定跟着去看看，要是吕大师真的能捉住妖怪，到时候还得请吕大师帮忙，给自己的长女解了妖法。

　　然后，一大群人就跟着吕大师浩浩荡荡的进了安宁的院子。

　　“大师，这是我外甥女住的小院，怎么，妖怪在这里？”

　　姚大老爷提心吊胆的问。

　　罗夫人更是吓的面无人色：“大师，还请您救救小女。”

　　安宁听到动静笑着从屋里出来，她一眼就看到罗夫人，笑着朝罗夫人身上扑过去：“母亲，你怎么来了？是不是想我了？”

　　罗夫人现在哪有心思和安宁说笑，扶了她一把，板着脸喝道：“赶紧站好，没看到大师在这里吗，快见过吕大师。”

　　安宁这才看到吕大师，她好奇的打量吕大师，然后福了福身：“见过大师。”

　　吕大师则是惊喜的望向安宁：“姑娘不必多礼，不必多礼。”

　　说话间，吕大师又拿出一块玉佩送给安宁：“这是某在洞天福地滋养过的玉佩，送给姑娘吧，保佑姑娘身体康泰。”

　　姚大老爷一听立刻笑道：“宁宁，快谢过大师，赶紧把玉佩收好。”

　　姚大老爷可是知道的，吕大师能够出手的玉佩那必然是法器，最低也能保护人百病不生，有更高级的可以救人性命。

　　看吕大师给安宁的这块玉佩，玉体通透洁白，而且还隐隐泛着光，可见并不是低级的那种，那便是很高级的，可以救人性命的护身符一类的。

　　安宁笑盈盈的接过来放好：“谢谢大师。”

　　吕大师摆手：“姑娘不必客气，姑娘是有福之人，福泽深厚啊。”

　　这么一句话，让姚大老爷和罗夫人都欢喜不禁。

　　吕大师和安宁说了几句话，就快步走到水缸边上，他低头看了一眼水缸底部那只巨大的河蚌，满脸的懵。

　　“这河蚌是谁养的？”

　　安宁赶紧回答：“是我养的，养了半个多月呢，先前我在湖边捞上来的，看着这河蚌比寻常的大，就养在水缸底，我原想着试试看珍珠是不是河蚌里边进了沙子变出来的，就往它身体里弄了沙子，为了防止它吐出来，就用绳子把它给捆好了。”

　　吕大师听的脸都皱成了一朵菊花。

　　“怎么，这河蚌有问题？”

　　姚大老爷上前问。

　　罗夫人也是一脸的紧张。

　　吕大师指指河蚌：“这便是那妖怪了，它修行几百年，早化为人形，之前姚老爷所言化为您女儿的样子的妖怪就是它了。”

　　“这……”

　　姚大老爷和罗夫人看着那一动不动的河蚌，都有些不敢置信。

　　罗夫人问吕大师：“大师，这要是妖怪，怎么轻易就让我儿捉住了，我儿养了它这么多天，它也没做出什么奇怪的事情，而且，它为什么不跑啊。”

　　这要叫吕大师怎么说啊？

　　吕大师看了看那河蚌，一脸的同情，转过身对罗夫人道：“实不相瞒，贵府姑娘可是有大造化之人，她身上有大功德，便是在下也瞧不上罗姑娘的功德究竟有多深厚，在下也只能推测姑娘是百世善人转世，夫人大约不知道，这世上能够一生都行善不作恶的得有多难，更何况世世行善，十世善人就已经功德深厚，可立地成仙，更何况姑娘这等百世善人，她出身便有神佛护体，可谓百邪不侵，诸恶避易，这河蚌精本就是邪物，落在姑娘手里，它想反抗都难啊。”

　　原来河蚌精想了这么多半个月也想不出为什么安宁一个小小的凡人都摆布的它逃都逃不了，现在听吕大师这么一说，它是彻底明白了。

　　明白过来之后，它是真想吐血了。

　　它也知道一些修行上的事情，它母亲曾经告诉过它，如果碰到功德深厚的人，也就是十世善人什么的一定要避开，千万不要得罪，要真是惹着了那样的人，就是它们的靠山也救不了它们。

　　河蚌精把这话记在了心里，它也知道，十世善人必然是极为厉害的人物。

　　它原来见安宁身上也没啥功德，因此不把她放在心上。

　　现在想想，安宁身上不是没有功德，而是功德太深，深的让它这等道行浅的看不出来。

　　河蚌精都后悔死了。

　　它要早知道姚家有位百世善人的表姑娘，打死它它都不敢招惹那位傅公子啊。

　　只是现在河蚌精想后悔都来不及了。

　　吕大师一伸手把河蚌精捞了出来。

　　河蚌精想着反正已经被人识破了，就奋力挣扎，一边挣扎还一边口吐人言：“你这牛鼻子老道，要是识相赶紧放了我，我告诉你，我可不是什么山精野怪，我是有后台的，我家有靠山，你要是惹了我，保叫你……”

　　安宁一巴掌拍在河蚌精身上，拍的它的壳都差点碎了。

　　“你还敢威胁大师？”

　　安宁插腰瞪眼，看着十分厉害：“再叨叨我直接把你的壳敲碎，割出你的肉煮了吃，想来，妖怪的人必然比寻常的河蚌要好吃一些。”

　　河蚌精顿时吓的不敢多言。

　　吕大师笑眯眯的看了安宁一眼。

　　他转过头望向姚大老爷：“姚老爷打算如何处置这河蚌精？”

　　姚大老爷还没说话，安宁就道：“该把傅公子叫来，把这事解释清楚。”

　　姚大老爷点头，他对下人道：“去请老太太、姑娘和傅公子前来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十章 捉妖文中的炮灰14免费阅读。https://xs.23sk.com 