    龙战天打量了一下龙辰，发现龙辰虽然伤势比较严重，但并没有危及生命，也没有伤其根本，这才松了口气。

    “我在闭关修炼，并没有理会外面的事情，没想到这里竟然出现了黄泉巨蟒，我之前听到禀报最高只是妖兽级别，特派了十三个银甲护卫前来增援你，只是没想到这里竟然会出现一条妖王级别的黄泉巨蟒，”龙战天说着话看向了远处的黄泉巨蟒。

    仅仅只是一个眼神，那条黄泉巨蟒就如临大敌，龙战天身上的气势太强，战意更是早就传了过去，甚至气息已经锁定了它，让它不敢有任何轻举妄动。

    “那父亲你怎么会来这里？”龙辰好奇的问道。

    龙战天再一次看了眼远处的这条黄泉巨蟒，哼了一声说道：“刚刚它闹出了这么大的动静，我自然察觉到了，敢在我九龙城附近闹出这么大动静，我岂能坐视不理？”

    “你是何人？”

    龙战天此刻看到了站在一旁的凌风，不由得问了一句，毕竟此刻银甲护卫已经全部都死在了黄泉巨蟒的口中，而龙辰身边却有这么一个修为比较低的人保护者龙辰，这让龙战天有些诧异。

    凌风见到龙战天问自己，立刻抱拳施礼，不卑不亢的说道：“晚辈凌风，见过城主！”

    龙辰连忙在一旁说道：“父亲就是凌风兄救了我的性命，若非是他的话，我早就死在了黄泉巨蟒的口中了，若不是他救我性命，你现在只能来给我收尸了。”

    “不，我直接就被吞了，你连收尸都找不到了，”龙辰说道。

    龙战天闻言十分诧异，但还是十分感激的看着凌风，抱拳恭敬的说道：“多谢小兄弟你救了我儿一命，在下感激不尽。”

    “是两命，他救了我两次，”龙辰在一旁说道。

    龙战天闻言更加震惊，对凌风就更加感激了，龙战天说道：“你既然与我儿论兄弟，那你就管我叫一声叔叔吧，你救了我儿两次，我一定要好好报答你！”

    凌风顺杆就爬，见到龙战天都这么说了，立刻说道：“既然如此的话，那我就斗胆叫您一声叔叔了。”

    “我跟龙辰兄一见如故，相互都救过对方的性命，可以说是过命的交情了，叔叔您也不用放在心上，不用什么报答不报答的，”凌风十分大气的说道。

    龙战天闻言更是对凌风刮目相看，若是寻常人一定会从他那里索要一些好处，或者是一些宝物，但没想到凌风竟然如此坦诚，如此豪爽，龙战天是更加高兴了，越看凌风越顺眼。

    龙战天连连点头说道：“不管怎么样，你救了辰儿的性命，以后你就是我九龙城的贵客，等我讲这条黄泉巨蟒给宰了，一会儿拿它的蛇胆给你下酒，回去我们好好喝几杯。”

    龙战天说着话一张手，龙辰手中的惊龙枪立刻飞到了龙战天的手中，惊龙枪到龙战天的手中那一刻，枪身上响起了一声嘹亮的龙吟声。

    紧接着惊龙枪上暂放出了金色的耀眼光芒，刺眼的让众人都不敢直视，纷纷眯上了眼睛。

    此刻的龙战天真如一尊战神降临，身上气势十足，战意高昂，紧接着就见到龙战天冲天而起，手持着惊龙枪，一枪直奔着妖王级别的黄泉巨蟒扎了过去。

    一道金光如流星一般，气势十足，所过之处，地上的黄泉巨蟒由于承受不住这股强大的气势，纷纷被压趴下在地上，抬不起头来。

    妖王级别的黄泉巨蟒此刻也是大怒，龙战天的气势虽然强，但它的实力也不容小觑，有着妖王实力的它，自然不会轻易的被吓到。

    只见黄泉巨蟒再一次张开大嘴，朝着龙战天吐了一口吐息，妖力如罡风一样朝着龙战天冲击了过去。

    只是龙战天却是丝毫不将黄泉巨蟒的攻击放在眼里，手持着惊龙枪一枪扎了过去，惊龙枪上金光耀眼，下一刻地上站着的众人只见到惊龙枪化作了一条金龙，咆哮着朝着黄泉巨蟒冲了过去。

    金龙瞬间冲破了黄泉巨蟒的攻击，紧接着又咆哮着扭动着身子，直接冲入了黄泉巨蟒的口中，黄泉巨蟒立刻闭上了嘴。

    在场的众人见状不由得一愣，不明白这是怎么回事？难道这攻击被化解了不成？

    就在众人都疑惑不解的时候，下一刻，只见惊龙枪化作的金龙从黄泉巨蟒的脑袋后面穿了出去，直接将黄泉巨蟒的身子炸开一个大洞。

    黄泉巨蟒庞大的身躯晃动了几下，不甘心的怒吼了一声，紧接着巨大如山岳一般的身躯轰然倒塌，重重的砸了地面上。

    一时间尘土飞扬，地面剧烈的晃动了起来，仿佛地震了一般。

    许多来不及躲闪的黄泉巨蟒，直接被这条黄泉巨蟒的庞大身躯给当场砸死了。

    当尘土散去，众人才发现，那条妖王级别的黄泉巨蟒已经死的不能再死了。

    龙战天手持着惊龙枪站在空中，杀意十足的扫视了一眼地面上的黄泉巨蟒，紧接着一枪挥出，无数道枪芒从其中释放了出去，以龙战天为中心，朝着地面上轰炸了过去，将地面上的那些黄泉巨蟒全部斩杀，有的更是被分成了六段。

    龙战天杀了这些黄泉巨蟒之后，轻描淡写的看了眼，紧接着一枪扎在了妖王级别的黄泉巨蟒的身体中，惊龙枪一挑，一颗硕大无比的蛇胆，以及一颗拳头大小的黄色妖丹从其中飞了出来。

    妖丹和蛇胆直奔着凌风这边飞了过来，龙战天所送出来的东西，一路上也没有任何人敢阻拦。

    凌风一直在观看龙战天出手，被龙战天强横的实力所吸引，震撼的还没有回过神来，结果就见到蛇胆和妖丹朝着自己飞了过来。

    凌风也没有客气，直接收起了妖丹和蛇胆，冲着龙战天抱拳道谢，“多谢龙叔叔！”

    “不用客气，暂且在这里等我片刻，我先看看这下面究竟是怎么回事！”

    龙战天说着话一枪朝着山洞下面暗河的方向攻击了过去，庞大的灵力化作金龙再一次冲了出去，将地面轰出一个大洞，原本黄泉巨蟒钻出来的洞被碎石掩盖了，此刻再一次露了出来。

    龙战天也察觉到了地下的气息，不由得有些诧异的说道；“没想到这里真的别有洞天，竟然是一处秘境。”

    “若传说是真的，黄泉巨蟒真的生活在黄泉河附近的话，那这下面就是黄泉河了，这处秘境就是黄泉秘境了，”龙战天高声说道。

    在场众人闻言纷纷大声欢呼了起来，众人显得异常兴奋，之前只是冲着这些黄泉巨蟒身上值钱的部位来的，现在听到黄泉秘境竟然现世了，而且还就在他们眼前，这怎么能不让他们兴奋？

    “这黄泉秘境中一定有许多天材地宝，这一次既然被我们发现了，一定不能错过，”一些人开始动了心思了，目光灼热的看着黄泉秘境。

    在场的大部分人此刻都动了心思，毕竟这可是黄泉秘境，会有传说中的黄泉河，那可是一条神秘无比的河，谁不想见识见识？

    正所谓人为财死鸟为食亡，此刻的众人只顾着里面的宝物，完全忘记了里面的凶险了，甚至将刚刚遇到的黄泉巨蟒都给忘到脑后去了。

    若不是龙战天在这里，众人不敢轻举妄动，现在他们早就冲下去了。

    龙战天打量了一下下面的黄泉秘境，想要下去却并没有下去，龙战天虽然实力强大，但他同样有些忌惮，毕竟这黄泉秘境不简单，他也不想贸然下去。

    龙战天没有理会黄泉秘境，转身朝着凌风这边飞了过来，紧接着拉着凌风和龙辰一起朝着九龙城的方向赶了回去。

    临走之前，龙战天说道：“这秘境可能有凶险，诸位若是要进去的话，可要三思而后行，最好结伴而行。

    这些人看到龙战天竟然没有进去而是离开了，不由得大喜，紧接着一些没有受伤和伤势不是很严重的修士武者，纷纷朝着黄泉秘境跑了过去，生怕跑晚了落入人后了。

    众人疯了一样的冲入了黄泉秘境中，纷纷跳入了地下暗河，甚至一些身受重伤的人，也不甘愿就这么离开，而是一咬牙跳了进去，准备拼一把。

    凌风之前也不敢确定下面是什么，如今被龙战天确认了是黄泉秘境，凌风的心也有些按捺不住了，毕竟黄泉秘境可能出现还魂草，凌风绝对不能错过。

    只是凌风有些好奇的看着龙战天问道：“龙叔叔，既然你知道这里是黄泉秘境，那你为何不下去一探究竟呢？难道您对黄泉秘境不感兴趣？”

    龙战天笑着说道：“我当然感兴趣了，只是现在你们的安危才是最要紧的事情，我得先将你们带回去养伤再说。”

    “至于黄泉秘境，没有想象中的那么简单，就算是以我现在的修为实力，也没有十足的把握能够在里面来去自如，那里面肯定十分凶险，还是让这些人先去探探路吧，我们不着急，凭他们这些人的修为，得不到什么真正的好东西。”

    凌风闻言不由得点了点头，心想还是龙战天想的周到，现在进去就是当炮灰，能不能活着回来还不一定呢，毕竟谁也不清楚下面究竟有什么样的危险。

    凌风此刻也不着急了，还是先让别人探探路再说。

