    “一群废物！”

    贾虅听得贾世仁的禀告，一脸的阴森。

    若不是看在贾世仁是他的亲生儿子的话，他真的想要将其修为吞噬，让其精血拿来融入到自己的修炼池。

    贾世仁低着头，不敢反驳。

    “好了，早知道你们是废物，我已经叫人抓了几个适合的材料，你们去将一些精血球带来！”贾虅吩咐道。

    贾世仁面露难色。

    “怎么？”贾虅神色阴鹫。

    贾世仁张了张嘴，最终还是老实地开口，“我们的基地被人破坏了，除了供给您了的之外，暂时没有了别的精血球！”

    贾虅递给一个阴冷的眼神，他藏在绣袍下的双手紧了紧，最终忍住将眼前的贾世仁斩杀的欲望。

    “废物！”

    “是！”

    “去建立别的啊，没有精血球，我如何能够进阶到地阶？”贾虅见到踌躇的贾世仁，不由得大声呵斥。

    “这就去！”贾世仁连忙转身，但心中却是怒火异常。

    光是说，谁去做啊，刚刚建立就被人捣毁了，还玩个毛啊！

    外界，因为隗树林迷雾区被捣毁，许豪捣毁隗树林的视频不断地在江北城的网络上疯传，特别是许豪的身影背对着众人，手势一动，便有无数的剑光飞掠。

    下一秒，无数的阴煞傀儡伏诛。

    这一幕，震撼了许多人！

    一场寻找许豪的行动在兴起，不少人都在分析背影是谁。

    “那是传说中剑仙吧，我听说一些武科大学就有这样的传承，是极其强大的！”

    “是啊，不但能够杀妖与千里之外，甚至还能够御剑飞行。”

    “真想要当他的徒弟啊！”

    各路汇总，其中属于最大的便是巡守人。

    他们这里的情报极为详细，各个区域的监控都有，都在分析，统筹整个情报来源。

    “报告，会所人面蜘蛛的情况有了进展，疑似黑煞在组织，而且与贾家有一些关联，但我们并未有找到确切的证据！”

    很快，一个信息部的巡守人开口。

    都在江北城，各种势力关系复杂，想要不留一丝痕迹，那根本不可能。

    有时候即便是知晓了，但没有确切的证据，巡守人也不好轻易抓人，毕竟他们路属于官方，不能够恣意妄为，需要整合方方面面，要不然，那会大乱。

    “暂时盯紧贾家人，寻找确切证据，一旦发现，绝不姑息！”总队长陈全下达命令。

    “是！”一些巡守人开始分配任务。

    唐轻柔闻着信息部的巡守人，来到探测整合隗树林信息的地方，指着那一道背影，询问道“这人在以前有过行迹显露吗？”

    “暂时还没有，应该是刚刚获得某种神话物品传承，我怀疑是那身旁的剑匣！”一名巡守人听得唐轻柔的问话，连忙回答道。

    “将这里拉近看看！”唐轻柔的美目一动不动地注视着画面，随即指着一个地方开口，“你们看，这像不像符篆的痕迹？”

    “哦？”陈全快步走来，仔细观看，许久后皱眉道，“有些像，但又有些似是而非！”

    “这应该是符篆的高级运用！”唐轻柔肯定道，“许豪送来的符篆手札，需要借助黄纸，朱砂，以及一些阵纹脉络，但这人的不同，他能够运用更高级的符篆！”

    “……”

    巡守人，包括陈全都带着异样神色地望着唐轻柔。

    许豪送来符篆手札，也没有几天吧。他们这些第一时间接触的人，还在摸索阶段，眼前的唐轻柔都已经开始琢磨符篆的高阶运用了。

    真不愧是魔武大学的高材生啊！

    唐轻柔似乎感受不到四周的异样，随即开口，“你们将别墅区的监控画面调出来！”

    信息部的巡守人忙一番操作，呈现出当时附近的监控画面。

    “停！”唐轻柔开口。

    顿时，陈全等所有人看向画面。

    视频画面里面，有着一道模糊的身影，他的情况是想要依靠快捷的速度避开摄像头，。所以才有一个模糊的身影。

    唐轻柔正色地道，“拿去与隗树林的身影对比一下！”

    陈全眼前一亮，看着唐轻柔是由衷地佩服。

    这么短的时间里，就能够察觉到一点蛛丝马迹，关键是还真的找到了。

    顿时，有巡守人惊喜道，“找到了，他们的身形大致一样！”

    一刹那，整个信息部的巡守人对唐轻柔是由衷地敬佩。

    这比陈全当权时，厉害多了！

    “继续！”唐轻柔开口。

    信息部的人顿时让监控视频继续播放，甚至这一瞬都没有人去看陈全。

    以前还有询问的眼神，现在都没有了。

    “播放爆炸的时刻！”唐轻柔看过一些监控后，直接下达命令。

    他们包围别墅区，不但架设了火炮，而且也有特殊的摄像头拍摄，以防止有什么无形的诡异或者其他遗漏，同时也是一个证据的手段。

    很快，在信息部的调试下，爆炸的开始出现。

    “停！”唐轻柔指着那最开始爆炸的地方，认真道，“你们放慢看看，这里面是否有符篆的痕迹！”

    陈全等人连忙看去，在慢放下，起点爆炸的刹那，的确有符篆的痕迹，虽然模糊，但经过唐轻柔的肯定，他们越看越像。

    甚至他们觉得这火焰都有些像符篆。

    “再播放我们进攻别墅区的情形，特别关注地下室的地方，当时我就觉得不对了，很多尸体就有利刃切割的豁口！”

    在唐轻柔的搜寻下，终究是找到了不同寻常。

    哪怕当时许豪的飞剑很隐蔽，可终究也有一些差错，特别有时候在火光和黑夜的交错点，更是能够印射出来。

    “看，这是不是与隗树林的飞剑相差无几？”

    随着唐轻柔的话语落下，陈全等人满脸异色。

    真的找到了？

    这真的是一个人？！

    不但身影大小相像，而且还都是用飞剑的。

    江北城，不可能同时出现两个这样的人才吧！

    所以，几乎可以说肯定了！

    “那么你们早些时候的风雨楼和黑煞便有了佐证，他们全都是死于锋利的兵刃之下，而且相隔并不近！”

    随着唐轻柔的分析，大家茅塞顿开，恍然大悟。

    当时他们就觉得不对了，怎么会出现那样的伤口和如此远的距离，现在看来，无论是风雨楼还是黑煞，恐怕都是被飞剑斩杀！

    唐轻柔继续开口，“将许豪的身形与隗树林的身影对比一下！”

    一句话，让整个巡守人信息部，为之一静。

    ……

    （过年了，有点忙，坚持一天两更，不够的上架补，求打赏，追读有点低，能够打赏的大佬稍微支持一下，感谢！）

