    “嘭！”

    一道沉闷踩踏声在漆黑寂静的深坑底部回荡。

    “好痛。”

    一片漆黑中，界之助微弱的声音响起。

    话音落下，旁边“啪”的一声，亮起一束光，强烈的光芒照射在他脸上，令他双目刺痛，不适应地闭上双眼。

    “这里面还真有够深的，还好紫烟机雾兵在之前已经测好了地洞的深度。”

    莫老五的声音响起，界之助睁眼望去，只见对方手里正握着一个强光手电筒，照射着四周。

    莫老五观察一圈，这个地洞的深度约有百米，而他们现在正站在地洞的底部的第一个拐弯处，地洞是向下倾斜的，近乎垂直。

    莫老五用手电筒照射着前方，一个直径至少十米的大洞正矗立在他们前方。

    “这洞打得跟用钻头钻出的一样。”

    莫老五望着前方的大洞，这个地洞打得跟人类用钻头钻出来似的。

    “你这是在夸奖那些怪物？”

    界之助起身拍了拍裤腿上的黑泥，看向莫老五。

    “这是吐槽啊，吐槽。”

    莫老五咧嘴一笑，抬头看向头顶。

    “嘭！”

    一道身着白色长袍的身影从天而降，重重踩在坑底地面，踩出两个深深脚印。

    “彭彭彭……”

    紧接着，伴随着一声声沉闷踩踏声，一道道身影跃入坑底。

    十六人全部下洞。

    “有闻到什么吗？”

    尼特罗低头看向界之助，询问他有没有闻到拟态的气味。

    “闻得很清楚。”界之助轻轻点头，率先迈步向前走去，“我来带路。”

    界之助来到向下倾斜的地洞入口，侧着身体，左手插在潮湿的泥土内，一步一步向下慢慢移动着。

    “等一下。”

    莫老五见他竟然两眼一抹黑地就进了倾斜着的地洞，连忙跟上前去，纵身一跃。

    “沙沙沙……”

    莫老五单手扶着地面，皮鞋在倾斜的潮湿地面滑出两道浅浅的沟渠，在滑到界之助身旁时，五指一扣，深深扣入土地，让自己在界之助身旁停下。

    “这种地方别大意啊，黑漆漆的什么都看不到，小心被偷袭了。”

    莫老五右手握着手电筒，照射着前方，向他警告道。

    “没关系，我看得清。”

    界之助却轻轻摇头，表示自己能在黑暗中看得见路。

    “你在黑暗中看得见路？”莫老五语气有些惊讶。

    “不止是路，周围的一切我都能清楚地看到和感知到。”

    “不管是植物还是动物，或者是地形。”界之助一边倾斜向下缓缓滑动着，一边解释道：“我被感染后，就一直在深山里逃亡。”

    “刚开始我都是白天赶路，晚上休息。”

    “偶尔借助月光赶路。”

    “但随着时间的推移，我发现自己在夜间的视力越来越好，而且感知越来越敏锐。”

    幻影旅团和尼特罗、诺布一行人跟在他们身后缓缓滑动，安静倾听着，同时也将注意力分散在四周，避免被拟态偷袭。

    “嚯嚯嚯……这是基因突变吗？”

    尼特罗玩笑似的轻笑道，说话时轻轻一跳，跳到前方，等界之助和莫老五赶上来，再轻轻一跳到前方。

    毫无警惕性，仿佛是来游玩一般，跟其他人不是一个画风。

    “这个老头……”

    窝金咬了咬牙，他在这种近乎垂直的坡独上寸步难行，只能滑动前行，而那个老头却能跳着走，这份功力真不是开玩笑的。

    “也不是没可能。”诺布倒是非常认真，眉头轻皱，“关于拟态的资料上，说的是能够吞噬并取而代之。但实际上，在这个过程里面，人体的变化是不可预测的。”

    “无论发生什么样的改变，都有可能。”

    “而且拟态的资料也不是很全面，现有的数据还都是安布雷拉提供的。”诺布双手插兜跟在尼特罗身旁，分析一番，“很显然，感染者在受到感染发生改变的这个过程，不管是安布雷拉还是奥兹玛方面都没有这种数据。”

    “或许是伦理原因，两方都没有进行人体实验。”

    “这样啊……”人群里，侠客似懂非懂地嘀咕道：“但我倒是在不少电影和书上都有看到违反伦理的实验。”

    “你们说，安布雷拉会不会隐藏了什么。”

    “比如人体实验。”

    “他们早就已经进行过了，只是没有给我们看而已。”

    侠客双手抱头悠哉悠哉地跟在后面，提出自己的怀疑。

    “沙沙……”

    地洞里无人接话，只有脚步摩擦泥土滑动的声音。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，总部基地。

    凌晨，05:30分许。

    “嗡嗡……”

    天色微亮，一艘夜鸦飞行器在中心控制系统AI的引导下缓缓降落在基地外的公共平台上。

    “咔呲~”

    后舱门开启，首先是四名身着动力装甲的士兵徐徐走出舱门，而在他们后面，一个安装有四个轮子的大型收容箱自动行驶而出。

    平台上，三名身着蓝色制服的后勤人员立马围了上去，他们早已等候多时。

    “嘭！嘭！”

    而在他们靠近时，大型收容箱里面陡然响起一道道巨响，收容箱隐隐有些颤动，只从动静来看，里面肯定关押了一头猛兽。

    后勤人员并不在乎，他们拿着平板电脑跟大型收容箱进行指令对接，随即便向收容箱下达了前进的指令，带着大型收容箱里面的收容物来到电梯。

    “滴……滴滴滴……”

    后勤人员在电梯里面输出一串密码，伴随着电梯启动的声音，前往地下34F。

    “咔呲~”

    电梯到达34F，大门开启，三名蓝色制服人员带着大型收容箱朝34F的幽静区走去。

    良久，他们在一扇大门前停下，抬头望向大门顶端，一束光芒扫过双目。

    “叮~！”

    虹膜扫描通过，伴随着“叮”的一声，大门缓缓开启，一条长达上百米的通道显露在三人眼前。

    通道高3.2m，宽2.2m，墙壁上面有着密密麻麻但很规整的细密缝隙，里面散发着淡淡的幽蓝冷光。

    这条通道里面有着严密的安保措施，除了在这一层工作的员工和研究人员，只有权限达到A-34以上的级别，才能通过。

    当然，站在通道前的三名后勤人员明显达不到这个级别，但他们是通过A-34F负责人的允许，才能进入其中。

    “走吧。”

    为首的一名后勤人员回头向两名同事轻轻点头，随即三人带着大型收容箱迈入门内，沿着通道一路前进。

    “哒……哒……哒……”

    片刻后，三人来到通道尽头的安全门，为首的后勤人员伸出手掌按在安全门上的掌纹识别仪上，同时将自己的脸部移动到掌纹识别仪上方屏幕内，进行脸部识别和虹膜扫描。

    “咔呲。”

    终于，在经过一系列安全识别之后，通道尽头的安全门终于开启。

    三名后勤人员带着大型收容箱迈入其中。

