    轰，哗啦！

    巨人的外部盔甲自然坚硬无比，但是体内的零件却只是正常水平，被这么多重火力击中轰击，顿时轰然解体，彻底倒在地上变成了一片零件。

    【检测到BOSS死亡，奖励重新结算，请稍后。】

    显然，游戏系统也没想到，居然有人能卡BUG，利用这么短的传送时间，连续完成了两项胜利条件，没有事先的预案，开始重新计算奖励。

    张拓海见状，也没闲着，立刻利用机械手臂往车里强运各种BOSS散落在地上的大块零件。

    他没有敢派蒸汽自走机械出去打扫战场。

    谁知道结算时间到底是多长时间，万一蒸汽自走机械收不回来，岂不是亏大了？

    果然，游戏系统的处理速度还是很快的，张拓海将把巨人的两条腿拖进了车里，游戏提示系统就重新弹了出来。

    【经过重新结算，判定玩家张拓海连续获得两项胜利，找出一项BUG，重新核发奖励。】

    【奖励玩家张拓海发条傀儡1具（击杀BOSS获得胜利奖励），死亡玩家托马斯的车辆残骸（生存胜利奖励），补发紫色物资箱*1。】

    【奖励发放中，玩家开始传送。】

    一道白光笼罩了张拓海。

    这一次再没给张拓海卡BUG的机会，眼睛一眨的功夫，他就重新出现在了公路上，在他的旁边，还停着一辆悍马车，车上有一具经过改造的反坦克枪。

    “这就是那个最后被我杀掉的家伙的车？”

    张拓海点了点头，让001带着剩下的蒸汽自走机械去拆车。

    而他自己则看着眼前浮现出来的屏幕。

    屏幕上出现了许许多多种类的发条机械傀儡，任由他进行选择。

    发条机械傀儡的外形多种多样，有骑士盔甲型的，有武师盔甲型的，有铁血战士盔甲型的，还有很多幻想型生物，比如石像鬼，精灵龙之类的。

    不过，根据补充说明，张拓海选择的发条机械傀儡只能保持正常人类大小，哪怕张拓海选择一条巨龙傀儡，也只能按比例缩小，并不能实现变身龙骑士的梦想。

    游戏系统还贴心的给配备了一套武器。

    武器也是多种多样，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉几乎所有张拓海见过的冷兵器都可以看到。

    只不过可选武器全都是冷兵器，连一把热武器都没有，更别说激光武器甚至传说之中的魔法武器了。

    按照张拓海原本的想法，是想要选择一个西斯武士来着，拿着一把光剑，所向披靡那多帅。

    不过，看到提示之后，张拓海无奈的熄了这个心思。

    游戏系统就是发给了他一套机械盔甲一样的发条机械傀儡，现在，他所能选择只是皮肤而已。

    张拓海挑选了半天，最终选择了一套看起来最结实的板甲型号，武器也随手选择了坚固的盾牌和重型钉头锤。

    以后，这玩意的定位肯定是用来攻坚，或者执行一些死亡度很高的任务，一定要十分的结实才行。

    张拓海选择完毕之后，一具闪亮的盔甲傀儡就出现在了张拓海的面前。

    盔甲傀儡和张拓海差不多高，身上一套板甲，面罩里闪烁着绿光，手中是巨大的塔盾和重型钉头锤。

    要不是手上多了一个手环，可以用来操控这具盔甲傀儡，张拓海甚至以为是一具发条盔甲溜进了车里。

    “不错，不错，以后你就跟在我的旁边，我让你干谁，你就干谁，没有我的命令，绝对不准动手，听见了吗？”

    盔甲傀儡没有说话，不过手环的屏幕上却浮现出了一行文字：【盔甲傀儡（可改名）已经接受命令：跟随。】

    “可改名？看你浑身包在铁壳子里，像个罐头似的，以后就叫你罐头吧。”

    张拓海随口说道。

    【已更名为罐头，更新成功。】

    更换完名字之后，罐头转动了一下方向，跟在了张拓海的身后。

    “还是挺不错的。”张拓海满意的点了点头，打开了那个紫色的物资箱。

    物资箱消失，滚落出了一堆东西。

    两只盐焗鸡，两只板鸭，1斤盐水花生，半斤盐水毛豆，一盆麻辣小龙虾，二斤肉皮冻，一箱小瓶二锅头，以及一个巴掌大小的手办。

    “这紫色物资箱有点水啊，不就是一桌下酒菜嘛。”

    张拓海撇了撇嘴，不太满意。

    这点东西就当做发现BUG的奖励？

    太抠了吧？

    张拓海随手将手办拿了起来。

    手办巴掌大小，花精灵模样，摸起来温润如玉，不知道是什么材料制成的。

    【花间精灵：雕像，放置在车内，车内所有农作物生长速度增加30%，产量增加50%，降低患病几率20%。】

    “等等！”

    张拓海怀疑自己看错了，揉了揉眼睛仔细看了一遍。

    确实是增加30%的生长速度和50%的产量。

    “老板大气！”（破音）

    张拓海捧着花间精灵雕像亲了一口。

    有了这个雕像，直接就将他的作物产量凭空的增加了50%，让他可以有更多的东西用来交易。

    这东西虽然不能增加他的战斗力，但是却可以长期提升他的物资丰富程度，他活的时间越长，获利越多。

    张拓海喜滋滋的将雕像安放在了高级生态园里。

    罐头一直跟在他身后一步的位置，寸步不离。

    此时，001带着剩余的蒸汽自走机械回来了。

    那个伏击他玩家的车子被拆解了个精光。

    除去大量的物资和金属锭等材料之外，居然还拆出了一张图纸。

    “又出图纸了，我今天运气这么好吗？”

    张拓海兴冲冲的打开了图纸。

    他愕然发现，这居然是神秘阴影雕像的制造图纸。

    “又是秘修会！”

    看着制造图纸，张拓海恨得咬牙切齿。

    他发现自己和这个秘修会犯冲，已经起过很多次冲突了。

    而且基本都是对方出手在先，仿佛在刻意的找他麻烦。

    张拓海觉得，有必要找这个车队的老大去“谈谈”，让他们老实一点。

    “秘修会的队长是谁，让我来找找。”

    张拓海在区域频道里翻找着秘修会车队队长的照片。

    “找到了。”

    经过了一段时间的翻找，张拓海终于找到了秘修会的队长，是一个叫加里森的男人，光头，带着单片眼睛，哪怕只是照片，都给人一种阴冷的感觉。

    张拓海感觉对方就像是一条毒蛇，随时都会从藏身处冲出来，咬自己一口。

