    当我迈过黑雾门时，黑雾门之上浓郁的黑色鬼气顿时铺面而来，与此同时，我体内的浅蓝色鬼气也是本能的席卷而出，狠狠的撞在黑色鬼气上。

    “嗤嗤！”黑色鬼气和浅蓝色鬼气相撞之后，发出嗤嗤的响声，二者均是以肉眼可见的速度迅速消失，不过，那黑色鬼气明显要比我强悍许多，很快，部分黑色鬼气就笼罩在了我的身上。

    此时我有一种极度疲倦的感觉，眼皮也开始变得沉重，我心里清楚，我就快要睡着了...如果不是因为触碰在我身上的鬼气此时尚还不多，而且我的体质也比以前更强，我此时可能已经坚持不住了。

    不过，虽然那黑色鬼气十分强横，而且也犹如源源不断一般向我席卷而来，但好在这只是一扇门的厚度，跨过它，只需要一步。所以我死死地咬着牙，强忍住强烈的倦意，竭尽全力和那汹涌的黑色鬼气抗衡，然后，我艰难的迈出犹如山岳一般沉重的脚步，终于，我成功的冲出了黑雾门！

    冲出黑雾门之后，我深深地吸了一口气，然后掐了自己胳膊一把，以此来消除倦意。

    此时，我的头上布满了豆大的汗水，胸口也在不断地起伏着，由此可见，我清醒的通过这黑雾门并不容易。不过好在我在这黑色鬼气的攻击之下坚持过来了。

    这时，身后的黑雾门又开始泛起了波澜，很快，一个浑身散发着浅绿色鬼气的女孩，从中走了出来，此时她身上的鬼气已经很淡了，不过她还醒着，看见我之后，她俏丽的脸上浮现一抹惊艳的笑容，她轻声喃喃道：“叶炎...我没能坚持住...”说完，她就晕了过去。

    “林薇！”我立即接住了她，然后将她抱在了怀里。

    看来，刚才林薇也本能的想要抗衡那黑色鬼气，只不过，没能坚持到最后一刻。

    很快，黑雾门又一次泛起波澜，一个浑身散发着浅蓝色鬼气的女孩缓步走了出来，这女孩自然就是叶雨幽。

    此时她的眼睛也快要闭上了，不过当她看到我之后，眼中恢复了一丝清明，然后她用力拍了拍脸蛋，消除了黑色鬼气带来的倦意。

    “叶炎，我厉害吧！”叶雨幽笑嘻嘻的看着我，俏皮的说道：“我可听你们说了，你们每次从鬼公交下车都会晕过去，我第一次下车就能保持清醒，是不是很厉害？”

    “嗯..厉害！”我微笑道。

    这时，黑雾门又一次泛起波澜，于是我对叶雨幽说道：“雨幽，你扶着你林薇姐一下。”

    “好。”叶雨幽轻轻扶着林薇，使她靠在自己的身旁。

    接下来的同学根本就不是走出来的，而是被弹出来的，不过都被我接住了。

    过了三四分钟左右，最后一名同学也从黑雾门走了出来，此时地上已经掉落了不少打鬼棒。

    然后黑雾门就在我震惊的目光中，逐渐消失。

    这时，我才有时间去打量四周的环境。

    灰蒙蒙的天空，时不时吹过凌冽的寒风，远处的天空之上，飘着缕缕黑烟，四周安静的可怕...

    而我此时所在的地方，似乎是在一个房子的楼顶上面，我觉得我和楼顶还是挺有缘的，上次去林淮世界时，黑雾门也是在学校的楼顶上。

    不过，最吸引我注意力的，并不是楼顶这个位置，而是楼下的景象。

    三三两两的车子，乱七八糟的撞在一起，不少车子的玻璃已经碎裂。周围均是破旧的楼房，墙壁甚至都已经裂出缝隙，地上飘着被风吹起的纸张以及白色的塑料袋，更令人感到惊悚的时，地上很多地方，都残留着已经凝固的血迹，俨然一副末日景象。

    “这究竟...是个什么鬼地方？”我紧皱着眉头，心里想道。

    “唔...”这时，林薇睁开了眼睛。

    毕竟林薇也是鬼气拥有者，所以苏醒的还算蛮快的。

    “雨幽...辛苦你了。”林薇冲着叶雨幽笑了笑，说道。

    “嘿嘿，不辛苦。”叶雨幽说道。

    又过了五分钟，同学们开始陆陆续续的苏醒，醒来之后，他们就开始本能的打量周围的情况。

    “我草！”张新宇看了看周围的环境，震惊的说道：“这是什么鬼地方？”

    “这里肯定不是我们的世界。”我看着远方飘起的袅袅黑烟，说道：“这里，就应该是我们对抗赛所处的场地了，如果不出意外的话，现在在这世界的各个地方，恐怕已经出现了大量和我们一样的鬼师班级存在了吧。”

    “那...我们现在怎么办？”张昊出声问道。

    “先想办法从这里出去吧，我们得想办法弄清楚这世界所处的情况。”我缓缓说道：“大家拿好武器，尽量不要发出声音，我们先下去。”

    “那儿有个门，应该就是通往楼下的通道了。”我看向不远处的一个像屋子的地方，说道：“我们从那下去吧。”

    “好。”众人皆是点了点头，说道。

    “喂，我说，你凭什么指挥我们？”这时，突然传来一道不和谐的声音。

    “就凭你是班主任任命的班长？不好意思，在我眼里，你狗屁不是！”李子厚轻蔑的看向我，说道：“你说说，我们凭什么要听你的？你有什么资格领导我们？”

    “就凭他完成的作业次数最多！”张新宇怒喝道：“这里最有经验的就是叶炎，不让他领导难道让你领导吗？你唯一完成的一次作业都是在叶炎的帮助下顺利完成的，有什么资格说这句话？”

    之前在死亡夺宝时，我在树上找到了最后几把钥匙，然后将它们分给了缺少钥匙的几人，其中就包含李子厚。

    “哼，作业和对抗赛是俩码事，二者能一样吗？”李子厚冷哼了一声，说道。

    “怎么就不一样了？你...”张新宇还欲说些什么，就被我打断。

    “张新宇，不用和他白费口舌了。”我拍了拍张新宇的肩膀，然后看向李子厚，说道：“首先我要告诉你的是，我没有任何指挥或者命令你们的意思，我只是想尽自己的努力，最大程度的让同学们存活，毕竟我们朝夕相处了三年，早就有了深厚的感情，至于这班长的位置...说实话，我还真不太感兴趣。”

    “我不想和你多说废话了，现在每一分一秒都很宝贵。”我继续说道：“你不就是想知道我有什么资格吗？好，我现在就让你知道。”

    “行啊，让我看看，我们的叶大班长，究竟有什么资格来领导我们。”李子厚嗤笑了一声，刚欲继续讽刺，脸上的笑容就陡然僵硬，犹如一个滑稽的小丑一般，分外可笑。

    因为他看见，此时我的身上，笼罩一层浅蓝色的鬼气。

    其实不光是李子厚呆了下来，其他的同学也是长大了嘴巴，一脸震惊的模样，此时楼顶之上竟有了片刻的寂静。

    “叶炎，你...你这是鬼气？”张新宇睁大了眼睛，好半天才震惊的喃喃道：“我的天啊，你什么时候有鬼气的...”

    因为班主任现在无法监视到我们，所以我自然不用担心动用鬼气。

    “不可能！”李子厚失声说道：“你怎么可能拥有鬼气？这不可能！”

    “都已经有了还计较这些有用么...”叶雨幽捂着额头，无奈的耸了耸肩，身体之上也浮现了一抹浅蓝色鬼气，然后她笑嘻嘻的说道：“拥有鬼气的可不只是叶炎一个人哦，我也有！”

    “你俩真不愧是兄妹啊...竟然都这么快就拥有了鬼气。”过了好半晌，张昊才说道：“这班长之位，真是非你莫属了。”

    “是啊，你们俩个太厉害了！”“这样我们活下去的可能性大大增加了！”“叶炎，叶雨幽，你们两可真了不起！”“你们一定要保护我们啊...”

    同学们顿时发出了一连片的称赞之声。

    “先别急着高兴。”我笑眯眯的看着大家，说道：“林薇，该你了。”

    闻言，林薇也是淡淡一笑，然后在她的身体之上，浮现了一抹浅绿色鬼气。

    “嘶！”见状，不少人均是倒吸了一口冷气。

    “你们三人去了一趟异世界，就都拥有鬼气了？”张新宇震惊的说道：“那一周时间，到底发生了什么？”

    其实，此时不管我说什么，班主任也无法知道了。所以，我就算把我上周的经历详细讲一遍，也不会有事。

    不过，现在显然不是讲这件事的时候，也许此时此刻，就有着危险正在不断接近我们。我们的当务之急就是弄清现在所处的环境。

    于是我只好说道：“现在不是说这个的时候，这件事我以后再详细告诉你们，我们先离开这里吧！对了，李子厚，你现在还有什么意见要提吗？”

    闻言，所有同学的视线都聚集在了李子厚身上。

    李子厚的脸上青一阵白一阵的，他不甘的看了一眼我身上的鬼气之后，才咬牙说道：“没意见！”

    “好。”我笑眯眯的说道：“既然如此，那我们就离开这里吧，记住，拿好自己的武器，还有尽量不要发出大的声响。”说完，我就朝着不远处的那个屋子走去。

    “嗯。”众人皆是点了点头，然后跟着我走了过去。

    这个屋子外面有着一扇老旧的木门，门倒是没锁，于是我轻轻的打开了木门。

    我走进去一看，到处都是灰尘，楼梯上零零散散的摆着乱七八糟的东西。我们小心翼翼的走了下去，好在没人不小心发出巨大的声响，走到最底部，有着一个绿色的栏杆，在栏杆的后面，就是很普通的居民楼层里的景象，栏杆后有三扇门，其中有一扇门是打开着的，在那扇门的后面，我们甚至能看见屋内的景象。

    我用鬼气强行掰断这该死的栏杆，率先走了下去，然后小心翼翼的靠近了开着的那扇门。

    与此同时，在这个世界的各个角落，也许是一所学校的操场，也许是一家超市，也许是大马路上，随着时间的推移，到处都出现了身着校服的少男少女，而在他们当中，同样存在着大量的鬼气拥有者...

