    

    第087章隐形能力

    “林图！”

    剩下的三名天灵人怒吼，然后怒目圆睁的看向乔叶。

    那名紫发的天灵人狂吼着，提枪朝着乔叶冲锋，来到乔叶跟前之后，手中的银枪便连续的点出。

    一枪出，枪化数影，如同千树万树梨花开！

    乔叶神色淡漠，横举着黑戟，不断将对方的攻击给挡落下来。

    “很愤怒吗？”乔叶看着对方道：“为什么要愤怒？那些被你们杀死的人，他们也有同伴，他们也会悲伤，他们是不是也应该为此而愤怒？”

    当啷！

    乔叶猛的一记甩戟，将对方的银枪给磕开。

    “己所不欲勿施于人？”乔叶咧嘴一笑道：“我才不想要说这样的大道理呢，我只是想说……”

    噗！

    乔叶手中的黑戟斩落，戟刃从对方的胸口挑过，立刻带出一抹鲜血。

    “这就是战争！”乔叶沉声道：“每一个敢于站上这片土地的人，都应该习惯于死亡……”

    乔叶的表情变得的凶狠起来，身上的黑烟缭绕，不断的朝着四周漫溢，透露着浓烈的邪魅感觉。

    “我们的相遇……”乔叶低喝道：“就是为了厮杀！”

    黑戟朝着前方探出，一击向前，直逼对方面门，却在这时候，那岩石巨人从后方赶了上来，忽然的垂下双臂，挡在那名紫发天灵人的身前，将乔叶的一击给挡落下来。

    “雷隐！”紫发的天灵人喝道：“出手，快出手！”

    五名天灵人一队，其中四人已经都出手了，还死了两个，只剩下最后一名略显瘦小的青年，一直站在后方，没有轻易的上前。

    此刻，那叫做雷隐的天灵人听到呼唤，立刻点了点头，然后双手一合，随即用力的将手臂展开。

    “出灵，星隐遮月！”

    雷隐额头的天灵纹在闪烁着光芒，下一瞬，乔叶感觉四周有股波动掠过，就像是轻风吹拂一样，然后……

    不见了！

    乔叶的跟前，三名天灵人，包括那尊岩石巨人，忽然的就消失无踪，就那么凭空的消失在了乔叶眼前。

    乔叶本能的挥戟扫过，那是之前岩石巨人所在的位置，但黑戟掠过之后，前方却是空空如也，根本什么东西都没有。

    乔叶舔舔嘴角，看向地面，地面有沙尘拖行过的痕迹，明显是移动之后造成的。

    “果然……”乔叶轻微的转着脑袋看向四周，呢喃道：“最后那名天灵人的能力是隐形么！”

    既然确定了对方真的拥有隐形能力，乔叶也就知道为什么这群家伙难缠了，只要在对方先侦察到目标的情况下，利用隐形能力，可不就是来去无踪么，根本就不可能被抓到。

    除此之外，这隐形能力偷袭也是一把好手。

    这断牙谷地形还算复杂，能够埋伏的地方不少，但能埋伏的地方，车队肯定都会探查，而利用隐形能力呢？

    直接往那里一站，对方都看不到你，甚至，擦身而过都不一定能够察觉，如果在这时候突然出手，对方也根本不可能有还手的机会，所以，这群家伙一直劫掠，一直无往不利，甚至还无法被抓住尾巴。

    “虽然不是直接战斗类型的能力……”乔叶看向四周，笑道：“但的确相当的麻烦啊！”

    而也就在此时，乔叶的话音刚刚落下，侧面一片乱石群中就飞起了无数的乱石，朝着乔叶的方向砸了过来，显然是岩石巨人干的好事。

    乔叶双戟齐舞，直接迎上碎石，将那些碎石给不断的点碎，却也在此刻，乔叶忽然感觉背后劲风袭来，立刻回转身体举戟。

    当啷！

    清脆的交鸣声再起，虽然看不见，但乔叶可以感觉到力道，有兵器斩在了自己的黑戟之上，然后迅速的后跃，拉开距离。

    “的确是很麻烦！”乔叶看向四周冷笑一声道：“但你们不可能一直隐形下去吧，不然一开始就可以用了。”

    如同武魂状态不可能无限制的一直维持一样，乔叶相信灵域的修炼法门，也不可能让这样的能力无限制的一直维持。

    最初的时候，对方必然有轻视之心，毕竟，在对方眼里，乔叶只有区区一人而已，但被乔叶连斩了两人之后才动用这能力，显然时间上也不允许对方一直持续的使用。

    “那又怎么样？”乔叶的四周，有声音响起道：“足够杀死你了！”

    乔叶侧耳倾听，难以利用声音来辨明对方的位置，显然对方开口的时候，正在不断的移动，而且，另一个疑问解开了。

    为什么对方不选择更适合埋伏的山林地带，而是选择断牙谷，因为……

    山谷内有回声！

    有回声，自然就更难通过声音来辨别位置。

    轰隆！

    乔叶正想着，忽然一声爆裂的巨响出现，打断了乔叶的思路，同时，乔叶侧面的地面爆碎，一道巨大的裂缝出现，朝着乔叶的方向蔓延，碎裂的岩石一块一块的翻涌而起，周围一大片的区域都因此颤动起来。

    当那裂缝来到身前，涌起的巨石朝着乔叶砸下来的瞬间，乔叶猛的举起黑戟朝着前方一记横扫。

    咔嚓！

    巨大的岩石中央出现平滑的裂缝，随即被乔叶一戟斩成两截，朝着两侧砸落下去。

    “虽然耗到你们无法维持隐身就可以了，不过……”乔叶勾下嘴角道：“我这个人没什么耐心，不喜欢用这样的方法，所以，都给我滚出来吧！”

    砰！

    乔叶抬腿，狠狠的一脚跺向地面！

    伴随着地面破碎，大片的黑烟疯狂朝着四周涌动，不断的冲击，眨眼间就将大片的区域给覆盖。

    “看吧！”乔叶笑道：“找到你们了！”

    对方的能力只是隐形，又不是真的凭空消失，所以，只要人还在，就能够想办法给找出来。

    乔叶用的方法也相当的简单，黑烟朝着四周掠过，但凡撞到障碍物就会散开。

    那么，没有东西，烟气又散开的地方，当然就是剩下三名天灵人所在的地方，很容易就能辨别出来了。

    下一瞬，乔叶高高跃起，朝着前方杀出。

    ……

