    姚衍紧紧盯着那轮自己演化出来的暗月，已经失去了控制，缓缓地升上天空，而且愈变愈大，几乎就等同于一轮真正的太阴星了。

    有无上的极道皇威从中直冲霄汉，暗月中间端坐的那道帝影出现了不可莫名的变化。

    “北斗星域太阴星上投射而来的太阴神光到底是什么……”

    姚衍此刻有些兴奋，但是也有些惶恐。虽然此刻他体内传承自太阴皇的皇血在雀跃，但是来自未知的恐惧仍旧让他有些胆寒。

    大鹏古皇的化身露出了凝重的表情，他认出了那越来越大的暗月。

    “太阴巡天秘术！”

    他也发动过黑暗动乱，曾经与施展过这道秘术的太阴皇子交战过，能够召唤出一道圣皇身，相当于同两位配合精妙的半步证道者在交战，差点打得他喋血寰宇。

    当然，若是极尽升华，那倒还不会如此狼狈，但是作为自斩一刀的禁区至尊，一旦极尽升华，维持巅峰的时间极短，几乎就无法救回来，除非吞噬数个生命源地的生灵血肉精气，代价太大了。

    “竟然还有一位太阴皇族的皇孙！”

    大鹏古皇也看到了姚衍，此刻姚衍身上的太阴皇血正在沸腾，气息非常明显。

    这位皇孙的修为实在太低了，才不过道宫秘境，对他来说连只蝼蚁都不是，方才根本没注意。

    但是当他继续查看这一位太阴皇孙的底细时，竟然被一种奇异的力量挡住了视线。

    “怎么可能，什么力量能够挡住一位至尊的视线，难道是来自太阴圣皇的力量？”

    此刻，那块仙金碎片已经化为了一团熊熊的青色仙火。

    至尊器的神祇已经完全化道，换来了至尊级的力量。

    至尊器的神祇如同一尊真正的人道至尊，显化在星空下，他的身上沾满化道的火焰，却遮掩不了无比强势的气息。

    “黑暗至尊，该死！”

    仙金神祇在厉喝，整片上苍禁区都在震动。

    “砰”

    仙金神祇举起了手中的仙锤虚影，虚空中爆发了一片羽化仙光，有无数锤影在其中汹涌，这是至尊的手段，每一道锤影都能够压塌宇宙，有灭世的光华环绕在锤影边缘。

    “雕虫小技！”

    大鹏古皇的化身一声大吼，轮动二十八节黄金神鞭，破碎宇宙虚空，发出呜呜的可怕异啸声，上万种大道符文绽放。

    大鹏古皇曾经铸过两柄极道皇兵，为九节和二十八节黄金鞭，传闻他得到过一些惊世的传承，战力极为恐怖！

    “轰！”

    两道无比强势的攻势相撞了，造成了大崩溃，隐于北斗东荒虚空之上的上苍禁区，硬生生被这种逸散的力量震了出来。

    整片上苍禁区都浮现出了道纹，护住这片地域。

    姚衍头顶正在发生神异变化的暗月，也垂落本源太阴神光护住了他的身躯。

    “七大生命禁区中最为神秘的葬天岛，竟然现世了！”

    “短短小半日时间就发生了这么多事，这天地出现了什么变故吗？”

    ……

    太初古矿中出现多道冲天的仙光，每一道仙光都代表着一位苏醒至尊，他们的目光看向了突兀显现的葬天岛。

    “有至尊级的力量在外泄，是何人在出手？”

    “一个古老的生命禁区，难道就此发生内斗了吗？”

    ……

    不死山、轮回海中有魔鬼般的低吟声传来，禁区内斗的事百万载以来虽然很少，但也不是没发生过，而且内斗以后都会有至尊改换禁区的事情发生，例如太初古矿中的尸皇就曾是地府的巨头。

    不死山、轮回海实力在七大生命禁区中不算太强，也想迎一位上苍禁区的至尊入内。

    上苍禁区内。

    仙金神祇和大鹏古皇对了一手，差点将这片古地都打翻了。

    “星空一战！”

    大鹏古皇毕竟还是上苍禁区的至尊，他的仙体被仙源封存在禁区深处，不想于此处爆发大战。

    鹏皇大手一挥，铺天盖地，运用一个大法则，斗转星移，两人瞬间到了域外。

    “今日，你这道化身必被斩于域外！”

    仙金神祇声音冰冷，他身上的化道火焰越来越多了，若是被道火吞没，意味着神祇彻底陨灭。

    “神灵法！”

    仙金神祇的周围有众神法身虚影浮现，吟唱着大道伦音，这一刻仙金神祇如同众神之王，站立于无影虚空中，横压万世。

    “竟然能够使出你主的道法，有意思！”

    大鹏皇燃起了战意，他本来就是一个好战分子。他的金色乱发倒竖，眼睛都立了起来，手中抡起一根硕大的黄金神鞭，有绚烂的神光射出，让星河都黯然失色。

    大鹏皇以强力相压，欲以至尊身份，一击湮灭仙金神祇。

    仙金神祇没有放松，他打出了一掌，万神在他掌心，这是一种无上的道与法，震碎万古青天，像是能够破碎一个小世界。

    “轰隆隆”

    两人又对了一击，打碎了一切，宇宙万道都震动起来，无尽星辰粉碎，化为一片宇宙尘埃。

    大鹏皇高大雄健，金光大绽，将这片黑暗星空都照亮了，额骨发光，有神祇在诵经，盘坐在仙台之上，映照未来，洞彻万古。

    他闭口不言，手中的黄金帝鞭挥舞不停，打出一道又一道的金光，撕裂了宇宙海。

    “啊啊啊”

    仙金神祇狂吼，他终究只是一件兵器的碎片，伟力有限，万神法身被黄金帝鞭打出了一道道缝隙，几乎就要破碎。

    “羽化仙锤，聚！”

    仙金神祇眉心斩出一星灵光，冲到他头顶指引，欲要呼唤宇宙中残存的仙锤碎片，重聚本体。

    “哗”

    无数羽化青金被召唤而来，重组成一柄垂落万千混沌气的大锤，这柄大锤残缺的很厉害，只有原来三分之二大小，锤体少了一大块。

    大鹏皇一笑，打出了他的二十八节帝鞭，化作一条金色巨龙，足足有二十八节身形，裹住了残缺的仙锤，冲进了宇宙边荒交锋。

    “重聚兵体又能如何！你的主人都尚未能够真正成道，你一件残兵就想对至尊出手？”

    大鹏皇发丝狂舞，身上的翎羽冲出化为一柄黄金神剑，杀意蔓延而出，朝着仙金神祇斩了过来。

    这是最为恐怖的攻伐，蕴含了大鹏皇的皇道法则，一出手就斩掉了仙金神祇的万神法身。

    仙金神祇无法支撑了，身形渐渐化为漫天的荧光飘散而去。

    “轰”

    边荒的帝兵战也分出了胜负，大鹏皇的黄金神鞭击碎了重聚的羽化仙锤。

    此刻，姚衍仍旧在上苍禁区之内。

    虽然仙金神祇离去之前，已经嘱咐过它尽快离开禁区，但是始料未及的事情又出现了。

    另一道有别于大鹏古皇的极道皇威出现了，另一位禁区至尊正在复苏。

    手持兵伐戈的太阳圣王化身，仍旧被手持九节黄金帝鞭的上苍鹏族圣王纠缠着。

    “吱嘎”

    一声开裂的声音，自禁区深处传来，震得域外的星辰簌簌摇动，极其恐怖。

    “上苍禁区深处出现了莫名的变故！”姚衍咬着牙，情况愈发危险了。

    “太阴古皇，真的归来了，当初推演的法门并无错！”

    有沧桑万古的声音传来，这是一位古代至尊在言语，诸天星河皆颤、许多大星崩碎，葬天岛中央光芒冲霄，大帝气弥漫，震动了万古。

    这种气息震动了整个宇宙星空，所有人都已经麻痹了，一天之内接连出现了几道无上的气息。

    “一位禁区至尊破开仙源真正出世了，到底为了什么？”

    这一刻，几大禁区都被震惊了，自封百万年至今，仙路将要开启，为什么就提前出世了？

    此刻，连星空中交战的大鹏古皇都停下了手，遥遥看了过来。

    “战天圣皇，竟然是他，破源而出了！”

    这是一位证道于太古的古皇，其族群早已在岁月中湮灭，但是大鹏古皇对其不太熟，两者证道时间错开很大。

    战天圣皇入上苍禁区之时，大鹏古皇已经在深层沉睡中了。

    他从上苍禁区内部出来了，盘坐在古战车之上，以车代步。

    轰隆的声音如同炸雷。

    混沌万道将他淹没，这是一个人形生物，头戴紫金神盔，身披寒光仙甲，一双眸子内尽是日月星辰毁灭的景象。

    他盘坐于古战车之上，膝盖两旁放置两个巨拳，这是帝兵拳套，无穷战意自其而上，惊动了九重天。

    战车速度很快，瞬息就行驶到了姚衍的面前。

    这位战天圣皇并没与关注姚衍，他的眼睛紧紧盯着那轮愈发强大的暗月。

    “太阴，你终究还是归来了！”声音隆隆，对着暗月说道。

    这是什么意思？姚衍心中一紧。

    下一刻，暗月中央有九颗亮星归为一体，绽放出了绝世光芒。

    一股宏大至极的至尊气息贯通了过去、现在、未来，刹那间爆发出来。

    而后，一条雄姿伟岸的躯体从暗月中踏了出来，头戴琉玉冠冕，身着太阴衮服，睥睨天下，有流动万古岁月的力量出现。

    他像是一轮真正蕴含太阴大道的神月，世间唯一，巡视苍穹。

    “吾的后裔……”太阴圣皇的眼眸看向了姚衍，他对太阴古教一脉的遭遇并非一无所知。

    他叹息了一声，一挥袖口，将姚衍以及太阳圣王的道身都送离了上苍禁区。

    而和太阳圣王道身对峙的鹏族圣王，虽然持有九节帝鞭，却也差点被外溢的皇道力量震死。

    “太阴，你终究还是归来了吗？”战天圣皇依旧重复了一遍。

    “不过归来了半个人罢了……”太阴圣皇遥望着星空彼岸，无上威严中带着一丝孤寂。

    纵然归来了，万古之后他也没多少亲人道友了。

    旋即他看向面前这位战天圣皇：“老朋友，你也走上了这条路，那我们道不同只能为敌了！”

    太阴圣皇的眼瞳中闪着光芒，心中极其不平静。

    他成道于太古，是人族第一皇。

    当年人族弱势，是万族的血食，可想一位人族修士最终站上人道之巅经历了何种艰难险阻。

    但也幸好得到了面前这位战天圣皇，以及他族群的相助，最终证道成功。

    甚至太阴圣皇推演他的禁忌秘术——太阴巡天，也得到了这位战天圣皇的相助。

    太古年间，虽然已有禁区，但是少有至尊发动动乱，自斩自封时间尚短，这些古皇还不需要众生的精气。

    那时大家同为了成仙，有人选择了强行打通仙路，有人选择了自封，仅仅是道途不同，当世古皇和禁区至尊也没有那么多冲突，留下古皇令作为约定便是佐证。

    太古末年才零星有至尊选择发动黑暗动乱，荒古年间万族隐遁，才有大量至尊发动动乱，从而堕化为黑暗至尊。

    “黑暗至尊，不得已而为之！至尊血干枯了，为了等待成仙路，我别无选择。”战天圣皇的语气非常冷漠。

    “众生以蝼蚁之身，随我一道成仙，也是他们的幸事。”

    太阴皇如同一尊神灵，英姿伟岸，黑发披散，尽显巅峰时的雄姿，眸子可以洞悉一切。

    “岁月已经将你的人性全部抹去了吗？不再是那位万族共尊的圣皇了！”

    “万族共尊，那有何用！将你九身道果拿来，助我重回巅峰！”这一瞬，战意冲天。

    战天圣皇自古战车上站立起来，身躯伟岸像是擎起了这片天空，一双帝兵拳套戴在手上，一种古皇波动出现，镇压万古青天，镇压古今未来。

    “平定一个黑暗动乱之源！”

    太阴圣皇也不再收敛气息，整片大宇宙都在摇晃。

    宇宙最深处都感受到了这种气息的碰撞，这是真正的帝战！

