    直到这些照明弹被点燃之前，圣城的人甚至包括云顶的许多进化者都以为，它们仅仅是照明弹而已。

    可是当它们被点绕，接着燃烧，最后成为了无数的小火花落下的时候，他们才知道这东西原来并不仅仅是照明弹那么简单，还是一种武器。

    因为小火花落下的时候，洋洋洒洒的几乎覆盖住了大半个圣城。

    它们飘飘荡荡的落下，均匀的分布于圣城上空，哪怕是已经明亮起来的太阳，都无法掩盖它们发出的光亮。

    此时，还在圣城的居民们发现城门被堵住，纷纷开始攻击。

    战队离开时，城门是用云顶出产的特殊材料堵住的，泼上一种变异植物的汁液，见风便会凝固，强度比钢筋混凝土坚固数倍。

    当然，对于进化者来说，这样的坚固度不算什么，一次打不开，多打几次总是可以的。

    但云顶也没想用这东西把他们永远禁锢在圣城之中，只要阻挡一会就可以了。

    真正的杀招，是天空中这些落下的小火花。

    这些被困的圣城居民之中，倒不是没有实力高强的，或者拥有一些特殊手段的，比如好几个人能够一下子跳的很高很远，甚至超过了城墙，也不知道是依靠装备还是本身的技能。可惜在他们看到城外广阔天地的时候，几声枪响了解了他们的生命。

    黎强和手下的精准狙击，是每一个没有强大防弹装备进化者的天敌。

    还有不少圣城居民想要顺着登墙梯跑上城头跳下去，或者拥有短暂的飞行能力以及战兽，同样遭到了外面云顶的攻击。

    只有极少数人的手段非常的诡异，是空间类或者瞬移类，才堪堪逃出了圣城，让云顶无可奈何。

    也就在这时，小火花们全部落下，碰到了圣城地面，轰的一下，燃起了漫天大火。

    这些火焰颜色和墨夜刚才的湮逝符非常相似，纯白纯白的，可是散发的威势却连身为火系巨龙的扬戈斯都有点受不了，载着叶钟鸣升高了不少。

    叶钟鸣目光看着下方，阿巴和赛伊德都重伤将死，根本不能动弹，是最先被这种白色火焰吞没的，他们张开嘴，想要发出惨叫，却再也没有机会。

    之前被击败，让他们已经没有了任何防护，重伤的状态，更是失去了所[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]有能力，曾经的不可一世，变成现在了绝望等死。

    这些照明弹是一件一次性的金色装备，能力是能够提供长达近乎二十个小时的照明时间，之后用装备的另外一部分也就是那张铁弓可以把它们激活，在设定的范围内制造一片燃烧时间越长伤害越高的火海。

    在燃烧有效的一个小时内，开始的时候还好，到了最后几分钟，哪怕是九级生命也无法承受，会被活活烧死。

    看似厉害，实则鸡肋，因为这样的火焰是无法移动的，只能在提前设定好的范围内、也就是照明弹划出的范围内燃烧，别说九级了，就是一级生命也可以在燃烧开始前离开。

    这是一件有极大限制的装备，被叶钟鸣用在了这里。

    是的，哪怕没有圣女的请求，叶钟鸣打一开始，也没打算放过圣城中的人。

    狠毒吗？没人性吗？或许吧。

    叶钟鸣从不去想这些，他只知道，如果有一天云顶弱了，他也不再强大，会遭到比这种手段恶毒一万倍的对待！

    城外云顶的战队疯狂屠戮着不断从城墙上跃下的进化者，他们在那些火焰燃烧了几分钟后就发现了厉害。

    火焰无法被熄灭，无论是用任何手段。如果想要活下去，只有这一条路可走，就是逃出城。

    之前圣城内的进化者数量众多，个个状态完好，还有领袖存在都不是云顶的对手，现在情急之下要跃下高高的城墙，还分散在各处，更不是云顶的对手，这就是一场只消耗弹药和精神力的屠杀。

    当火焰燃烧结束，战斗也随之结束，城外侧的城墙下，堆积起了高高的尸堆。

    至于城内……早就变成了一片赤地。

    偌大的圣城，西亚的中心，就在这样一个上午，永远成为了历史，几十万人葬身于此，幸存者寥寥。

    也不知道是不是老天爷也看不下去了，本来晴朗的天空迅速阴暗了下来，乌云遮天，不一会瓢泼大雨降下，那经过了不知道多长时间消耗了不知道多少财力被土系大法师加持了不知道多少次的巍峨城墙，随着温度的剧烈变化，发出了咔嚓咔嚓的声音，不少地方在云顶诸人面前轰然倒塌。

    就如同城市的主人那样。

    身为胜利者，云顶的进化者们只是静静的看着，体会着这个世界的残酷。

    “老大……”

    叶钟鸣降落到地面上时，光耀墨夜等众多核心成员很快聚集到了他的身边。

    “清理战场吧，有价值的东西都带走，其余的……雨停了全部烧掉。”

    叶钟鸣说话的时候是闭着眼睛的，身上散发着一点和往日不同寻常的气息。

    周围的人都很奇怪，不过也没敢问出来。

    “事情结束之后，按照计划大部队离开西亚，留下两支主战战队设立传送点，先建主基地，之后再建分基地，尽可能的在一个月之内完成重要节点的控制。”

    大家都很仔细的听着，可心中那种怪异的感觉却越来越浓，总是觉得自家老大有什么地方不太对劲。

    “对于敢于反抗的，在这里就不必要采取什么防御措施了，直接杀掉就是。”

    “还有，要注意北面和欧洲过来的势力，能解决的就干脆的解决，不能解决的就退回云顶关闭传送点。”

    叶钟鸣吸了口气，感觉着落在身上声势已经减弱的雨点接着道：“总之一句话，这里，已经是我们的猎场了，不用去经营，只需要去掠夺，知道了吗？”

    大家点头应是，对这片土地的态度清晰了起来。

    “无论在哪里，国区也好，西亚也罢，或者任何地方，都有记住，要团结，要互助，要亲如兄弟。”

    “老大，你……”小虎终于忍不住，便想要询问。

    叶钟鸣摆手，没让他继续说。

    “要记住，我们，是云顶人。”

    倾盆大雨在这时骤然停歇，一缕光芒破开乌云从天而将，正正好好的落在了云顶之王的身上……

