    “都是师父教得好。”轩浩也举起酒杯笑了笑。

    “少奉承我了。”李书文哈哈笑着，“行了，不用管我老头子了，进去陪陪丫头吧。”

    李书文夺过轩浩手里的杯子，虽然身体有些苍老，但老人的动作依旧有力。

    轩浩愣了愣，轻轻点了点头离开。

    “唉……”

    院落里只剩下抱着酒壶的老头，李书文望着太平的天下，又回头看了看朝着屋里走去的男人，微微叹息。

    他知道这一切都是真是经历过的，因为他清楚自己是被世界树复活的，苏醒过来时间已过百年。百年前的战斗依旧历历在目，仿佛就在昨天，世界的一切都变了，一觉醒来自己已经老了，但眼前这对年轻人却还是当初的模样，这本该是件好事。

    可是他却清楚的知道，离别的日子就要近了。

    “干嘛要叹气呢？人有悲欢离合，这不是很正常的吗？”

    路鸣泽不知何时出现在李书文身边，给自己倒上一杯酒向着老人举杯。

    “是啊，原本我也应该早就死了。”李书文并没有意外路鸣泽的到来，“谢谢你。”

    “不用谢我啦，这是你们应得的报酬。”路鸣泽抬起头望着漆黑的夜空，目光深邃，瞳孔里倒映着无尽的宇宙。

    “好好，道别吧，留给你们的时间真的不多了。”

    “我本就是已经死过一次的人了，倒是无所谓……”李书文微微摇头，“只是对于他们来说或许有些太不公平了。”

    “没什么公平不公平的，这都是他们自己的选择。”路鸣泽轻轻笑着。

    “那孩子要比我坚强多了，明明知道他会走，还坚持要举行婚礼，”李书文望着窗户里倒映出来的两道相依的身影，“想必我不在的这些年里，她也学到很多东西吧？”

    “是啊，人类是一种很神奇的生物，与他们相处总会学到很多，”路鸣泽不可否置，“就像我，跟着哥哥在人世间兜转一圈，也大概能懂一些道理。‘再见’被赋予的意义，是为了再次相见。好好说再见吧，她大概也知道，不好好告别的话一定会后悔。”

    “唉……”李书文再次叹息，道理他都懂，只是不知道自己还能不能等到再见的时候。

    ……

    良辰已到，响起了鞭炮声，院落外洒满了纷飞的红纸。

    这座古老的院落已经很多岁月没有这样热闹过了。

    这是一场婚礼，一场看上去有些朴素的婚礼。但是参加这场婚礼的所有人都知道，男方的聘礼是整个世界。

    乘着新娘的花轿在鞭炮声中来到院落门口。

    楚子航、凯撒、源稚生和源稚女抬着花轿心里满是问号，因为他们记得自己貌似是被邀请来参加婚礼的，结果莫名其妙被抓了壮丁。

    轩浩脸上带着笑容，穿上了大红色的礼服，胸前别着喜庆的红花，走在最前面。

    不远处的门外站着两排漂亮的姑娘迎接着花轿的到来。苏茜、陈墨瞳、樱井小暮和矢吹樱，她们看着抬轿的几个男人忍不住脸上的笑容。

    所有人的脸上都洋溢着笑容，因为今天是大喜的日子。

    花轿轻轻落地，零轻轻掀开轿帘，绘梨衣牵着新娘的手来到轩浩身边。

    零是路鸣泽带来的，和绘梨衣一起当伴娘，而路明非和芬格尔很荣幸的充当了今天的伴郎，因为在座的各位男士就他们两个还没结婚了，结过婚的已经滚去抬轿子了。

    不过瞧着跟他们两人一起来的EVA和麻生真，估摸着也快了。

    特蕾娅·霍尔和星野葵像是守着院落大门的两个小丫鬟，恭敬地迎着两位新人迈入礼堂。

    其实按照原本的婚礼习俗步骤是很繁琐的。据周朝《礼记·昏义》记载，分别是采纳、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲。轩浩打算尽量把所有流程都走个遍，可是夏弥阻止了他，如果不是要邀请这些朋友们，她甚至觉得只要在这个院落里有老人见证就足够了。

    礼堂内，路鸣泽穿上了喜庆的衣服，当上了司仪，由他这个世界的主人来见证这场婚礼，这世界再没有这么庄重的仪式了。

    李书文摸着胡子，坐在高位上，笑呵呵地看着走进礼堂的两位新人。

    一日为师终身为父，按照古礼，这位老人是最适合坐在这个位置见证两人婚礼的人。

    楚天骄拿着摄像机在负责筹办的苏恩曦的指挥下记录着今天发生的一切，这大概是他们最后的工作了。

    婚礼照常进行，轩浩面带着微笑和夏弥一起走到老人面前，屋外的鞭炮声依旧不绝于耳。

    路鸣泽也露出笑容看着轩浩，“那么，就开始拜堂吧。”

    一众人看着两人朝着面前的老人行礼，不由得心中感慨，平静而美好的生活让他们几乎忘记了曾经那些往事，龙族的存在似乎像一场梦，但看见眼前两人结拜他们又才发现，原来一切都是真实发生过的。

    因为眼前这位新郎就是从龙族手中拯救世界的人，眼前这位喜娘，更是一位龙族君王，现在世界仅存的龙。更甚至……此刻为他们做司仪的就是新世界的‘神明’。

    吉时已到，外面的鞭炮声越来越响亮，乐队开始演奏。

    路鸣泽清了清嗓子，头一次正经起来露出了威严。

    “一拜天地——”

    稚嫩却威严的声音在天地间响起，整个世界仿佛都能听见。

    路鸣泽好歹也算个神明，这是来自路鸣泽的祝福，似乎想让整个世界都见证这一刻。

    “二拜高堂——”

    “好，好，好……”

    李书文苍老的脸上露出慈祥的笑容，看着朝自己轻轻低头的两个人，老眼里不自觉地涌现泪花。

    “夫妻对拜——”

    轩浩面带笑容看着眼前披上红盖头的女孩，即使隔着红纱，他也能感受到那道充满爱意的目光，他知道这个女孩现在大概是笑着的，所以他脸上也带着笑容，这是真实的笑容，因为他不想把悲伤留下。

    他和夏弥共同握着红色的丝绸带，两人默契地低下头，直到额头轻轻相触。

    这一拜，契约便成立了。路鸣泽眼中藏着笑意，他作为这个世界的神明，将见证两人亘古不变的契约。

    “长路漫漫终有归途，轩浩，别忘记现在的一切，这将是指引你路途的明灯。”

    路鸣泽的声音在轩浩脑海里响起。

    轩浩看了他一眼，发现路鸣泽并没有张嘴，刚才的声音似乎只有他一个人听见了。

    “好了，”路鸣泽轻轻拍手，“送入洞房！”

    路鸣泽虽然嘴上说着送入洞房，却第一个动了起来，他带头张开双手，和众人一起将轩浩团团围住。

    “小的们上！”

    苏恩曦在后面指手画脚，刚刚抬过轿子的几个男人摩拳擦掌。

    “你们……想干嘛？”

    轩浩一脸懵逼地看着这群不怀好意的人，就连路明非和芬格尔都围上来了，而那些女孩们包括绘梨衣在内都装作没看见。

    然后，他被拉到了酒桌上。

    再然后，一杯一杯的烈酒朝着他招呼。

    “加把劲啊，小的们！不把他灌醉，晚上新娘还怎么为所欲为？”

    “……”

    轩浩有些无语地看着这群蠢货，不知道老子喝不醉的吗？笑死！

    不出意外的话肯定是夏弥搞的鬼吧？还想在他身上为所欲为！？

    从下午一直被灌到黄昏，他没倒，其他人全趴下了，不过让他很不爽的是，唯独路鸣泽这货中途带着零开溜了没让他得逞，不过想想也对，身为神的路鸣泽也是喝不醉的，但是这个家伙居然把路明非给卖了，果然是好兄弟。

    看着这群男孩被一个个姑娘扛走，轩浩露出了满意的笑容，谁叫这些蠢货想算计他来着？

    “不用谢，请叫我**。”

    入夜，院落中贴着囍字的房间隐约透着烛光。

    轩浩总算是摆脱了那群难缠的家伙，来到夏弥所在的房间。

    “嗝——”

    “小妮子，很大胆嘛？想对我为所欲为？”

    他有些摇摇晃晃地走进房间，关上门。

    醉是装出来的，不过打嗝倒是真的，喝太多了，满肚子都是液体，回房间之前还先去厕所放了一点。

    他转头看着烛光中端坐的身影，心跳忍不住加快，不论怎么吞口水都感觉喉咙有些干燥。

    他感觉自己好像有些大意了，这酒不对劲！毒药这些负面的东西虽然对他没什么卵用，但是兴奋剂之类的东西……咳咳……

    那些小子真够狠的啊！居然伤敌一千自损八百！

    路明非：喵喵喵？

    轩浩深吸了一口气，平复着自己的气息，用体内的龙血将状态稳定下来。

    自从路鸣泽重置整个世界之后，这个世界就几乎不再存在龙族和混血种这种生物了，包括路明非都选择在世界树重生的时刻将权能转交给路鸣泽，成为了一个普通人。

    唯一体内还有龙血的人只剩下了和轩浩有关系的夏弥和芬里厄，还有需要延长寿命的李书文。

    当然，轩浩本人也很特殊，他体内血统并非这个世界的龙族血统，这一点从他在跟尼德霍格交战的时候就察觉到了，所以路鸣泽是没办法影响他的。

    他目光温柔地看着静静坐在床前的女孩儿，女孩听见他说话之后好像有些紧张，两只小手纠缠在一起，似乎隐隐间又透着一丝期待，至于究竟在期待什么，只有女孩儿自己知道。

    不过从那张床铺的构造来看，大概期待的事情已经很显而易见了。

    轩浩完全不知道什么时候这个家里多出了这样一张……全部贴合地面看上去结实无比的床，好家伙，这一切果然是早有预谋！

    轩浩吞了吞口水，缓缓走到桌前，拿起绑着红花的玉如意，又来到窗前轻轻挑开穿着红装的女孩头顶的红纱。

    烛光下的女孩微微抬起头望着他，脸颊上露出令人内心躁动的红晕，目光里映着男人的面孔，微微张开嘴，娇嫩欲滴的红唇有些颤抖，似乎想说些什么。

    “完了……”

    轩浩心里大呼完蛋，然后直接举旗果断投降。

    “唔——”

    女孩儿张口欲言的声音变成了连绵的娇喘。

    烛光隐没，红绸坠地。

    冬末春初的夜里，院落里的老树上不知何时生出了嫩芽。

    这一夜，我们仍未知道究竟是谁在为所欲为。

    次日清晨。

    轩浩小心翼翼的为床上的女孩盖上被子。

    虽然他已经很温柔了，但是累了一夜的女孩仍然还没缓过来，哪怕这个女孩身为现在世界上唯一的龙族也受不住一夜的驰骋。

    轩浩轻轻在女孩儿额头一吻，坐在床前，感受着难得的宁静。

    此刻的他已经没有任何世俗的欲望了，整个人仿佛都得到了升华，他想，这大概就是所谓的贤者模式。

    这一晚，他同时解锁了大贤者和龙骑士两种称号。

    “再见……”男人轻声说着，提起裤子，就像是一个拔掉无情的家伙。

    他很清楚自己背对着的女孩大概是醒着的，但是估计现在没有力气伸出手来拉他了，要走的话只能是趁现在了。

    “路上小心，别迷路了哦。”

    走到门前还未推开门的轩浩愣了愣，因为夏弥的声音异常的平静，就像是很普通的告别。

    他想过无数种分别的场景，想过夏弥或许会哭会闹，但是夏弥似乎比他想象的要坚强多了。

    他缓缓地转过头，看见夏弥一手撑着身子一手撩起有些散乱的头发，侧身微笑着看着他，红绸被褥从她光滑的身上滑落，玲珑的身姿让人迷恋，也许是故意的，她此刻的笑容娇柔又妩媚。

    “好看吗？”

    “……”轩浩吞了吞口水，勾引，这是赤裸裸的勾引！

    现在可是大白天的，他看得更加清晰了，即使他现在处于贤者模式似乎都有些浑身燥热，他看着夏弥嘴角勾起的模样知道自己中招了，早知道就不回头看了。

    “好看就记得回来，别让我亲自去找你。”夏弥瞪了他一眼，目光中带着难解的神采。

    “知道了。”

    轩浩有些无奈地笑了笑，他知道此刻的夏弥大概是在强撑着身为龙王的威严。

    转身推开房门走出去，轻轻关上门，接下来，她大概会哭吧？

    轩浩微微地叹气，转身径直地离开，他知道夏弥大概是不想让他看见她哭泣的模样，堂堂龙王怎么会愿意露出怯弱的样子呢？

    他路过种着老树的院子，清新的风打在脸上，让他更加清醒坚决。

    昨日还热闹的院落里此刻已经没有了那些吵闹的人，该说的再见在酒桌上已经说完，已经到了他该离开的时候了。

    他推开了院落的大门，看见了守在门外似乎准备为他送行的老人。

    “要走了？”

    李书文看着从院子里走出来的轩浩轻声问道。

    “嗯。”轩浩不知道该说些什么，只能轻轻点头。

    “去吧。”李书文拍了拍他的肩膀，并没有说什么不舍的话。

    “嗯，再见。”

    轩浩尽量让自己露出笑容，尽管他知道自己现在大概笑得很难看。

    “再见，路上慢慢走，别迷路了。”

    李书文与他擦肩而过，佝偻着腰，挥着手走进院落里，两人背道而驰，都没有再回头。因为他们都相信这大概不是生离死别，再见的话说一次就够了，把它作为契约，刻在心上。

    轩浩朝着前路走去，白茫茫的迷雾逐渐将他笼罩，他看见了迷雾中浮现出来的一道恢弘的大门。

    “已经道别了吗？”路鸣泽守在大门前，看着迎面走来的轩浩问道。

    “嗯。”

    轩浩轻轻点头，“穿过这扇门，就能够离开这个世界了吗？”

    “是的。”路鸣泽回答，“不过我并没有去过门的那边。”

    “为什么？”轩浩问，“你能打开这扇门，为什么没去过？”

    “因为我无法离开自己的世界。”路鸣泽有些无奈，“没有人知道门背后是什么，或许会无比危险，我觉得你能穿过这道门是因为你原本就不属于这里，不过其实我更建议你等那个家伙等不及了亲自来接你……”

    “那样未免也太被动了吧？”轩浩轻轻笑了笑，“我可不喜欢一直被人安排。”

    “也对。”路鸣泽也笑了笑，“还有什么要交代的吗？”

    “你这话说的怎么好像我在交代后事一样？”轩浩有些无语，“我又不会死。”

    “我知道你不会死，但是别太大意了……”路鸣泽微微摇头，“虽然不知道门背后有什么，但是我能本能地感受到恐惧。”

    “恐惧，连你也恐惧吗？”

    轩浩挑了挑眉头，路鸣泽可是这个世界的神啊，能让神感到恐惧的东西……他原本还存在侥幸，想问问看路鸣泽，着说不定可以带着夏弥一起离开，可现在看样子果然是行不通的。即使他不怕危险，也不能拉着夏弥去冒险。

    “如果可以的话，能请你放缓这个世界的时间吗？”轩浩考虑再三，不能带走夏弥的话，似乎也就只有这一件事能够交代了。

    “这个倒是没什么问题，”路鸣泽微微愣了愣，“我可以尽我所能地让自己的世界时间流速相较其他世界变慢，或许等你回来，这里的人也不过眨眼的功夫。但是这样……你要经历和忍受的孤独就没有人能帮你分担了。”

