    谭端来了。

    洋洋洒洒，宽袍大袖，御风而行。

    深邃的眼中带着许多怀疑，直到看到周舒的那一刻，那怀疑才完全褪去。

    “还真的是你？”

    谭端凝视着周舒，神色平静，却有一丝藏不住的惊喜。

    怎能不惊喜。

    仙界一心追拿的周舒，竟然出现在自己面前，还是在自己的仙城里，什么时候我这么有机缘了？

    可送上门来的好事，总让人有些不安。

    这个周舒，莫非真的杀过混元金仙？是有道器，还是有帮手？

    很快就把周围探测了个清楚，除了周舒边上的边雪，再没有一个外人，他的眼神立时凌厉起来。

    瞬息间，就对周舒发动了攻势。

    不会自重身份，搏兔亦用全力，这是他的信条，也是他能成为圣火门护法的原因。

    如果周舒有道器，必须要让他没有机会出手。

    三息，七次出手。

    引以为傲的杀戮法则之力毫无作为，还没接近周舒，隔着数十里就被消弭，无影无踪，从万魂宗那里偷学来的神魂刺遇上了一面无形之盾，非但没能穿透，反而反弹回来，险些就伤到了自己，而最让他震惊的是，那颗他蕴育培养了近万年的圣火，在刚刚碰到周舒的瞬间，就被周舒捏在了手里。

    圣火门至高无上的圣火，在周舒手里欢快的摇摆，绽放，像是一朵只会取跃于人的花。

    “你……你……”

    看着周舒，谭端的脸上少了许多颜色，只剩惨白。

    如果不是仙城城主，他早就不在这里了，跑得比那几个金仙还快。

    虽然周舒没正式出过手，但他已经明显感觉到，他打不过周舒。

    周舒杀了混元金仙的事情恐怕不是无端流言，那些环绕在周舒身边的力量，他甚至都没察觉出来那到底是什么力量。

    “难怪你会被人赶下天极榜，你不如盖羽白甚多。”

    周舒不看他，只看着那朵圣火，“也不枉圣火之名，这里面的力量还是不错的，只是你没有机会和能力用出来，可惜了。”

    他神态过于轻松，像是评委在点评什么比赛的选手，而不是生死较量。

    谭端并不敢反驳，他不知道周舒能不能杀他，但他能确定他杀不了周舒，既然如此，那服软就是了，绝对不能冒险去试探，再说圣火门本来就是这样的，欺软怕硬这个理念已经深入人心。

    他犹豫着道，“人都说周舒是天才，果然名不虚传，照我看，道友应该在天极榜，而不是在万凶榜上。”

    “今日杀了你，是不是就上天极榜了？”

    周舒似乎有了点兴趣，看着他笑，直到谭端头皮都要发麻再停止，很是遗憾的道，“可惜这两榜不能共通，上了万凶榜，就注定你们仙界的敌人了。”

    “是掌管宗门的敌人，不是圣火门的。”

    谭端似乎看出了什么，连忙道，“圣火门没有缉捕道友的义务，更不会故意得罪道友，我保证不会把今天的事情说出去，刚才那两个金仙，等会我就杀了。”

    周舒缓缓道，“当初你们在连云城，可是对我的人下了死手啊。”

    “我明白了。”

    谭端想到了什么，沉声道，“陆一鸣和贺白，我马上就把他们叫回来，一起杀了，还有那次去圣火门调查的人，我全都杀了。”

    周舒也有意外，“阁下还真是杀伐果断，难怪杀戮法则修炼得这么精通。”

    谭端似有一丝得意，他的确杀了很多人，“道友高看了，和道友的轮回法则比起来，什么都不是。”

    说到轮回的时候，他试探性的看了周舒一眼。

    周舒淡淡一笑，“看来你知道的也不少，这颗圣火，就还给你罢，不过再送来的话，我就不客气了。”

    弹指一点，那颗圣火飘飘荡荡的朝谭端飞去。

    谭端连忙使力去接应，但却无力可落，想拿都拿不到，只眼睁睁的看着那圣火飘过了自己的绝对领域，轻巧的停在了自己的头顶上。

    注视着再熟悉不过的圣火，他更惊惧了，心都在打鼓，汗如雨下，这是万年来没发生过的事情。

    看起来周舒随手就能要了他的性命，周舒只是大罗金仙，难道不是准圣？

    那圣火动起来，凝成了一把剑的模样。

    是火形成的幻影，却如同真实。

    看着指向自己的剑尖，谭端甚至能感觉到其中的剑意，还有那高不可攀的气息。

    道器！这肯定是道器的气息！

    感知到这一切，谭端再没有怀疑，立时求道，“道友，不要啊！”

    那的确是道器的气息，不过是周舒模拟出来的，从炼器中得到的灵感，他把还没有出现的飞剑形态提前展现出来，又通过轮回法则和心道，给予了谭端最大的恐惧。

    周舒笑了笑，春风一般。

    圣火平静下来，落到谭端身前。

    谭端犹豫了好一会，才敢伸出手接过来，感知后忍不住谢了一回，“多谢道友！”

    边雪还依靠着周舒，带着微笑，但心却砰砰的跳。

    她早知道周舒比谭端强，但却没想到能强到这种程度，谭端在混元金仙里也算厉害的了，在周舒面前，怎么就变成了弱鸡呢。

    察觉到了她的变化，周舒轻轻拍了拍她的背。

    他没有比谭端强那么多，真打起来只是一线之隔，当然他肯定也杀不了谭端。

    谭端现在很怕他，主要还是因为悬铃宗渲染出来的流言。

    盖羽白都死在周舒手里，这让所有混元金仙惊恐，连混元金仙都能杀，谭端又怎么会不担心？

    之前他可以不怕，是因为他还不相信那是真的，他觉得周舒杀不了混元金仙，也杀不了他，但现在周舒做的一切，打破了他之前的想法。

    最后谭端相信了，于是也就怕了。

    但他不会知道，周舒为了让他相信那个流言，用了多少功夫。

    周舒平静的道，“可这些还不够，那天你的人拿走了我想要的东西，那么好的便宜，却被你捡了。”

    意识到了什么，谭端心神一紧，“万寿草还丹？”

    周舒笑着点头，“对啊，你很明白。”

    谭端定了定神，带着些求恳道，“能……能不能过段时间再还你。”

    “你没有了，是用掉了，还是不想给我？”

    周舒脸色微变，皱眉道，“过一段时间，是打算召集圣火门来对付我吗，你倒是想得好心思，你觉得我会同意么？哼！”

    一声几乎听不见的低哼，却像是惊雷打在谭端心里，让他浑身发冷。