    研究团队在动物上进行了很多实验，自然知道靶向药物会重新激活免疫系统，他们对药物的药效有一定心里预期！

    “好了，别开心的太早，现在患者的危险期还没有过去！把数据整理出来，一个小时进行第二次药物治疗！”

    吴老的话让所有人都动了起来，开始对小女孩进行更加仔细的数据分析！而吴老则是松了一口气，提前进行临床药物治疗他的压力也非常大！还好目前而言一些都向着好的方向发展！

    吴老走出全身消毒间，将防护服脱下，他得向上面反馈刚刚的治疗数据，这是他的职责。

    只是第一次试探性的治疗，需要反馈的信息很少，没一会他就回到了病房，第二次药物治疗要开始！

    这次药物还是1/3微小剂量，这个小女孩的身体实在是太瘦弱了！更适合一点点进行治疗！

    半个多小时后，这一次药物治疗的细胞化验结果了，数据和动物实验的数据相符合，第二次药物治疗效果比第一次差别非常大！就数据而言，相差接近3倍差值！

    但这相对来说，对于药物而言，数据的治疗效果没有变化就算是好消息！

    而在这一天里，小女孩一共进行了8次1/3微小药物剂量的治疗，直到她的免疫系统被完整的重新激活！这才算是度过这道生死的关卡！

    “好了，今天的药物治疗到此为止，细胞在短时间分裂的次数太多很容易完成无法挽回的后果！”

    “留一组人时刻监控患者的病情，另外通知赵冬，将患者目前的大致病情告知他吧。”

    “好的吴老！”

    所有人稍稍松了一口气，忙碌了一天都没怎么休息，一些老院士有些坚持不住的已经回去休息了，接下来就是年轻人们的工作了。

    而那位中年负责人赵冬也收到药物治疗效果的通知，并且得到了小女孩大概会苏醒的时间。

    赵冬将大概的治疗效果发给了自己的学生，也就是那位主治医师，并且告诉他。

    “明天上午可以安排家属视频通话，但需要签订治疗效果的保密条约。”

    吴老院士回到宿舍后，连夜的将今天分析出来的药物治疗效果和具体的细胞层面的数据整理出来提交到上面，并且也对药物治疗效果写上了自己的想法。

    “在病危的患者真的必须要治疗时，可以进行保守剂量的治疗。”

    这对一种还没有完成完整的药物研究而言，可以说是非常的冒险的举措了！

    ……

    夜晚，忧心忡忡的年轻夫妻正在吃晚饭，只是他们并没有什么胃口。

    “叮铃铃”

    男人的电话响起，他急忙拿过来看，是等待了许久的主治医师的电话。

    “喂，梁医生晚上好！是有消息了吗？”

    “是的，目前药物治疗效果很好，小囡囡的人体免疫系统已经重新激活，癌细胞扩散也得到了控制！”

    “明天你们来医院签订好保密条约之后可以安排你们和小囡囡进行视频通话。”

    主治医师忙活了一整天，这也是刚刚下班，身体也累的很！他也很担心那个小女孩的情况！刚收到他老师的好消息就马上给女孩的父母打电话。

    “好的！好的！我们明天一定早点过去！谢谢您！真的非常感谢！”

    妻子看着丈夫接到电话后很高兴，也预想到有了好的结果！等丈夫放下手机急忙问道。

    “囡囡现在怎么样了！”

    男人抚摸着妻子蓬乱的头发轻声道：“囡囡的病情控制住了，身体的免疫系统已经重新激活！癌细胞的扩散已经被控制住！明天我们去医院再签一份药物治疗保密条约，就能和囡囡视频通话了！”

    “真的？”女人有些不太敢相信。

    “真的，今晚你得好好休息。不然囡囡明天看到你这个样子会不开心的！”

    “那我先去洗澡休息了！”女人脑海浮现出女儿指责自己蓬头垢面的模样，女孩原本憔悴的面容，也露出一丝丝微笑。

    第二天一大早，夫妻两人就早晚的出门做公交车。为了筹够女儿的前期医疗费用，他们已经将小车卖掉了，现在正准备卖掉好不容易才买下来的房子。

    夫妻两人来到医院，因为来的太早医生和护士还没正常上班，夫妻两人按耐下着急的心情静静的等着。

    好在主治医师也知道夫妻两人的性格，他也很关心小女孩的病情，想当初那个是开心阳光的小女孩啊。

    两夫妻刚座下不久，男人的电话就响了，说了两句后，两人沿着大厅接待指引的路线来到特殊监护病房，几个熬了一夜都年轻研究人员正在打瞌睡。

    但是病房里一大一小的两个人正在聊天，年轻女研究员正在记录小囡囡对于现在身体状况的个人感觉。

    三人在外间签了保密条约，穿上全身防护服，他们是不能进去病房的，只能隔着玻璃进行视频通话。

    女研究员贡献了工作记录的平板电脑，母女两人开始聊天！

    “囡囡。你感觉身体怎么样？”

    “妈妈，囡囡感觉好像没有之前那么痛了！”

    “那就好！那就好！”

    “妈妈，你不要哭嘛，哭就不漂亮了！”

    旁边的主治医师和女孩的父亲听着一大一小有些幼稚的对话，都露出一些笑容。

    小女孩和母亲的聊天时间不到十分钟，女研究员就制止她们继续聊下去。

    “这个女士，囡囡现在需要的是更多休息。这边来吧，我和你们说一下她现在的身体情况！”

    几人脱下防护服来到外间，随后介绍起了囡囡的病情。研究人员说了许多专业的名词夫妻两人是不太听得懂的，主治医师偶尔解释两句两人大概明白。

    现在女孩的病情正在向好的方向发展，药物预计治疗时间会在半个月左右，看具体情况而定。现在主要风险是药物对人体细胞会不会完成不可逆的伤害，因为囡囡是真正的第一和接受药物治疗的人类。

    而这个监控的时间可能会推迟到一至两个月！在这个期间囡囡会得到全面的身体健康恢复治疗。

