        到了石门市以后，本来白航以为就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

        可是没有想到石门市这个地方，竟然也是风声鹤唳草木皆兵的，也就是这个时候没有什么联网。

        不然的话，白航能不能够的脱都不一定呢。

        白航和小张不敢多逗留，白航小心翼翼的从口袋里拿出了一张小纸条。

        上边写着一个地址和一串电话号码，本来白航准备打电话的，不过刚到电话亭就看见一群工作人员目光如炬的扫视着周围来往的行人。

        顿时止步，转身走进了售票处，两张去龙城的火车票。

        从京城出来的第四天，白航和小张来到了张宣县城，坐上了去往上马乡的大巴车。

        “白哥，我们到底去哪啊？”小张疑惑的问道。

        “去一个能够收留我们的地方，就快要到了。”白航说道。

        小张不吱声了，反正跟着白航就可以了。

        这一路要，经历了这么多，要是就自己一个人肯定完犊子，逃不出来的。

        “放心，等到了地方就可以睡个好觉了。”白航安慰道，

        这一路走来不容易，一路上饥饿和疲惫就不说了，关键的是这一路上精神一直紧绷着。

        大巴车晃晃悠悠的往上马乡走着，两人看着座椅靠背闭着眼睛休息着。

        不知道什么时候，车子不再晃悠了，眼前出现了宽阔了水泥路，两人也靠着睡着了。

        本来建华村预计在去年就能够修到县城的水泥路，可是由于改革开放的降温，姜小白也不敢逆流而上。

        路就暂时不修了，低调点吧，又不是有钱生怕别人看不见。

        两人在上马乡下了车，一下车就惊呆了，这么宽的水泥路，这是上马乡吗。

        别不是一个没有注意给自己拉回京城了吧，不过看着周边的房屋倒是挺正常的，两人压下心中的好奇心，然后找人打听着。

        “老乡，你知道去建华村怎么走嘛？”白航找到一个老乡问道。

        “建华村，听你口音是外地人吧，去建华村干啥，买东西？”一个村民眯着眼睛说道。

        上马乡还有不知道建华村的，哪怕就是街边风一样跑过的小孩子都知道建华村。

        不过他们不知道建华村在哪而已。

        “找人，有亲戚在建华村。”白航说道。

        眼前的老乡，看着白航态度有些怪异，看两人身上穿的这样，还不如自己么。

        穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊。

        老乡心里想着，再往前几年，建华村穷的时候，哪有人去建华村。

        也没有人打听建华村，不过建华村穷的吃不上饭倒是经常能够听说。

        可是至从前几年建华村好起来以后，有钱以后，总有人打听着去建华村。

        这一点他们在镇上的人感受最深，有去买东西，有去参观的，还有相当一部分是去认亲戚的。

        原来的穷亲戚现在富了，原来躲得远远的不想见的，现在也要走动起来了。

        白航没有想到就这么一个托辞能够让眼前的老乡想到这么多东西。

        不过老乡虽然看不上白航这样的势力眼，不过天下熙熙攘攘皆为利来往。

        自己也就是没有一个建华村的亲戚，不然的话也得去走动走动，看看能不能够帮帮忙，在建华村的厂子里找一份工作。

        “那边的亭子看见了吗？”老乡指着一个公交站牌旁边的另一个站牌问道。

        也是一个公交站牌，不过比公交站牌强多了，不是一个牌子，而是和后世的公交站牌差不多。

        站牌下有一条小长凳，上边还有防雨的顶。

        “嗯。”白航点点头。

        “你们去哪等着吧，一般下午都有去建华村的卡车，到时候司机会停车的，你们直接上车就行，不要钱的。”

        老乡有些羡慕的说道。

        “其实在县城里也有点，到建华村的人卡车都会捎回去，没有必要花那一块钱的车费。”

        “真的，有免费的车。”白航看看天色，有些怀疑。

        这老头的话怎么有些不靠谱呢，还免费的车。

        现在天色已经不早了，要是建华村距离乡里远的话，耽搁下去就得走夜路了。

        而在山里走夜路非常的不安全。

        “老汉我还能够骗你不成，看你们俩这样，没有见识。”老乡不乐意了，转身离开了。

        白航现在走肯定能走的，不过又累又困的，要是能够坐车当然更好了。

        白航一咬牙朝着站牌下走了过去，小张一声不吭的跟在后边。

        好在两人在站牌底下，没等多久，就有一辆绿色的解放卡车驶了过来。

        白航赶紧挥手。

        “去建华村？”车子停下来，摇下车窗，露出一张四方脸来问道。

        “嗯，去建华村找……”白航点点头，没有被骗，激动的开口说到。

        不过话还没有说完，就让四方脸给打断了。

        “上车吧，后边的车兜行吧，前边人坐满了。”

        “行，行，行。”白航连连点头，有的车坐就不错了，还挑什么挑，

        两人翻身上了车兜里，傍晚的微风徐徐吹来，一时之间感觉惬意无比。

        “其实就生活在这地方也不错啊。”白航心里想到。

        卡车极速朝着建华村驶去，可是在车兜里的白航和小张两人却感觉不到一丝颠簸。

        “白哥，你说为什么这里的道理这么宽呢？而是还有免费的车坐。”小张好奇的问道。

        “这个建华村，我分析可能是有什么秘密的研究所，听说咱们国家很多秘密的研究生都在深山里边。”

        白航煞有其事的说道，不知道的还以为他真的掌握了什么秘密呢。

        “对哦，那白哥你说这研究所是研究什么的啊，是什么秘密武器吗？”小张继续问道。

        “嗯，很有可能，不然的修这么宽的路干啥，肯定是路窄了，研究出来的武器拉不出去的。”

        两个中二少年在车兜里分析着。

        不过分析的也不算错，这个时候国家确实有这样的地方。

        不过一般来说都在西北的那边而已。

        两个人最后躺在车兜里，枕着胳膊，看着沿途的风景。

