    薛申没有撒谎，自他有意识开始，所看到的便是那满是猩红液体的培育舱。除此之外，他还看到了那些和他同样稚嫩的身体。那应该是他的‘兄弟’们。

    那些穿戴着白衣的大人们在各个培育舱前逗留，在发现他的时候，都露出惊喜的眼神。

    嘴里报出了当时的他听不懂的词汇。

    ‘编号6729’‘又一个原体克隆完成’‘完美’‘成功’‘英雄’

    而其中的编号6729则正是他的名字。

    也是自那时候开始，一道诡异的身影在他脑海中陆陆续续的浮现。

    那巨大血红色身影传出某种令他心安的呓语声。

    他也第一次获得了属于他的名字，薛申。

    自那时候开始，他和一些‘兄弟’们开始被教导各种战斗技巧。

    身体也在快速发育着。短短时间内，他便已经有常人十二、三岁的模样。

    他的技艺也在飞速提升，强悍的天赋让他面对和自己切磋的白衣大人也能稳占上风。

    后来，有人袭击了那一块区域。

    他们身着黑甲，手持利刃。带队的是一个须发皆无的老宦官。那个老宦官十分恐怖，薛申可以直观的感受到，即便是自己所有的‘兄弟’一同出手，都不是他的对手。

    无数的白衣大人被杀死，无数的培育舱被打碎，其中的躯体被无情拖出并杀死。

    但好在，神秘人的出手，让薛申和几个‘兄弟’侥幸活了下来。

    他们和薛申一样被称为完美，也是某些原体的克隆体。

    强大的天赋和敏锐的直觉，也让他们提前离开了培育舱，并在神秘团伙的帮助下，躲过了追杀。

    但这并非长久之计，他们的身体还太稚嫩，还不稳定，还需要某些药物稳定身体。否则很快就会骨肉分离。

    他们已经见过那种下场，所以在逃离的时候，他们带走了一些药物。

    可他们所带出的药物，根本不可能让他们所有人都熬到身体稳定的时候。

    这时，一个可怕的想法在所有‘兄弟’的脑海中浮现。

    ‘杀光他们，我就能活下来！’薛申至今都不清楚，这时他当时自己的想法，还是那道身影在耳边的呓语。

    但他们还是付诸了行动，没有任何征兆，没有任何警示，一群看似年龄在十二、三岁的孩子们在顷刻间搏杀在一起。

    有人甩动链枷，有人刺出长矛，有人挥动板斧，有人甩鞭如电。

    薛申的‘兄弟’们都很强大，他们的天赋在外人看来已经到达匪夷所思的地步。

    其中不乏天生神力，敏捷超群者。一般的武林好手都不敌他们。

    他们本就是名震天下的大唐高手的复刻。这些年的锻炼和培训，已经激发出了他们的天赋和潜力。若是他们活下去，或许能够超越原体。

    但最后，只有薛申活了下来。

    当手中的横刀刺入最后一位‘兄弟’的胸口时，滚烫的血液喷洒了薛申一脸。

    “这...就是活着啊。”薛申心想，同时感觉到内心的某个铉断开了。

    只有那快意的笑声在脑海中回荡。祂在兴奋，祂在喜悦。

    自那之后，薛申便在大唐境内漂泊着逐渐成长。

    ‘兄弟’们的药物让他活了下来，但也并非一路顺风。

    他人生中的大部分时间都在培育舱中度过，对于外界的生活很不熟悉。

    但好在，他的原体基因给他带来了很大的便利。

    强大的适应力和学习能力。让他很快就找到了愿意收留他的店铺和商队。

    他流转于各个商队和店铺之间，很快就存下了不少的钱财。要是这么按部就班的发展下去，他很快就能摆脱什么克隆体的身份，成为一个真正的大唐居民。

    可他不甘心啊，心里的某份恶意，让他不想停留在这种生活中。

    那时候，脑海中的那道声音响起，让他见到了白王和她的同伴。

    其实他们已经有过多次接触了，当时救出薛申的神秘人便是他们。那金色的瞳孔，让薛申记忆犹新，也十分着迷。

    他与白王等人，参与了一次次行动，袭击战团长，刺杀大唐官员...

    然后便是最后一次，也就是三十年前，那场在大唐长安城展开的杀戮盛宴。

    皇城内，无尽的混沌恶魔和甲胄战士展开了残酷的拼杀。

    而薛申则在砍死两只挡路的恶魔和甲胄战士后，看到了那道噩梦般的身影。

    那也是他的目标，那个带兵攻击研究室的老宦官，夏无！

    时隔数年的报仇，此刻终于到来了！

    在搏杀时，薛申一度处于下风。那位老宦官太恐怖了。简直是到达了人类所能到达的顶点。即便是带着那位存在的恩赐也难以击败他。

    但在脸上的面罩被打落后，老宦官露出了惊异眼神和不可置信的表情。

    仿佛看到了什么难以相信的一幕。

    “你这臭小子...”

    老宦官不知为何露出了些许的破绽，薛申也是抓住这个机会，将手中那位存在赐予的横刀刺入了他的胸口。

    老宦官的脸上闪过惊愕和悔恨。看着那只记忆中依稀存在的面孔。

    他最后留下一句：“他会回来的，会回来杀了你的...”

    便从城墙上坠落，被淹没在战场中。

    薛申也失去了唯一可以追查原体信息的渠道。

    白王他们一直以为薛申是大唐李八的克隆体，毕竟两人的长相也差不多。

    但只有薛申和那位存在知道，那位异域李八才是他的原体。

    两者处于某种目的，便一直没有告知白王。

    随后，薛申加入了大唐军队，强大的实力，让他很快就成为了甲胄战士，加上朝廷内的那些盟友的帮助。他很快便成为了大唐将军。

    再然后，他南征北战，很快便被大唐军方推崇为英雄。

    自英雄李八后的，又一位大唐英雄。

    他的确没有输过，战无不胜所言非虚。

    当薛申回到休息室后，他看到了白王留下的信息。

    ‘一切就绪’

    “吾主啊，连你也在期待吗？期待我和原体的一战。”薛申心想：“很快就能分出胜负了，只要他来到了大唐。就躲不开这宿命的对决！”

