    亮剑世界。

    距离李云龙创建特种中队，时间已经过去了2年。

    这两年，他和他带领的利剑特种中队可是闯下了赫赫威名。

    利剑特种中队的存在，成了悬在鬼子头上的利剑，噩梦般的存在！

    其疾如风、其徐如林、侵掠如火、不动如山、难知如阴、动如雷霆。

    虽然人数不多，只有一个百人（后期扩建）中队。

    但就好似一条滑不溜秋的泥鳅，鬼子根本就拿他们毫无办法。

    而且，他们就好似传说中的刺客，一击得手，远遁千里，想埋伏都做不到。

    正是因为如此，李云龙这位特种部队首创者，获得了极大的荣誉。

    他的官职已经从一个团长升为副师长，独立团编制不变，但人数却足足抵得上一个整编师的兵力。

    驻地也没变，还是在晋西北。

    这一天，夜半时分，人们都睡得香甜。

    寒风呼啸，大雪纷飞。

    “呼呼”的寒风袭来，吹得人脸如刀割。

    一队近百人的鬼子正悄悄地向着李云龙所部驻地靠近。

    他们全副武装，戴着精钢头盔、配备美式冲锋枪、香瓜手榴弹。

    从其行军动作中不难看出，他们是一支有别于寻常的部队。

    作战能力暂且不说，这份军纪和身上的装备是截然不同的。

    他们就是鬼子的特种部队，名为大和特工队。

    从李云龙的利剑特种中队在世界上亮相之后，其他各国自然不甘落后，被动挨打。

    尽管不知道李云龙训练特种中队的具体详情，但模仿个三五成还是没问题的。

    严格的训练，精良的装备，训练出一支实力高强的特工队是不成问题的。

    这支特工队，就是鬼子为了应对利剑队而特意设立的。

    如今，一经训练完毕，立即就将他们投入了战场，想要找李云龙的麻烦。

    队长名叫山本一木，于D国慕尼黑军校毕业，被授予大佐军衔，深受远东司令官筱冢义男的器重。

    其拥有过人的胆识和精准的判断力，还有过硬的军事素养。

    算得上是一名合格的现代化军事家。

    可惜，他即将对上李云龙。

    这时，山本一木停下了脚步，伸手一挥，后面的鬼子特工立即停了下来。

    他压低了声音说道：“注意了，我们现在距离目标还有1公里！”

    “现在，我命令！”

    “第一组在前面开路，第二组负责掩护，第三组负责断后！”

    “悄悄地进去，打枪地不要！”

    “目标：八路总部！”

    “行动！”

    随着山本一木的一声令下，三个小队的鬼子特工分别向着前方摸了过去。

    他们并不知道，李云龙的独立团正好换防到了总部附近，他们正好撞到了李云龙的枪口上。

    没一会儿，独立团的暗哨就发现了异常。

    “谁？口令！”

    听到耳边传来的异响，那名战士立即就提高了警惕，大声喝问道。

    哪知道，对面的大和特工队不按常理出牌，二话不说，端起冲锋枪就扫射了过去。

    “哒哒哒！”

    一连串的枪声响起，立时惊动了正在聊天水群的李云龙。

    “好家伙，竟然被鬼子摸到总部了！这是茅坑里打灯笼，找死啊！”

    听到枪声，李云龙当即就是一个鲤鱼打挺，翻身而起，冲了出去。

    不止是他，就连利剑队的特种兵们也都行动迅速，拿好武器冲了出来。

    外面，那外暗哨战士被鬼子打成了筛子，但却成功引起了同伴的注意。

    独立团的战士们跟鬼子交上了火，一连串的枪声响起。

    但是，鬼子的装备精良，战士们节节败退。

    这时，一名警卫员跑了进来，向着李云龙汇报道：“报告团长，有鬼子从后山摸了上来！”

    “行了，我知道了，利剑队，上去干掉他们！”

    李云龙大手一挥，带着利剑队的人冲了上去。

    “哒哒哒！”

    “嗖嗖嗖！”

    双方交上了火，激烈的枪声响彻夜空。

    “李云龙，怎么回事？”

    “报告师长，有鬼子摸过来了!”

    “战况如何？”

    “请师长放心，问题不大！”

    这时，师长被惊醒，过来查看情况。

    听到李云龙的话，首先就放心了。

    毕竟，这家伙虽然喜欢吹牛皮，但关键时刻却从不掉链子。

    外面。

    一个鬼子快速跑到山本一木跟前说道：“长官，第一组已经被发现了！”

    “八嘎！命令所有人撤退！”

    山本一木立时就明白，被发现之后，再想偷袭已经不可能了。

    他这点人手，想要强攻也不太现实，现在不走，给对方送人头吗？

    “长官，对方只是一个支那团部而已，凭我们的实力，完全可以强攻吃下他们。”

    那名鬼子不解的说道。

    “我大和特工队每一名士兵都是宝贵的，若是损失在这里，是不划算的。”

    “现在，枪声一响，想要偷袭八路总部已经不可能了，只能下次再找机会了！”

    山本一木解释了一下，随后下令道：“传令下去，撤退吧！”

    “哈依！”

    独立团。

    “报告团长，鬼子撤退了！”

    “什么？想走？追上去，全歼了他们，来了还想走？”

    李云龙带着利剑队，追了上去。

    训练了两年多，每一名利剑队的成员都是百战老兵，单独拎出去，个个都是兵王般的存在。

    追击那些半吊子货色，不过是五指抓田螺，十拿九稳。

    二十分钟后。

    “这批鬼子，可不是一般的鬼子啊！”

    李云龙看着眼前满地的尸体，若有所思。

    “对了，咱们的伤亡情况怎么样？”

    “报告团长，没有人员阵亡，只有两个队员被鬼子打中，受了点轻伤，休养几天就好了。”

    “行了，把这些鬼子的装备扒下来带走，尸体找个地方埋了吧！”

    “是！”

    歼灭了来袭的鬼子，收拾了战场后，李云龙向首长汇报了战况，转身就回去睡觉了。

    聊天群。

    李云龙：“那些来袭的鬼子虽然已经被咱老李全歼，但他们装备精良、训练有素，来者不善啊！”

    他看得出来，这是自己训练出特种部队之后，各国的人模仿着搞出来的。

    虽然实力上还比不过利剑队，顶多只有三分相似。

    但李云龙自己清楚，若不是有聊天群内的仙兽血，利剑队是比不过其他各国的。

