    大踏步走回方云身边，深深地吸了一口气，忠哥朗声说道：“幸不辱命，多谢少主。”

    他的话中，两层意思，一来是复命，二来是感激方云给予他的修炼机缘，从获得象神传承开始，到后来给他日精月华，可以说，没有方云，就没有他如今的出人头地。

    借此大胜之机，他诚心诚意地表达了自己的真诚谢意。

    方云对他笑着点点头：“忠叔辛苦了，恭喜忠叔，以后，我们或可叫忠叔象神。”

    凰三在边上大声说道：“象神？不错不错，这外号很响亮很霸气，很不错，话说小云云，什么时候给哥也整个外号来听听。”

    一直比较严肃，很少开玩笑的莱达姆冷不丁地来了句：“外号？你不一直都有吗？小三就是。”

    凰三捂住了自己的额头：“我晕，这个不算，而且这外号简直太容易被人误解了，我不要……”

    三人说话这会儿，盘刚已经垂头丧气地走到了盘符身边，低声说道：“大哥，对手力量至强，已经完全超越了小刚，不服不行，我输得心服口服。”

    盘符拍拍他的肩膀，低声安慰到：“没事，那象神应该是他们队伍之中，战斗力最强的存在，你输给他，输得不冤……”

    这边，锦诺忠哥听到了盘符的话，突然转身，看向盘符，朗声说道：“盘将军，你可能搞错了，我的实力，在少主这只队伍之中，不说垫底，但绝对不会靠前，战斗力最强，真是无从说起。”

    盘符不由呆了一呆。

    方云含笑，大声说道：“忠哥也不要妄自菲薄，单论力量，你足以在我们这只队伍之中排序前三。”

    盘符又呆了呆。

    只是排序前三吗？也就是说对方至少有两个修士的力量超过或者是跟忠哥在伯仲之间。

    这就厉害了。

    稍稍沉吟，盘符心中也升起好胜之心，对方云微微躬身，大声说道：“武山，这第二阵，你来。”

    话音刚落，主帐大殿之中突然刮起一阵风，一个身材修长匀称的青甲卫士突然出现在了盘符面前，单膝跪倒，朗声说道：“好，武山绝对为将军拿下这第二局。”

    说完，武山转过身来，看向方云这边，拱手说道：“谁来赐教？”

    方云笑笑，看向艾玛，朗声说道：“小艾，这位武山统领身法相当厉害，攻击速度可能迅捷无比，你可有信心跟他一战。”

    艾玛在别人面前，总是能落落大方。

    唯独每次跟方云说话，都会小脸通红。

    此次，她也没想到方云会点自己的将，有些意外，小脸通红中。

    不过，方云说完之后，她还是重重地点头，轻声说道：“少主放心，婢女小艾，绝对不会辜负少主期望。”

    好吧，忠哥给方云杜撰了个少主身份。

    这些修士都是心思玲珑之辈，居然开始跟着忠哥的思路走，艾玛也是，居然把自己放在了婢女的位置，让方云有些哑然失笑。

    当然，此时也不是否认和纠正的时候，方云冲艾玛微微点头：“嗯，那就辛苦艾玛了。”

    艾玛的身躯之内流动着大脚怪的血脉。

    大脚怪，又叫“沙斯夸支”，是在美国和加拿大发现但未证实的一种似猿的巨型怪兽，是印第安人神话传说之中的神秘怪兽。

    这种怪兽最大的特点就是一双大脚，传说之中，大脚怪的大脚能够感知到大地和自然，赋予了大脚怪无与伦比的速度和灵活性。

    大脚怪就是大地的宠儿。

    艾玛几次跟随方云一起战斗，都体现出速度奇快的特点，此时让她出战，正好试一试她的极限，看看她能否战胜速度型的青甲锐士。

    看到方云居然派出个娃娃般的女性！

    顿时，武山的青铜金属脸露出了不是很满意的表情，低沉地说道：“能否派个更强的修士，或者是刚刚那位大力士也行，我可不会欺负弱者。”

    艾玛在方云面前那是犹如小绵羊，但是，她在西方，那可是相当知名的数一数二的高手，一身傲气，岂是别人能够轻侮的？

    武山话没说完，艾玛已经化为一道残影，向前冲了出去。

    啪的一声脆响。

    艾玛的影子还在方云这边，而对面武山已经面色铁青地，摸着自己的脸庞，看向身躯前方大声吼道：“你居然偷袭，居然还打脸……”

    艾玛的身影在他前方不远处缓缓出现，好似从虚无化为实体：“你说不跟弱者战斗，那我今日就来告诉你什么才是真正的强者，来吧，拿出你最快的速度，拿出你最强的手段，看看你能否碰到我一根汗毛。”

    被人打脸！

    武山已经彻底愤怒，也顾不得艾玛是不是女人了，大声怒吼：“你只懂得偷袭吗？算什么英雄好汉，吃我一掌……”

    爆吼声中，武山已经快速地扑了上去，空中爆发连串攻击，排山倒海般向艾玛罩了下去。

    艾玛站在原地，不躲不闪，双手如同穿花蝴蝶般飞舞出道道手印，挡在身躯前方。

    砰砰砰，砰砰砰……

    一连串的手势虚影之中，两人已经速度极快地，对接了许多掌。

    只能看到道道残影在原地不停的飞舞，实力稍弱的青甲卫士根本就看不到真正的战斗。

    不过，哪怕是实力最差的青甲卫士，此时也基本知道了，只怕武山大人的战况并不占优。

    因为，战斗之中，艾玛的意志已经传了出来：“快点快点，再快点，我早就在这等你了，你怎么这么慢，对，就是这样，快点，再快点，别说不行啊，来得更猛烈些吧……”

    武山一言不发！

    这战况，不用看，用听，就知道武山可能完全占据不到优势。

    噼噼啪啪，乒乒乓乓……

    一连串的对战之后，艾玛大声说道：“你说不准打脸，那好，我从善如流，这次，我踢你屁股，小心了，我要踢了，快点，快点，你需要躲闪更快点，嘻嘻，慢了一点哦，中……”

    嘭的一声轻响。

    激战之中，两人的身影突然分开，武山踉跄了几下，身躯一个盘旋，落在了盘符跟前，手捂自己的屁股，脸色一片铁青，看向艾玛的双眼好似能冒出火来。

    艾玛轻轻拍拍双手，笑吟吟地说道：“以后不要小看女人，尤其是娃娃脸的女人，要不然，下次你还会输得更惨。”

    武山双眼一红，爆吼一声，单手按在背后，准备抽剑跟艾玛决一死战。

    盘符此时突然以压手，皱眉说道：“输了就是输了，不要不服气，论及速度，你的确远远不如，她如若愿意，就不是踢你屁股这么简单，而是直接摘掉你的头颅。”

    武山身躯微微一僵，面红耳赤，面对艾玛微微躬身，低声说道：“阁下身法之强，速度之快，世所罕见，领教了……”

    说完，也没等艾玛回话，身躯一晃，已经消失在了大殿之中。

    连输两阵，而且是没有任何悬念地输在最强能力之上，盘符此时，已经深深地被震撼了。

    看向方云，盘符沉声问道：“这位姑娘的身法速度，是否贵方最强者？”

    方云笑笑说道：“至少也能排序前三。”

    方云队伍之中，一共只有六人！

    排序前三的意思，其实也就是相当于中流水准。

    盘符不由又愣了！

    武山和盘刚，可是他这军营之中，除了他之外，实力最强的两位勇士！

    可是如今，都败得是如此彻底！

    他突然发现，除了自己亲自上，已经是没有任何退路了。

    轻轻叹息一声，盘符挺身而起，冲方云拱手说道：“将军手下，尽是奇人，那么现在，由我来领教一下神隐后人的高招。”

    方云笑笑，轻轻摇头：“将军稍安勿躁，方云有个提议，还请将军能考虑一二……”

    盘符露出狐疑的表情，大声问道：“你有什么提议？”

