    　　意识到这点后，我连忙道：“怎么回事，为什么你的状况更为严重了，是因为蓝星那边又受到了怨灵入侵吗？”

    　　先前，命灵和我明确说过，它体内的病症是因为受到了暗气的过度渗透所导致，也就是当时我在那个混沌空间所看到的一幕——命灵的身上缭绕着的漆黑纹路。

    　　所以命灵才对至善之人的残魂感兴趣，这可以有效缓解体内的问题，只不过路上一直都没机会而已，因为吸收残魂的过程有可能会让人注意到命灵的存在，所以我一直在等待机会，找一个没人的地方去做这件事。

    　　本来命灵是不急的，我也将此事给暂放到了脑后，但没想到这还没过多久，命灵的状态就变得奇差无比，这意味着什么几乎不言而喻。

    　　果然，在我问过之后，命灵那边支支吾吾的：“...确实是又入侵了，但只是小规模的而已，你不用担心...”

    　　“你说什么？！”

    　　命灵话音刚落，我的脸色一下子就阴沉了下来，火急火燎道：“蓝星那边怎么样了，你快说啊！”

    　　似是感受到了我的情绪，命灵说话有些吞吞吐吐，但最后还是说道：“...就在昨天，有怨灵入侵了蓝星，位置是炎夏河省，这次也出现了三星怨灵。”

    　　“轰！”

    　　听到这里，我的气息几乎不受控制的破体而出，二星后期中段的实力显露无疑，突如其来的动静吸引了整个第八公寓的注意。

    　　朱玉鹏和吴绍杰都傻眼了，他们看着双目通红，脸上满是狰狞与怒火的我，忍不住咽了咽口水。

    　　这个原本看上去极为和善的人，暴怒的样子着实是有点骇人。

    　　“主人，你先别激动，情况没有你想的那么严重，这一次的怨灵刚刚入侵没多久，就让各方力量给迅速消灭了！”命灵连忙补充道：“就连那个三星怨灵也没来得及兴风作浪，刚一露头，就让夏直接一手给秒杀掉了，所以几乎没什么损失。”

    　　听到这里，我的情绪微缓，没什么大的损失就好。

    　　“夏大人太可靠了。”我心想道。

    　　幸好这次消灭怨灵及时，否则情况怕是不乐观。

    　　河省乃是炎夏人口大省，一旦受灾必然会造成可怕的人员伤亡，另外帝城可就在河省隔壁，如果帝城受到了重创，那对炎夏也是一个重大打击。

    　　如果连帝城都受到了摧毁，那对于普罗大众而言，可能这也和世界末日没什么两样了。万幸，真是万幸。

    　　一想到现在的蓝星，有一众以夏大人为首的古修炼者在，我心里就踏实了不少。

    　　有这么多顶级强者在，想必怨灵短期难以形成什么气候，

    　　心里正想着呢，一旁的朱玉鹏心惊胆战地道：“老四...你没事吧？”

    　　听到了朱玉鹏的声音后，我回过了神，解释道：“啊，没事，我刚才修炼出了点问题，让你们担心了。”

    　　“是这样吗？”吴绍杰先是怔了怔，旋即心有余悸地道：“叶哥，你不知道，刚才你的表情可吓人了，我完全不敢说话...”

    　　“呃...”

    　　闻言，我面露尴尬之色，刚才我突闻蓝星噩耗，表情管理一下子就失控了，体内的气息也没控制住。

    　　这时我才注意到，外面的走廊变得闹哄哄的，凭着敏锐的听力我能听出大多数的声音都在谈论我。

    　　这下可麻烦了，我本来可没打算这么高调的，但我刚才那么大的动静，肯定已经引起了整栋楼的注意。

    　　事实确实如我所想的那样，在我的气息暴掠而出之后，整个第八公寓所有的学生都受到了惊动，大家都在议论纷纷。

    　　“刚才那气息是四楼的方向，今年的新生都这么猛的吗，比我一个二年级的都强。”

    　　“宿舍不是规定禁止胡乱释放气息吗，这个人是怎么回事，他就不怕让学校罚么？”

    　　“新生么，不懂规矩。”

    　　“啧啧，甭管人家懂不懂规矩，但他这气息，可不比我们要弱啊，估计未来也是个班霸级别的人物。”

    　　“哼，平白无故释放力量，要不就是修炼不过关，控制不住气息，要么就是单纯的蠢，连规矩都不放在眼里。”

    　　“舍务老师已经过去了，这新生怕是要倒霉了。”

    　　第八公寓的各个宿舍，响起了各种议论的声音，也就是这会儿功夫，一阵脚步声在我们宿舍外的走廊响起，接着一个老师模样的男子，带着三个身穿统一服装的学生走进了409宿舍。

    　　为首的那个男子，年龄一看就偏年长，显然是舍务老师，他目光盯着我们宿舍三人，缓缓地道：“刚才是谁释放的气息？”

    　　闻言，朱玉鹏和吴绍杰本能的将目光看向了我，见状我只能硬着头皮站了出来，道：“是我。”

    　　“为什么释放气息，我需要一个理由。”舍务老师语气平淡，但却给人一种无形的压力。

    　　我只好编个理由：“对不起老师，刚才我在修炼，然后没控制好体内的气息，一不小心就释放了出来。”

    　　说这话的同时，我的语气诚恳，态度端正，神色之中还有着一种恰到好处的忐忑和不安。

    　　我不知道违反宿舍的规矩是什么后果，但估计不会那么简单就翻篇了，实际上我也后悔刚才的鲁莽举动了，所以此刻只能尽量让自己态度好一些，争取博得舍务老师的原谅。

    　　“都二星后期了，连气息都控制不住，那你还真是无能。”

    　　舍务老师看了我一眼，语气有着些许的揶揄，接着他缓缓说道：“但违规就是违规，没有理由，你违反宿舍规定，罚你一百学分，以儆效尤，有没有什么问题？”

    　　“嘶！”

    　　听了这个惩罚，门外响起了一阵轻吸冷气的声音，此刻门外已经聚集了不少看热闹的人，他们当中也不乏有一些高年级生，所以自然是知道一百学分意味着什么。

    　　如果只是正常的花销，没有那些杂七杂八的高消费的话，这已经堪比半个月的生活费了！

    　　这可不是一个小的惩罚了，高年级生都清楚一百学分要想得到并不容易，何况我还只是一个新生。

    　　“老师，我...”

    　　我面露为难之色，刚欲说些什么，边听舍务老师语气平淡地道：“没学分的话不要紧，以后会在你账户中扣除，如果你有意见的话，可以去向学校上级举报我。”

    　　听到这里，我心知被罚的结局已经无法改变了，于是我当下便是深吸一口气，道：“老师，我没意见，下次我不会再犯了。”

    　　“很好，知错就改是一个不错的品德，希望你能言行一致，下次不要再犯。”舍务老师点了点头，还是那种不咸不淡的语气。

    　　“好。”我应声道。

    　　舍务老师再度点头，接着转身便欲离开，不过就在这时，门外传来了一道熟悉的声音。

    　　“我说老吴，一百学分这就过了吧。”

    　　突如其来的声音，吸引了所有人的目光，我顺着声音看去，只见门口处已经半日没见的王艺臻，不知道出现在了这里。

    　　望着舍务老师，王艺臻全然没有其他学生对他的惧怕，反而笑嘻嘻地道：“老吴，我这舍友初来乍到的，什么都不懂，这件事看在我的面子上就算了吧。”

    　　“怎么样？”

