    次日，秦天如带着一帮队伍浩浩荡荡的上山采挖沙参了。

    队伍中有十个男人，其余二十多人全是妇女，采挖沙参这样的细致活，肯定是女人更在行，但考虑到扛着沙参下山这类的体力活，自然还是男同志更合适一些。

    再加上这段时间，村里大多数青壮年都去参加修建水库工程去了，留在村里的男同胞并不多。

    而沈月蓉与祁晴母女俩也在队伍当中，沈月蓉瞧着热闹，见欢欢跟闺女都要上山，于是也就跟着一起来了。

    这么重要的事情，作为大队长的祁仲康自然也跟在队伍中，至于水库那边，他与另外两位大队长早就商量好了，他们三人轮流值守。

    毕竟村里才是他们管辖的重点，守在水库这边也是为了配合工程队做着人员管理的工作，完全不需要他们三个大队长都守在那边。

    “就是这里了，这个就是沙参，可以吃也可以入药，至于怎么采挖？我给大家示范一下。”

    秦天如指着一片紫色花海示意了下，随即，就蹲下身开始采挖沙参，最重要的是不要损坏了根部。

    “就是这样了，很简单，只是稍微注意下，别挖断了花株下沙参。”

    “欢欢，你放心，咱们都看明白了。”

    “对，你就放心吧，咱们一帮女人挖这个最在行了。”

    “就是，保证根根都完整。”

    一群女人玩笑道，那语气格外的透着一股亲昵感。

    昨天下午，大队长召集大家开会，说明了沙参的事情后，众人对于秦天如的敬仰与好感度直接飙到了顶点！

    今早在山脚下汇合的时候，众人看着秦天如的眼神犹如在看着在世菩萨一般，满眼都是亮眼的星光。

    如今，大家对于秦天如的认知，已经不再只是祁寒的媳妇了，知道她的小名叫欢欢时，不少年长的妇女也忍不住称呼起她的小名来。

    总之，众人在用自己的方式来表达着对秦天如的喜欢。

    祁仲康提醒道，“大家采挖的时候注意了，苗子太小的不要采挖，留着继续生长，不要误伤了其他幼苗。”

    “知道啦，大队长。”

    “咱们都是采挖野菜的老手了，放心吧。”

    一帮女人不由笑趣着，纷纷拿着农具开始了采挖沙参的工作。

    而男人们则在旁边帮着整理采挖出来的沙参，然后装入竹筐中。

    秦天如走到祁仲康身边，把自己昨晚的想法说了说。

    “你意思是说，咱们在半山腰专门开垦出一块地种植沙参？这可行吗？咱们村从来没人种过啊。”

    祁仲康微怔了下，没想到侄媳妇会提出这样的一个建议，但他脑中不禁又暗暗琢磨起这个提议的可行度。

    昨天欢欢给他们普及了下沙参的功效及用途，他深知这是个好东西，培育人参他是不敢想的，毕竟那玩意精贵的很，也没有那么多的苗子可以让他们大面积种植。

    但沙参就不一样了啊！

    欢欢也说了，沙参喜温暖或凉爽的气候，多生于低山草丛位置，蜀省属于亚热带地区，而胜利生产大队又处在蜀省的南部，则属于亚热带半湿润气候，适合种植很多的药材跟农作物。

    总之，他们胜利生产大队的地理与气候都很适合大面积的种植沙参。

    秦天如笑说，“行不行只有尝试过才知道，我觉得是可行的，我在植物种植这一块，还算有些经验跟心得，咱们可以先试着种植一片，也费不了多少事。

    等到可行了，咱们再扩大种植规模，这沙参即便咱们村不留着吃，也可以卖给药房那些地方，到时咱们以大队的名义，公对公的方式进行交易，这样一来，也不算投机倒把了。”

    祁仲康若有所思的点点头，“我觉得这样可行，等咱们规模再大点的时候，我再向上面汇报下情况，就当是咱们大队开拓出来的集体产业。”

    只要不是私人的，那自然不算投机倒把了。

    秦天如继续建议：“那大伯等会就让人把剩余下来的幼苗给移栽了吧，咱们可以先从这一批幼苗开始尝试看看，能否种养成功。”

    与其把那些幼苗留在这里，被其他人偷偷祸害了，还不如拿来给大队练练手。

    “好，就这么办！”祁仲康顿时一脸激昂的拍板。

    秦天如笑说，“那大伯这里就交给你了，我去附近溜达下。”

    “你一个人去？这安全吗？”祁仲康担忧道。

    秦天如玩笑道，“没事，我对这一片地形挺熟悉的，我一向运气好，所以就想着去周边碰一碰运气，万一又有其他的收获呢？”

    “那行，你多注意安全，如果没什么发现就早点回来。”祁仲康现在心里也对欢欢的好运表示了认同。

    不，准确来说，应该是如今的祁家所有人都对此深信不疑了。

    所以听到欢欢这话，祁仲康就没再犹豫了，如果欢欢真能再找到其他的好东西，那也是全村人的福气了。

    “好。”

    秦天如拎着一个竹篮子朝着深山的方向走去。

    如今乡亲们对于秦天如的言行，完全不会有任何的质疑，甚至有些人也渐渐琢磨出味来了。

    村里的几次好事虽然听着都是大祁家的功劳，实际真正有着福气的人则是秦天如。

    貌似之前就曾听杨红英婆媳俩跟李春梅提及过，说是秦天如的运气很好，每次上山都能有所收获。

    以往众人或许还不以为然，不是太相信，但现在，她们却觉得有可能了。

    所以，众人觉得她们更应该好好的等待秦天如这个贵人，她完全就是他们大队的福星啊。

    ——

    另一边，秦天如脚步匆匆，像是有目的性的朝着一个方向走着、

    也没猜错，她今天上山除了带大家找到沙参地，还有另外一个目的。

    她要找一种名叫葛根的植物，它与沙参都是多年生藤本植物，只是属别不同而已，沙参属于桔梗科沙参属，而葛根则属于豆科葛属类。

    昨天下午，她在家里翻看了不少植物书本，就想找寻看是否有跟沙参差不多的植物，既可以入药也可以食用。

