 “请我吃饭？”

    叶辰一愣，而后摆手道：“不吃不吃，再好吃的饭菜，也没我媳妇给我做的包子好吃，是吧媳妇？”

    他知道，无事献殷勤非奸即盗，这对叔侄一看就不是平凡人，想来是要拉拢他，所以懒得跟他们去吃饭。

    “额...”    神熙羞红着脸点点头。

    “包子有什么好吃的，我请你吃仙来客栈最好的美味！”

公主不知叶辰话中之意，大方说道。

    神熙不禁掩嘴一笑，也不好意思说出来。

    “我说不去就不去了，非要我说那么白吗？”

叶辰翻了翻白眼。

    “什么那么白？”

公主表示不懂。

    穆统领似乎听出一些门道，凑到公主耳旁说了句。

    “啊？”

    公主一惊，俏脸唰的变红，破口大骂：“你这个臭流氓，简直太恶心了！”

    “难道公子不喜欢吃吗？”

叶辰笑问。

    “我我我...才不吃！”

公主气呼呼，看向神熙，说道：“我刚才，可是想让我叔叔把十几件满级神兵借你夫君的，虽然你夫君用不上，但我们都是支持他的，现在我想请他吃饭，你该也不会跟你夫君一样，那么不懂人情味，要拒绝吧？”

    “这...”神熙隐约觉得，这个公子似乎是个女子假扮，应该是仰慕叶辰，想要和叶辰交朋友，拒绝人家，会不会太不礼貌了？

    毕竟人家确实害怕叶辰输给李墨白，想要借法宝神兵给叶辰用的。

    想到这些，神熙就拉了拉叶辰的衣角，说道：“夫君，既然这位公子这么热情，那咱们就不要辜负人家的好意，等吃晚饭，咱们回去再...也不耽误事啊。”

    “那你疼吗？”

叶辰搂着神熙香肩问道。

    神熙掩嘴一笑：“这点小疼，妾身还是能忍的。”

    “那好吧。”

叶辰看向公主：“看在我媳妇的面子上，就跟你们吃顿饭吧。”

    “这还差不多，请吧！”

    公主做了个请的手势，心说：“也就是在金武皇朝的地盘上，这要是在金阔皇朝的地盘上，保证打哭你！”

    很快，四人进入一个雅间。

    “不知你们夫妻俩师承哪位大仙，年纪轻轻修为如此了得？”

公主给叶辰和神熙倒上酒，好奇问道。

    “我俩聪明伶俐，又是特殊体质，从小一起研究修炼法门，一起修炼，一起进步，没什么师承。”

叶辰敷衍道。

    “原来如此！”

公主信了，她有在古籍上看过，一些特殊体质的男女，交合修炼，修为提升的特别快，比普通人快很多。

    “那你们夫妻两，有没有什么远大的抱负？”

公主又问。

    “有啊。”

叶辰说道：“我最远大的抱负，就是领兵打战，上阵杀敌，打的敌人落花流水。”

    “很好！”

公主竖起大拇指，又看向神熙：“你呢？”

    神熙笑了笑：“我没什么远大抱负，我最远大的抱负，就是和我夫君在一起，平平安安的，永不分离。”

    “是个贤妻！”

公主又竖起大拇指，然后举杯说道：“来，为咱们的认识干一杯！”

    叶辰和神熙，还有穆统领，举杯畅饮。

    一杯喝完之后，公主说道：“不知你俩知不知道，金阔皇朝有要打金武皇朝的打算？”

    叶辰摇摇头，故作不知道。

    公主压低声音道：“就在这一两年内，紫霞星最强的金阔皇朝，将会攻打金武皇朝，我作为你俩的朋友，劝你俩不要投身金武皇朝的军旅，免得被拉到前线去打战，万一有个闪失，你门这对神仙眷侣就不能幸福快乐下去了。”

    “那你的意思是？”

叶辰笑问。

    公主说道：“我的意思是，你俩实在要投身军旅，就投身金阔皇朝的军旅，那里高手如云，兵强马壮，保证能打胜战，灭了金武皇朝，那里才是你们夫妻两大显身手的地方。”

    叶辰呵呵一笑，多半是知道，这是金阔皇朝的间谍了，目的是要策反他。

    有可能和上官琼瑶一样，是个郡主假扮的。

    “不对，应该是个公主。”

    叶辰心中纠正自己的想法。

    就凭这个老者，是位巅峰的仙尊，给一个女的当保镖，除了公主，郡主恐怕没有这个待遇。

    “怎么样？”

公主追问。

    “不怎样。”

叶辰摇摇头：“我喜欢在弱势那一边，一直打败丈，我夫妻两出马，就打个大胜战，岂不得被大大封赏？”

    “噗呲！”

    公主忍不住笑喷：“就你俩，还想打大胜战？

恐怕到了战场，金阔皇朝威武大军的火力一轰炸，能把你俩吓破胆。”

    叶辰嘿嘿一笑：“这你放心，我们夫妻两上战场，肯定没你想的那么弱，必打大胜战，不信等两国交战后，我打一场打胜仗让你看看。”

    “你...简直是井底之蛙，不知天高地厚！”

公主被叶辰的话给气坏了，怎么好心劝你，就是听不进去呢？

    “随你怎么说，等开战之后见分晓。”

    叶辰说着，牵起神熙离去。

    “喂！你站住！喂...”    叫了好几声，叶辰都没站住，给公主气的肺都要炸了。

    “这世上，怎么会有这么自负的人，真是见鬼了！”

    穆统领呵呵一笑：“青年得志嘛，可以理解。”

    “哼！”

公主还是很生气，幽怨道：“本来不想下毒，现在看来，必须给他下毒，然后把他们夫妻掳走！”

    说到这，她催促穆统领：“你快去安排，看叶北那个猴急的样子，要是不快点给他们夫妻下毒，一会儿吃上包子，就下不了了。”

    穆统领应了声好：“我这就去办。”

    此时，叶辰和神熙，已经回到客房。

    “来，媳妇，我给你揉揉。”

    叶辰抱起神熙，往床榻走去。

    神熙点点头，笑的很开心，跟叶辰单独出来玩，感觉真好。

    很快，神熙就靠在叶辰怀里，享受着他的按摩。

    “对了夫君，你有没有觉得，那个穆公子是个女的，而且极有可能还是金阔皇朝的贵族，是想策反的你？”

神熙问道。

    “媳妇果然聪明，想的跟我一样。”

叶辰笑道。

    神熙笑了笑，又问：“那你不同意，她会不会做对咱们不利的事？”

    “她要是敢，那我就打死她。”

叶辰说道。

    神熙噗哧一笑：“她看起来，是个大美女，而且也不坏，夫君忍心把人家打死啊。”

    叶辰嘿嘿一笑：“她要是针对我，那就不打死她，要是针对我媳妇，再好看我都打死她。”

    神熙听的很开心，不禁感慨：“天下女人无数，夫君重生后，也去过很多星辰，见过很多女人，妾身是夫君见过女人中的沧海一粟，然而却能和夫君在一起，被夫君宠幸，妾身只觉幸运无比，此生无憾了。”

    说到这，她转过身：“不疼了，接下来让妾身侍候夫君吧。”

    说完，她就帮叶辰宽衣。

    就在这时，客房的门被敲响。

    “叶公子，有位姓穆的公子说，叶公子守擂幸苦，晚饭也没吃什么，怕叶公子体力不支，不能很好的宠幸夫人，特让小的给您和夫人送了份龙髓羹，给您和夫人补补身子，请叶公子开下门。”

    “好，来了！”

    叶辰回应一声，用被子给神熙裹住娇躯，然后下床。

    “夫君，小心有毒。”

神熙拉住叶辰，轻声说道。

    “媳妇果然是聪明人。”

叶辰咧嘴一笑：“放心，我知道分寸。”

    说罢，叶辰朝房门走去，然后打开房门，就见小儿端着托盘，上面放着两个精致的碗。

    “叶公子，穆公子特意交代，一定要趁热喝效果才好，凉了效果就不佳了。”

小二说道。

 