    太原。

    日军第一军指挥部。

    莜冢义男正在为日军华北方面军战地观摩团的到来举行欢迎仪式。

    仪式搞的很大，为了表现自己的心情，莜冢义男在太原城的六国饭店，举办了盛大的欢迎舞会。

    整个太原城里面的鬼子头头儿和伪军的头头儿，都来了。

    日军华北方面军战地观摩团的领队，是日军华北方面军参谋长宫本武藏中将。

    除此之外，还有两个鬼子少将和一大群的尉官佐官。

    一百多人。

    看的莜冢义男眼睛都花了。

    嗦嘎。

    看来日军华北方面军指挥官寺内寿一将军，很重视这次的观摩啊。

    这让莜冢义男有了一种紧迫感。

    现在的山本一木，还在病床上躺着呢。

    不过好消息是，山本一木已经能正常思考了。

    而且有好转的趋势。

    这是一个好现象。

    按照这样的速度，再有个几天，山本一木就可以下床行走了。

    到时候，山本一木就能重新指挥特战队。

    虽然山本一木伤的很重，但是只要他还能思考，那么具体的行动，完全可以交给特战队的几个小队长。

    等到欢迎仪式结束，莜冢义男就立刻感到了医院。

    他必须要询问一下山本一木，接下来，他准备怎么做。

    这个问题，宫本武藏肯定是要问的。

    为了帮助山本一木确定作战目标，莜冢义男已经命令第一军的菊机关，把最近的情报全部送到了山本一木的病房。

    但是山本一木根本就看不了，只能让他的特战小队长一份一份的念给他听。

    情报太多了，听的山本一木脑袋瓜都要爆炸了。

    本来头就疼，包裹的像一个大白馒头。

    现在又大量的接收消息，山本一木的脑袋，根本就撑不住。

    他都能感觉自己的脑浆子在咕嘟咕嘟的沸腾。

    终于，山本一木猛的一下睁开了眼睛。

    第二战区派了一个考察团去了八路军。

    具体地点不明。

    八嘎。

    这是一个非常重要的情报。

    很快，山本一木又得到一个情报，说八路军这几天，出现在了虎亭据点一带。

    在向白家沟的维持会员征收粮食。

    从表面上看，这样的情报，根本就没多少价值。

    但是山本一木敏锐的意识到，这里似乎有点不太对劲。

    八路军征收粮食很正常，但是征收白面，这绝对不可能。

    现在的粮食，金贵的很。

    别说白面了，能有点高粱玉米啥的，就已经算是好东西了。

    白面……

    也就过年的时候，能吃上两口。

    八路军征收白面，是非常反常的。

    山本一木自认为，对八路军的作战方式还是很了解的。

    他敏锐的想到，八路军这是在搞调虎离山。

    他们是准备进攻虎亭据点的帝国士兵！

    八嘎。

    一定是这样。

    虎亭据点，可是有他们岛国一百多士兵。

    但是虎亭据点的防守非常严密，如果强攻的话，对方一定会伤亡惨重。

    最好的办法，就是把虎亭据点的部队，给引出去。然后再打伏击。

    萨达四奶……

    我特么就是一个天才。

    只是，八路军好好的，怎么突然要进攻他们虎亭据点的士兵呢？

    山本一木的眼珠子动了两下，有点没有想通。

    正常情况下，对于虎亭据点这样比较大的据点，一般不是八路军的目标。

    八路军的大部分目标，都是一些检查站以及小炮楼。

    他们岛国的士兵，最多也就十几个。

    八路军这次的行动，有点反应啊。

    山本一木思考了一下，然后脑袋亮了

    八嘎。

    第二战区考察团！

    我明白了！！！

    八路军打这一仗，是为了给第二战区考察团看的。

    也就是说，这个第二战区考察团，在虎亭据点一带。

    山本一木兴奋的身上的伤口都要崩开了。

    顺着这个思路想，那八路军总部，也一定在这一带。

    卧槽！

    一定是这样。

    因为激动，山本一木整个人都在颤抖。

    把旁边的鬼子医生吓了一跳。

    纳尼？？？

    山本大佐这是怎么了？

    羊羔疯犯了吗？

    还是鬼子尿煮鸡蛋吃的太多了。

    “快快滴，把我抬到莜冢将军那里，我有重要的情报要进行汇报。”

    山本一木十分激动。

    八嘎。

    这次我的特战队，一定能名震华北方面军。

    到时候，我山本一木，将会是整个华北方面军，最靓的仔。

    苍井星，吉泽星星，小泽玛丽星，麻美星星，全部都是我的！！

    山本一木感觉自己的灵魂都在颤抖。

    莜冢义男正在吃晚饭。

    屎黄罗宋汤配油炸天蝗腿儿。

    热气腾腾的。

    除此之外，还有鬼子尿煮鸡蛋。

    莜冢义男震惊的发现，这个偏方，对治疗他的前列腺，居然十分有效果。

    以前尿尿滴滴答答，现在尿尿哗哗。

    连结石都尿出来了。

    一个鬼子跑了进来：“你爸死你妈死，你全家都得死，报告司令官阁下，山本一木大佐求见。”

    山本大佐？

    莜冢义男有点不敢相信，嘴里的勺子，还有一半的黄屎汤。

    吸溜！

    莜冢义男把那半勺汤吸进了嘴里，然后用脖子下面的桌布擦了擦嘴巴：“你确定是山本大佐？”

    莜冢义男还以为自己听错了。

    山本一木不是刚刚恢复意识吗？

    现在居然都能动了吗？

    “把山本君哆嗦进来。”

    “嘿！！”那个鬼子啪的一下站直了身体，低头嘿了一声就出去叫山本一木。

    很快，山本一木被两个鬼子特战队员给抬了进来。

    “莜冢……将军……山本一木……来，来了……”

    说话上气不接下气，感觉差那么一口气，随时都有玉碎的可能。

    莜冢义男点点头：“山本君，你受苦了。你的情况，我已经向你爹进行了通报。

    他说你是岛国真正的勇士。

    为了表彰你对岛国的忠心，你的父亲已经奏请天蝗给你颁发岛国最高荣誉勋章。

    樱花傻逼勋章。

    这可是岛国最牛逼的勋章。

    到目前为止，也只有三个人获得过。

    山本君，你能成为第四个获得这种勋章的人，真是让人羡慕啊！

    而且，天蝗会派皇室成员过来给你亲自颁发。

    我听说，似乎是宫鸠彦亲王。”

    莜冢义男十分羡慕。

    艹泥马的，山本一木。

    你不过就是被打了两枪，居然就能获得岛国的樱花傻逼勋章！

    这岛国，还有一点儿正气吗？

    那可是岛国的樱花傻逼勋章啊！

    到现在，也就只有山本五十六、东条英机和土肥圆获得过。

    他莜冢义男，都申请了一百零八次了，但是到现在，一次都没有成功过。

    他的好友华中方面军指挥官田焌六告诉他说，岛国天蝗接受的申请，都已经超过十万人了。

    他莜冢义男只能排队。

    运气好的话，在玉碎之前，会得到的。

    说的莜冢义男都要死心了。

    但是，这次山本一木居然能得到，还是皇室成员宫鸠彦亲王过来给山本一木颁发。

    这很明显就是插队了啊！

    八嘎。

    简直就是狗屎！

    山本一木听到莜冢义男这么说，激动的差点飞起来。

    樱花傻逼勋章？？？

    给我的？

    八嘎，这是真的吗？

    山本一木的狗脸刷的一下就亮了，感觉自己浑身都充满了力量。

    “山本君，现在日军华北方面军的战地观摩团，已经到了太原。

    带队的是宫本武藏参谋长。

    他很期待你的表现。

    我让菊机关送给你的情报，你看的怎么样了？”

    山本一木就是来说这个问题的，他让自己冷静了一下，然后说道：“莜冢将军，我打这次战斗的地点，放在了虎亭据点附近。”

    纳尼？

    莜冢义男听到山本一木这么说，一脸的不可思议。

    虎亭据点！？

    他还以为自己听错了。

    莜冢义男怎么也没想到，山本一木居然会选择这么一个小地方。

    他还以为，山本一木会选择大同什么的。

    这差距有点大啊！

    “山本君，你确定吗？这次的战斗，非常重要。

    一定不能出问题。

    否则的话，我们第一军，脸就丢大了。”

    莜冢义男的意思很明显，这件事，还是要慎重一点儿。

    把目标放在什么虎亭据点，山本一木，你该不会还没有睡醒吧？

    但是山本一木非常坚持。

    他有一种直觉，觉得这次的战斗，将会是他的巅峰。

    虎亭据点，就是巅峰所在的地方。

    而且山本一木对八路军的作战方式，还是比较熟悉的。

    作为特战队的指挥官，山本一木详细的分析过八路军的战斗情况。

    得出的结论是，八路军的部队，胆子非常大，经常把指挥部放在作战一线。

    甚至是八路军的总部，也放的非常靠前。

    这次八路军突然打起了虎亭据点的主意，让山本一木觉得非常意外。

    这只有一种解释，八路军的总部机关，一定就在附近。

    既然山本一木如此坚持，莜冢义男也不好说什么。

    只能希望他们的天照大神保佑。

    为了配合山本一木的特种作战，莜冢义男命令日军第一军，全力配合。

    甚至把整个第一军的指挥权，都交给了山本一木。

    看的日军战地观摩团都愣了。

    妈蛋，莜冢义男为了这次观摩，也是拼了啊。

