    苏爸爸和苏妈妈有些心动了，因为想要经常看到静安，苏妈妈有些祈求的将目光看向了丈夫，苏爸爸何尝不明白妻子的意思，只是他到底顾虑的要多一点。

    奶奶也不催她们，让她们好好考虑一下，其实在提出这个建议的时候奶奶就知道苏家夫妇迟早会同意的，因为她们爱静安。

    苏静安见到爸爸妈妈很是高兴，这种心情持续到了第二天上学。

    苏静安背着书包蹦蹦跳跳的走在路上，结果就碰到了一群人在打群架，苏静安不想理会，本来打算转身离开，只是眼角余光发现被揍的那个人穿的衣服好像是早上苏逸溪穿的那件衣服。

    于是苏静安就停下来了，仔细看了一下那人还真是弟弟苏逸溪，虽然疑惑苏逸溪为什么会被群殴，但是当下情况紧急，苏静安也没管那么多，立刻上前把围着苏逸溪揍的几个人都踹开了。

    苏静安连忙把苏逸溪拉起来看了一下受伤不是很严重，才发现揍弟弟苏逸溪的是高中部的学生，一群人刚刚被苏静安踹倒是因为一时没有防备。

    在苏静安拉起弟弟苏逸溪的时候，这帮人就有围上来了，苏逸溪此时已经没有力气打了，苏静安只能一个人单挑对方的七八个人，虽然苏静安很厉害。

    可是对方毕竟是七个人而且都是男人，苏静安本就落了下风，还要时不时注意着苏逸溪，没一会苏静安也挂彩了，不过对方的几个人也被打趴下了，躺在地上不停的哀嚎。

    苏静安把所有的人打趴之后，揉揉被打倒的肩膀，就去拉起苏逸溪准备离开了，苏逸溪傻眼的看着这一切，直到姐姐苏静安过来拉他才反应过来。

    自从上一次看到苏瑶瑶雇混混欺负苏静安之后，苏逸溪就和苏欣瑶闹掰了，但是对于苏静安态度也不冷不热的。

    苏静安也察觉到了，只不过她也不追究是为什么，也不想为难他，苏静安觉得只要苏逸溪安安静静的不和苏欣瑶一起作妖她就谢天谢地了。

    因为无论是苏欣瑶也好，苏逸溪也好，对于她来说都是苏家的人，重生这么久了，有些事情苏静安渐渐的开始学着放下了，她不想活在过去的阴影里，所以她在试图忘记过去，忘记上一世的事情。

    努力的想要把这一辈子过得好好的，她和苏欣瑶之间她也在极力的化解她们之间的恩怨，这一世她不想要背负太多的东西，想要简简单单的活着，这是上天给她的机会，她要好好珍惜。

    所以无论苏逸溪对她是什么态度，她都不太在意了，既然他想要避开自己，那就避开好了，谁也没必要为难谁，只是在看到他挨揍的那一瞬间，她才知道原来她还是做不到不在乎。

    苏静安把苏逸溪的胳膊架在在自己的肩上，一路上只有两个人的呼吸声，苏逸溪想要说些什么，一时不知道该如何开口。

    苏静安则是认为没必要，她不想让苏逸溪觉得自己救了他，他就得接受她，这种事她苏静安做不来，更何况她是真的把苏逸溪当成了弟弟。

    就这样姐弟两一路安静的走到了医务室，苏静安把苏逸溪放下，看到校医来了之后就准备离开了。

    “姐……”苏静安以为自己听错了，脚步停顿了一下之后就继续向逸前走了。

    叫出一声“姐”之后，苏逸溪觉得也不是特别难“姐，你也受伤了，让医生帮你看看吧！”

    苏逸溪再次开口了，苏静安确定不是自己的错觉：“不用，我没事。”苏静安头也不回的回答了一句之后就离开了。

    独留下苏逸溪一个人，苏逸溪看着苏静安离开的背影，一时觉得自己的内心无比的纠结，姐姐一直把他当做弟弟，可是他始终不知道该如何开口把自己知道的一切告诉姐姐。

    对于苏逸溪来说苏欣瑶和她的感情更加深厚，毕竟她们两年龄相差不大，重小没有父母，待在家里最多的就是彼此，所以他没有办法开口把这一切说出来。

    可是又觉得对不起苏静安，苏逸溪在病房里纠结着，殊不知苏静安早就知道所有的一切了。

    苏静安把苏逸溪安顿还之后就回教室准备上课了，结果刚坐下，莫瞿就拍了一下她受伤的肩膀：“静安，送你的礼物。”

    苏静安倒吸一口气才压下了痛的差点喊出的声音，这时莫瞿也发现了不对劲，连忙问：“静安，怎么了，你受伤了吗？”

    苏静安赶紧抬头示意莫瞿小点声，她不想让其她几个人也跟着担心。

    莫瞿很是着急，可是苏静安伤的事肩膀，他也不方便看到底伤的怎么样了，下课之后莫瞿立刻就拉着苏静安去找校医看了一下。

    直到校医说没伤着骨头，皮外伤的时候莫瞿才放松下来，不过还是坚持让校医给苏静安上了药才离开。

    回去之后苏静安才跟莫瞿解释早上的事，莫瞿听完之后：“你傻啊！直接就上了，你不会跑回来叫人啊！那破小孩多挨揍一会又不会怎么样。”

    苏静安无奈的安慰道：“我不是着急吗？下次不会了，下次我就把他一个人留在那里，让他多挨会揍。”

    苏静安哄着莫瞿，莫瞿哪能不知道苏静安是在哄他呢！只是也没有拆穿她而已。

    放学后，苏静安不放心苏逸溪，早早的便去教室门口等着苏逸溪了，见苏逸溪出来之后，苏静安就拉着他一起走了。

    一路上苏静安没说话，苏逸溪刚想说点什么打破这种安静的氛围时，苏静安开口了：“说说吧！今天的事情到底怎么回事？”

    苏逸溪不好意思的摸摸头：“那个是因为我的女朋友，”说完小心翼翼的看着苏静安。

    苏静安震惊的看着苏逸溪，才多大的孩子就有女朋友了，不过苏静安震惊归震惊，到底也没有说什么，只是为了一句：“你女朋友是谁。”

    苏逸溪乖乖的回答：“是高中部的女神杨梦雅。”

