    这面墙的后面，有一片空间。

    这里的空间和刚才的小房子一样，皆为天然形成的。

    不同的是，这片空间的正中央，有一颗大概五米左右的大树。

    大树枝叶繁盛，树根紧紧的扎在石头中。

    “真香！”

    这时高牧闻到了一股非常奇异的香味。

    而香味的来源，就是那颗大树。

    他朝着树冠看去，只见树冠上长满了果子。

    这树冠上的果子，外形犹如一颗颗心脏。不过和心脏的红色不同，这树冠上的果子皆呈绿色。

    高牧大概数了一下，这树冠上的异果大概有50几颗。

    也就是说，两家武馆的人至少能分到一颗。

    高牧赶紧启动行字秘，快速的回到江小刀的身边。

    “兄弟，我发现了一颗异果树！”高牧并没有刻意降低自己的声音。

    所以他的话，在场所有人都听的一清二楚。

    一听到异果树这三个字，在场的人都沸腾了。

    “异果树？真的吗？那这异果树上有异果吗？”

    “什么级别的异果树？如果是宗师境的，那我是不是就有望突破大宗师了？”

    “这次真的没有白来啊，这未被开发的城市，真的满地是宝啊！”

    “那异果树上的异果，多吗？”

    ……

    所有人此时都用期待的眼神看着高牧。

    “那异果树上的异果，是外形犹如心脏一般的绿色异果。我是第一次见到这种异果，所以不知道他的等级。”高牧说完后，便看向了百事通。

    而其他人也和高牧一样，将目光放在百事通的身上。

    “绿色的心脏形状的异果，如果我没有猜错的话，很有可能是心菱果！如果真的是心菱果的话的，那它的等级应该是宗师。”百事通没有辜负众人的期望。

    百事通的话一出，众人又开始兴奋起来。

    毕竟这群人中，有五个宗师无敌的武者。而且这五个人，距离大宗师只有一步之遥。

    他们现在可能就差一枚异果，来帮他们打破这最后的枷锁。

    “安静，大家安静一下。”江小刀虽也有些激动，但还是很快的冷静下来。。

    他示意大家安静，然后问出了一个比较关键的问题：这异果树上的异果，多吗？有几颗？”

    高牧神秘一笑道：“别着急，等到了大家就知道了。”

    听高牧这么一说，众人已经开始迫不及待。

    “行了。”江小刀也不管大家有没有休息够，直接大手一挥道。“给大家一分钟的时间准备，一分钟后出发！”

    如果是原来的话，大家可能还真需要一分钟的时间准备。

    可现在，迫不及待的众人，仅仅只用了不到三十秒的时间，就已经准备就绪。

    “走。”江小刀大手一挥。

    十分钟后，众人来到了高牧之前发现的天然房间。

    刚到房间，人们就闻到了异果的香气。

    江小刀看着大洞，指挥道：“去几个人，把洞给扩大！”

    “是！”

    有几人迫不及待的走出队伍，然后将这洞扩大到可容一人通过的大小。

    随后，高牧、陆天平、江小刀先进入洞内。

    江小刀和陆天平固然有了心理准备，可看到异果树树冠上的异果时，还是大吃了一惊。

    “这么多异果？”两人皆瞪大双眼。

    *而此时，剩下的武者们，也鱼贯而入。

    他们看到异果树上异果时，也和江小刀、陆天平一样瞪大双眼。

    “这么多异果，一人至少能分一颗吧。”

    “我大概数了一下，好像有50多颗！”

    “一人一颗，绝对没问题！”

    “这次真的是来对了。”

    ……

    见众人如此的兴奋，高牧也很开心。

    “我去采摘，大家等一下。”高牧主动道。

    别看高牧是极道武馆的分馆主，但不管是苍穹武馆的人还是极道武馆的人，都特别的信任他。

    所以他来采摘异果，是最好的选择。

    高牧一跃而起，直接跳到异果树的树冠上。

    他将异果一颗颗的采下，然后放进自己的背包中。

    将所有的异果一采而空后，高牧一跃又跳了异果树。

    他迎着众人期待的眼神，如暴发户一般大喊道：“*大家排好队，逐个来领取自己的异果！”

    所有人非常乖巧的在高牧面前排好队。

    一颗颗的异果发出去，高牧是真的一点都不心疼。

    等每个人都领到一颗异果后，高牧看向了自己的背包。

    “还有5颗，我们极道武馆3颗，你们苍穹武馆2颗，没意见吧？”高牧问江小刀。

    江小刀点头。

    “你们是打算，在这里服下异果，还是等出去？”高牧询问众人。

    “在这里吧，毕竟多一点实力，就多一分安全。”有人提议。

    高牧沉吟片刻道：“既然如此的话，那大家就服下吧。剩下的事，就交给我！”

    众人点头，然后席地而坐，然后将异果吞服而下。

    高牧此时成为了众人的护道者。

    时间在一分一秒的走着。

    十分钟后，有一人醒来。

    这人本身是宗师巅峰。

    可没想到的是，这异果的效果这么的好，竟直接让他越过宗师无敌，直接来到大宗师初期。

    “多谢高分馆主！”

    这人起身后的第一件事，就是对高牧行礼。

    他很清楚，如果不是高牧的话，他不可能在这么短的时间内，突破到大宗师。

    高牧对其点头，然后道：“别着急，好好巩固一下！”

    那人感激的对高牧拱了拱手，然后开始巩固自己的境界。

    伴随着时间的推移，越来越多的人睁开了眼。

    他们睁开眼后的第一件事，不是查看自己当前的境界，而是先感谢高牧。

    当最后一个人感谢完高牧后，所有人也都已经完成了异果的吸收。

    经过统计，这次竟有10个人完成了宗师到大宗师的进阶。

    这其中，就有之前那五名宗师无敌的武者。而剩下的五人中，其中两人是江小刀和陆天平。而剩下的三人，则是属于运气超好的那种类型。

    也就是说，高牧他们这个小队中，现在有10名大宗师初期的武者，剩下的30几人则是宗师无敌武者。

    “大家休息一下，咱们准备离开这地下世界。”高牧开口。

