    马音很幸运，借助身下沙鹰的速度和自身强大的感知忍术，不过一个星期便找到了志村团藏一行人。

    而就在前方数百公里外便有一支砂隐村的队伍，两者一旦相遇必然会有惨烈的大战，也意味着木叶和砂隐村的战争正式打响，后果不堪设想。

    “总算赶上了！”

    从沙鹰背上跳下，看着前方停下的志村团藏等人，马音松了口气，一屁股坐在沙丘上。

    “是他，就是他掳走了美琴和玄鼎君！”

    这时一名白眼少女走到志村团藏身旁，恨恨的瞪着前方沙丘上的马音。

    少女正是志村玄鼎的另一名萝莉队友日向铃音，当初在炎刃剑豪府邸被打了个措手不及，但出事后日向铃音第一时间开启白眼，看到了马音。

    虽然没有看到相貌，但却记下了对方的查克拉，就是此人绝对没错。

    “你们留在这里做好警戒！”

    定定的看了对面的马音一会儿，志村团藏示意后方众人戒备，自身则踏步走向对面沙丘的马音。

    他也有不弱的感知能力，能够隐约感应到对面马音的查克拉相当孱弱，身体的生机也很衰弱，显然身体状态不好。

    “你的胆子很大！”

    冷冷的俯视着坐在沙丘上的马音，志村团藏心里面很恼火。

    那个儿子是他们志村家族和木叶的未来，至关重要，容不得半点闪失，现在却被对方给掳到风之国来。

    若非还要从其口中获知儿子的具体位置，早就用风遁将其千刀万剐了。

    “我的确跟别的人不一样，越老胆子越大，也越不怕死！”

    咧嘴嘿笑，马音挣扎着站起身来，他不喜欢仰视别人，尤其对方还是敌人。

    “我此来是要跟你做一笔交易！”

    “交易？”

    “对，交易！”

    “你手上的确有能与老夫交易的筹码，说！”

    心头一动，志村团藏紧盯着眼前命不久矣的老者。

    “我告诉你那小鬼的位置，等救出那小鬼后你必须尽快离开风之国，不得伤害风之国的民众。”

    同样认真的盯着眼前的志村团藏，马音对此人很重视，也直到正面这个有着忍之暗称号的男人才能感受到对方的可怕。

    在他的感知中，此人比三代风影更强，这种心狠手辣的强者绝对不能留在风之国境内，否则对砂隐村和风之国而言将会是一场灾难。

    更别说那上百位志村家族的忍者实力也不弱，最低都是特别上忍，上百位上忍所代表的力量太可怕了。

    “成交！”

    略作沉默，志村团藏应下此次交易。

    他此来并非为了杀戮，只要找到自家儿子自然会尽快离开风之国。

    至于说报仇，以后有的是机会！

    “那小鬼如果听话的话，一个星期后应该就能抵达楼兰，记住你的承诺！”

    说完这句话，马音带着一抹解脱的笑意失去生息，整个人的皮肤也迅速转变成暗红色。

    他早就到极限了，这段时间一直在凭借着意志硬撑着罢了。

    现在完成自己的任务，便再也难以支撑下去。

    可即便失去生息，马音的身体依旧站着，没有倒下。

    数道身影从后方快速奔来，来到志村团藏身旁站定。

    “看看他的大脑中还存留着多少记忆情报。”

    冷酷的开口下令，志村团藏丝毫没有死者为大的理念，示意麾下去读取马音大脑中的记忆。

    一名擅长幻术的志村忍者上前，抬手快速结印，最后将阴属性查克拉涌入马音的大脑，没过一会儿后收回手掌向志村团藏微微摇头。

    “族长，他的脑细胞被一种毒素破坏，无法提取记忆。”

    那种不正常的肤色一看就知道是中毒了，显然马音早就在防备着他们读取记忆，以免泄露砂隐村的情报机密。

    “葬了！”

    看了眼马音的尸体，志村团藏冷声下令，随即拔出背后忍刀附着上风遁查克拉甩出，直冲苍穹，洞穿一直在半空中盘旋的那只沙鹰。

    “去读取那畜生脑中的记忆画面。”

    “是！”

    躬身领命，之前那名幻术忍者快速奔到沙鹰尸体旁，手掌按在其脑袋上，读取内中的记忆片段。

    忍兽的智力要比普通野兽强出不少，大脑中会存有一些记忆画面，是可以被提取出来的。

    “族长，沙鹰记忆中的确出现少爷与对方接触的画面，从记忆片段分析，少爷在一个星期前应该在靠近风之国极南位置，与马音交流后转向去了东方，按照风之国的地图，那个方向只有楼兰国存在。”

    幻术忍者很快返回，禀报查看的结果。

    “志雄，接下来队伍由你带领着在风之国游走，我带两人暗中前往楼兰国那边，用通灵兽时刻保持联系。”

    确定马音所言不假后，志村团藏果断下令，转身前往楼兰古国的方向，两名志村忍者跟上。

    “出发！”

    得到队伍领导权的志村团雄冷声下令，上百人再次开拔，向着风之国南部挺进。

    他们需要吸引走那里的砂隐村忍者，不然汇聚到楼兰古国那边被围住可就坑了。

    与此同时，坐镇砂隐村的三代风影心情很不好，相当的不好，因为他正在被风之国大名府的使臣破口大骂，被骂的跟个孙子似的，唾沫星子喷了一脸。

    骂了一阵后，使臣冷声道：“大名大人对你们砂隐村很不满意，从今往后对砂隐村的财政拨款减少五成，如果火之国大名的孙女婿在我国出现闪失，剩下的那五成你们也别想要了。

    还有，国内的任务委托三成交给火之国木叶隐村，三成交给土之国的岩隐村！”

    说完，大名府使臣冷冷的扫了眼会议室内的众人，转身离去。

    不只是大名这次大发雷霆，他也愤怒的很，砂隐村派人潜入人家火之国大将府邸掳走人家的亲外孙，并且那小鬼还是火之国大名的外孙女婿。

    打脸也没这么打的，更别说这还犯了所有权贵们的忌讳。

    这次砂隐村能够派人掳走人家火之国大名的外孙女婿，日后就能掳走他们风之国大名的孙子孙女，甚至对大名出手。

    这样的忍村对风之国而言是祸非福！

    而且现在火之国的大将炎刃剑豪已经率领武士军队抵达川之国边境，如果一个星期内还得不到志村玄鼎的消息，便会率军杀入风之国。

    同时土之国大名府那边也也发声谴责，更有武士军队调动的迹象，辅助火之国向风之国施压

    待使臣离开后三代风影等人的面色更显阴沉，甚至都有杀机弥漫。

    刚刚他们着实被骂的老惨了！

    但没办法，谁让砂隐村最大的钱袋子攥在大名府的手中，这对不事生产的忍者忍村而言是致命的。

    最重要的是这次事情搞砸了，他们也没想到火之国竟会如此大动干戈，甚至派出大将率军抵达边境。

    这支武士军队可不是攻打风之国的，而是来攻打他们砂隐村的。

    到时候木叶估摸着会过来落井下石一波，岩隐村那边想来也不会放弃那三成委托任务的份额。

    一个不好砂隐村真的会玩完！

    “三代，此次事件是你与千代议员，海老藏议员绕过我们圆桌会议一同策划的，现在让村子蒙受如此大的损失，你说怎么解决吧！”

    会议室内的几位议员相互对视一眼，一同向三代风影发难。

    这不是他们在借机故意刁难三代风影，实际上他们也很愤怒。

    此次事件三代风影伙同千代海老藏两人绕过他们几个议员私下行动，如果成功了还好，可一旦失败造成的损失也是常人难以想象的。

    最重要的是在国都向人家大名和大将的至亲出手委实太过犯忌讳了，哪怕并非是他们风之国的大名至亲。

    现在风之国大名一下子削减了一半的财政拨款，再加上国内六成的任务委托转交给木叶和岩隐村，这对他们砂隐村的打击极其致命。

    “资金方面我们有罗砂的砂金磁遁补充，不会影响村子的财政运转，现在我们最需要做的是尽快找到志村玄鼎，从其脑袋中获知整套的志村秘术，利用这些秘术壮大我们。

    在忍界中拳头才是硬道理，只要我们足够强大，便绝不会再有今日之辱。”

    沉默良久，三代风影道出两个提议，这是他们唯一的破局之法。

    几名议员相互商讨一番，最终同意这两个提议。

    情况已经变成这种样子，他们必须在此基础上将利益最大化，尤其是志村家族的整套秘术。

    相比起钱财，实力才是他们忍者的根基所在。

    至于说罢免三代风影，这点他们也考虑过，不过最后放弃。

    首先这个烂摊子没人愿意去接，谁接谁头疼，其次第二次忍界大战即将到来，到时候风影必然得上战场，一个不小心会挂掉的。

    上次忍界大战他们就失去了初代风影，二代风影也身受重创，战后没几年便逝去。

    接下来的第二次忍界大战想必也不会轻松。

    还是让三代风影继续在那个位子上坐着吧，说不定等忍界大战开启后就会战死沙场，到时候再顺理成章的另选风影。

    定下基调后，几位议员纷纷离开会议室，着手准备处理此次事件的后续影响，只留下三代风影一人在会议室内。

    “砰！”

    等所有人都离开后三代风影一拳砸穿会议桌，森然的杀机不可抑制的爆发出来，双眼中也满含血丝。

    这次他真的亏大发了！

    虽然没有被罢免风影之位，但想来等第二次忍界大战后，那几个议员必然会提议竞选四代风影，以缓和跟风之国大名府的关系。

    这次事件的确太过犯忌讳，如果能一直保密最好，可他没想到火之国大名竟然会狠辣的请火之寺住持用精神秘术搜索几个儿子的记忆，从而将他们砂隐村给暴露出来。

    火之国的夺嫡之争真就如此残酷无情的吗？

    “大名权贵们对忍者的成见排斥太深了！”

    叹息一声，三代风影从此次火之国大名的行为中看出对忍者的极端排斥，在他看来肯定是因为那几个儿子与他们砂隐村联手，犯了忌讳，这才让火之国大名狂怒狠下辣手大义灭亲的。

    “先将那小鬼抓到手！”

    深深地吸上一口气，三代风影起身离开，准备动身前往南方。

    虽然事情已经搞砸，但志村家的整套秘术必须搞到手，甚至谋算一番还可以将志村团藏和志村家族的精锐围杀在风之国中，这在接下来的第二次忍界大战中会对砂隐村相当有利。

