    女子身着黑色长裙，贴身的面料将其魔鬼的身材展现的淋漓尽致，低领的设计更是让人看的热血沸腾。

    除了身材外女子那桃花般明媚的眼睛配上脸上那绝望的表情当真是我见犹怜。

    如果这是在大街上叶山肯定已经有人出来行侠仗义了。

    为什么事情会发展成这样！

    叶山对于目前的情况感觉很懵逼，他发誓他目的从始至终都很单纯，就是为了提升实力。

    说要收卡密拉当奴隶的话也只是为了激起达贡它们的斗志。

    并不是真的要收啊！

    望着跪在自己面前的卡密拉，叶山开始思考接下来该怎么办。

    首先看卡密拉这个样子，想让黑暗三巨人继续给他当工具人是不可能了。

    这样屈辱条件都答应了，说明黑暗三人组是真不想过现在的生活了。

    不就是007式的工作吗，又不是完全不让休息，每天叶山让对方晕倒的时间都超过八个小时，他上班的时候都没有睡那么久。

    这黑暗三巨人要是去上班，怕不是坚持一个月就要跳楼自杀！

    叶山第一次资本家之旅就这样被迫结束了。

    卡密拉看着面无表情的叶山明媚的眼睛闪过一丝悲愤，面前这个恶魔为什么还没有动作，他不是要收自己作奴隶的吗？

    难道他要我主动！

    想到这卡蜜拉脸上露出愤怒的表情，自己横行超古代千万年何曾遭受这种侮辱。

    这换在十几天以期她早就一个鞭子抽上去了，但这十几天的战斗让她认清和那个恶魔的差距。

    想着外面两个生不如死的战友，卡密拉轻咬嘴唇，身体朝叶山脚的方向移动。

    “你要干什么！”

    叶山托起卡密拉的小脸，阻止对方望自己脚的动作，借此他也看轻了对方脸上的表情

    卡密拉那妩媚的脸蛋带着些许潮红配合着眼神中那仇恨，看上去有种莫名的情调。

    即使对此不感兴趣的叶山心里也起了一阵波澜。

    “这不是想要的吗？让我亲吻你的脚表示臣服！”

    “臣服……”叶山沉默了一会，对于美色他并没有兴趣，现在最是把自己损失想办法补回来。

    自己三个工具人没有了，得找个替代品！

    想到提代品在想着自己所知道的剧情，叶山有了想法。

    他将卡密拉从地上拉起，用平淡的语气说道：“我可以答应你不碰你的身体，但我要你做另一件事！”

    “不要我身体！”听到这话的卡蜜拉顿时松了口气，如果不是必须她也不希望出卖自己身体。

    “我先说好如果你再要配人陪你战斗的话，我一个人就够了但别找达贡它们！”

    卡蜜拉经过这些天的相处也发现面前这个奥特曼对战斗有一种难以理解的痴迷，就连战斗狂人达贡都甘拜下风。

    当然如果卡密拉接触打工人这个群体的话，她会发现那群人比叶山能肝的多。

    “当然不会。”叶山摇了摇头，以黑暗三人组目前情况再战斗容易引起反噬。

    该让它们休息几天，当然休息的时候顺便去帮他找一个更好工具人。

    “我要你复活黑暗迪迦！”

    听到叶山的话，卡蜜拉的眼瞳猛的一缩，俏脸惊讶看着叶山。

    她拥有黑迪神光棒的事谁也没有告诉，叶山是怎么知道的！

    看着卡蜜拉震惊的表情，叶山眉毛轻挑笑着说道：“我自然有我的方法知道，你现在要做的就是把黑暗神光棒交给大古！”

    “只有你做成这事，你的身子我就不要，并且我也不会再和你们以这种频率战斗！”

    作为超古代的王者的黑暗迪迦，他实力肯定肯定比黑暗三人组强，那个时候的他自然不用再死盯着黑暗三人组了。

    “当真！”卡蜜拉眼神中带着疑惑，她不敢相信事情这么简单就解决了。

    她本来还以为就算叶山不要她的身体，她也要付出极大代价，没想到就这事。

    这事就算是叶山不说卡蜜拉也会找机会去做。

    带着疑惑的心情的卡蜜拉走出了石窟，达贡和希特拉姆看着卡蜜拉出来第一时间迎了上来。

    “大姐，发生了什么你怎么就这么出来了！”看着衣衫完好的卡蜜拉达贡下意识的问道。

    刚说完达贡就感觉不妙。

    啪！

    卡密拉鞭子狠狠的抽在达贡身上，留下一道血红的印记，那明媚的目光愤怒的想要杀人。

    “怎么我没被侮辱你很开心？”

    “不是……斯！……大姐我不是这个意思！”强忍着疼痛达贡解释道。

    一旁的希特拉姆也帮腔道：“大姐达贡脑子一根筋你也知道，没必要和他计较！”

    “哼！这次就饶了你！再有下次我把你吊起来旋转着抽！”卡蜜拉也知道达贡性格，冷哼一声便收起了鞭子。

    “大姐，竟然你没事那那位大人应该有另外的吩咐吧！”希特拉姆这奥对实力最为看重。

    所以即使叶山给他带了极大的痛苦他还是在言语上表达了对强者的尊敬。

    “嗯，你们跟我来，我跟你们详细。”为了防止叶山偷听，卡蜜拉带着达贡和希特拉姆前往了一个角落商议。

    “你就这么放过卡密拉了！那可是我们超古代有名的美女。”幽伶出现在叶山，空灵的目光望着远处的黑暗三人组。

    “我现在志不再此！”叶山摇了摇头，他在成为传奇生命以前都不会想这些事的。

    幽伶眼睛一斜诧异的看着叶山，其隐藏的目光还望向他的下方。

    “想什么呢！我只是想先拥有足够的实力，再想那些有的没的！”叶山察觉到幽伶的目光语气中有些不满。

    言闻幽伶笑了笑，没有在这个问题上继续纠缠。

    “你的目标应该不是感化他们吧。”经过这段时间的观察再加上刚刚的结果幽伶可以百分百断定叶山绝对不是为了什么感化的黑暗三人组的目的去的。

    “谁知道呢！”叶山嘴角露出一个笑容，没有否定也没有肯定。

    见叶山不想说幽伶也明智的没有继续追问下去，而是谈起了居间惠。

    “我的后辈的伤已经治疗好了，而且你现在短时间也不会战斗了，可以把她送回去了。”

    居间惠这段时间有够倒霉的，一开始叶山和黑暗怨念兽大战的时候就被攻击给波及到。

    好不容易被幽伶治疗还了又感上叶山把黑暗三人组当工具人，战斗的余波又一次又波及到对方身上。

    一次可能不确切应该是很多次，每次居间惠伤势要好的时候都会被恰巧被波及到。

    即使幽伶设下保护也没有用，可以说这段时间居间惠是从鬼门关中走了一回。

    “行，等她醒了我就把她送回去。”

    叶山答应了下来，他也觉得要尽快把居间惠送出去，万一再被误伤就不好了。

