    吸了一管能量液，又吃了半碗土豆泥，丁奕将瓷碗一推，郁闷道：“每天只能吃这个，还怎么要孩子，生下来该怎么养？”

    “若是所有人都像你这么想，一两百年以后，地球上可能就没有人类这个物种了！”

    萧寒舔干净瓷碗上最后一点土豆泥，声音低沉的继续说道：“所以你也别纠结了，这一关始终是要过的。”

    变异兽出现以后，人类面临着极大的粮食压力，还好经过科学家们的努力，他们用变异兽的尸体，提炼出了营养丰富的能量液。

    一管能量液，能够保证一个成年人十天的各种身体所需，即便什么都不吃，也不会被饿死。

    但是能量液有一个极大的弊端，那就是不顶饿，不会被饿死，不代表着不会有饥饿的感觉。

    在靖安，每一个普通居民，每个月都可以领到三管能量液，以及十公斤的土豆。

    但这十公斤的土豆，无论如何省着吃，也只够一个成年人，在半个月之内，勉强不受饥饿的折磨。

    剩下的半个月，如果不赚钱去买土豆，他们的日子绝对不会好过。

    收拾了一下两人的碗筷，萧寒想了想今天的收获。

    以他现在的能力，其实以后再也不用为食物发愁了，于是笑着说道：“咱们拖了这么长时间，已经很对不起夏叔了，这次就认了吧！”

    对于在完美世界中获得的天赋，萧寒暂时不打算和丁奕说。

    因为这个有些太离谱了，一天狂赚到八十万，这是一件很难令人信服的事情。

    “你都这么说了，我还能一个人扛着。”

    这时，丁奕站起身来，转身向门外走去，同时说道：“我出去一趟，去问问看曹大叔，这两天有没有出城的活。”

    “既然要搭伙过日子了，人家女的过来，总得给她们吃一顿好的吧！”

    “出城？”

    萧寒眉头一皱，直接说道：“城外就别去了，我今天运气比较好，爆到了一件青铜装备，卖了五千块。”

    说着他直接拿起手机，直接给丁奕转了账。

    城外工作的报酬虽然高，但危险性更高，稍不留神可能就再也回不来了。

    去城外，都是以猎杀变异兽为主要目的，可普通人想要猎杀到一只变异兽，实在是太难了。

    即便是一只家猫大小的老鼠，都有可能独立杀死好几个成年人。

    但是为了养家糊口，为了不被饥饿折磨，即便再危险，也依然会有人这么做。

    因为只要猎杀到一只变异老鼠，接下来的半年，就都不用再忍饥挨饿了。

    更重要的是，若是长期食用变异兽的血肉，会有极低的几率成为进化者，这让所有的普通人都为之疯狂。

    所以哪怕再危险，出城的人还是络绎不绝。

    “叮！”

    这时，丁奕的手机上传来一声轻响，他拿起手机看了一眼，接着眼睛猛然睁大，不敢置信的说道：“我去，还真有五千块啊！”

    “呵，我什么时候骗过你！”萧寒轻笑一声，继续说道：“城外就别去了，实在太危险，我可不想你还没告别处男，就这么没了。”

    “有了这五千块，也够咱们吃好久了，你不是很长时间没吃过肉了吗？”

    “这次咱们就买两斤，其实我也馋很久了。”

    “哎，你怎么就给卖了呢！”

    得到这五千块钱，丁奕脸上却没有丝毫喜色，反而一脸郁闷的说道：“有一件青铜装备，对实力的增幅可是很大的。”

    “都说《完美世界》能够促进身体进化，这么重要的东西，你怎么说卖就卖了？”

    “额！”

    萧寒楞了一下，倒是没想到丁奕会有这种反应。

    他能怎么说，告诉丁奕他身上还有一件暗金，两件黄金，以及三件白银，甚至刚刚下线之前，还卖掉了四十多件青铜装备。

    这踏马要是说出来，这家伙还不得疯了呀！

    摸了摸鼻尖，萧寒斟酌了一下，笑着道：“没关系，我运气比较好，身上还有一件青铜，以及五件黑铁装备。”

    “若是钱不够用，我还可以再卖两件。”

    “卧槽，你是在哪个新手村，这爆率也太离谱了吧！”

    丁奕双眼一瞪，猛然骂道：“我他娘这么长时间，连一件黑铁都没爆出来。”

    “村子里的青铜装备，也已经炒到一万一件了，可还是有价无市。”

    “我刚刚还想说，你这五千一件卖亏了，难不成你们村子里的青铜装备太多了，这才导致价格卖不上去。”

    “额，好像是吧！”

    萧寒尴尬的笑了笑，继续说道：“我在9528号新手村，下线的时候还看到有人在举办拍卖会，好像出现了几十件青铜装备。”

    “我去，9528号新手村，就是银狼之牙出现的那个新手村？”

    丁奕一阵激动，连忙拉着萧寒的胳膊，将其拖回房间，一边走还一边说道：“那你别愣着了，趁着你们新手村的爆率高，赶紧多打几件出来。”

    “啪！”

    随着房门被关上，萧寒顿时有些哭笑不得。

    新手村的爆率可都是一样的，9528号新手村又没有什么特殊的地方，怎么会比其它新手村的爆率高。

    之所以出现那么多的青铜装备，只是因为他有百倍爆率的天赋而已。

    不过既然被拉了回来，萧寒也不打算多解释什么，正好把两个任务交了，然后看看能不能接到转职任务。

