 当年各方势力为了争夺一清灵液，将顾恒生逼得走投无路，幸亏是桃花林的老者葬心谷的道姑出手，才让顾恒生苟延残喘的活了下来。

现在诸强知晓浮生墓的强者还活着，生怕遭到报复，又想要归还一清灵液，了却因果。

天底下哪来的这般道理，真以为顾恒生是软柿子可以随意拿捏的吗？

“这……”顾恒生摆明了不会让这一段因果终止，一众强者相视一眼，皆看出了对方眼底的忧色。

“只要先生可以原谅我等，我等任由先生处置。”

一位活了上万年的古老存在低下了他高傲的头颅，低声下气的恳求道。

其余强者纷纷效仿，希望可以平息顾恒生心底的怒火。

“你们走吧！”

顾恒生摆了摆手：“总有一天，我会亲自取回一清灵液，用不着你们赔罪。”

“先生，真的没有挽留余地了吗？”

有一人开口道。

顾恒生沉默不语，意思很明确。

一众古老存在追悔莫及，暗道自己当年为争夺至宝而得了失心疯。

随后，顾恒生在众人的注视下回到了浮生山，再也没有理会了。

当初顾恒生遗失的不仅仅是一清灵液，还是那一颗无敌的道心。

可是，为了活下来，顾恒生丢尽了尊严，他若是想要逆天修道，必须要亲手解决一切，以证无敌之心。

那样，顾恒生方可重现十余万年前的恨天剑仙之资。

半个时辰以后，降临在此的老古董都打道回府了。

“九先生，你不怕这些老家伙暗地里对你下手吗？”

白墨离师兄很是担忧。

“兵来将挡，水来土掩，我不会在像当年一样那么狼狈了。”

只要给足顾恒生时间，即便是面对帝路上的古老存在，又有何畏惧呢？

“九先生，总会有一些老家伙无牵无挂，不会畏惧我浮生墓。”

白墨离曾随四师兄温沐轩征战过帝路，深知帝路上的凶险。

帝路上，总归会有一些不计后果的疯子，即使是大帝都敢怼，完全不在乎自身死活。

“白师兄放心，即使是那些老家伙暗地里动手，我也不会出事。”

顾恒生给了白墨离一个心安的眼神，让他不必这么忧心忡忡。

别忘了，顾恒生可是有玉方莲花座护体，即便是仙台巅峰境界的老家伙出面，短时间也奈何不了顾恒生。

再加上顾恒生手里有幽云十八将的调令，底蕴深不可测。

等到长恨帝剑彻底修复了，放眼诸天，同辈谁与争锋？

“如此便好。”

白墨离缓缓点头，他相信顾恒生不会信口开河，定有足够的把握。

不久后，顾恒生便和李秋柔踏上了回家的路程。

一路上顾恒生和李秋柔温存绵绵，半步不离，两人隐去了自己的身份，相伴前行。

顾恒生和李秋柔撕裂虚空，横跨了一方方星域，降临到了大世北州。

重回故地，顾恒生的思念情绪愈发加重。

他回到了沉府宫，看到了一些熟悉的身影。

曾经的宫主柳依然已经退位了，貌似正待在一座宫殿打坐修行，成为了太上长老。

而沉府宫的新任宫主没有意外的落在了苏凝忆的头上，如今的她贵为一宫之主，地位显赫。

有人说不识苏凝忆，她当年可不得了，差一点儿收了顾恒生当剑侍。

后来，承蒙顾恒生照顾，苏凝忆在百族天骄之争中获得了很大的机缘。

从那以后，苏凝忆便崛起了，势不可挡。

她在北州闯出了赫赫名头，谁见了她都得叫一声仙子，甚是敬重。

顾恒生隐藏在云雾之中，他神念扫视了一眼，便将沉府宫一览无余。

他不想露面，免得打扰了沉府宫的这一份宁静。

等到顾恒生离开后不久，某座宫殿内的贵妇人睁开了双眼。

她是沉府宫的前任宫主，柳依然。

“小家伙，刚刚是你回来了吗？”

柳依然依旧喜欢称呼顾恒生为小家伙，哪怕明知顾恒生是那传说中的恨天剑仙。

柳姑的直觉很准，从未出过差错。

她抬头望着远方，喃喃自语。

很快，顾恒生又来到了前肃皇朝。

顾恒生曾在前肃皇朝待了一段时间，而且还成为了皇朝的前国公，地位非比寻常。

直到现在，前肃皇朝的亿万百姓还记得前国公顾恒生，奉之如神。

因为顾恒生和前肃皇朝的关系，北州的大势力都和前肃皇朝交好，让其势力扩张了许多倍。

皇城深处，有一片竹林，这里有一座坟墓。

顾恒生带着李秋柔过来了，这是他们第二次过来给曾经的太上皇敬酒。

“落老爷子，我活着回来了。

不过要不了多久又会重登帝路，带着你的那一份意志，镇压天下群雄。”

顾恒生在坟前倒了一杯酒，然后便悄无声息的离去了。

数日以后，皇城的内侍过来清扫墓地的落叶，发现了这一杯飘香四溢的美酒，立即上报给了当朝君皇落青。

君皇放下了一切国事，火急火燎的来到了竹林坟前，他看着这一杯酒，愣在了原地，眼前闪过一道道尘封已久的画面：“是你回来了吗？”

现在的前肃皇朝乃是太平盛世，顾恒生算是完成了当年对太上皇的承诺。

又半月，顾恒生和李秋柔已经回到了百国之地。

虽然女皇在千年前统一了百国之地，但依然没有更改百国之地这个名字。

因为，她要让后世之人铭记百国林立的痛苦日子，告诫后人不要让战火扰了这安详的岁月。

千年的时间，老一辈的人要么死去，化为了枯骨；要么踏上了大世，与群雄争锋。

即使顾恒生和李秋柔掩盖了自己的本来面貌，可依然还会引起诸多百姓的注意。

他二人看起来不染尘埃，气质出尘，不似凡尘中的普通人。

现如今的百国之地，顾家俨然是霸主级别的势力，没有任何人可以比拟。

“快走！他们又要开始较量灵兽了。”

当顾恒生走在街道上时，有人突然大喊了一声。

顿时，街道上的百姓纷纷朝着两边靠拢，中间留出了很大的道路，神色惊恐。

 