    九玄金雷足以对斗圣五星以上的强者造成威胁，但是此时都被宇智波玉玄给抓起来，封印在特制的玉瓶当中，准备用来炼丹。

    而炼制出来的蜕凡丹，宇智波玉玄准备给其他人使用。

    “带土，吃了这颗丹药吧。”

    一直没有出现过的带土，被宇智波玉玄从异空间中放了出来。

    带土一直被随身带着，打灵王一护时，带土很难靠近对方，所以一直没有用上。

    但是该修炼的，宇智波玉玄一个没少，甚至比宇智波斑待遇更好的资源，都提供给他。

    现在的带土，也已经斗圣一星，不过额头上的族纹只是紫金族纹，血脉之力并不是很强。

    不过宇智波玉玄给他选择了另外一条路，也就是蓝染所走的灵王之路，灵王的力量宇智波玉玄自己没有学习，而是给带土学了去。

    方法都是从蓝染，浦原喜助两人这里拿的，分开拿不同的能力，所以他们也并不知道带土的存在。

    虚，死神，灭却师。

    融合这三种力量的能力，便是灵王之力。

    此时再使用这颗丹药，实力虽然可能追不上蓝染，但是也不会弱上多少了。

    “是！”

    带土此时还是属于被操控心智的状态。

    不过按时休假宇智波玉玄还是给他了的，现在琳在学园都市中，担任医疗科的一名导师，日子还算过的可以。

    接过宇智波玉玄手中的丹药，毫不犹豫的吞咽下肚。

    和蓝染的反应一样，带土浑身也散发出金色的光芒，宇智波玉玄就没管了，让他自己消耗。

    带土现在同样还有作用，暗暗果实的力量，到现在还是有一定的效果，宇智波玉玄这边根据这体质，特别改良了一个适合的功法给带土，是符合吞噬这个能力的，强化了暗暗果实的力量。

    如果被带土抓住，宇智波玉玄自己体内能量的流转，也会被大幅的限制。

    无奈的宇智波玉玄，到小世界中去，准备放松一两天，毕竟一直忙，都很少休息了。

    直接出现在神树的主干上，解除了监视的影分身，将最近的记忆都回归本体。

    “果实距离成熟，应该要不了多久了。“

    宇智波玉玄的视线，放在神树顶端下面一点，结出果实的地方。

    这里被宇智波玉玄下了封印，十分复杂，一般人根本无法靠近，手下中也就蓝染能够短时间突破。

    “要对陀舍古帝府里的帝品雏丹动手吗？”

    “一个人直接杀过去，不知道能不能破开陀舍古帝留下的封印进去，找其他家族要陀舍古帝玉的话，那就要花费一番手段，最主要是魂天帝不一定肯给。”

    “到时候说帮他炼制帝品丹药，估计他也不会相信吧！”

    宇智波玉玄有些无奈。

    拿到焚决，也是万一帝品雏丹被魂天帝给拿走了，他好进去继承陀舍古帝的传承，拿到帝品丹药，从丹药中分解出天地源气，又或者使用这个丹药突破斗帝，打破封印再寻找天地源气炼制丹药。

    现在看来，方法好像就这两个了。

    “你不去修炼，一直呆在神树这里干嘛？”

    宇智波玉玄一抬手，直接将神树附近的辉夜姬给转移到他面前。

    影分身之前也感受到辉夜姬没事就到神树这里呆着，不过什么也没有干，所以没有管，等本体过来解决。

    “我只是好奇，神树的果实为什么生长的这么快。”

    “你是要拿它来炼丹吗？”

    辉夜姬这边有些害怕宇智波玉玄，毕竟她见识过宇智波玉玄对净莲妖火出手的画面。

    所以直接开口解释道，她并不是对神树有什么想法。

    毕竟一开始拿到神树种子的时候，她可是作为预备喂给神树的口粮呢。

    “炼丹？”

    宇智波玉玄听到这话，愣了一下，有些疑惑的看着辉夜姬。

    “嗯，你这些天不是一直在炼丹吗？”

    “神树果实一开始并不是直接使用的，而是要将其给炼制成丹，才能够发挥最大的效果。”

    辉夜姬点点头。

    查克拉果实虽然能够提供很大的帮助，但是那是对于第一次使用的大筒木来说，第二次效果就要差很多了。

    第三次，第四次效果会逐渐减弱，一直到没有太大效果为止。

    但是大筒木一族，是为了进化为真正的神，怎么可能会这么简单利用神树的果实，后续使用果实，都要将其给炼制成丹，然后服下使用，能够发挥比查克拉果实更强的效果。

    “你知道炼制方法吗？”

    宇智波玉玄视线锁定着辉夜姬，分析她面部表情，确认她说话的真实性。

    “不会，我们只是负责种植神树的神女，那些方法只有高层才会。”

    辉夜姬摇头。

    宇智波玉玄信了。

    毕竟在忍界拿着满级号，被两个逆子给冲了，还做出那些脑残的决定，说她会炼丹宇智波玉玄都不信。

    “去修炼吧，你实力快被羽衣给超过了，到时候他抢你崩玉，你都没法还手。”

    宇智波玉玄对辉夜姬说道。

    辉夜姬脸色一僵，只能无奈的飞走，准备回去修炼。

    她还是比较喜欢守株待兔，种田流的升级方式，慢慢看着神树结果子，然后收获就行了。

    不过现在，有个崩玉，多少让她心安一些，所以这玩意绝对不能被逆子给抢走。

    “还有一次实验方法，不过要做好完善的计算才行！”

    宇智波玉玄看着神树果实，决定利用这颗果实，来炼制帝品丹药。

    他也不确认，神树吸收了这么久，能不能收集到那虚无漂亮的天地源气，将其给保存在果实当中，但是也只有一试了。

    只要炼丹成功，就算没有天地源气也不亏。

    吃下这颗神树果实炼制的弹药，实力肯定还能够突发猛进一次，到时候做些什么，也更方便一些。

    只要有硬实力，做什么都好说。

    于是宇智波玉玄便准备根据自己使用过的神树果实，进行分析判断，来找合适的药材，同时也准备使用半成品崩玉炼药法，来激发神树果实的效力。

    不过还没有分析出合适的丹方，大蛇丸这边传话来了。

    涅茧利被人..被龙给抓了！

    到丹界薅羊毛，找到了位置，发现了太虚古龙族，被人家长老给抓走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

