    我轻轻一笑，虽然这个坤元丹和乾元丹对我们修道之人来说只能算是最低级的丹药而已。

    但是放到普通人这里来说就是神丹妙药，吸上一口都能感觉神清气爽，浑身通透，一瞬间所有的不舒服全部都会消散。

    我解释道：“这个是乾元丹和坤元丹，闲着没事炼制出来的，你来两颗吧，对你的身体有好处！”

    听我说完之后，顿时陆公子的眼睛就亮了，满脸都是激动之色！

    没有想到竟然有一天自己也能够吃到灵丹妙药。

    看来，自己跟宁大哥果然是对的！

    至少，好处少不了！

    随后，我把坤元丹和乾元丹分别分出了一半递给了他，我担心如果直接让他吃一颗的话，我怕他的身体受不了。

    陆公子接过两个半颗其貌不扬，捏起来黏糊糊的的灵丹妙药，眼中满都是兴奋！

    在他眼中，虽然我无比嫌弃的羊粪球那可是有钱都买不到的珍品啊！

    毫不犹豫的！

    陆公子一下子把两个半颗丹药一口吞了下去！

    入口，涩涩的，有点呛喉咙！

    好像还有点异味！

    陆公子有点疑惑，难道仙丹都是这个味道吗？

    但是，就在丹药进入他的体内的一瞬间，陆公子的眼睛猛地瞪大，满脸都是震惊之色！

    因为！

    一股洪流以丹药为中心瞬间爆发，宛如堤坝泄洪一样，巨大的药力从腹部瞬间扩散到了陆公子的整个四肢！

    而他感受到的，就是无数的热流从腹部朝着他的四肢满眼，浑身都是处于暖洋洋的状态之中！

    然而这还只是开始！

    突然，陆公子口中发出一声痛苦的惨叫，直接一屁股坐在了地上，额头上面满是豆大的汗珠，五官因为痛苦而皱在一起，看起来格外的狰狞！

    这是怎么回事？

    我心中一惊，连忙伸出食指和无名指，搭在了陆公子的手腕上面，开始探查他体内的状况！

    半晌之后，我才讪讪的抬起来手指，看向陆公子的眼神满是不对劲。

    而这时，陆公子也痛苦的对我说道：“宁大哥，我这是怎么回事啊，是不是对丹药过敏啊！”

    一下子，给我逗笑了！

    神他喵的对丹药过敏！

    这完全就是这货的身体太虚了，不仅仅里面全部都是垃圾，都是毒素，完全都能够凑齐一个元素周期表了。

    最重要的是，他的身体还因为纵欲多度，格外的虚！

    而之所以感觉到痛苦，就是因为乾元丹和坤元丹在清楚他体内的毒素，并且修补他已经破损的肾脏器官！

    如果有显微镜的话，就可以看到陆公子此时的肾脏细胞重新焕发生机了一样，显得健硕有力，并且受到破碎的地方的细胞也在迅速的增长。

    所以我干脆没好气的说道：“就是这样子，忍一忍就过去了！”

    “好，我忍，放心吧，宁大哥，这点痛苦对我来说就是张飞吃豆芽，小菜一碟！”

    半个小时！

    陆公子的哀嚎一声接着一声，根本就不断！

    问题是，这个哀嚎声音不仅没有中断，反而越喊越起劲，到最后的时候更是一发不可控制，我甚至感觉到了有一些愉悦的气息在里面！

    好家伙，直接给我整了一身的鸡皮疙瘩！

    到了最后的时候，陆公子口中发出一声高亢的哀嚎，随后整个人就好像是浑身脱力了一样，大汗淋漓的瘫在地上，额头上面的碎发因为汗水沾在脑门上面，嘴巴一张一合，不断的喘着气！

    就在我看向他的时候，他喵的还对着我笑了一下！

    顿时，一阵恶寒传遍了我的全身，不禁让我急忙的转过身去！

    过了好一会，陆公子才缓了过来，刚才还虚弱不堪，现在直接变成了神清气爽，感觉浑身都是力量！

    他使劲的握了一下手指，感觉着指节间强悍的力量，再摸一摸自己竟然诡异般增长两三倍的肱二头肌，他笑了！

    猖狂大笑！

    “哈哈哈，你们的陆公子又回来了，最强的我回来了！”

    谁知，他刚中二完，一个拖鞋就飞到了他的脸上！

    我拿着拖鞋的脸上没有一丝的表情，屏住呼吸对他说道：

    “现在，立刻去给我洗澡，把你的身体好好冲几遍！”

    陆公子刚才因为感受着身体里面巨大的变化太过于兴奋，从而忽略了他身上已经多了一层粘粘的黑色污垢，这些都是他身体里面的毒素。

    要不是两颗丹药的药力，恐怕这些毒素还会一直积攒到他的体内，直到接下来的几十年内忽然爆发，轻则ICU，重则可能直接要了他的命！

    而这些污垢因为是毒素，所以说自然十分的难闻，又腥又臭，饶是以我的定力都感觉有点顶不住了。

    “OK，好好好，我这就去！”

    陆公子满脸都是兴奋之色，笑着一溜小跑的进入到了浴室里面！

    突然，一分钟之后，这货在里面又发出一声尖叫，再次让我心中一惊，还以为这货又出了什么事情。

    “神丹啊，神丹啊！”

    “我足足大了两倍！我的小兄弟大了两倍啊！”

    听到这里，我顿时停下了向前走的脚步，满脸都是无语，这货以前是得多小啊。

    深深的叹了一口气，我把地上的污渍打扫了一下，清洁完之后，陆公子也从浴室里面走了出来！

    刚出来的一瞬间，说实话闪到了我的眼睛！

    完全就不是一个人好吧！

    面前这个陆公子皮肤就跟闪着光一样，整张脸上面一个痘都没有，宛如婴儿肌肤一样细嫩！

    但是，却又充满着男人的气息，古铜色皮肤，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇！

    卧槽！

    我直接就是一声粗口，我这个丹药竟然还有美容的作用！

    因为之前我也没有让普通人使用过，所有就没有见到普通人的效果！

    现在一见，竟然如此的惊人！

    陆公子刚出来之后，就立刻拉着我的手，一下子跪倒了我的面前，满脸真诚的说道：

    “宁大哥，你真的是给我了第二次生命啊！”

    “是你，让我感觉到了男人的尊严！”

    看着这货越说越离谱，我直接就是一脚，赶紧把他的手甩开，说道：

    “赶紧滚，赶紧滚，现在还有正事呢！”

    “好嘞哥，保证完成任务！”

