    段云当然不可能把话说死，那样的话对方就会彻底绝望，所以这个时候表示价格有的谈，实际上就是想吊着小泽一郎。

    “可我们真的是很有诚意……”小泽一郎眉头微皱说道。

    “其实你我都知道，有些事情你没法做主，所以你回去之后，可以和你们的上级主管好好谈一下，然后让他们把报价通过传真发过来，如果价钱合适的话，咱们可以很快拍板定合同。”段云微笑着说道。

    “好的。”小泽一郎闻言，沉吟了片刻后点了点头。

    到了这一步，双方其实也就没什么可谈的了，段云显然对 JVC给出的报价并不满意，而小泽一郎也不能擅自做主，将价码抬高，所以小泽一郎必须要返回日本后，和他的上司进行汇报，如果还想继续和段云谈判的话，那就只能拿出更高的价码。

    “小泽先生，你也不要失望。”似乎看出小泽情绪多少有些失落，段云微微一笑接着说道：“贵公司是实力超群的跨国科技巨头，我一直对你们公司充满敬意，不过生意就是生意，况且VCD是我们集团最热销的产品，所以我们对于专利出售的事情，是非常慎重的，也希望小德先生能够理解……”

    “明白了，我会向我们总部转达段先生的意愿的，也非常感谢段先生对我们的接待，我代表胜利株式会社向贵公司表示感谢。”小泽一郎说完，起身对段云鞠了一躬。

    “小泽君，我完全可以看出你的诚意，你放心，我要的价钱没那么高，刚才那100亿，只是说说而已……”眼见小泽一郎打算离开，段云立刻也站起身子，轻轻的拍了拍他的肩膀，贴在他耳边说了一句话，转身离开了。

    “嗯？”小泽一郎闻言愣了一下，正想询问两句，却看到段云已经离开了会议室……

    ……

    第2天中午，段云就安排人把小泽一郎一行人送到了深圳机场，下午两点多钟，飞机离开机场，返回了日本。

    “段总，您不会真的准备把 VCD专利卖出去吧？”和段云一起走在通往研发中心的小路上，助理郭凯忍不住问了一句。

    “你觉得呢？”段云反问了一句。

    “我觉得如果咱们能和索尼合作，根本不需要把VCD的海外专利授权卖给 JVC，而且从国内的产品表现来看，现在VCD已经几乎取代了录像机，成为了国内最热门的影音娱乐产品，如果投放到美国市场的话，肯定也能取得不俗的销量……”助理郭凯说道。

    “你把事情想的太简单了，国外的消费电子市场跟国内的差异很大，尤其是美国市场，那是全球顶尖科技巨头的角斗场，竞争的残酷性，远超你的想象。”段云看了郭凯一眼，接着说道：“你不要觉得咱们公司在国内发展的顺风顺水，就觉得在国外也一定能打出点名头来，如果你真这么想，那可就大错特错……”

    “美国市场真的这么难进去？”郭凯惊讶的问道。

    其实如果换作是国内的其他高管和助理，是绝对不会对段云的话提出任何质疑的，因为改革开放这10多年来，尽管中国内地的发展很快，但是直到现在为止，还没有一款真正意义上的高科技产品成功进军美国，由此可见中国电子技术和世界先进水平的巨大差距。

    而郭凯在天音集团就职多年，亲眼见证了段云地道的一个又一个商业奇迹和辉煌，而且这几年来天音集团也和很多的跨国巨头进行过合作，包括世界上鼎鼎有名的德州仪器，IBM，西部数据等公司，因为见识的比较多，所以就让郭凯感觉天音集团能够无往而不利，哪怕是面对国际市场的竞争，也一样可以轻松取胜。

    “一个国家有一个国家的游戏规则，咱们在这里玩的转，换个地方那就不一定了，你之前也和我一块去过美国，我甚至还在时代广场买了一块广告牌，专门宣传咱们的VCD产品，可结果呢？”说到这里的时候，段云脸上闪过一抹无奈，只听了接着说道：“就像之前索尼也来咱们公司拜访过，他们那么大的公司，在国际上有那么高的名气和影响力，可到头来，想在咱们中国内地迅速打开市场，也只能找咱们帮忙搭桥，反过来咱们在美国做生意也一样，也需要有人拉咱们一把，不然的话，就只能按部就班，但那需要几年十几年甚至几十年的经营，花费的人力物力和财力都将会是个天文数字……”

    “我明白了。”郭凯闻言点了点头，接着说道：“那这么看来，咱们公司是必须要卖VCD的海外专利授权了。”

    “卖肯定是要卖，但如果想卖个好价钱，咱们就必须要有耐心。”段云顿了顿，接着说道：“另外过两天日本的惠普也会来咱们公司参观，他的目的应该和JVC一样，都是奔着VCD的专利权而来的，到时候让他们两家拿出最高报价，谁给的钱多，就卖给谁，公平公正合情合理！”

    “其实我是觉得这么好的技术，就这样卖个日本人挺可惜的……”郭凯说道。

    “可惜什么？既然我肯拿出来卖，那就没什么可惜的。”段云笑了笑，接着说道：“你还记得当年咱们和赛格集团做过的那些生意吗？”

    “记得，那个时候赛格集团买了很多咱们不要的技术和生产线……我明白了！”说到这里的时候，郭凯脸上露出了恍然的神色。

    “你小的意思都非常的聪明，只可惜缺乏一些国际视野，不过这样的人才实在太难找了……”段云看了郭凯一眼，有些感慨的说道。

    对于段云而言，随着他将公司的战略重心转移到海外，越发感觉到身边无人可用。

    其实段云身边的能人不少，无论是搞技术还是搞管理的，只不过这些人只擅长于自己专攻的技术和领域，但是却缺乏长远的眼光和战略，对于段云的海外发展用处不大……

