    “紫女姑娘太谦虚了。”尹落霞倒是显现出对紫女的一丝好意。

    苏青云说紫女美艳无方的确如此，这个女人的浑身都散发着一股媚意，好似是刻在了骨子里，同时她看起来很是客气，但实际上却让人感觉有着不可跨越的距离感。

    紫女的媚也是一层保护色，看起来是一朵任人采摘的娇艳花骨朵，实际上却是浑身带刺的血玫瑰。

    能够在新郑撑起偌大一个紫兰轩的女人，果然不简单。

    “客官还未说明来意，紫女可不好为客官安排。”

    雷无桀和落明轩两人在进来时就已经被这里的莺莺燕燕迷得五迷三道了，见到紫女这么说，赶紧拉了拉苏青云的衣袖。

    “听说紫兰轩有一位弄玉姑娘，善音律，不知今日是否有这个荣幸能请弄玉姑娘抚琴一曲？”

    紫女没想到苏青云居然点名要弄玉为其抚琴弹奏，要知道这可不是一个好相与的主。

    “弄玉今日已经演奏了很久，有些累了，不如我让其他姐妹陪陪客官？”紫女找了一个借口，希望让苏青云改变主意。

    “这么不巧，那就准备一间雅间，上些好酒，嗯...再安排两个姑娘...给我们倒酒就行。”

    苏青云说道姑娘的时候，明显感觉到雷无桀和落明轩两个人激动的心情以及尹落霞那道凌厉的视线。

    紫女似乎发现了什么，轻笑一声：“没问题，客官这边请。”

    紫女将几人带到一间雅间，不一会就上了几壶好酒，留下两个姐妹服侍几人，顺便也是监视，想要知道对方来紫兰轩的真正目的是什么。

    由于尹落霞在场的缘故，几人就只是喝喝酒，聊聊天。

    两个被留下来的姑娘一边为几人倒酒，一边听着几人的谈话内容，为了显得更自然一些，她们时不时还会接上两句。

    整整坐了半个时辰，在两个姑娘不停的劝酒的情况下，雷无桀和落明轩两人居然硬生生被灌醉了，还是太年轻了啊！

    尹落霞摇摇头，叹口气，怎么就带了这两个二货出来。

    “你们都下去吧，这里不用你们帮忙倒酒了。”尹落霞让两个姑娘出去。

    两人对视一眼，也只能听从吩咐。

    现在这房间里可以是就剩下来苏青云和尹落霞，那两个二货已经睡得跟死猪一样了。

    “我们还要等多久？你确定今天韩非会来么？”

    “根据情报推断，应该就是这两天了。”

    “你不会是为了找借口来这消遣吧？”尹落霞总感觉苏青云就是想要来这找乐子。

    苏青云矢口否认：“怎么可能？这里的人还没你漂亮。”

    尹落霞不知是因为喝了酒还是其他原因，脸色微红：“哼~我看那紫女就很不错，你不动心？”

    “说不动心是假的，窈窕淑女，君子好逑，不过我又不是什么色欲熏心之人，来这的目的很明确的好吧。”

    尹落霞听到苏青云的话，伸手摸到苏青云后腰处，使劲一拧。

    “嘶~”

    “哼~”

    “你干嘛？”苏青云搞不清楚状况，怎么他莫名就遭到其毒手。

    尹落霞则是转过头去，看向一边：“我不过是替寒衣教训一下你罢了，家里的都没搞定居然还有这种心思。”

    苏青云看着尹落霞不太自然的表情，很自觉的没有再和她作对。

    感情上的事，苏青云很少主动出击，可能在天宗待久了，感情上养成了顺其自然的性格，但是他也不是什么都不懂，不然也不会将惊鲵拿下。

    天外天成立近三年了，和众人相处的时间也不短了，就是和雪月城的诸位相处时间也有近两年，所以有些事算得上是水到渠成。

    不过他还没想好怎么处理罢了，虽然他大可大手一挥，说什么“我全要”，但是作为一个负责的男人，却要学会考虑她们的感受，若是她们愿意，苏青云自然很高兴，若是不愿意，捅破了这层窗户纸那就会很尴尬，以后怎么相处都是个问题，那还不如保持现状。

    无论是李寒衣也好，还是其他被他召唤来的人物，都是活生生存在的，不是什么提线人偶，可以任他摆布，苏青云也是真心将他们看做是自己的家人，毕竟他们都是因为自己才存在于此世之间。

    突然，苏青云收到了一条讯息，是守在外面的弟子发来的，说是韩非到了。

    苏青云当即眼神一亮，示意尹落霞目标出现了。

    尹落霞也不再和苏青云怄气。

    “你打算怎么去见他？”

    “当然是让紫女姑娘为我们引荐一下。”

    ......

    韩非虽然对天外天的马车感到惊讶，但是不知道对方具体身份的他并未多想，进去之后让人通报一声紫女，想要见见卫庄。

    顺利见到卫庄之后，韩非便告诉他们自己已经证明了自己的价值，还是双倍的。

    在韩非看来，张良这个人比这个案件更加重要。

    “所以你这次来是为了什么？”

    “自然是为了军饷，那日在天牢，两位王叔被人灭口，那个杀手没想到他螳螂捕蝉，紫女姑娘黄雀在后。”

    韩非通过分析得出了杀手应该来自姬无夜手下的百鸟，毕竟在他眼中，在新郑能有如此轻功的就是百鸟组织的两位高手，墨鸦和白凤。

    就在韩非想要邀请卫庄一起去姬无夜府上的时候，突然有一个侍女进来，在紫女耳边说了什么。

    紫女瞳孔微缩，显然是知道了什么不得了的事。

    卫庄第一次见到紫女这幅表情，问道：“出了什么事么？”

    紫女看了韩非一眼：“苏青云想要见韩非，这才是他来紫兰轩的目的！”

    韩非一脸雾水，这个名字他没什么印象啊！

    “这人我应该不认识吧？”

    “换一个说法，天外天尊主想要见你。”

    韩非顿时咳嗽两声：“咳咳...紫女姑娘，你没开玩笑吧？”

    苏青云这名字他确实没印象，但是要是天外天尊主，他自然是知道的，问题是天外天尊主这样的人为何会想要见他？

    “他在你来的半个时辰前就来这了，看样子就是为了等你。”紫女表示对方很可能就是冲着韩非来的。

    “能让天外天尊主这样等待的，韩非你是我知道的第一个。”卫庄也表示有些吃惊，他没想到天外天的目的居然是韩非，对方想要做什么？

    “卫庄兄似乎认识他，他是个怎样的人？”

    “你去见见不就知道了？”卫庄并不打算阻止两人见面，也知道阻止不了。

