    看着已经被吸成干尸的莉娜白夜嘴角扬起了笑容，唯独剩下的几个邪魂师已经跪下了。

    他们对着白夜拼命的磕头祈求着白夜的原谅，因为剩下的这几个不管是一起对白夜还是白月都打不赢，妥妥的怕死了。

    走到门口，白夜从地上拔出匕首看着一脸惊恐的干尸叹了口气。

    “本想着我们身高差不大，你当我在杀戮之都里的几年抱枕岂不美哉。”

    “可悲，可叹。”

    感受着匕首反馈的能量，白夜是一点没有可惜的情绪，蓦然觉得，她的死，或许是最好的归宿。

    你看，他们死了，我变得更强了，不是更好吗？

    的确，白夜看着剩下的几个邪魂师心里一样是这个想法，带着邪魅的笑容，一个闪身直接把那些邪魂师全部杀死抽干。

    滚滚精血反馈给白夜的身体当中令白夜不自觉的呻吟了出来。

    “是真的舒服。”

    白夜的行为令白月有些担心，这个样子的白夜真的很像那种已经魔怔了的人。

    出于担忧迫于责任白月又怕白夜真的魔怔了于是小声道:“小夜，你没事吧？”

    白夜愣了一下，看到白月那满满的担忧走上前温柔的摸着她的脸。

    “姐姐不必担忧，小夜很强，这把匕首只是我变强的工具，是勾不了我的欲望的。”

    白夜洒脱淡然的样子让白月微微安心随后笑了起来。

    白夜不以为然，会使自己真正因为变强而魔怔的东西在前几天就有答案了。

    唯那龙神，不，金银龙王莫属。

    只要吃了他们在加上泰兰德的能力，自己绝对可以称霸斗罗神界。

    到那时的自己，只会比上一届龙神的血脉更强，实力更强，全方位的碾压。

    独霸神界，理所当然。

    “那姐姐出去了。”

    看着自己弟弟的样子白月也是放心的很，坦然的说着，实际上是该去吃饭了。

    白夜闻言点头，白月出去干嘛他知道，只不过心照不宣罢了，都是血浓于血的家人，有些东西虽然都明白哪怕都能接受但是说出来了的话味道总是会变的。

    见白月要走白夜顿了一下道:“我打算去一趟决斗场，你应该可以和我一起去。”

    沉默几秒后白月开心的点头说:“也是，弟弟你才赢了一场，而决斗场的话可选择的目标也会多上许多。”

    “弟弟考虑的很周到哇～”

    看着白月那标准的二次元后背手笑容白夜傻愣愣的笑了两下。

    “呵呵，应该的。”

    说完白夜有些僵硬的走出了门，然后呆木的朝着决斗场的方向走去。

    看到白夜这突然的改变白月有些摸不着头脑。

    自己这从见面开始就嗜杀的弟弟怎么突然变得有些呆呆的，可爱的？

    白月摇摇头心底直呼搞不懂，看不明白，但好在对敌不会。

    想到莉娜那么可爱好看的女孩子也被弟弟毫不犹豫的杀死白月突然觉得如果白夜以后这这样的话，日子估计会有趣很多。

    白夜称霸了别墅区的消息还没有在整个内城传开，仅仅是在别墅区传开了罢了。

    至于别墅区外面的人，在别墅区的人眼中那都是口粮和房租，死了一批又来一批的那种。

    竟然如此干嘛要传出去做这种吃力不讨好的事情？

    静静的看着他们被这个刚刚才打了一胜的新王杀死不好吗？

    还能看到新王战斗的样子也是一桩美事，毕竟别墅区也是有外围和内圈的划分。

    不但有别墅区的人没看到白夜和克莱还有那些邪魂师的战斗，而且这个基数还不少。

    白夜的身高和着装在这别墅区可以说是独立一杆标新立异的那种。

    明晃晃的走在大道上大摇大摆的不知道的人还以为这是在自家街上逛街。

    但却没人敢上前跟在后面，更别谈说出什么不满。

    毕竟他的姐姐白魔在别墅区也算是顶尖的那一批，虽然靠后但她前面的就在刚刚。

    都被她那个弟弟杀的差不多了，可没人那么傻乎乎的上前。

    这样的话别人搞不好会以为你是上赶着的口粮。

    毕竟这姐弟好像是都吃人的，和那些在别墅区里已经死绝了的家伙是一路人。

    白夜和白月是并肩走的，而在他们身后的老远处跟着一批批的人，在杀戮之都罕见的没有打起来。

    他们怕，怕他们一旦打起来前方想白夜知道了直接把他们所有人直接杀空了。

    所以都老老实实的躲老远跟着，毕竟大家的目标都是一样，那就是看看新王的战斗是什么样的。

    对于杀戮之都的人来说，杀人，喝血还有吃人是常态，而看最强者的战斗则是少有。

    毕竟在杀戮之都可没有那种傻不拉几故意去挑战实力更强的人。

    因为在这里，实力比你强的人那就一定比你强，你觉得你的底牌很强那强者的底牌只会更强。

    而别墅区的人无一不是九十九场连胜的恶徒，他们可不愿意出去，被原来的仇家和帝国通缉是小，要是在被通缉饭途中碰到一波又一波的人追杀就很头疼。

    他们之中虽然有不少的魂圣和魂斗罗，但是外界中哪个帝国没有封号斗罗？

    他们所有人加在一起都不知道够不够一个封号斗罗喝一壶，还是自觉的呆在这里当自己的土匪头子的好。

    就这样，两姐弟在前面走，后面老远跟着几百号人悄咪咪的跟着。

    途中但凡有人多看他们一眼无一不是莫名其妙的死了。

    有些人眼尖，不敢吭声老老实实的站远点浑身打颤的看着。

    而有些人自命不凡觉得自己都来杀戮之都了还怕什么？

    然后这种人就莫名其妙的死了。

    见此跟在白夜身边的白月莫名觉得这种生活，似乎就是她一直想要的。

    和弟弟在一起，被周围所有人敬仰，畏惧，担忧。

    而自己却拥有他们的生杀大权。

    啊，虽然是因为小夜的缘故，但，这就很好了不是吗？

    很快，时隔两日，白夜再一次听到了那山呼海啸般的压宝。

    “嗯...姐姐到时候可以看在观众席里看清楚了呀。”

    白月掩嘴轻笑:“当然啦～你的战斗姐姐一幕也不会落下。”

