    界之助望着狰狞的母亲飞扑而来，上半身一躬，森乃云萤从他背部扑过，落进右侧草丛里。

    “唰！”

    就在界之助以为自己避过一劫时，一道矮小黑影骤然闪现在他面前，令他来不及刹车，一下子撞了上去。

    “嘭！”

    但面对这道矮小的身影，界之助就像是撞在了一面墙壁上，身体在一声巨响中弹了回来，凌空一个翻转，重重仰面摔倒在地。

    “咳…好痛。”摔倒在地的界之助轻轻咳嗽一声，嘴角延下一丝血迹，双臂艰难支撑起上半身，抬头看向前方。

    “鸣也！？”

    界之助前方熟悉的面孔，吓得双腿蹬地，屁股摩擦着地面，不断向后退去。

    “哥哥，为什么要反抗呢？”鸣也小小的脸孔上，带着冰冷空洞的眼神，一步一步逼近界之助，“我们是一家人，为什么不能在一起呢？”

    “你们到底是什么？”界之助闻言连连摇头，同时视线扫向左右两侧，寻找着可能的间隙，但森乃云萤和海菜此时正一左一右地包围了他。

    “我们没别的要求，只需要你接受我们。”

    三人中，鸣也似乎占据着主导地位，负责交流沟通的也一直是鸣也，或者说是化作他弟弟的怪物。

    界之助在后退中艰难起身，朝着后方唯一的退路退去。

    只是他心中清楚，下山的路堵死，上山只能回到原点。

    他已经无路可逃。

    “哥哥……”面前，化作弟弟鸣也模样的怪物还在一步一步逼近，“你不用担心，一点都不疼。”

    “你什么都不用做，一切交给我们就好。”

    鸣也向界之助伸出瘦弱的左臂，冰冷面孔试图释放出一丝善意。

    “你看，我们跟你，没什么区别。”

    “不，你们不是……”界之助摇头后退，但下一刻，弟弟鸣也伸出的左臂前端陡然迸射出一束透明触手。

    就在界之助以为自己会像藤林之夫等人一样被穿喉而死时，透明触手却攻势一转，掀开他微张的嘴唇，钻入口中。

    “唔唔…”

    界之助双目圆睁，两手十指紧紧掐住自己喉咙，似乎想要以此阻止触手钻入体内。

    透明触手“入口即化”，在伸到他的喉咙里时，化作大量液体涌入体内。

    “咕噜……咕噜……”

    弟弟鸣也看着他的喉咙鼓动，左臂微微一抽，透明触手便从界之助嘴中抽出，收回，重新恢复成正常人模样。

    “咳…咳咳…！”

    界之助双腿一软，跪在布满腐烂树叶的地面，不停咳嗽着，企图要把吞入腹中的液体吐出来。

    “太晚了，哥哥。”鸣也站在原地，嘴角僵硬地扬起，露出冰冷笑脸，“已经结束了。”

    “咳咳…呕…”

    但界之助完全不听他的话，依旧不停猛烈咳嗽、呕吐着，一副要把心脏都要吐出来的模样。

    同时脚下不断后退，在退到一颗大树旁边时，猛地转身逃跑，不顾一切地向着森林深处逃去。

    只是这次，三人不再追赶。

    而是静静地站在原地，凝望着界之助逐渐被阴影吞没的狼狈背影。

    *

    *

    *

    奥兹玛联邦，吉尔吉斯。

    沃尔顿工业，泰特大楼，晚上21:20分。

    “嗡嗡嗡……”

    沃尔顿工业，泰特大楼天台停机坪，一艘夜鸦飞行器徐徐起飞，在董事会一众股东的目光中，“轰”的一声，空气中爆出一阵音爆声，化作一颗光点消失在夜幕下。

    “不可思议。”

    一名身着名贵西装的中年光头男子站在天台上，抬头望着夜鸦飞行器消失的夜幕，脸上依旧挂着难以置信的神色。

    “基普西勒，我本以为他已经在和威尔伯特的争斗中彻底退出舞台。”

    “没想到，最后站在舞台上的人，竟然还是他。”

    “新的势力，新的科技，新的武器……”

    光头男子转身，站在天台的边缘，望着眼前这座被霓虹灯笼罩的庞大城市。

    “究竟还有多少势力，藏在世界光芒下的阴影中。”

    此时，夜鸦飞行器内，伊路谜坐在沙发上，基普西勒则坐在他对面的沙发上，正捧着一杯热清酒，不时灌上一口。

    “boss，格利德先生来电。”

    伊克尚佩的声音在伊路谜传入耳中。

    “接进来。”

    “是。”

    伊路谜话音刚落，舱内墙壁上的液晶屏画面一闪，格利德和海伦博士两人出现在屏幕里。

    “我们在岛国南部的白石山峡谷中发现了一种污染。”

    海伦博士开门见山，直接将此次调查的发现汇报给伊路谜。

    “什么污染？”伊路谜面色平静地问道。

    “这是一种复原力非常强的有机体，能耐住寒冷和高温。”

    屏幕中画面一闪，显微镜下的污染画面展示在伊路谜面前。

    “经过最初分析，我们得出，这些东西具有单倍体特征，并在其内部含有高水平的呲啶二钙。”

    “可以肯定的是，这些东西从未在人类世界出现过。”

    “从未在人类世界出现过……”伊路谜双目虚眯，海伦博士的这句话，令他心中警觉提高，右手搭在桌面，食指轻轻扣动桌面，发出道道轻响。

    “目前的发现只有这些，还需要回到总部进行更进一步的研究。”

    “具体的细节，我会整理成报告发给您。”

    海伦博士话毕，早已等得不耐烦的格利德直接上前一步，道。

    “我们已经通知当地政府对该地进行封锁。”

    “不过，我觉得还是需要让你亲自看看，现场是怎么样的一副场景。”

    格利德一个响指，画面一闪，到处都是圆型巨坑和战斗痕迹的白石峡谷映入伊路谜眼中。

    伴随着画面的前进，伊路谜甚至看到，在一颗小山般的巨石上，有一个奇怪形状的印记，印记周围分布着密密麻麻的裂缝。

    “很明显，白石峡谷的爆炸不是无缘无故出现的。”

    “有人，或者说某种生物，它们在这里进行了激烈的战斗。而这些残留的污染物，必然就是它们战斗之后留下的。”

    画面一闪，格利德那张桀骜的脸，再度出现在屏幕中。

    “我现在正式提出申请，调集【albert】部队对岛国南部地区进行深入调查。”

    “哦~？”伊路谜嘴唇微启，似乎有些惊讶，看来格利德对于岛国的事情很感兴趣。

    “albert部队现在正在阿兹特克共和国境内执行任务，我会命令磐石雇佣军部队前往岛国，对该地区进行调查。”

    “格利德，你作为指挥官接管磐石雇佣军。”

    “明白。”

    格利德嘴角裂开，绽放着红光的猩红色眼珠格外显眼。

    伊路谜话音刚落，屏幕“滋”的一声黑屏，视频通讯中断。

