    群芳楼里刹间鸦雀无声，众人神色各异地看向叶浮珣。

    就见叶浮珣在琴弦上看似轻描淡写地拨弄起来，一声声古朴悠扬的琴音便如同翻开了历史画卷般，牵引着众人随之漫步在那个失落在时空洪流中许久的朝代。

    一曲弹罢，场内久久没有声响，直到叶浮珣又轻轻勾出一声清弦，众人才回过神来。

    “这曲子也太、太好听了。”雷美人无意识地喃了一句。

    万美人应和：“书中曾说先秦时代时名琴缺十以十部曲的第一部曲赢得天下至尊的名号，不想今日竟然能够听到叶侧妃娘娘亲自弹奏，简直是毕生之幸！”

    刘美人神色惨败地软在座椅上，张氏的脸色一会儿青一会儿白，她捏紧了拳，然而否定叶浮珣的话怎么都说不出口。

    没想到叶侧妃竟然留了这么一个后手！她平日里装作什么都不会，难不成偷偷藏了这么一手琴艺，所以才在殿下那里得了独宠？

    是她失算了！早知道叶侧妃是这么一个攻于心计的狐狸精，她就不会轻敌了这许久时候！

    就在她愤愤不甘时，叶浮珣笑了：“本宫的琴弹完了，不知道妹妹们觉得，与刘美人的琴艺相比，孰优孰劣？”

    刘美人蓦地站起身朝她跪下去说道：“娘娘琴艺卓绝，婢妾认输。”

    “咱们只是琴艺切磋而已，不用较真，而且你又没做错什么，为何要下跪？起来吧。”叶浮珣对跪着的刘美人说道。

    刘美人起身回道：“谢娘娘宽宏大量。”说着她觑了眼张氏。

    “本宫身为一宫之主，宽宏大量自是应该的。”叶浮珣笑盈盈地眯了眼，“只不过说好的规则却是不能无视，张侧妃觉得呢？”

    “什么规则？”张氏不自觉地接了话。

    叶浮珣手一伸指向场中央的大圆转盘：“张侧妃不是说了，刘美人若是输了就要将剩下的针线都穿好吗？”

    “本宫瞧着不过剩下五六十根七眼针，算下来顶多穿个三四百回就能完事儿了，以刘美人的心灵手巧，应当不妨事罢？”

    “哎呀，本宫倒是忘了，不知这针盘是谁设计的？为什么有好几十根针是针尖向上？这是为了考验穿针者手巧，还是为了把穿针者的手戳成窟窿？”

    “真是世间少见的创意。”

    张氏听得脸色愈发难看起来，早在叶浮珣来之前，她还夸过刘美人将这针盘设计得巧妙。

    如今叶浮珣短短几句话，可真是比耳刮子刮到她脸上还疼。

    “本宫温良柔善，最是见不得血腥。”叶浮珣站起身，“就先不陪妹妹们看刘美人穿针了。”

    “不过，愿赌服输，巧儿留下来看着刘美人穿针罢，可莫要让她少穿了。”

    言罢，她拉起朱良媛一道往群芳楼外走去。

    替朱良媛出了一口恶气，叶浮珣心情甚是不错。

    两人出了群芳楼，又去了园子里赏了好一会儿的花，才慢悠悠地往明月宫走去。

    待走到明月宫前，两人同时停下了脚步，皆因看见了蹲在明月宫前花丛里的两个黑漆漆的脑袋。

    “是雷美人和万美人吗？”朱良媛眼尖。

    花丛里的两个脑袋支棱了起来，雷美人和万美人羞涩又尴尬地走上前行礼：“婢妾见过娘娘，良媛姐姐。”

    “你们在这里做什么？”叶浮珣眼底划过好奇，按说群芳楼的茶话会应该还没结束才是。

    “我们、我们提前离开了茶话会，”雷美人和万美人对视一眼，忽地伸手捧着一个托盘，“是因为给小殿下做了衣裳鞋袜，想过来送给娘娘。”

    “衣裳鞋袜？”叶浮珣惊奇地看了眼托盘里叠得整整齐齐的衣物，伸手将放在最上头的和尚服拿起来细看。

    针脚细密，衣裳极为柔软，入手很是舒服。

    “婢妾出阁时曾跟着嫂嫂一同做过小娃儿的衣裳，选的是最柔软的细棉，针脚亦都藏了起来，不会伤了小殿下娇嫩的肌肤。”万美人温声细语解释。

    她模样温婉，像是江南水乡的女子那般。

    而雷美人则有种娇憨的美态，她吐吐舌头道：“这衣裳鞋袜都是万姐姐亲手做的，婢妾手艺不如姐姐，所以只是帮着打下手。”

    “你们有心了。”叶浮珣含笑让小雨将衣裳鞋袜收下，想起茶话会上正是两人替她解了围，遂又道了声谢。

    这下可把雷美人和万美人吓得紧张兮兮。

    尤其是雷美人，睁着一双兔子般的眼珠子，把头摇得跟拨浪鼓似的：“婢妾什么都没做，良媛姐姐被逼穿针的时候，我们都帮不上忙……”

    “如果不是侧妃娘娘来了，”万美人接话道，“婢妾们人微言轻，也没那个胆子反抗。”

    听听这话，说得那么实诚，让叶浮珣心底无端生出一丝欣赏来。

    敢情太子府后院还有这么两个小可爱，以前怎么一点印象都没有呢。

    见叶浮珣不仅不恼，而且神色温和，雷美人和万美人心里高兴极了。

    两人揪着彼此的手，想说什么，但是又怕说错什么。

    “娘娘身子重，快些回去歇息，婢妾们不打扰娘娘和良媛姐姐了。”

    说完这话，两人拉着手飞快地跑了，叶浮珣忍不住扑哧一笑。

    “妹妹瞧着这衣裳的手工做得真细致，”朱良媛专心地看着和尚服，不比她给小殿下做的衣裳要差，“想来费了不少功夫。”

    接下来几日，几乎每天出了明月宫都能见到雷美人和万美人出现。

    要么在花园里躲着偷看她，要么就缩在明月宫外悄悄看她，还时不时把做好的衣裳鞋袜送过来。

    就让叶浮珣有种遇上粉丝的感觉，这日回到明月宫前，又在花丛前冒出两个脑袋来。

    “宿主是不是挺喜欢雷美人和万美人的？”九九忽然冒了声音。

    叶浮珣微诧：“怎么？”

    “宿主为什么不用真心验证码看看她们是不是真心对你？”九九其实想问这个问题好几天了。

    它大概知道在这太子府里许多人都表里不一，就像太子妃明面上关心宿主，但实际上竟然对宿主起了杀心。

