

    “哈哈，冲我来了！苍天眷顾啊！谢谢你，老天爷啊！”一个强者大喜，那片强光竟然冲着他来了？幸福简直来的太突然了！看来站在最前面还是有好处的！他狂笑两声，驾驭着黑石方椅迎了过去。

    周围十多人目露精芒，毅然迎着那片金光扑过去，此等重宝，必须到手！

    “轰隆隆！”金色强光如雷潮般洞穿黑暗，像是金色彗星划过天穹，吸引着所有人的目光。

    “宝贝儿，来吧……”那强者狂笑着张开双臂，腾起重重能量，要掌控那片金光。

    结果……

    金色光潮刹那间崩碎了他，洞穿而过。那人的狂笑戛然而止，身躯瞬间湮灭，连带着黑石方椅都在剧烈的撞击中呼啸而去，飞向了黑暗深处，正要扑过来的十多人头皮一麻，硬是止住了黑石方椅。几乎同一时间，金色光潮从他们面前爆射而过，轰在了秦命身上。

    秦命浑身乱颤，踉跄后退两步，差点从黑石方椅上翻出去。

    “死了？”很多人脑海里不约而同的浮现出这么个念头，那战争疯子特么的死了吗？混蛋自有天收啊！

    然而……璀璨的金光轰在秦命身上之后，并没有像所有人潜意识里想的那样洞穿，而是停在了那里，金色强光似骄阳般绽放，笼罩着秦命，淹没着他周围的妖儿等人。

    这是一块华丽尊贵的胸铠，金光璀璨，巧夺天工般精致。上面没有任何纹路，没有别的印记，只有十几道狰狞的划痕，像是被荒兽利爪撕扯过，又像是被神兵利器劈斩过。号称仙王战胄，却险些被毁灭，可以想象曾经的敌人何等恐怖。

    秦命没等完全看清楚，黄金胸铠融入了他的身体，从喉咙到腹部顿时无比的滚烫，像是融化的黄金泼在了身上，要跟他的血肉骸骨交融到一起，不过虽然滚烫、剧痛，却让秦命感受到了一股极度强烈的能量融入全身，磅礴的金光刹那间照亮了肉身，仿佛连每个细胞都照映的通透，并留下了点点金光。

    秦命深深提气，用力攥紧双拳，澎湃的能量在全身奔腾不绝，一刹那而已，却像是过了很久很久，全身上下都被淬洗了一遍，前半身自己都有种坚不可摧的感觉，仿佛能抵抗任何神兵利器！

    所有人惊愕的看着秦命那里，强光夺目，沸腾不绝，秦命仰头朝天，仿佛在宣泄着、咆哮着，一股无法言喻的巨大威能从他全身浩荡而出，动荡着周围的黑暗，就算隔着很远的人，都隐约有种压迫的感觉。

    东煌明月怔怔的看着面前金灿灿的男人，说让你试试，你就这么试了？

    秦命浑身金光沸腾了很久，黄金胸铠完全融入身躯，像是熔铸到了一起，才逐渐的消散沉寂，秦命脸上的金光也随之淡化。

    “那什么东西？”东煌明月有些难以接受，就这么容易？招呼两下，宝贝就过来了？闹着玩呢！！

    “不知道啊，突然就对着我来了。”秦命耸耸肩，心里却说不出的振奋，仙王战胄果然是一套完整的战甲。现在有了黄金面具，又有了黄金胸铠，正好可以守护住头部和内脏两片重要位置。而且，之前始终沉寂冰冷的黄金面具，也因为黄金胸铠的突然交融，绽放出温热的能量，滋养着骸骨血肉。

    “你当我傻吗？”东煌明月脸色阴沉，明明就是你召唤回来的！可是，秦命身上竟然有东西能招引万年前的宝藏？这家伙越相处久了越觉着危险，也越觉着神秘。

    妖儿他们都很惊奇，不过嘴角不约而同的勾起抹淡淡弧度。真不错，还没开始呢，就得到一件宝贝。

    其余所有人都皱着眉头，怎么回事？凭什么啊！怎么就便宜秦命了？！

    “无上至尊好像没反应。”有人警惕着威严的无上至尊，宝贝被秦命夺走了，它好像没有动怒，也没有任何回应。

    “平常的本事呢？外面的嚣张呢？瞧你们一个个吓得！宝贝就在前面，你们倒是抢啊！”有人鼓起勇气，也是有点忍不了了。驾驭着黑石方椅冲向了宝山，越是往前，行动越是艰难，可还是不断地往前行进着。

    “抢！！憋屈死我了！大不了就是一死！死不了老子就发了！”有人带头，而且王座上面的无上至尊没有反应，越来越多的人开始鼓起勇气，向着前面靠近。

    秦命他们几个交换眼神，也开始先前靠近。

    五百多座黑石方椅，上千人和妖，集体行动起来，渐渐地，每个人的顾虑都逐渐放下了，动作越来越快，全力催动着灵力往前冲。虽然宝山上的宝藏很多，看起来非常诱人，可再怎么多也不可能让他们上千人平分，先到先得，各凭本事了。

    凤九歌等高阶圣武们逐渐冲到最前面，强盛的境界释放着浩大能量，稳稳驾驭着黑石方椅横渡黑暗，冲向了宝山。境界稍低的，慢慢落在后面，却也都咬着牙奋力往前冲。

    “跟进我，别着急。”秦命眉头紧锁，没有冲在最前面，故意落后东煌明月几分，他心里总有点不安，尤其是玥晴提醒那里还有奥义力量之后。

    无上至尊为什么这么的安静？

    起码来点反应啊！

    难道真的是在观察着他们，挑选着合适的继承者？

    或者是在筹备着什么，等待他们自己送死？

    不仅秦命有这种怀疑，冲在最前面的凤九歌他们同样紧张，可这并不能阻碍他们争夺宝藏。

    凤九歌第一个冲出了深邃的黑暗，出现在了宝山照耀的光影里，然而，刚刚出现，浩瀚的凶威和低沉的嘶吼像是滚滚怒潮般淹没了她。她浑身气血翻腾，骇然抬头，刹那间停在原地，花容失色，震撼到惊悚的看着高空一幕。

    巨型王座稳稳矗立在山顶上，上面端坐着威严的无上至尊，近距离看过去，那股威严之气更盛，压迫感更强烈，可是让凤九歌震惊的是王座上面竟然蛰伏着一条巨大的恶兽，是一条黑龙！

    鳞片厚重，仿佛铠甲，双眼通红，如同妖月！

    它巨大无比，蛰伏在王座上，冷冷的看着冲出黑暗的凤九歌。确切的说，它在缠绕着无上至尊，从下到上，缠遍全身，坚硬的龙躯纠缠着无上至尊的身躯，锋利的利爪控制住了无上至尊的双手和膝盖，死死控制着。而狰狞的龙牙咬住了无上至尊的喉咙，那双妖月般的双眼，盯着无上至尊黑洞般的双眼。

    它……在吞噬无上至尊……

    无上至尊剧烈挣扎，狂躁的咆哮，只是黑暗隔绝了声音，外面根本听不到，更感受不到，只有降临到宝山面前，在光芒笼罩下，才能感受到无上至尊的痛苦与哀嚎。

    凤九歌红唇微张，凤眸晃动，不可思议的看着面前一幕。怪不得无上至尊很‘安静’，原来是被纠缠住了！这条黑龙从哪里来的？竟然能控制无上至尊的魂念，吞噬着他的能量！

    虞世雄等人接连闯进来，也无一例外被高空的情景吸引住了。恐怖的场面，震撼的‘龙盘魂’，震得所有人目瞪口呆。一瞬之间，甚至忘了近在眼前的宝藏。

    五更！！又是五更！明天还会继续！敬请期待！！