 黄金盟那里的气氛远比神教联盟这里混乱。

无论是天国，还是轮回、魔风、血海，他们都是独立组织，并不完全听命于秦念，他们能追随秦念插手神教战争，一是受到秦念的蛊惑，二是秦念的战绩给了他们信心。

太皇盟、翻天盟更是想要豪赌一场。

最开始就做了约定，成功自然最好，一有危险就果断撤离。

他们插手神教战场的主要目的，还是期待着将来获得足够的利益。

但是万万没想到，他们竟然沦落到这种地步。

他们很清楚他们完了，是真的完了，现在躲在幽冥地狱，将来可能永远成为幽冥的鬼族，永生永世不得轮回。

他们激烈争吵，情绪非常激动，到处寻找着秦念，要秦念为他们的损失负责。

“葬念没在你们那里？”

天国薛天野他们刚要到神教联盟这边，竟然碰到了气势汹汹过来的联盟强者们。

“萧玉堂也没在你们那里？”

“他们去哪了？”

各方四处眺望，最后都望向了远处的黑暗迷雾，那里是幽冥鬼族盘踞的地方。

都是些恐怖的幽冥鬼主。

虽然之前在战场上帮助了他们，可想起那些狰狞恐怖的模样，以及可怕的实力，他们还是有些不寒而栗。

犹豫再三后，他们一起走了过去。

“葬念和萧玉堂在里面？”

他们来到这里的时候，金乌战族的强者们早就到了，只是表情都有些怪异。

“在里面很一阵了，不知道商量什么。”

聂天成虚弱的像是随时可能昏迷，但还是硬撑着站在前面。

“等等吧，很快就出来了。”

聂战隐约觉着葬念他们跟幽冥鬼族有某种特殊关系，这或许能给他们此刻的绝望带来哪怕一丝的希望。

 “有多少把握？”

黑暗的死气里，秦念和秦昊都皱眉看着面前的骷髅老二。

“一半一半。

我把该说的都说了，如何决定就看太阴幽冥山了。”

骷髅老二没有了在秦命面前的混蛋模样，粗壮的骸骨涌动着浓烈的死气，头颅里面冥火跳动，邪恶却又弥漫着一股威严之势。

秦昊和秦念交换了下目光，却还是轻松不下来。

想要左右神山的决定，成功的几率微乎其微，这群活了几十万年的老东西并不是以自己意志去考虑事情，而是站在世界层面，围绕着自己的法则范畴，绝不是几句话就能改变的。

不过，他们也不得不承认骷髅说的那番话确实有些道理。

但最终神山作何选择，只能听天由命了。

“可惜啊，没能坚持到父亲过来。”

秦昊摇了摇头，如果天幕那群仙武不自爆，他还能硬抗十天半月。

“我们其实还可以做到更好。”

秦念也很遗憾，如果自己当时拜访一下藏海禁区，说不定能说动那里的海兽。

虽然也会面临它们叛变的危险，可如果控制好了局面，说不定在它们想到叛变之前，就已经击溃天幕了。

“你们已经做的很好，短短三年不到，掀起如此风潮，不比秦焱差。

秦命、葬花、玥晴，都会为你们骄傲。”

骷髅老二浑身死气涌动，消失在了黑暗里：“你们的人都来了。”

秦昊和秦念收拾好情绪，联袂来到各方联盟强者们前面。

“玉堂，联盟里的情绪很不稳定，你跟鬼族商量了些什么，能改变我们现在的局面吗？”

苏紫萱第一个开口，免得各方上来就责难。

神教联盟里的人们都皱着眉头，除了神情凝重些，还算能克制住情绪，但黄金盟、太皇盟、翻天盟的强者们却都脸色阴沉，呼吸粗重，如果萧玉堂和葬念说不出合理的建议，他们绝不会客气。

“我们还有希望。”

秦昊点头，恢复了往常的沉稳和风度。

“什么希望，快说。”

他们还以为萧玉堂会先安抚，没想到真的有办法，可是情况已经糟糕成这样了，还能有什么希望，希望又有多大？

天幕是绝不会饶了他们，一旦乾元帝君完全掌控世界，他们必死无疑，甚至可能是生不如死。

“我们什么都不能做，只能等下去。”

“等？

等什么！等着天幕原谅吗？”

一个太皇盟的强者当即怒斥，其他荒海的强者也情绪激动的怒斥，他们都不是三岁小孩儿，不那么好糊弄。

“等太阴幽冥山做出选择，等待修罗天帝过来。

如果不幸，我们都会死，如果幸运，我们非但都会活着，还能好好地活着。”

“太阴幽冥山什么选择？

你们跟幽冥鬼族做了什么交易？”

“幽冥鬼族为什么会帮助我们，这里面是不是有什么秘密，都这时候了，就不要留着了。”

“为什么要等修罗天帝，他会亲自杀过来？”

“修罗天帝如果降临，肯定会屠杀这个世界，我们有什么希望好好活着？”

他们都情绪激动的喝问着。

秦念抬手制止了他们，说道：“因为，我们都姓秦。”

 “姓秦？

什么意思。”

“我不叫萧玉堂，我叫秦昊。”

“我不叫葬念，我姓秦名念。”

秦昊和秦念异口同声：“家父，秦命！”

所有人的表情都僵在脸上，怔怔的看着面前的两人。

秦命？

家父！他们对秦命这个名字太熟悉了，那是霍乱了世界的疯子，更是原始世界的天帝。

可是……家父？

难道……他们是秦命的儿子？

他们是修罗天帝的孩子！他们是神子？

苏紫萱强作笑颜：“玉堂，这个开不得玩笑，还是说说你的办法。

我们要求不高，只要不是死在这幽冥地狱就好。”

秦昊说道：“父亲撤离这里之前，把我们留在了这里，希望我们能在必要的时刻发挥作用，向全世界发出声音，引导世界风向。

我们虽然没能做到最好，但是……已经尽力了。

接下来就是等待父亲过来，接引我们离开。”

秦念也道：“你们可以回去歇歇了。

如果父亲能及时过来，我们都能活着，我也能保证你们能在原始世界获得足够的地位和尊重，如果来不到，我们兄弟陪着你们一起死。”

他们错愕着，恍惚着，还是没能从震惊里恢复过来。

这两位名动天下的枭雄，竟然全部都是神子？

他们陪伴了这么久的人，竟然是神的孩子？

这一下，他们彻彻底底没有重回世界的希望了，永远不可能得到乾元帝君谅解了。

这一下，他们真的只能等待来自原始世界的希望了。

秦昊注意到了苏紫萱晃动目光里渐渐涌出的朦胧，但是此时此刻，他实在无暇顾及了。

就算父亲杀过来，他都不确定能有多少胜算，如果太阴幽冥山执意坚守世界，他们更可能被全部祭献。

他们的生死存亡，在于太阴幽冥山的一念之间，也在于父亲到来的时间。

 