    金色的光芒，使得周围的一切，都渲染上了一层金辉。

    叶辰的肉身，也瞬间化作了金色。

    距离永恒金身神通诞生，差不多过了两天，上次使用后，爆发永恒金身神通的能量也已经恢复了过来。

    司徒光本身就挺强，又有两个地印灵师给他辅助，叶辰可不想硬生生去挨他一拳。

    “轰！”

    司徒光的拳势，还未落在叶辰的身上，便已经被那金光冲散。

    心中生出无边惊恐的司徒光，立刻抽身暴退。

    叶辰也懒得追。

    永恒金身是很变态，连顶级大圣的攻击都能扛下来，但对攻击力没什么增幅。

    而且，目前的永恒金身，还有个极大的弊端。

    三秒真男人！

    趁着化解了司徒光一击，趁着司徒光心悸后撤，叶辰心念一动，无极星辰剑阵，一分为二，直接化作两套九意分天剑阵，杀向司徒光的那两个地印灵师侍女！

    搞定这两个搅局的，司徒光不堪一击。

    “唰唰唰！”

    剑阵的冲击，顷刻间便出现在了那两个地印灵师身边。

    她们各自施展灵师手段，展开防御。

    然而，七阶的地印灵师，再怎么防御，也休想挡住叶辰的九意分天剑阵。

    两套剑阵，一扫而过，便在原地，化作了两团飘荡的血雾！

    这两个侍女施展的空间隔绝之术，就此奔溃。

    司徒光身上的银色战甲，也直接化作点点银光飘散。

    叶辰的身体，也恢复了正常状态。

    三秒一过，打回原形！

    即便叶辰身上没了永恒金身的异象，可司徒光也不敢打了。

    刚才他就已经不是叶辰的对手，需要两个侍女的辅助，现在侍女都死了……

    “献祭！”

    司徒光暴喝一声，双手陡然结印。

    他那两个侍女死后所化的血雾中，各自有两股气息，涌入他的体内。

    司徒光的身后，出现一对虚幻的银光翅膀，他的身形，立刻飞掠逃遁！

    叶辰冷哼一声，脚下金光爆闪，立刻追去。

    而就在这时。

    一股恐怖的力量，击穿天穹，直落而下，轰向叶辰。

    “春哥，再看戏，感情就淡了啊！”

    叶辰大喝。

    施逢春隐藏在暗中，他自然是发现不了，但洛青衣发现了，早就提醒过叶辰。

    之所以知道春哥在附近，叶辰还是选择爆发了永恒金身，因为，对付司徒光这种层次的对手，如果都要春哥来帮忙，也有点丢不起这个脸！

    反正春哥来了，用掉保命的大招也无所谓，哪怕后续有什么危险，春哥在呢！

    而且，关于永恒金身这件事，也不好一直瞒着春哥，以后还得跟春哥多进行一些合作，大家相互知根知底一点，合作起来也更顺利。

    在空中那恐怖的力量即将落在叶辰身上之际，施逢春身形一闪，便出现在了叶辰的面前。

    雷霆的法则，轰然爆发。

    肆虐的雷光，顷刻间，便把那恐怖的力量轰碎。

    “施逢春……你……你是大圣！”

    虚空中，有惊恐的声音响起。

    “来了，就别走了！”

    施逢春淡淡说道，猛的抬手一抓，有雷霆化作巨大的手掌，击穿大片天穹，直接捏着一道身影出来。

    “轰！”

    雷霆法则所化的巨大手掌，将捏着的家伙，狠狠砸在了地上。

    这是一名中年男子，已经满身是血，气息紊乱。

    刚才对叶辰出手的就是他！

    “施逢春……我是司徒家的人！”中年男子的语气，透着浓浓的惶恐与不安。

    “我知道，你是司徒光的护道者。”施逢春笑眯眯的说道。

    中年男子道：”既然施殿主知道，那今日这一场误会，不如就此揭过！”

    施逢春看向叶辰：“你觉得呢？”

    叶辰道：“春哥你看着办！”

    施逢春的目光，重新落回中年男子的身上，道：“这可不是什么误会，你明知他是叶辰，你还想出手。”

    中年男子目光闪烁，道：“施殿主，你是大圣，你想杀我轻易而举，但你现在还不动手，说明你也不想掀起真武殿与我们司徒家的战争！

    现如今，苍洲真武殿处境艰难，施殿主要考虑的东西应该很多吧，我觉得……”

    “不要你觉得了，我觉得你该死，就够了！”

    话音落下，施逢春一巴掌打出，雷霆法则的力量，直接拍死了那中年男子。

    “你觉得呢？”施逢春看向叶辰。

    叶辰：“……春哥你觉得怎样就怎样！”

    “司徒光跑了。”施逢春笑眯眯的说道。

    “放长线，钓大鱼？”叶辰嘀咕了一句。

    施逢春道：“你让我杀上司徒家去，我肯定不干，但今天怎么也得弄出一点大动静，告诉整个苍洲，我施逢春保你的决心！”

    叶辰道：“春哥，你也想趁机告诉所有人，你是大圣了吧！”

    现在，因为春哥在大局方面一意孤行的决定，苍洲人心不稳，这个时候，春哥忽然踏入了大圣之境，的确能够稳定人心。

    而初入大圣，又不是春哥的真正实力。

    春哥还有死亡法则，爆发死气，帝境之下无敌！

    春哥一直都留着后手！

    这才是老阴逼的正确打开方式！

    施逢春道：“你小子倒是永远能猜到我最真实的想法，我们是同一类人。”

    叶辰摇头：“我光明磊落，堂堂正正，不喜欢玩阴的。”

    施逢春嗤之以鼻，叶辰玩阴的时候，也是一套一套的。

    “不喜欢玩阴的，那你把刚才那家伙死后的契约之力偷偷收集起来干嘛？”

    叶辰：“春哥……这你都能发现？”

    施逢春道：“司徒家的嫡系身上，都有这种契约的力量，谁杀了他们的嫡系，这股契约之力就会缠绕在谁的身上。

    司徒家用这种手段震慑外人，使得外人不敢杀他们的嫡系。

    你既然能收集这种契约的力量，又不被契约缠身，那以后多收集一点，再分一些给我！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“没问题！”

    施逢春道：“还来了不少凑数的，你自己杀还是我来杀？”

    叶辰：“……”

    春哥故意的……他明知道自己砍不赢，就是想让自己说句好听的。

    小老头的恶趣味！

    就满足他的虚荣心吧！

    “春哥，麻烦您了，对了，杀了之后，不要毁的一干二净，储物戒都留下。”叶辰说道。

    天外天还有五千多修罗军，嗷嗷待哺呢。

    说着，叶辰身形一闪，飞到了刚才那个司徒家护道者被拍死的地方，捡起了一枚储物戒。

    施逢春看着这一幕，笑了笑，随即淡淡道：“既然来了，就都把命留下吧！”

    话音落下。

    “轰轰轰！”

    天穹之上，雷云翻滚。

    顷刻间，恐怖的雷霆，从那雷云中倾泻而下。

    一道道惨叫声，于四面八方响起。

    施逢春背负着双手，依旧还是那副笑眯眯的模样。

    叶辰看着春哥，浑身忽然打了个寒颤。

    他想起了何太元说过的一句话。

    施逢春一旦疯狂……可以不惜一切代价！

