    “瀚哥，你找我跟老付来，是有啥安排吗？”小马哥看着汪瀚问道。

    付文也一脸好奇地看着汪瀚。

    电话里，汪瀚只说了叫他和小马哥一起过来，也没说叫两人来有什么事。

    “你们两搞的输入法，现在到哪一步了？”汪瀚问道。

    付文和小马哥对视一眼，小马哥摇头。

    付文苦笑。

    他就知道是这么一个结果。

    这丫的连这种事情都想偷懒。

    没办法，付文只好对汪瀚说道：“汪董，我们现在正在组建最基本的词库，目前正通过鹅厂和千度的内容作根基，组建词库。”

    “现在市面上的输入法使用的都是单个，或者整句输入。”

    “这样的输入法，只会降低输入速度。”

    “等我们的词库做好了，用户使用我们的输入法的时候，我们这边就会记录用户的使用习惯，将用户产生的词库云备份，到时候我们就算不发展自己的词库，我们的词库也会不断成长。”

    汪瀚听得云里雾里。

    “要不你给我举个例子？”汪瀚尴尬地看着付文说道。

    “瀚哥，我来给你举栗子。”小马哥这个时候说道。

    他发现自己就没办法偷懒啊。

    他和付文都是搞开发，付文说的这些他一听就知道怎么回事，但是汪瀚不行啊。

    “瀚哥，你可以想象成，我们两个正在收集每个人的输入习惯。通过这个习惯我们的输入法能更精准的弹出用户要打的字。”

    “另外，一些网络用词也能通过我们的搜索引擎来输入。”

    “这样不仅大大的提高了打字速度，还能云备份个人输入习惯，用户哪怕是换了台电脑，只要登录自己的账号也能找回自己的词库。”

    小马哥接连说道。

    汪瀚这才明白了过来。

    感情打字还有这么多门道。

    很遗憾，他用的是五笔，体会不到。

    “所以你们的词库还有多久建立好？”汪瀚问道。

    “快了，我们现在正在建设适用于输入法使用的搜索引擎。做好以后就能把输入法推广出去了。”

    “以后输入法的成长就全看用户自己了。”

    付文接连说道。

    汪瀚缓缓点头。

    “对了，这个输入法收钱吗？”汪瀚突然问道。

    这要是不收钱，那自己靠啥回本啊。

    “汪董，现在市面上的输入法都不收费，咱们要是收费的话……”付文一脸犹豫的说开口说道。

    汪瀚一听，顿时明白了。

    所以，这东西做出来还是只能免费啊。

    “汪董，你放心，只要做出来，我们就能想到营收的办法。”付文这个时候说道。

    汪瀚摆了摆手。

    “做吧，免费就免费，这真要能服务到全国的网民，免费也没什么。”汪瀚说道。

    反正短时间是不指望鹅厂和软件公司给他赚大钱了，只要不亏就行了。

    特别是作为吸金兽的鹅厂。

    “那你们下去处理吧，争取早些上线。”汪瀚对付文和小马哥说道。

    付文点头，就要走。

    结果转身的时候却见到小马哥没有要走的意思。

    “你先走吧，我有事情要给瀚哥说。”小马哥笑呵呵地对付文说道。

    他接下来要说的东西有些严肃，最好付文不在，不然他觉得自己可能要挨揍。

    付文点头离开。

    办公室一下子安静了下来，汪瀚一脸玩味的看着小马哥。

    这家伙绝对是那种无事不登三宝殿的主。

    现在还不走，绝对没憋着好心思。

    “你说吧，究竟是什么事情，竟然还要等老付走了才说。”汪瀚是问道。

    “嘿嘿，不等他走，我一会儿得挨他的揍啊。”小马哥笑呵呵地说道。

    汪瀚听他这么一说，顿时来了兴趣。

    不待他询问，小马哥便率先说道：“瀚哥，咱们这鹅厂现在也不赚钱啊。我寻思着拓宽一下鹅厂的道路。”

    汪瀚继续点头，等着小马哥继续说。

    “我就想啊，如果我们的企鹅号也能有一个跟千度论坛一样的东西，那我们就能赚钱了。”

    “用户进入个人主页，在里面发表各种生活动态，就跟在千度发表文章一样。”

    “不过千度的是对全网开发，企鹅号的只对好友开放。”

    小马哥说着，整个人更加的精神起来了。

    他都能想到，以后在这些个人主页打广告，或者在主页里开放一些付费项目的一幕了。

    那时候才是真正的赚钱。

    “就没有了？”汪瀚突然问道。

    神色看不出喜怒。

    小马哥微微一愣，摇头道：“暂时就想到了这么多。”

    “这个虽有有点偷千度创意的意思，不过的确能开源啊。”小马哥继续道。

    汪瀚直直的盯着小马哥，苦笑道：“这就是你把老付支走的原因？”

    小马哥点头。

    这毕竟是抄袭了老付的创意，他还是蛮担心的。

    “这创意是我提供给他的，你这说抄袭的话，只是属于抄袭我的创意。”汪瀚笑道。

    “嗯，我抄袭的我家臭小子的创意，没毛病。”汪瀚在心里补充道。

    小马哥听汪瀚这么一说，脸上露出喜色来，连忙问道：“瀚哥，那我可以这么做吗？”

    汪瀚直接摇头。

    小马哥说的这个他刚刚考虑了，的确能行，不过现在网民用户还太少了。

    全网也才六十三万网民，这其中还有一部分人只是注册了账号，没有使用的意思。

    多一个付费业务，虽然短时间能赚钱，可时间长了不一定是好事。

    到时候万一没有新用户进来，加上市场冲击，鹅厂能应对的方法就很少了。

    “瀚哥，你觉得我这方法不行吗？”小马哥一脸诧异地看着汪瀚问道。

    “也不是不行，只是目前用户量还太少了，用的话用处不大。”汪瀚说道。

    “至少要等到鹅厂用户达到千万再实施，到时候在主页上在开通点游戏这些，更能增加用户黏性。”汪瀚说道。

    小马哥听汪瀚这么说，心里有些小失落。

    “只是按现在鹅厂的发展，咱们鹅厂想要赚钱，有些困难啊。”小马哥说道。

    “只是有些困难而已，咱们大不了少赚点。刚好趁着这段时间，咱们做好企鹅号，稳定用户量。”

    “我们有了用户，还愁后面不赚钱？”

    汪瀚接连说道，小马哥听了只能点头。

    这不赚钱的公司，他干着没动力啊。

    可汪瀚都这么说了，他也只能先这么做着，先把自己的雄心壮志藏起来。

    好在现在公司有盈利了，也不用汪瀚一直掏钱养着。

    “对了，鹅厂这边你可以考虑一下其他的付费项目，之前说的开会员这些就蛮不错的。还有聊天框里可以新增点音乐，这些音乐的版权可以购买过来。”汪瀚突然对小马哥说道。

    他反正是看出来了，小马哥就是觉得不赚钱，心气有些不顺。

    刚好找点事情给他做，省得他多想。

    小马哥缓缓点头，依旧一副兴致缺缺的样子。

    他觉得汪瀚这就是在浪费钱啊，音乐版权有什么用？

    现在听歌不都是免费的？

    自己花钱请人听啊？

    看着小马哥离去，汪瀚摇头苦笑。

    之前说好的不插手鹅厂发展，结果到头来自己还是没忍住。

    汪瀚叹息一声。

    看着时间已经到了中午，他直接去找了徐慧。

    午饭自然跟女朋友一起吃才香。

    吃了午饭后，他手机响了起来。

    拿出一看，是万通打来的。

