    比赛时间23分钟。

    皇族这边拿到了不小的优势。

    但是苏咛打的也很顽强。

    皇族这边，经济大多数都集中在了盲僧的身上。

    林凡的盲僧，经济是保持的非常好的。

    只是，盲僧的出装，让很多人都有些看不懂。

    毕竟，盲僧的这个出装，有点太夸张了啊。

    盲僧直接出的是全输出装。

    正常的盲僧来说，是不会出全输出装的。

    但是林凡的盲僧，出的就是全输出装。

    这样的话，盲僧的伤害会非常高，但是容错率也会很低。

    全输出装的盲僧，一个不小心，就会被对面瞬秒！

    而且盲僧这个英雄，主要靠着前中期的节奏，后期的作用就没那么大了，盲僧后期只能够回旋踢，或者用大招保护自己的C位。

    管大校开口说道：“盲僧这个英雄，打到后期的作用就没那么大了，林凡的盲僧出了全输出装，感觉后面可能团战有点难接啊。”

    基德说道：“我也已经很久都没有见到过全输出装的盲僧了，真的很少见到了，林凡这样出装，就是不知道等会打团的效果会怎么样。”

    一些观众，看到盲僧的装备之后，也是有些愣住了。

    其实皇族的这个阵容，是不缺输出的。

    上单卢锡安，还有厄斐琉斯，两个人的输出能力都已经拉满了。

    盲僧，加里奥，锤石，都可以来保护卢锡安和厄斐琉斯。

    即便如此，盲僧还是出了这样的装备。

    “这啥情况啊，盲僧为啥出全输出装？”

    “那我就不懂了，反正盲僧就是这么出装的，有点离谱。”

    “我也觉得有点离谱，这盲僧到后面还有用吗？”

    皇族备战室。

    教练taba看到了盲僧出的装备之后，开口说道：“为什么要这么出装啊，有点奇怪啊。”

    阿铭也说道：“我也觉得，这个装备后面打团不好打，一旦被秒了，就都没了，这样杰斯，狮子狗，辛德拉，都可以秒盲僧了，而起林凡这是想把盲僧玩成一个刺客？”

    盲僧这个英雄的作用还是有限的，但是林凡就是把盲僧玩成了这个样子。

    连医院的小龙堡，也是忍不住说道：“这装备出的...凡哥是不是很少玩盲僧啊。”

    苏咛的队员看了一下盲僧的装备之后。

    sofm直接笑了出来，“他这战绩都已经6-0了，为啥出这个装备？”

    sofm这盘玩的是狮子狗，出的都是肉装，结果林凡玩的是盲僧，却是全输出装，这就完全没看懂了。

    bin笑道：“他拿了这么多经济，出这种装备，没用的，后面打团盲僧是是没用的。”

    幻锋说道：“简单，我EZ无敌，后面这个盲僧都不可能近我身的，只要他敢近我身，盲僧就是一具尸体了。”

    幻锋对自己的EZ还是很有信心的，EZ也算是他的王牌英雄之一，这盘盲僧这么出装，就是完全在给机会。

    盲僧拿到的人头多，就意味着队友拿的人头少。

    经济都集中在了盲僧的身上，结果盲僧出这种装备...

    让众人都实在难以理解。

    .....

    25分钟。

    双方又在小龙处发生了团战了！

    到现在为止。

    皇族是有优势的！

    如果这盘赢下来的话，皇族就能进入半决赛了！

    对苏咛也是一样如此！

    这盘对双方，都是一样重要的！

    而这条小龙，苏咛选择了线开始打龙！

    而现在，虽然说皇族的经济是有领先的。

    但是，打团却很难打。

    杰斯和EZ的POKE，让皇族这边很难受。

    辛德拉也可以POKE，用技能疯狂消耗。

    狮子狗在草丛里，曙光女神也在草丛里，给了皇族很大的压力。

    皇族的队员如果敢往前走，就很容易被对面开，太危险了。

    而拿到经济优势之后的盲僧，装备是很好，但是这种情况下，皇族也不能够往前走，一旦往前走，被开团开到的话，盲僧就会被直接融化。

    管大校说道：“现在皇族不是很好接团啊，他们没有办法接团，这条小龙，只能够放掉了，还没有开团，皇族这边就已经被POKE残血了，而且现在是EZ的巅峰时期，有了魔切之后的EZ，伤害太高了，真的太夸张了。”、

    基德点头，“是的，EZ和杰斯这边的POKE，让皇族这边还是挺难受的，主要是现在皇族没有办法开团啊，如果盲僧是正常出装的话，是可以找机会回旋踢的，可现在林凡的盲僧如果去回旋踢的话，就会被对面直接秒杀。”

    而且盲僧的站位，都不敢太靠前。

    这样的话，皇族的前排，只有加里奥和锤石。

    但是加里奥也不能算作是肉。

    锤石的坦度也不够。

    皇族的团战，就很难打。

    苏咛那边是一个曙光女神，曙光女神往前面一站，也只有锤石敢挡一下曙光女神。

    不知不觉中，又运营了五分钟。

    时间已经来到了30分钟。

    皇族的经济，还领先2000。

    明眼人都能看得出来。

    皇族的团战，还是不好接！

    因为盲僧出的装备，导致皇族这边是缺少前排。

    同样，也缺少开团的手段。

    皇族想要开团的话，只能够依靠小明的锤石去抽奖。

    其他，没有人能开团。

    可是不开团的话，就会被对面一直消耗。

    DYS直播间。

    笑笑说道：“皇族这边打的好难受啊，盲僧为什么要这么出装啊，他们连开团都没有办法去开团。”

    西卡说道：“那就不知道了，或者说林凡有自己的见解吧，但是到现在为止，我还没看到盲僧这么出装的作用在哪里，反倒是让我看到盲僧打团有点难操作，盲僧打团被限制的太厉害了，皇族这边只能够被消耗，根本没有办法开团啊。”

    KID说道：“说不定，这盘有可能要输了，皇族这边没办法开团的话，就是慢性死亡，再往后面拖延，皇族也没有办法赢的，他们一定要找机会开团，才有可能去赢下苏咛。”

    笑笑说道：“那就只能够看小明的锤石能不能够够Q到人了，如果锤石Q不到人的话，那就只能盲僧去开团了，总不可能让加里奥开团吧，现在的加里奥没有办法开团，而且加里奥先手开团的话，加里奥就没有办法再放大招了，没时间放了。”

    皇族这边，整体都很被动。

    一直都在被POKE。

    苏咛也不和皇族正面直接开团。

    他们就只是POKE，然后让皇族的队员难受。

    等到先将血量给压制下去的时候，苏咛再打算去开团，这样皇族也就没有什么办法了。

    苏咛的几个队员，脸色都有些高兴。

    中单angel说道：“这盘有机会赢的，我们一定可以拿下的，就这么POKE，感觉对面的盲僧有点搞笑啊，他这么出装，刷野和伤害倒是高了一些，但是也没什么用啊，哪里有这么出装和刷野的，我们这盘赢定了。”

    幻锋说道：“加油加油，一定要赢下来，冲啊！”

    反观皇族休息室里。

    阿铭和taba的脸色越来越阴沉。

    他们也没想到，会是这样的结果。

    到现在为止，他们都不理解为什么盲僧选择一个这样的出装方式。

    唯一能够说的。

    就是林凡在上路玩的多了。

    可能这盘玩的盲僧，也当成了在玩上路，要出输出装。

    可是，没用啊。

    盲僧出输出装的作用在哪里？

    这盘林凡是打野。

    这么打下去，皇族实在是太被动了，可以说是相当被动了。

    .....

    .....

    万象城门口。

    一个粉丝，是皇族的粉丝。

    名字叫做谢思雨。

    谢思雨一直都是皇族的铁粉了。

    她对皇族的感情很深。

    在S3的时候，她就喜欢英雄联盟，那个时候她就看皇族的比赛。

    这么多年了，皇族从来没有拿到过一次S赛的世界冠军。

    LPL唯一拿到的两个世界赛冠军，都是靠着外援拿到的。

    谢思雨心中有些黯然。

    她也想看一次全华班夺冠啊。

    如今。

    皇族能够进入S10唯一的机会，就在眼前。

    只有击败苏咛，才有可能够进入决赛！

    但是，如果没有办法击败对手的话，那皇族就连打冒泡赛的资格都没有。

    S9皇族拿到了十六强，就已经让谢思雨很伤心了。

    今天再赢不了的话，皇族连世界赛都进不去。

    谢思雨已经不知道要说些什么了。

    谢思雨的眼睛里，有着泪光。

    “为什么你们一直都赢不了啊，我不知道为什么。”

    “我真的很想你们赢，我想看到你们能赢下来，我想看你们进世界赛！”

    “S3的时候，你们的对手是如日中天的SKT，输了我也能接受，毕竟那是SKT。”

    “S4的时候，你们面对的是历史最强战队SSW，输了我也能接受，我知道那是必然的结果。”

    “S5呢，你们没有进入世界赛。”

    “S6，你们输给了SKT，我知道那一年的SKT，很强很强，他们拿到了世界冠军。”

    “S7，在我们华国的世界赛，我一直都希望你们能够赢SKT，可是李哥的五把加里奥，击碎了梦想，我心里一直都是很难过的，那一天，我去了决赛的现场，在我们华国的地方，大喊你们的名字，我多想能够在决赛的舞台，看到的不是两个LCK的队伍内战，我想看到的是你们！我想能看到你们！！！”

    “S7那年，我一直都觉得你们可以赢的，那年决赛的地点，在我们华国，我很高兴，真的很高兴，可是你们输了...我也没有办法，毕竟那是SKT，SKT的中单是神啊...”

    “S8那年，你们是国内最强的战队，春季赛冠军，MSI冠军，夏季赛冠军！你们拿到了所有的冠军！甚至还拿到了亚运会的冠军！我以为你们可以大满贯了！我以为你们一定可以赢的！结果我怎么都没有想到，你们最后居然输给了G2，我真的想不到，你们会输给G2，那一年，我是真的失望了，可我还是喜欢你们，我真的喜欢你们！”

    “S9的时候，你们又一次进入了世界赛，我以为你们这次可以打出不错的成绩了，你们分到了一个看起来还不错的小组，结果你们小组赛...出局了！你们选了EZ加露露的组合，让我一直都没有看懂，而且那一场，也是小狗的最后一场比赛了，那一场比赛之后，小狗退役，香锅也退役了，上单众生平等也退役了...都退役了，你们都走了，我真的...难受！”

    “可是，纵然很多天才选手退役了，可我还是喜欢你们，我想支持你们，我相信你们是可以夺冠的，你们一定可以赢的！我还在坚守！”

    “今年是S10，又一次是我们华国举办比赛了，我想去现场，看一看你们能进世界赛！我想去现场给你们加油，我终于工作了，我有钱可以买的起门票了，但是...你们却告诉我，你们要进不了世界赛了。”

    “为什么...”

    “这一切到底是为什么？”

    “我真的很羡慕别人家的粉丝啊...别人能够看着喜欢的队伍，拿到世界赛的冠军，为什么我就不可以？”

    “我想看到你们夺冠，我想看到你们能进世界赛！”

    “皇族...加油啊！！”

    “我想看到你们赢下来，求求你们了，赢下来好不好！”

    “赢下来啊！！！”

    谢思雨眼睛中已经有着一丝泪光。

    这是她这么多年以来，对皇族的感情！

    如果今年皇族连世界赛都进不去。

    那对她而言，世界赛还有什么可以看的呢？

    ......

    无数的皇族粉丝，此刻都是一样的心情。

    无数粉丝的心，都已经揪了起来。

    现场，有着无数的观众，都在给皇族加油。

    “皇族加油！”

    “皇族加油！！”

    “皇族加油！！！！”

    .....

    此时此刻。

    皇族队内。

    所有人都还没有放弃。

    32分钟，双方在大龙处纠缠。

    苏咛又开始了之前的模式，依然是POKE消耗。

    旮旯说道：“可以开团，可以开！别让他们POKE了！”

    小明说道：“我能开团！我Q到对面的EZ了，上啊！！就是现在，拿下他们！！！”

    锤石飞了过去！

    小虎的加里奥也放了大招！

    但是..

    幻锋笑了笑。

    他就是故意让锤石Q的。

    因为他已经出了水银！

    这样让皇族强行冲过来，加里奥没大招了，皇族的阵型直接散了，这盘，他们要赢了！

    幻锋用了水银，解开了控制，然后EZ交了一个E技能，朝着后面退了过去。

    紧接着。

    EZ开了大招！

    就在准备开大的时候！

    林凡的盲僧...

    出现在了EZ的脸上！！！

    一个全输出装的盲僧...

    就在EZ面前！！！

    管大笑喊道：“EZ交了水银和E技能，他要开大了！看一下林凡的盲僧，林凡的盲僧绕后了！！！他要去秒EZ了！！！那可是一个全输出装的盲僧啊！！！！”

