
　　目前白云城领地的官员除了白云城官员之外，便是一些地方官员了，其中诸如郡守、郡都尉、县令等职位，这些官职可就不能算是杨天的属官了，所以他们这些人中，甚至有一部分人的品级比荀彧等人还高一些。不过他们的待遇以及权力可就无法与荀彧等人相比了。

　　经过这次调整之后，也算是变相的提高了白云城军职人员的待遇。

　　杨天等人在确定了职位之后，可就得确定相应的人选了。

　　其实若论起官职品级，当属两个州牧的品级最高，但由于之前杨天和郭嘉定下的基调，这两个职位可就有些鸡肋了，虽然权利还是很大，但在这乱世之中，前途却没有当一个杨天的属官那么大了。经过一番考量之后，杨天决定让杜朝元出任夷州牧，扬州牧的人选则是夷郡郡守董铭。这两人可都是SS级资质，而且都是内政型人才，当这只需要负责政务的州牧，还是能够胜任的。

　　最后便是两州校尉人选，原本杨天打算找调两个资质较高的郡都尉出任校尉，但考虑到这校尉权利太大，可调兵力太多，最后杨天采取了一种折中的方式，由黄忠兼任夷州校尉，大牛兼任扬州校尉，同时分别为他们二人配了一位司马和长史，平曰里由司马、长史负责全郡军事，涉及两郡以上军队调动事宜，则需要报校尉批准。。

　　经过这次调整之后，短时间内白云城的官制不会再有太大变化，甚至将来无尽之海上的地域也能沿用这样的模式进行管理。可以预测，以目前甘宁在无尽之海上发现的那片陆地的面积，一州之地是少不了的。

　　待一切商定之后，郭嘉便返回了流沙城，那边的事情还需要他主持。至于对外宣布杜朝元、董铭分别出任夷州牧、扬州牧之事，则交由荀彧办理，这些事情对荀彧来说可谓是得心应手。

　　不过这件事情还需要一个人配合，那就是王凯。

　　所以在郭嘉、荀彧二人走后，杨天第一件事情就是将王凯从扬州战场上召唤了回来。

　　……

　　“老大，这么急着将我叫回来做什么？我可刚晋级帝级，在战场上正杀得痛快呢！”在下午的时候，王凯赶了回来，一走进将军府见到杨天便问道。

　　杨天无语的说道：“杀那些小兵有什么用？对你来说又不增加经验，什么时候我们去冰火绝域，让你杀个痛快。”

　　王凯却是将嘴一瘪，说道：“那还是算了，我到冰火绝域确实杀得痛快，不过是那些怪物杀我杀得比较痛快，那样我还不如杀这些小兵呢！”

　　杨天不以为意的笑笑，便没在这个问题上多说，其实王凯经常练级的地点是异国石窟，击杀异国石窟的怪物不会因为实力太强而没有经验获得。另外一个练级的地方则是扬帆岛，那里有不少与王凯实力相当的怪物，不会没有经验，也不至于打不过。

　　随后杨天说道：“凯子，这次叫你回来，是有件重要的事情让你去做。”

　　当下杨天便将之前与郭嘉等人讨论出的事情向王凯说了一遍，说完之后，王凯表情也严肃起来，问道：“老大，需要我做什么？”

　　杨天说道：“你做的事情只有一个，那就是不通过游戏论坛，在三天之内将董铭出任扬州牧一事传遍整个Z国区，不仅是要玩家知道，NP也得知道。一会儿你去荀彧那里领一份文稿，他正在起草关于让董铭出任扬州牧的文书，里面大致的内容就是宣扬董铭的德行与功绩，同时还得向陈温身上泼脏水。大抵任务就是这些，你还有什么意见？”

　　王凯也完全明白了这个任务，当即说道：“老大放心吧！我一定将这事儿办得妥妥帖帖的，也不需要三天，两天就成。不过需要老大给我调拔三万两黄金，这整个Z国区面积太大，我下面一些线人需要各地传送才能最大限度提高效率。”

　　杨天点了点头，三万两黄金只是小事，让他随后到王老那里去提便可。

　　这件事情就这样定了下来，杨天正要吩咐王凯先离开，结果这家伙却说道：“老大，我这里还有一件事情得向你说说，你对这个一定非常感兴趣。”

　　“哦？”杨天讶然，问道，“什么事情？”

　　王凯说道：“上次你让我查证的事情已经有消息了。”

　　杨天最初还没有弄明白，接着却恍然大悟，高兴的道：“怎么？你将地狱男爵那家伙的事情查清楚了？”

　　原来，当初杨天在攻打南昌城时，出现了一个玩家势力帮助豫章太守一方，虽然当时这些人全都脱离了原籍，但还是让王凯根据蛛丝马迹查到了背后的势力，他们都是来自地狱公会。

　　地狱公会地处交州，与白云城领地相距不算太远，现在白云城势力如此强大，已经让对方感受到了极大的压力，若是在夺下扬州，那么失去了北面钳制的白云城很可能将兵锋指向西面，那时候地域公会可就危险了。所以这地域公会完全有帮助扬州势力的动机。

　　杨天当时在得知这个消息之后，原本打算第一时间对地域公会实施报复。报复的方式非常简单，那就是派出刺客，对地域男爵进行刺杀，直到将他杀怕了为止。不过当时杨天想到这些大型玩家势力背后都有现实中的势力支撑，有时候公会会长不一定能够完全做主，杨天不想放过最大的敌人，所以吩咐王凯先将地域公会的背景打探清楚，如果存在后台势力，那就将这些后台势力的主要人员在中的活动地点弄清楚，然后再实施报复。

　　王凯笑着说道：“这自然是弄清楚了，而且连那些躲在后面的人都给揪了出来。若说到地域公会这背后的艹纵者，老大你一定不会陌生。”

　　“哦？”杨天问道，“这可就奇怪了，我在现实中可不认识什么大人物，同样也没树什么敌人，该不会是军方吧？这不太可能！”杨天自己就否决了自己的猜测。

　　王凯说道：“确实不是军方，而是王家。”

　　“王家？”杨天先是一愣，他确实不记得自己认识什么王家，听起来应该是一个现实中的大家族，可是很快，他想起了一事，当初董冰玉在向自己求援的时候，就说过他们受到现实中一个大家族的打压，而这个家族貌似也是姓王，当即问道：“该不会是与蔷薇公会……”

　　王凯点了点头，说道：“就是那个王家！这地狱公会便是王家手上控制的唯一一个大型玩家势力。他们的保密手段确实不错，我可是花了大力气才将这些事情打听到的。这王家不仅控制了地狱公会，就连自己的老窝也都放在地狱工会领地的一个非常隐蔽的地方。要不是因为这个地方，我还真查不到这些人。在平曰里，地狱公会的人根本就不会谈及任何与王家相关的事情，不过在王家人盘踞的那个隐蔽小镇上，他们的警惕姓可就没那么高了。我派出的一位枢密院成员正巧进入了那座小镇中，听到了他们的谈话，才算将所有事情了解清楚。这次地狱公会之所以会帮助豫章太守与白云城为敌，便是受了这王家的指使。至于王家为何要对白云城为敌，相信老大也能猜出一二吧？”

　　杨天问道：“你是说因为当初我们帮了蔷薇公会？”

　　王凯点头说道：“正是如此，原本按照王家的计划，蔷薇公会是绝对能够拿下的，不论她们逃到什么地方，都逃不出王家的掌控。可是没想到这时候老大你拿下了大平岛，还将蔷薇公会的相关人员全部接到了大平岛上。大平岛是国家高层的一个禁忌，他们知道这里是招惹不得的，所以下了严令，禁止国内任何人和势力前往大平岛，在这方面，王家也不敢越雷池一步，所以这件事情只好就此放弃。不过王家对老大你却是怀恨在心，一直想着将这场子找回来，同时也为了能够打压白云城的发展，所以才有了豫章郡那一出。”天籁小说网

　　杨天这下算是全部明了了，对整件事情，他说不上恨，毕竟这些都不过是势力之间的利益争端罢了，杨天现在站的位置不一样了，对于一些事情的看法也在逐渐发生改变，考虑问题也更喜欢站在一个旁观者的角度去考虑。不过不恨并不代表着不报复，相反，他决定的报复比因恨产生的报复更加猛烈，与其一个敌人藏在暗处不时的对自己放冷箭，还不如将其连根拔掉。

　　“你去调二十位枢密院成员，对整个王家直系人员全部给我抓回来，扔进大牢中，先关上一年再说。”杨天话音中带着一丝寒意，说道。

　　王凯对此并未感到惊讶，对玩家而言，与击杀相比，无疑这种关押对人的损失会更大。当然，击杀也有击杀的好处，那就是更能让敌人感到恐惧。杨天没打算只是将这些家伙关押一年就算了，反正时间还很长，帐就慢慢算吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十二章 幕后的敌人免费阅读。https://www.23sk.net 