    原因是宴阳要离开帝都引起的，季墨言他们出来的时候，已经到白热化的阶段，后续如何他们是不知晓的。

    时轻轻有些担心，时家人在政府工作，尤其是父亲是异能部部长，首当其冲的会受到冲击。

    季墨言握住时轻轻的手：“别担心，有父亲在，不会有事的。”他将那个世界研究获得的一些武器资料交给父亲了，相信有那些武器在，父亲解决内患的同时，也不会相惧异植和异兽的威胁。

    是的，异植和异兽。

    十级以上的变异植物和变异动物，已经不仅仅是简单的变异了。

    它们等级越高，智慧就越高，于是统称他们为异植和异兽，对于那些能够分辨属性的巨兽，则是以‘X行兽’命名区分。

    时轻轻的手被季墨言握着，不安的心，逐渐平复下来：“那我们赶紧回去吧。”那次出帝都，她以为自己很长时间都不能回去了，现在阿墨能回来，那帝都就还是她的家，所以肯定要回去的。

    季墨言用着母子三个，现在的他恨不得时时刻刻待在他们身边！

    这一次的分离，让他充分的感受到自己不能失去他们，绝对不能。

    ……

    同一时间。

    宴阳也惊愕的发现自己怀孕了。

    她本身就是炼丹师，再加上跟着那个宴尘学了不少东西，所以还是能辩出这样的脉搏。

    宴阳捂着嘴巴痛苦，宴臣以为她不舒服，赶紧到她身边：“怎么样？丹药反噬了？”带着宴阳回来后，宴阳对于他的行为就很生气，很长一段时间没理会他。

    宴臣像是海绵般，吸收着异界宴尘记忆中的知识，并且发现一个秘法，于是在宴阳不理会他的那段时间，将暗系晶核配合暗系丧尸的尸体炼制成尸丹。

    炼制好后，给了宴阳，他以为宴阳不会吃的，可宴阳听到这是按照宴尘记忆中的秘法炼制出来的，就没有犹豫的吃下去了。

    宴阳吃下尸丹后，身体很快起了反应，浑身澎湃的力量，让她充分感受到自己的强大，紧接着是她的头，痛的难以言喻！

    宴阳咬牙坚持，没有一丝痛呼，她在想念她的阿尘，发疯了的想念！

    她多想在梦里见到阿尘啊，可阿尘说他不爱她了，竟残忍的一个梦都不给她……

    宴阳无声的掉着眼泪，时间不知过了多久，脑海中忽然闪现很多想法，但那些想法都不是她自己的，宴阳根据那些信息追过去，发现自己能读懂异植，还有异兽的心情，包括变异丧尸的心情……

    试着对变异丧尸挥了新力量，很快感受到自己能掌控那变异丧尸，同时还有异植和异兽！

    宴阳大喜，还要再试试的时候，力量耗尽，回到自己的身体当中。

    可紧接着，她的肚子就疼了起来！

    宴阳跪坐在地上，宴臣不知什么情况，没敢马上靠近。

    “我怀孕了。”宴阳分辨好后，复杂的心情很快就欢喜起来，算算时间，是在南下回帝都的路上。

    那时候的她因为前世今生的意识碰撞，伤到宴尘，宴尘要与她陌路，可在遇到变异食人花时，闻着那香味儿，他们不可抑制的在一起了……

