    方青玄看着这里的一切，觉得这绝对是自己前所未有的，这里应该是集中了整个临城所有的富豪。

    但是这里也并不是说所有的富豪都会到来，毕竟有一些真正强的富豪他们都是有自己的事情做的，他们只会在闲暇的时间来这种地方，真正有时间的机会并不多，而且还能够和亲爱的活动碰到，那也是非常的少见。

    所以在这样的一个情况下，也就导致了像刘鹏这样的有钱的大少根本就没有出现，或者是说他们出现的只是没有出现在工作的视野中而已。

    方青玄就坐在自己的位置上，不管服务人员过来如何的进行一些推销，他都是保持一个正确的这些等待，看看几位会不会有什么独特的收获，如果没有收获的话，那么就只能是在这里暂时的过夜呢。

    很快活动就在主持人的进行推头像就出现了，舞台的中中马上就出现了一个巨大的箱子。

    这个箱子看起来和之前那个广告上的箱子是完全一样的。

    但是根据实际情况方青玄感觉这个东西应该不是自己在电视上看到的那个箱子，更多的应该是某一种新的推销营销模式，所以在箱子电视中看见类似的箱子，主要应该属于那种打广告宣传的目的。

    所以在这样一个情况下发出一些自然猜测，这个东西应该才是经脉的一个主题，果然随着发际线的这些猜想，主持人都在台上继续的说道：“各位欢迎大家来到天雅居参加上天雅居准备的特殊活动，在这个活动中我们举行了一个开盲盒的活动，这个盲盒中可能会出现各种各样的东西，但是大奖绝对是让所有人会感觉到意外的。而且有的客户应该是在抽奖页面进行了一些抽奖活动的事态，但是我要告诉大家的是这个盲盒和之前的抽奖活动是完全不一样，它是可以直接使用现金进行拍卖的，拍卖到你之后，那么到底能够得到什么，就看你自己的运气和经历了，所以有兴趣的各位老板可以试着进行拍卖一下。”

    主持人所介绍的东西，这果然和之前在电视所看到的玩法完全的不同电视中属于那种随机进行抽奖，谁也不知道自己是不是运气不好还是说被主办方兜着手脚，但是真正当你去进行创作的时候，却发现真的是尤其长得很，但是现在不妥了，对方已经是把生命大战直接搬到了你的面前，你只需要花钱进行拍卖就可以了。

    “这样的排卖完全都没有任何的意思。更多的也就是大家的一些相互这些修复而已。”

    方青玄在这个时候这样的想着，在他感觉这绝对就是给周围大佬们这些修复的那些有钱人，在这个时候完全的是可以孤注一掷。

    甚至是对这里进行一个大额的消费，他们这样的一个消费的趋势的目的就是想要告诉所有的人自己有钱，但是实际上却是您的这些消费和真正的一些活动上的东西有着一些本质上的差距。

    但是哪怕是所有人都知道这是有差距的，但是每一个人都会想着在这个时候快速的进行一个消费，更多的还是想要别人注意到自己这个有钱人，当然如果是有一些商业上的竞争的话，那么在这个时候也会相互的就有几对，目的自然也就是想要让大家知道，不管在什么时候，哪怕是在同一个环境下，大家还是属于那种竞争的关系。

    当然如果碰到了关系好的，那么大家可能会相视一笑不会去抬价，总之这样的一个拍卖玩笑的是凭据个人的一些能力和关系以及欧元来进行的。

    方青玄看了一眼这个箱子，他感觉里面应该是一个人。

    这个感觉在之前的手机里就有一个很强烈的那种冲动，毕竟在天下就来这里玩的人，每一个人的目的是什么大家其实都非常的清楚，虽然说这里玩的玩法非常的独特，每一个人都能够得到自己想要的那一种乐趣，但是实际上真正玩的过程还就是无外乎男和女之间的那种活动。

    所以如果说这里箱子里面的是一个奖励的话，那么不用猜这个家里肯定是和女人有关。

    所以对于他来说已经算是有了一个大致的猜测了，既然是如此的话，那么也就可以尝试的去试探一下，至于说真正的效果如何对于发起人来说他完全的不会在意。

    这是一件没有底价的产品，也就是说底价可以随便一个人去喊，你可以喊高，可以喊低。

    当然如果真的没有人和你这些比拼的话，你也可以完全使用最便宜的钱得到这一件神秘礼物，对于天雅居来说，这样的付出完全的值得，他们不会在乎赚多少钱，更多的是在乎这样的一个活动吸引大家对以前雅爵的支持而已。

    “既然大家都不开口的话，那么我就出个一块钱，这样的话大家加钱的时候也就不至于太过于疯狂了，哈哈哈！”

    总有人要开一个头的，于是一个看起来非常稳健的大叔直接是出价一块钱，当这个一块钱出现之后，所有人都是朝着这个人笑了一下，既然有人开始那么就完全没有必要再如刚才那样的去一些做作了，大家来到这里的目的是来玩的，完全不需要去掩饰什么。

    所以在这个时候随着有人一出钱之后，果然瞬间就开始有人加价了。

    “我出两块！”

    “那我就出三块了！”

    “哈哈，你们出钱的太慢了，那么我就等待看一会儿你们谁出到最高，我再比你高一点吧！”

    “我出4块。”

    ……

    一大群的人在这个时候开始快速地出钱进行拍卖，但是他们出现的价码实在是有点匪夷所思，对于方青玄来说，这几块几块的消费在整个天下局应该不算什么，但是却看到每一个人的表情非常的严肃，这样的感觉似乎染发就像感觉，似乎发现自己好像没有完全的融入其中。

    于是他朝着另外一边站着的服务员招了一下手，自然是想问一下这些人出家的拍卖是什么意思。

