    听到这个德川幕府的师爷诸葛戚老说的话，叶晨有点暗惊，如果他没有听错的话，这个德川幕府的师爷诸葛戚老是在说他已经将那个当初他们德川幕府的人擒住的那个魔兽跟其他的如今现存的魔兽进行过比对过了？

    天，这么庞大的工作量他是怎么做到的？那这个工作量难道不会比他所说的把对付敌对势力的每一种方法以及可能性想出来要大么？

    叶晨对于德川幕府的师爷诸葛戚老的这一个说法是持怀疑态度的，毕竟那个把如今现存的魔兽都拿去和那个疑似绿血魔兽的一族相比，现在又不是叶晨生活过的那个大数据时代，其困难程度简直就是个不言而喻的。因此，叶晨真的是很难想象的。

    “请问诸葛戚老师爷您是怎么把那个绿血魔兽一族同当今现存的仍在活动着的所有魔兽进行比对的？这个很难做到的把？”

    叶晨将他的疑问说了出来并询问到这个德川幕府的师爷诸葛戚老，他倒想要看看这个德川幕府的师爷诸葛戚老能够怎么解释清楚这一件事情。

    “这个很难做到？这个没有很难做到的，甚至可以说是十分地简单的。”然而接下来这个德川幕府的师爷诸葛戚老却是说出来了一句在叶晨听着简直就是狂妄无比的话语！

    “噢？不困难么？还很简单？诸葛戚老师爷这怎么说？我真的是愿闻其详！”叶晨那肯定是看不惯竟然有人会比他还要拽的，于是他颇有一点点挑衅意味在里边地质问到这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “叶晨小兄弟有所不知了，我们德川幕府的师爷诸葛戚老，他其实还是一个种族研究者来的！”还不待这个德川幕府的师爷诸葛戚老回答叶晨，那个德川幕府的大将军德川贾康救率先地回答了叶晨的问题。

    “什么？种族研究者？什么意思？”听到了德川贾康大将军的话语，叶晨的反应有一点很剧烈了，这什么跟什么了？什么叫种族研究者，研究什么玩意儿的种族？是他所理解的那种种族么？黑种人黄种人白种人？

    “就是研究这个世界上所有大陆所有生物的种族种类，主要研究那些魔兽还有动植物的种族种类，这就是我的大概的研究内容了。”这一回，那个德川幕府的师爷诸葛戚老率先地回答了叶晨。

    “噢？能够说的清楚一点么？”叶晨却还是有一点不明白有一点概念模糊的，因此他又再一次地发挥了他好奇宝宝的属性，很好学的询问到这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “就比如这样子，我们这里是珈蓝王城，我们这里的人可以归为一个种族的人种，就姑且称之为珈蓝人种好了，那么再说说你们，你们从不同的大陆来到的，那你们就是你们所在的大陆的人种。”

    “然后，魔兽，以及动植物什么的都有种类的，每一个不同的地方都有不同的表现的。不同地方的魔兽也不一样的，正如我们珈蓝王城的地势比较高的，少有植被，那么我们这一边的魔兽就是不会有很多以植被为食得动物以及魔兽的！”

    那个德川幕府的师爷诸葛戚老应了叶晨的提问，现在很耐心地给他进行解答着问题。

    “我主要就是研究这些魔兽的地域分布以及种族特性的，就比如这个绿血族魔兽，他们是嗜血残暴的。与他们相反的另外一种剑齿龙，他们也是温顺的食草动物了。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨进行解释到。

    “噢，那诸葛戚老师爷您的意思是……？”听到了这个德川幕府的师爷诸葛戚老说的话，叶晨似有所悟了，意思是他其实是在研究种族的？然后研究种族，从而知道了这个世界上所有已知的存在着的活跃着的魔兽？

    “是的，你想的没有错的，我就是研究种族的，主要研究魔兽，因此，你没有猜错，我的确是知道这个魔兽，这个所有魔兽的属性以及种族的。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    这可就震惊了叶晨以及七龙珠小战队众人们了，这么说，这个德川幕府的师爷诸葛戚老他的脑子就是一个数据储存器，整个大脑里储存着无数的魔兽的信息，这样子，才能够在看到了那个绿血魔兽一族的时候进行迅速又快捷的比对。

    因此怎么说，这个德川幕府的师爷诸葛戚老能够确认得了并且肯定这个绿血魔兽一族就是千年前消失的那一个魔兽，就是真的有可能，并且是正确的准确的了。

    “额，那诸葛戚老师爷您真的是，真的是太厉害了……竟然能够记得住这么多的信息以及魔兽的种族，我真的是，真的是，不得不说一声佩服的……”

    叶晨没有办法，只能是很有一点结巴地对着这个德川幕府的师爷诸葛戚老说到，真的是太厉害了这个德川幕府的师爷诸葛戚老……

    这个诸葛戚老师爷那就是一个数据处理库，而且还是功能强大的那一种，不仅还可以进行数据对比匹配，甚至还可以得出结论的那一种。

    叶晨自问他自己是绝对做不到这一种地步的，正因为如此，他才会这样的钦佩佩服这个德川幕府的师爷诸葛戚老了。

    “老了，记的东西没有以前的多了，以前能够记住很多很多的信息的，现在不行了，现在能够不把之前的事情忘记都算可以了！”

    听着叶晨的佩服以及钦佩声音，德川幕府的师爷诸葛戚老发出了一种英雄迟暮的叹息，感叹他现在已经是不如从前了，现在的他能够不忘记事情都已经是很好的情况了。

    “可以了诸葛戚老师爷，你已经是很厉害了，在我的那一边，很多老人正如你这么大的年纪的时候，甚至连自己的亲人孩子都不认识了，更不要提说什么记住以前的什么什么事情了。”

    叶晨听着这个德川幕府的师爷诸葛戚老发出这样子的感叹，感觉心里挺不是滋味的，因此就对这个德川幕府的师爷诸葛戚老进行安慰道。

