    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三四五  想参观一下吗？

    寄托了很多人希望的延长第一口油井上，抽油的泵机悬臂还在一上一下摆动着，像极了仿佛永远不会疲倦，跪倒在地不断磕头的动作，所以石油工人们都把这种泵机戏称为磕头泵。

    但现在，那十几位从澳大利亚油田学成归来的石油工人，却已经成为了一团被剥去了皮的烂肉，失去了血液的**已经变得惨白而僵硬，模糊萎缩仿佛是成了一只被扒了皮的野狗。

    除了身边破碎的蓝色工作服还能证明他们的身份外，根本无法分辨到底是谁。

    而他们还不是最惨的，那些守卫油田的士兵才最惨，他们不仅被剥皮抽筋，尸体不是被搅烂，就是被丢进了火海烧成了焦炭，要不然就是被堆成了一堆连部位都无法分辨的尸肉山。

    李默移开了双目，背过身，作为骨子里是现代人，从未见过如此凄惨画面的他，愤怒的同时也不禁有些胃酸。

    可转过身后就能好吗？

    那一张张贴满了临时营房外墙和水泥槽的人皮，无时无刻的不再提醒着他，这还是个残酷的世界，就如同他在婆罗洲使用了“窒息”一样，当他对别人下屠刀的时候，自己也在面临着他人的暗箭。

    从新疆道陕西，数百公里的长途奔袭，的确出乎了所有人的预料，和士兵们放松了警惕也有关系，但问题还是在没有做好一场惨烈大战的准备。

    但现在这些血，已经足够让西北军区提高警惕了，所以李默也没有冲着谁发火，而是就这么淡淡的看着。

    “俄国设计的莫辛甘纳步枪，这里是法国夏特罗轻武器厂的标志。”陈平提着一支袭击者留下来的步枪，走到了李默面前。

    他和李默都是昨晚得到消息后，立刻搭乘专为总参建造的氦气飞艇，连夜赶到这里的，两人虽然从出发时就在想象这里的景象，但等真的看到后才知道有多么血腥和残忍。

    这就是这个时代战争的缩影，你死我活屠城灭族的事情比比皆是，李大少爷自己在婆罗洲岛就在做这样的事情，何况这年头还没有打伤敌人比打死更划算的想法，冷兵器时代遗留下来的思维还很顽固，所以这种事情即便此地不发生，也会在别的地方发生。

    战士们，在疆场上生死相搏，除了为了一个新国家的理想外，其实也在为了自己的生命挣扎着，每个人都想活到战争结束，迎来好日子的时刻。

    而出现这种情况，孙九功和西北军区司令部难辞其咎，不过李默不想下达任何斥责，更不想干预军事上的行动细节，因为他知道，此刻自己的身份和心态必须放平，只要战争还没结束，他就不可能介入实际指挥中，那样只会干扰军官们的行动，使得整个作战计划变得支离破碎。

    所以真正他愤恨的不是这次屠杀，而是陈平手上这支枪

    作为军迷，他对这种后世服役期长达六十年，总产量达到1700万支，装备部在设计九七式半自动步枪时还借鉴过的这种俄国名枪非常清楚，而且因为目前俄国缺乏轻武器制造厂，所以这种步枪的制造大部分都被放在了法国和美国，所以出现法国兵工厂的标志一点也不稀奇。

    这支枪出现在那群人手里，只能证明一件事，那就是俄国已经全面介入了西北，不惜把这种国内部队都急需装备的步枪提供给叛军，说明尼古拉二世那个家伙在上次教训了后，已经重新蠢蠢欲动，他是已经铁了心要干涉西北，想依靠局部的糜烂，筹措力量一口吞下自己

    “好大的胃口”李默冷笑两声。

    虽然沙俄军队装备没自己好，但此刻时空和历史都发生了变化，他也不得不小心应付，而且几乎可以肯定，尼古拉二世在法国下的步枪订单比历史多得多，而且这里面很可能还有英法等国的财政支持，要不然以沙俄比自己还弱的资金和后勤能力，他不可能在建造大海军的同时，还能武装足够多装备了新式步枪的陆军。

    李默缓缓地接过了莫辛甘纳步枪，拉开枪栓见到了里面还未打完的一颗子弹，迅速退出后将子弹握在了手心中，然后将枪重新递还给了陈平，扭头看向旁边还在起起伏伏的磕头泵。

    “把他们好好收敛起来火化，骨灰全部安葬在通州新建的烈士陵园内，照规矩都要刻好名字。”李默深吸了口气，缓缓说道。

    “是。”陈平点点头。

    “告诉李恩富，我不管他用什么办法，一个月内把这座油田给我弄好，要是大雪封路运力困难，就让空军来帮忙”

    “命令唐晓，此刻起汽车厂暂停一切民用订单，全力生产野猫和卡车，三个月内我要看到一百辆野猫和一千辆卡车”

    “命令第九步兵师立刻进驻库伦，第十步兵师进驻满洲里和漠河，第十一步兵师进驻宁古塔。”

    李默停顿了一下，狠狠捏住了手心里的7.62毫米子弹，眼中寒光闪闪：“你告诉孙九功，东北这边我已经做好了全部准备，西北随他怎么打，这里没有任何政治限制，哪怕他把天捅破了”

    “我也给他兜着”

    -----

    -----

    纳土纳群岛以西的海面上，永暑号缓缓而行。

    老海狼抬头看看密布的乌云，大声呵斥着几个船工，让他们赶紧给货舱口等部位再加层油布，免得打湿了里面的货物。

    这是一艘招商轮船公司名下的海轮，常来往于苏门答腊、香港和广州之间，早几年生意很是兴旺，但这些年自打人家那个太平洋货运公司来南洋，搞了个西南太平洋货运分公司后，生意就猛地一落千丈。

    没辙，人家那种按箱子收费的办法，一下子就把原本招商轮船公司原本最主要的零散小户一下子全拢进了碗里，加上人家船大，一次可以运很多货，还沿着固定的航线停留南洋的很多港口，不像自己这样直来直去，所以成本一下子降低了很多。

    要说那种办法也不知道是谁想出来的，如此一来每次靠港，卸下一批货物的同时，又能装上一批，这样一来这船绕着南洋兜一圈也不落空，实在是令人羡慕加嫉恨

    随着人家开着越来越多的大海轮来抢生意，几乎把东南沿海一带，乃至南洋各地的生意都给抢走了，就连很多洋人都喜欢用人家的船跑长途买卖，成立了没几年的招商轮船一下子就陷入了困境。

    原本眼看着支撑不下去了，没想到吕宋却救了永署号，那些商人一个劲的从内地拉人，着实让东南沿海的船户们都小赚了一笔。

    可吕宋才结束没多久，大清国却也没了

    看看甲板上，那些个刚来的年轻船工居然连辫子都剪掉了，这可是祖宗留下的啊放在以前，那是要杀头的大罪，可如今连管的人都没有。

    东南沿海更是乱成了一片，官也不管事了，乡绅地保躲在家里不出门，洋人更是变本加厉，如同河沟里吸血的蚂蝗般到处都是，更让他揪心的是，粮食和东西也都涨价了，以前跑一船还能有点微利，如今赚的银子回去还不够开销

    面对这么这种混乱，他这个老海狼也不知道是个啥滋味，但买卖还必须跑，要不然连饭都没得吃。

    所以哪怕是前几天听说这一带在打仗，还是不得不顶着雷缓缓向东，幸好随着人家那个新华军来到这里，这边的海盗倒是少了很多，除了洋人偶尔检查外，也不用太担心海上的安全了。

    不消片刻，头顶的乌云也渐渐散了，都说这南海就是娃娃的脸，一点都没说错。

    老海狼吸了吸鼻子，把不舍得剪掉的大辫子往脖子上一盘，前面就是洋人们口中的阿南巴斯岛了，不过老海狼更喜欢叫这里返乡岛，因为只要越过这串扼住了从马六甲过来入南海咽喉的小岛，就算是踏入大清……？新华？哎，总之，是回到咱们的大海了

    似乎就要到家门了，老海狼的心情也好了很多，从腰杆里抽出千里镜，准备先看看返乡岛体会下回家的滋味，可眼珠子才刚贴上镜头，整个人呆住了。

    只见到远处不大的返乡岛边，两支水师炮口对着炮口，正在对峙着呢，其中一家竟然挂的还是英国人的国旗

    而另一家？

    血云龙爪

    乖乖咋新华和英国人打起来呢？这可不是啥好事，英国人那个水师可多大船啊老海狼半晌后才回味过来，连忙大喊道：“快，快转舵，离开这里。”

    “怎么了？怎么了？”

    大伙还难得见到老海狼如此紧张，连忙朝远处看去，只见到一串黑点也没发现异常，立即追问起来。

    “那边……。”老海狼哆哆嗦嗦的举起手指，咽了咽口水：“新华过的水师，和英国人对峙着呢”

    “什么”

    “狗日的，这帮洋人又要欺负咱们华人水师了吗？”

    纷纷扰扰中，永署号立刻转了个弯，飞快向边上驶去，绕开了既想看，又害怕殃及自身的海域。

    而他们并不知道，此刻的返乡岛上，却是另外一幅场景。

    菲利特曼朝准备递雪茄给他的龙国章摆了摆手，却从自己兜里也掏出一支，龙国章眼角一扫，笑道：“中将阁下，还是抽我的吧，这可是古巴雪茄”

    菲利特曼嘴角猛抽了两下，什么时候英国远东舰队司令抽吕宋雪茄，而对手却抽更好的古巴雪茄了？

    连忙冷哼一声：“龙司令阁下，我们是来谈关于婆罗洲问题的，而不是来讨论雪茄，你不觉得我们在这里每天谈论雪茄，却让那些士兵对峙着无法休息，是非常严重的事情吗？”

    “对啊。”龙国章拍了拍桌子，立即对旁边的助手下令道：“命令舰队撤退五海里，全体睡觉。”

    “……。”

    菲利特曼真想抢过龙国章嘴里的雪茄，掉个头再塞进他嘴里，说道：“龙司令官阁下，今天我没有让桑普森阁下来参与会谈，就是想和您坐下来好好谈谈，您不觉得如果在这样下去，对我们都没有好处吗？

    我国虽然正在剿灭那些布尔那些叛军，但您认为以我们大英帝国的实力，会对付不了一小撮叛军吗？而且我想提醒您，大英帝国皇家海军是绝不会屈服的，如果必要的话，我不会吝啬牺牲一些主力舰。”

    “您相信吗？即便全部我的远东主力舰都没了，我们大英帝国，也有能力在几个月内补充完毕”菲利特曼眼睛一寒：“就不知道您能在多久补充完？”

    龙国章脸色平静，似乎没听到菲利特曼的话，但心底却咯噔一下，这家伙果然不是个善茬，很清楚双方的优缺点在哪里，而且他还真戳中了自己这边最大的软肋，虽然眼下船坞和造船厂足够，但要说到爆军舰，还真不是英国的对手。

    而且对英国来说，损失一支远东舰队也只是疼疼罢了，对自己这边来说，却无疑是场灾难，那个时候万里海疆会被四面八方的敌人猛扑下来，咬得稀烂。

    赤luo裸的威胁，虽然如一道冰冷的利剑，但龙国章脸上却没有任何变化，依然保持着淡淡的微笑，说道：“中将阁下，我也不希望我们两国刀兵相见，您知道，每一位水兵都是宝贵的财富，但我们不能看着我国侨民被随意屠杀，所以哪怕是付出全部，我们也会死战到底”

    “不退后半步”

    两人的争锋相对，顿时让这间为了谈判临时搭建的帐篷内空气一下子凝固起来，大家就这么对视着，似乎谁也不想先开口。

    菲利特曼想了想，还是率先打破了沉默，冷道：“司令官阁下，我不想再这样毫无意义的耗下去，告诉我你们想要什么，不然我宁愿开战”

    老子也不想耗下去，海军舰船综合实验中心还等着老子回去剪彩呢而且老子还要回去盯着麦克金森加快实验新式重巡洋舰，才没空陪你玩呢

    龙国章笔试完，立刻拿出一份文件摆在桌上：“中将阁下，我们可以赔偿之前给贵国和荷兰带来的损失，非常愿意与你们共享在婆罗洲岛的利益，但有一点毫无疑问，作为文明人，我相信贵国也不想看到荷兰统治下土著屠杀我几十万侨民的那种事情，所以我们必须要接管马鲁古群岛，苏拉威西群岛，和婆罗洲岛周边包括纳土纳在内的所有岛屿”

    “当然，不包括贵国保护的沙捞越在内的布鲁克王国。”龙国章加了句。

    马鲁古群岛

    苏拉威西群岛

    还有婆罗洲和附近的所有岛屿，就连脚下这座华人称为返乡岛的岛屿都包括在内

    这等于把荷兰控制的东印度群岛砍去了一半，什么狗屁保护侨民，那都是几十年前的事情了那个时候李默在哪里都不知道，都是借口

    这个搅局者，纵火犯他的野心和胃口实在是太大了

    “不可能”菲利特曼冷冷的吐出了三个字，甚至还价条件都没提出。但这难不倒龙国章，只见他把协议文件往对方面前一推，两眼一眯：“菲利特曼阁下，您想参观一下我们的新式战列舰吗？”

    “你说什么”

    话音刚落，菲利特曼猛地站了起来，瞪大了眼睛，自己听错了吗？新式战列舰是那艘拥有十门主炮的新式战列舰

    看着夹住雪茄，悠然自得的龙国章，想想已经快困惑了他半个月的那艘神秘而强大，有可能改变各**舰发展方向的主力战列舰，再看看面前的协议文件

    菲利特曼有些不知道如何选择了。

    -----

    -----

    一年所居成聚，两年成邑，三年都。

    五代十国时，后蜀皇帝孟昶因酷爱芙蓉，命人在成都城墙上遍种芙蓉花，每逢花开时节，四十里为锦绣，所以成都又名蓉城。

    四川，是西南大地的心脏，西接青藏高原，东有三峡天堑，北有巴山秦岭为脉，南边又有云贵为依，四面为障，不仅挡去了多次大灾兵祸，也让百姓不受外界干扰，修生养息繁衍不绝。

    作为四川的核心，成都更是少有的西部繁华之地，更有天府锦华，人杰地灵的美誉，在这片土地上，诞生了很多耳闻能详的人物。

    满清早年，张献忠先屠成都，后满清破城后又愤恨川人抗清，展开了史无前例的大屠杀，整个四川十室九空，成都更是五六年内断绝人烟，后来康熙皇帝实施了湖广填四川的诏令，成都和四川渐渐恢复了元气。

    尤其可见，四川是有着抵抗外族侵略传统的，后世的川军更是打出了整个中华民族的气势，谓之脊梁也不为过。

    如今北方大地改天欢颜，也不免影响到了天府之国，不过令人奇怪的是，和江浙一带顽固和保守不同，成都的学生举子们不仅不排斥新华，反而认为这是汉人的一次中兴，尤其是李默那片中华论，更是被传诵不断。

    其实纵观晚清历史，有一个现象很令人奇怪，无论是**爆发之地的长沙，武汉，还是点燃了辛亥**的四川保路运动，都位于内陆地带，要说这些地方接触到洋务运动远比东南沿海更晚，消息也更封闭，可偏偏这些地方却都成为了后世推动国家变革的领导者。

    而此时此刻的四川总督府内，也坐着一位巴山蜀水孕育出来的骄子。

    刘秉璋看着坐在对面的刘光第，苦笑着摇了摇头：“裴邨，这可是你第六次来这里了，昔日刘公三顾茅庐方请出了卧龙先生，难不成你认为老夫能比得上诸葛武侯不成？”

    刘光第微微一笑，当初变法失败，他和谭嗣同等人一同被被推到了菜市口问斩，却没想到天降奇兵，反而获救。

    不过开始时他也并未答应加入新华，但却经不住对方的诱惑，和一些学子去了趟昔日被认为荒僻的东北三省，才被那里的改变深深打动，答应了皇上的邀请暂在首相府任事。

    随着北方一统，大军会师西北，他也终于坐不住了，主动请缨回到成都希望能说服四川总督刘秉璋退出东南互保，不要再继续分裂。

    但没想到来了五次，也被拒绝了五次，但越是这样他却越是不死心，四川的重要不言而喻，何况作为四川人，他也不希望天府之地再遭战火屠戮。

    何况他算是看出来了，李默地的确确是一心为国，远比满清更懂得建设和发展国家，他年轻弱冠，却雄才大略，短短几年便驱走了鸦片战争后满清对外的颓势，让中华民族重新崛起。

    虽然还不敢说能和洋人列强并肩而坐，但起码此时此刻他统治的地方洋人再也不敢随意欺凌华人，再也不敢竖起那块华人与狗不得入内的牌子

    想到这些，刘光第就不进心满豪气，笑道：“刘大人，来之前皇上亲口与我说过，镇海之役，大人打出了我中华尊严，督蜀十年，勤政爱民，修水利，辟良田，造福一方，还支援新学，捐款修建书院，为我中华培养人才。

    重庆教案中，大人又不惧洋人，处罚教绅，疏导民愤，为四川百姓做主，实在是令他非常敬佩。

    何况这些年大人还没看清楚吗？满清无道，糜烂已极，各地保征暴敛，屡禁不绝，才使得洋人横行，得以用鸦片荼毒中华大地。

    我泱泱天朝，几千年华夏，正在沦为烟鬼和洋奴，皇上不忍在看到中华继续沉沦，才起兵海外，挽大厦于将倾。

    他来前边和我说过，如是大人能够举出他的不当之处，他宁愿脱下黄袍，重回海外，做他的逍遥公爵。”

    刘秉璋何尝不知道刘光第说得有道理呢，但他的每个决定，都干系到四川千万生灵，实在是不敢大意啊，而且自己已经签署了东南互保，如果反叛，别人又会怎么看他呢？

    似乎猜出了刘秉璋的顾虑，刘光第呵呵一笑：“大人，一纸东南互保，使得君不君，臣不臣，国不国，民不民，沿海诸省更成了洋人讹诈我中华的乐土，吸血抽髓，搜刮民脂这样的协议为何还要遵守呢？”

    “如今满清已亡，各地思变，大人为何就不能走出那一步呢？为何非要为满清余孽守孝？为何不能保住您那颗中华心呢？”

    一连三个为何，让刘秉璋也不免心生波澜，若是以前他或许还会只听刘光第一番说词，然后笑着送他离开，但随着李默大军已经控制了大半个西北，就像是在四川头顶悬起了一柄寒光闪闪的大刀，如果继续坚持的话，恐怕真要为四川又一场刀兵之灾

    何况刘光第说的很多，满清早已消亡，连家乡安徽也早已并入新华，据那里的亲族来信说，如今安徽各地都在兴建学校，孩子们可以免费上学，而且还修起了铁路，办起了很多工厂，已经是一派兴兴向荣。

    而且仅剩下几位东南苟延残喘的亲王贝勒又是扶不起的阿斗，自己又何必为了他们，看着国家继续分裂，而让洋人们得利呢？

    想到这里，刘秉璋忽然深深地叹了口气：“休乾，去把剪子给老夫拿来。”

    边上的长子刘休乾听到父亲要剪刀，也不禁一愣，连忙跑去从厢房里找来一把剪子，递了过来：“父亲大人，您这是......。”

    刘秉璋接过剪刀，忽然一把揪住了自己的辫子，轻念道：“望见蓬庐喜欲颠，弟兄慰问笑喧阗。豪赀富拥书千卷，醉态狂歌诗一篇。清白差堪贻子姓，烧丹何必学神仙。兴来沽酒招朋好，斫脍烹雌足俸钱。”

    “罢了罢了”

    “今日老夫就做了不臣之人把”说完，一甩发辫，在刘光第和几个儿子面前猛地举起剪刀，狠狠剪了下去。

    等到辫子被剪断，才一把抛开剪刀，双手捧着从小蓄到今天的长辫，老眼微红，竟然看得呆了。

    “父亲，父亲？”刘休乾吓得连忙喊了两声，刘秉璋这才吐了口气，忽然哈哈大笑起来。

    这一呆一笑，别说刘秉璋几个儿子了，就连刘光第都以为他伤心过渡，安慰道：“大人，您这又是何必呢？皇上和新华从未规定不准蓄发留辫。”

    “不”

    刚才还又笑又呆的刘秉璋却忽然大声道：“刚才举起剪子时，老夫心如死灰，还以为这一剪子就要归去，可剪了之后才发现，原来这条辫子才是罪魁祸首，他足足困住了我中华几百年”

    “一剪飞起，开天辟地呵呵，老夫终于明白了，明白了”刘秉璋把剪下的辫子递给刘光第，扶椅弯腰说道：“裴邨，把辫子带给皇上吧，请转告皇上，罪臣刘秉璋今日方才幡然醒悟，实在是有愧，所以.......。”

    刘秉璋还未说完，刘光第却忽然哈哈大笑起来：“大人，这条辫子您还是留着亲手交给皇上吧，我想再有几日皇上大概就要来成都了。”

    “皇......，皇上要巡行成都了？”

    “是的，皇上已经从陕西出发，一路体察民情，不日即将到达成都，而且皇上让我转告刘大人，这些年来四川在大人的署理下，各族百姓安居乐业，所以还请大人能再当几年省长，为四川再尽尽力。”

    “此外，皇上听说大人的体智兄弟喜好藏书，还对甲骨有所研究，所以希望他能出任新建的国家图书馆馆长一职，专为整理散落民间的孤本拓文，以供后人研究鉴赏，弘扬我中华文化。”

    “弘扬中华文化”

    “好好好”刘秉璋连道三个好字，哈哈大笑起来。

    -----

    -----

    PS:以下字数不收钱（哈哈，注，这是河马无耻的笑声。）

    两件事，第一是悲剧，要请假了，河马从29号起要回老家喝妹妹出嫁的喜酒，大约十天，所以从此刻起要更新慢一点了。

    河马的故乡在大山中，本来回家也可以写，不会耽误事，但悲剧的是河马的本本三周前送修至今，今日去取时被告知还需要两周，（在这里要严重鄙视下小日本，因为河马买的是索尼，没想到维护这么差，哥决定了，等休假回来哪怕你们说我凑字数，我也要再虐一次日本，等李大少爷的蒙古养殖场成了规模，必须弄些三聚氰胺奶粉帮助日本儿童强化体质，灭种得了别劝劝了也要加这一段，为我这次的维修噩梦报仇）

    所以河马必须带着一只超大容量，却纯天然，无污染，没有任何文艺片和撸管程序的移动硬盘回老家，万幸的是家里还有台老电脑能用（满天神佛保佑俺，妹妹出嫁那天千万别把电脑当嫁妆搬上车），郁闷的是没网线，所以河马会间歇性去镇上的网吧发稿。

    当然，现在起我也准备存一点（呜呜.......，现在还一个字没存到），看看能不能定时发。

    当然，也有好事，好事是河马不是头懒惰的马，相信大家都知道，虽然兼职，但从发书起还没断过，上架后更是最少六千字至今。所以回家后有空就会写，如果存得多还会小小爆发哦？

    呵呵，最后，依然是感谢各位书友的支持，河马爱你们

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>