    凯尔的声音从音响里传出来：“我们设计界向来打击并痛恨抄袭者，尤其是咬死不承认的抄袭者，秦妍嫣，我在这里正式通知你，设计界，你被封杀了！”

    秦妍嫣嘴唇一白，身子狠狠抖了两下。

    “还有蝶依坊，纵容跟包庇抄袭者……”

    苏文珊赶紧站了起来，冲着台上叫道：“凯尔先生，我们蝶依坊也很冤枉呀，如果我们知道她的作品是抄袭的，怎么可能拿来参加比赛呢。”

    苏文珊手指一指，指向了秦妍嫣：“是她，是她骗了我们！”

    秦妍嫣的身体再度抖了一下，面上已经毫无血色。

    “夫人，您事先真的一点都不知道吗？”

    苏文珊表情真诚：“当然不知道，我不可能拿蝶依坊的前途开玩笑，凯尔先生，请你相信我们。”

    “即使是这样，但是蝶依坊依然有不可推卸的责任，我很遗憾地告诉你，蝶依坊的参赛资格被取消了，同时，我们会在官网上通评批评一星期，让整个设计界引以为戒。”

    后台的女明星郑芸芸也慌了，现在被证实蝶依坊是抄袭的，绿叶的是原创。

    也就说，她穿在身上的是仿品，杨小贝那个十嘲，加上以前的各种黑料又被人挖了出来，人气大跌。

    公司高层也都厌烦了她，正好有几个赞助商爸爸要陪，就安排让她去了。

    这导致郑芸芸一天接两场，上半夜一场，下半夜还有一场，累得她腰酸背痛的，腿抽筋的。

    还没想到，被偷拍了，照片放到网上，人设崩裂，全网抵制，各种广告商，制做商，包括谈好的综艺跟剧本，通通要求换人，还要她赔偿巨额违约金。

    后面的郑芸芸走投无路，哭着去找戴维，求戴维帮帮她。

    并表示，如果戴维帮她渡过难关，她就退出娱乐圈，嫁给戴维，好好跟他过日子。

    然而戴维只是淡淡的一句：“抱歉，出门左转，有个垃圾回收站。”

    然后就潇洒地走了。

    那段感情，其实戴维早就放下了，他不让公司艺人跟郑芸芸起冲突，只不过是不想让这个名字，再出现在他的世界里。

    因为，这样的女人，真心不配！

    后面，欠下巨额违约金无力偿还的郑芸芸，被人胁迫去拍岛国大片去了，据说在某网站点播率超高，赚了不少钱。

    当然，这都是后话了！

