    回到诊所。

    唐维山离开之前特意将叶念拉到一旁，低声说道：“小叶，方才采衣那丫头有和你说她爸妈想要给她张罗婚姻的事情吗？”

    叶念点点头。

    唐维山叹息道：“采衣她妈也和我说过这件事，说要在一年后采衣离开河沟村就让她嫁入燕京豪门了。”

    “这种牵扯利益的家族婚姻，是很多出身在大家族的人都无法逃脱的命运牢笼，就连我年轻时候的婚姻都是家族安排的，所以，我知道这种利益婚姻对人一辈子的影响有多大。”

    说着，唐维山拍拍叶念的肩膀，道：“你是我非常看好的年轻人，所以，你要是的真的想要和采衣走下去的话，我一定会支持你的。”

    叶念哭笑不得。

    他想告诉唐维山自己和张采衣真没发展到那一步。

    可唐维山也没有要得到叶念答复的意思，转身走了。

    第二天。

    叶念经过一晚上的修炼，只是睡了不到两小时就醒过来了，只是这次醒过来却不是因为到时间，或者是被柳尖尖给吵醒的。

    他是被一阵香味给醺醒的。

    他走出房间，柳尖尖也起床了，此时身上穿着一条睡裙，一边走出来一边抽动着鼻子。

    “师兄，好香啊，你闻到了吗？”柳尖尖问道。

    叶念没好气地说：“我鼻子没毛病，怎么可能闻不到，我出去看看。”

    “我跟你去。”

    叶念瞥了的柳尖尖一眼，道：“你要出去就不怕外面的大爷会出事？”

    “什么出事？”

    “你穿着这样的丝质睡衣，里面什么都不穿，整体形状都出来了，你觉得外面的大爷见了能不血压升高，小心脏也受不了吗？”

    “啊！”

    柳尖尖一声惊呼，连忙捂住，转身回去了。

    叶念当下走出诊所，村子里不少的人都被这种香味给吸引了，都走了出来，抽动着鼻子，闻着空气中的香味。

    这是药香？

    叶念慢慢分辨清楚这些香味，于是，他向着药园的方向走去。

    刚出了村口小路，叶念就遇上了白莹莹，此时的白莹莹也是简单地穿着睡衣，显然也是被香味吸引起来的，只是和柳尖尖那相对开放的睡衣不同，白莹莹的睡衣很保守。

    要不是她长得好看，现在就是一农村大妈的形象了。

    白莹莹首先说道：“叶念，这些香味是药园方向传来的吧？”

    “应该是的。”叶念点了点头。

    白莹莹惊奇地说：“前些天药园里很多草药都开花了，可也没有这么香啊，今天这是怎么回事啊？”

    “去看看就知道了。”

    两人快步来到了药园，然后就看到了药园中种植的几十种中草药中，但凡是能够开花的都同时开花了，开出了五彩缤纷的颜色，此时的药园直接变成了一片花海。

    “哇，这地方也太漂亮了吧？”

    “这也太香了，光闻着气味就有种沁人心脾的感觉，不行，我要拍照。”

    围绕大山而过的一条村镇公路上，几名年轻人将车停在了路边，此时也被眼前的花海深深吸引了。

    其中一名年纪在二十岁左右的男子更是走进花丛中，对他的同伴说道：“赶紧，你们给我拍一张照片啊！”

    “你给我出来。”

    叶念这时候大喝一声，将几名年轻人都吓了一跳。

    叶念看着那走进花丛中的男子已经踩断了几棵药苗，顿时一阵心痛，这可是钱钱啊！

    他指着男子说道：“这是老子的药园，不是给你拍照留念的地方，你赶紧给我出来，还有，你踩到我的草药了。”

    “这是草药啊？”

    那年轻男子却没有要出来的意思，继续说道：“中医就这样，遍地的破花烂草都能做药，而且价格还特便宜，不就是踩你几棵草药吗？我赔你钱就是了。”

    说着，男子在口袋里掏出一千块现金直接扔给叶念。

    而后还特意继续在药田里踩，在里面踩出了一个圆圆的圈子，对他的同伴说道：“你们都进来啊，我们一起合照。”

    “给我出来。”

    叶念已经生气了，上前一把揪住了那男子的衣领，将他整个人揪了出来，摔在地上。

    “你这土鳖，你敢动我？”

    男子站起来，指着叶念大骂。

    他的那些同伴这时候也纷纷开口了，“不就是踩你几棵草药吗？有什么了不起的，我们风少都把钱赔给你了，你竟然还打人？”

    “拍下他，拍下这土鳖的嘴脸，然后发到网上去让大家人肉他。”

    当下还真有人拿出手机拍起了视频。

    叶念哼声道：“你要赔偿我可以让你踩，但是你以为你一千块能干嘛？”

    “什么？”

    “哈哈，你当你这破草药是镶金的呢？一千块还不够吗？”

    那被称之为风少的男子摆摆手让大家安静，然后一脸冰冷地对叶念说：“你不就是想多讹点钱吗？我再给你一点就是了。”

    说着，风少再将一万块现金扔在叶念面前。

    他哼声道：“老子什么都不多，就是钱多，我可以赔偿给你，但是你打我这件事怎么算？”

    叶念将那叠钱捡起来，塞进口袋里，再对风少说道：“钱是不能这么糟蹋的，另外，你给的这钱不够。”

    “不够？你以为你自己种的是什么啊？你这点草药要是价值能超过一万，老子全给你吃下去。”

    风少愤怒地说。

    叶念冷笑起来，然后走进药田中，顺着那药草的根茎部拔了起来。

    “那是什么？”

    “好像是人参啊！”

    一群年轻人原本还一脸的不屑，可这时候都傻眼了，这不会是人参吧？

    叶念走到白莹莹面前，问道：“莹莹，你看这人参的成色怎么样？”

    白莹莹看了几眼，一脸震惊地说：“这种植时间不长啊，可光从个头和气味来判断的话，这只怕至少是等于几十年山参的那种程度了。”

    “这种人参，大概值多少钱？”

    “这个不好说，毕竟我也不专业，不过要是制成干参的话，大概能卖350块一克左右。”

    叶念点点头，对风少说道：“很好，你折断的这些人参苗已经严重影响到它们的生长发育了，我看这面积，挖出来制成干参的话约莫能有三斤，也就是一千五百克，总价525000，四舍五入，就收你530000吧。”

    众人：“……”

    还能这样四舍五入？这一入就多了五千块啊？

