    打过一圈电话后，叶帝便是再次打通了叶芷澜的电话，这个时候他自然是知道自己的这个妹妹会有多么的害怕，所以现在肯定是要多跟他聊聊天的。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “没事了芷澜，一会就会有人过去带你们离开的。”接通电话后，叶帝便是开口说道。

    大概聊了2o分钟后，电话那头才传来叶芷澜那有些惊喜的声音，很显然这个时候叶帝之前打电话的那个小兄弟已经过去了，那人叶芷澜也很熟悉，要不然她此刻绝对不会是这样的惊喜的。

    虽然叶芷澜的事情就这样终了了，但是在叶帝还有叶家的心里，这件事却还是没有完，既然敢对叶家的人动手，那么他们无疑会认为这是对他们的一种挑衅。

    而且为了立威，或者说是为了让那些别有心思的人见识一下叶家的实力，给那些同样想对叶帝他们动手的人一个警醒，叶家可不是那么好欺负的。

    知道自己妹妹已经没事了，叶帝也就没那个心思再去骂李明了，他也知道李明对这件事情还不知情，要不然这个时候对方肯定不会不给自己打电话的。

    直到5分钟后，李明的电话才打到了叶帝这边来，听着李明那忐忑的声音，叶帝语气严肃的说了一声不想在看到第二次生这样的情况，便是挂断电话。

    随后大家再次放松了心情，继续喝起了酒，在叶帝的有意调节下，气氛再次热烈了起来，这倒不是说叶帝心大，自己妹妹出事了，他还能喝的下去酒。

    恰恰是因为他的妹妹没事了，叶帝开心，所以才继续喝下去的。

    事情结束后，众人那紧张的情绪再次放松了下来，一个个再次变的谈吐不清，话语不详起来，这场酒宴直到夜里8点钟才喝完。

    事后叶颖挨个俱乐部打电话，直到那些队员都被各个俱乐部的人接走之后，他这边才带着叶帝他们一行人向着基地内返去。

    陈献忠等人一直在叶帝他们喝酒的隔壁等待着，吃着饭，所以他们这些人倒是不用别人来接。

    回到别墅后，叶帝也是不知道自己怎么走回自己的房间的，梦里他感觉自己好像和苏沐婉大战一番，又好像是和林雅楠、金智雅她们这群人战了三百回合，第二天直到上午1o点钟叶帝才醒过来。

    看着有些凌乱的被子，叶帝倒是有些失神，昨天喝的实在是太多了，弄的他现在都还有些脑袋疼。

    看了看时间，已经错过锻炼的时间了，叶帝倒是也没急着起床，这个时间估计蒋念那群人也都没起来呢，今天倒不如给大家放个假，好好休息一天，也不能一直紧绷着情绪啊，要不然大家迟早都要被累垮的。

    而在这一天，香港周氏家族被查的消息也是被各路新闻媒体沸沸扬扬的传了出来，18项罪名成立，周氏父子都被判了1o多年的刑期，并且周氏旗下各个子公司都被查封。

    看着这个新闻，叶帝倒是没有什么好奇怪的，如果能够让他们躲过这一劫，那才真叫奇怪呢，这个时候自己的父亲马上就要登顶那个位置，试问整个华夏还有谁敢得罪他们这个家族。

    一个个肯定都是想着讨好叶家呢，对于周家这些人不痛打落水狗就已经不错了。

    不过这个时候而叶帝想的却不是这个，而是og战队接下来该怎么办，没有了周氏家族的支撑，这个战队很可能就支撑不下去了。

    虽然这个战队的实力并不强劲，但是毕竟大家昨天才在一起喝酒，今天就面临着分散，叶帝的心情还是有些伤感的，而且在群里也经常和这些队员聊天，叶帝和他们的关系还都十分好。

    如果因为自己，让他们这个战队解散，以至于接下来将近一年的时间没有比赛，那叶帝这心里可就太过意不去了。

    要知道职业选手就是在比赛中才能更好的磨砺自己，如果一年的时间不接触比赛，即使他们一直打着排位赛，那么等到他们在回到职业赛场上的话，如果没有特殊情况生，一般而言，这些人的实力都会下滑的。

    洗漱来到楼下，叶帝找到了叶颖。

    “姐，你说咱们把og战队买下来怎么样？”叶帝对着叶颖提出了自己的建议。

    “可以是可以，不过og战队的品牌价值并不大，也许会有些许亏损。”叶颖开口说道。

    “那就和老秦他们商量商量吧，他们也都有股份在，也不能咱们自己说的算。”听着叶颖的话，叶帝开口说道。

    过了一会，蒋念他们几人66续续的从楼上走了下来。

    “你们怎么起的这么早啊，我到现在还犯困呢！”看着叶帝几人，蒋念哈着气开口说道。

    “我们也刚起来，昨天喝的真心有点多了。”叶帝笑着说道。

    “对了，今早的新闻你们看了么？”随后叶帝继续开口问道。

    “你是说香港周氏家族？完全罪有应得么，那几项罪名就是判他们死刑都应该了，还是判的清了。”楚南一脸气愤的说道。

    “周氏企业完了，我现在想要说的是og战队的事，我的意思是想咱们接手og战队，不过颖姐说，可能会有亏损，所以这一点得问问你们，毕竟你们也是股东。”叶帝继续说道。

    “接啊，肯定要接啊，咱们又不差那点钱，要不然柚子他们可就没机会打比赛了！”蒋念连忙开口说道。

    “行，那就让他们原有配置不变，继续这么展下去吧，今年咱们顾不过来他们，等到明年咱们在去具体操作吧。”秦霄跟着开口说道。

    当即荣耀战队便是做好了决定，下午叶颖便是联系香港有关部门，现在周氏企业被查封，想要购买下og战队，是需要和一些部门沟通的。

    好在有着叶家这颗大树，所以事情都是好办了很多，不到半天的时间一切就都办完了，叶帝等人摇身一变成为了og战队的幕后老板。

    晚上的时候，蒋念便是给柚子几人打电话，去嘚瑟了。

    ps：15号会爆更，保底应该会有5o更，你们真的以为我愚人节说的8o会算数！天真。

    (本章完)