    酒席的氛围非常的欢快，所有人都喝的酩酊大醉，直到凌晨3点众人才纷纷散场，回到了林玄给他们安排的房间睡觉。

    林玄自己也是在喝的脑袋有些晕乎乎的情况下，回到了自己的房间。

    “看来就算买了返老还童，也不能一下子喝这么多啊。”

    林玄晃了晃脑袋，内心顿时一阵感慨。

    虽然自己喝的这点酒，对于年轻的时候根本算不上什么，可在这把年龄喝还真是遭不住。

    脑袋愈发的沉痛，林玄只好拿起床头边的一瓶矿泉水，打算喝一口醒醒酒。

    可矿泉水才刚刚下毒，林玄就收到了系统的提示声。

    【检测到宿主喝下毒药，已强制为宿主解毒，扣除人气值二十亿，请宿主珍爱生命，远离毒品！】

    “？？？”

    因为系统解毒的关系，林玄被酒精麻痹的大脑也是瞬间清醒了过来，但此时的他满脑子都是问号。

    啥情况？

    毒药？

    林玄看了一眼手上的矿泉水瓶，发现这玩意和寻常的没啥区别啊，怎么就成毒药了？

    可系统不会无缘无故扣他人气值的，这说明矿泉水肯定有问题。

    再联想到半个月前他在漂亮国的遭遇，林玄瞬间就我想明白了，肯定是那个想杀他的人操作的！

    没想到对方的手都已经伸到了华夏境内了，这点真是让林玄防不胜防。

    两次了，如果不是系统在身的话，林玄这会绝对在阎王那报道了。

    “不行，继续这样下去，追杀只会没完没了，必须想办法。”

    林玄摸着下巴，陷入了思考。

    过了许久，他的目光渐渐闪烁出一道光芒来，紧跟着就拧好矿泉水的盖子，躺在床上睡了过去。

    在他睡觉的期间，在酒店附近的某一个小出租屋内，一个中年男人正盯着电脑屏幕看着，屏幕中的画面正是林玄的房间。

    当看到林玄躺在床上睡去后，他略微松了口气。

    他这个毒药是国外最新研发的，就算一头大象吃了也得死，只要林玄喝下那瓶矿泉水，这个任务就算完成了。

    不过，为了保险起见，他还是打算监督一下，等到林玄彻底死透他才能安心。

    夜晚悄然过去，第二天早上，林玄并没有挂彩，但睡醒之后的他，看起来“虚弱”异常。

    “咳咳咳！”

    并且，林玄每起身走两步都是剧烈咳嗽好几声。

    这让在监控后面看着的中年男人提着的心又放了下来，他差点以为自己的毒药没作用呢，原来只是药效没那么快而已。

    等到林玄从洗漱间里出来的时候，可以看到林玄的脸色已经苍白了好几分，看起来就像是一个将死之人一般。

    接着，林玄又步履蹒跚的离开了酒店的房间，找来服务员，把张小蕊等人都叫醒，带到了另一个房间。

    这个房间林玄反复的观察了一遍，确定了没有什么监控设备之后，方才放下心来，静候张小蕊他们到来。

    “林爷爷！你怎么了？！”

    张小蕊本来还打着哈欠，可看到林玄脸色苍白的有些不像话后，整张脸瞬间严肃了起来，赶忙上前询问。

    其他人也是注意到了这点，瞬间困意全无，纷纷来到了林玄的身边，一脸担忧的看着林玄。

    林玄则是咳嗽了两声，说道：“昨晚有人在我的矿泉水里下毒，我现在命不久矣，找你们来，主要是想让你们帮我准备好葬礼。”

    “轰隆！！！”

    宛如晴天霹雳一般，听到林玄这句话后，众人只感觉大脑瞬间当机，整个人呆在了原地。

    没办法，前一晚他们还在为演唱会的顺利而欢呼，可这才过多久，林玄就交代起后事来了，他们怎么可能接受？

    “不会的！林爷爷，你肯定在跟我们开玩笑对不对？你在逗我们对不对？你怎么可能会死？不可能！不可能！”

    张小蕊听到后彻底抓狂，嘴里不停的念叨着不可能。

    其他人也是如此，根本不相信，苏梦更是牵强的笑问道：“林爷爷，你在开玩笑对不对？”

    “咳咳咳……”

    林玄顿时发出更加剧烈的咳嗽声来，在咳嗽的期间，他抓起了一旁的纸巾，放在嘴巴前，结果大量的鲜血喷在了纸巾上。

    看到这一幕之后，张小蕊等人都彻底傻眼了。

    如果不是将死之人，怎么可能会变成这样？

    林玄用纸巾擦了擦自己嘴巴的鲜血后，看向眼睛通红的苏梦和艾琳，说道：“还记得我们在漂亮国遇到枪击事件吗？对方就是冲我来的，我估计这一次也是他们的人……”

    林玄发挥出了自己大师级的演技，越是说到后面，声音就越是虚弱。

    “林爷爷，我知道，你……你别说话了，我们赶紧去医院吧！”

    苏梦说到中间已经泣不成声了。

    “打120！我们快打120！”

    张小蕊听到医院后，就像是抓到了救命稻草一般，赶紧打电话给120。

    但却被林玄摆手制止，只听林玄说道：“没用的，毒药已经深入我的体内，洗胃都洗不出来，我已经感觉我活不了多久了，临死之前我拜托你们一件事情。”

    “不可能的！林爷爷，你绝对不可能死的！现在医院技术这么发达，肯定会治好你的！”

    张小蕊止不住的摇头，打死都不肯接受眼前的事实。

    “咳咳咳！！！”

    林玄再次咳出了大量的鲜血，张小蕊见状赶紧去搀扶他，哭着对其他已经傻掉的人吼道：“你们还看着干嘛？！赶紧打电话给医院啊！”

    “马上打！马上打！”

    其他的人并不是说不关心林玄，而是他们已经完全傻了，他们也和张小蕊一样，根本没办法接受眼前发生的一切。

    在这种情况下，他们只能是呆在原地，甚至不知道该做些什么。

    现在听到了张小蕊的怒吼声后，他们赶紧去拨打120，拼了命的催促救护车赶紧过来。

    而林玄这边则是交代“遗言”的，自顾自的对身边的苏梦说道：“你让他们都出去一趟，另外叫冷凝来这边一趟，我有事想交代给你们两。”

