    林凡说完，手中轻弹了一下石头雕像，一道青天之气打入，整个石头雕像顿时灵气十足，同时一个小型法阵在石头雕像内凝结而成，有引灵功效，石头雕像顿时变成了一件伪灵宝。

    听到林凡的话，不禁林仁生惊讶，周围人也都一阵惊讶，难道这石头雕像还藏有玄机，刚才眼拙没有看出来？纷纷朝石头雕像看去。

    这一看，顿时被石头雕像吸引住了，双目怔怔的看着石头雕像，好似要被吸引进去一般。

    石头雕像内的小型法阵犹如呼吸，一吐一呐，再吐间，众人才回过了神来，同时感觉身上似乎充盈了不少。

    “这……这是什么宝物，竟然那么神奇！”

    “是啊，我之前感冒，浑身无力，看了这石头雕像后，都感觉有力了不少，也不知道是不是心理作用。”

    “这也太神奇了，这是传说中的宝物吗？不会吧，世上还有这种宝物？”

    众人纷纷惊讶的议论道。

    林仁生等人也是满脸疑惑，尽数看向林凡。

    林凡笑着道：“这个石头可不简单，自古就有名言，奇石无价，说的就是这一类的石头，这可是无价之宝！我父亲也是运气好，十几万买到了这样的石头，但这也是父亲的机缘，现在父亲把这硕大的机缘，献给爷爷了！”

    “这石头雕刻而成的雕像，看久了还有延年益寿，强身健体的作用！这要是放到市面上，还不是无价之宝？”

    “喝！”众人听到林凡所言，尽皆满脸惊愕。

    要真是如林凡所说，那林长庚送的，可真是最大的贺礼了，在场谁人的比的过，这等奇石，世间罕有啊！玉能养人，他们是听说过的，奇石倒是听说的少，但刚刚他们的感觉却十分真实，不由他们不信。

    “大哥好福气啊。”坐在林仁生一旁的林与博也是神色动容，羡慕的对林仁生说道。

    “呵呵，长庚太有孝心了。”林仁生又惊又喜，如此大礼，即使是自家儿子，他都有些受宠若惊了。

    “我靠，这都行。”林建华无语道。

    “哼，狗屎运。”林意行冷哼一声。

    林长庚自家都有些摸不着头脑，不过看大家都这么认可，自己自然是不会反对的，拜贺了几句之后，退了下去。

    “小凡，这个你也认得啊。”退回来后，林长庚有些惊讶的对着林凡说道。

    林凡点点头道：“嗯啊，我正好在书上看到过，不过我也是猜的，准不准还不知道呢。”

    林长庚一阵无语，原来是猜的啊：“你这小子，以后不许胡说。”

    之后就是其他人献上贺礼，二爷爷这边支脉的，三爷爷这边支脉的等等，但送的贺礼之后都平平无奇，即使偶有价值的，也没有在惊起众人浪花，毕竟前面有了林长庚这样的无价之宝。

    献完礼之后，众人纷纷落座，林凡小一辈的人坐在了一起。

    刚落坐，外面传来林家迎宾的喊声：“天兴科技集团董事长闫鼎杰到！”

    只有尊贵的客人，负责迎宾的林家人才会这样喊道。

    喊话落，就见一个大腹便便的中年男子走了进来，他身上捧着一个盒子，来到林仁生面前。

    “林仁生老爷子。我和开勇是好朋友，今天来给你祝寿了。”闫鼎杰说道。

    “天兴科技集团的董事长闫鼎杰！他也来了啊！”

    “天兴科技集团可是尖沙书数一数二的集团企业啊，实力完全不在林氏集团之下，甚至还有些盖过林氏集团，连这样企业的董事长都来了啊！”

    “这是冲着林开勇的面子啊，这下林开勇面上有光了！”

    众人议论道。

    看着闫鼎杰献上贺礼，林仁生老爷子一脸喜色，这不仅仅是因为贺礼，这也是一份天大的面子。

    林开勇也是满脸荣光，这可是冲着自己来的，是自己的面子，是自己的人脉，是自己的实力！

    林建华见机就想羞辱林凡，他看向坐在同桌的对面的林凡，一脸轻视的说道：“看到没林凡，这就是我爸的地位，现在你还敢说，看不上眼吗？”

    林凡脸色平静，没有说话，他是懒的说话了。

    林建华还以为林凡被自己说的哑口无言，心中一阵窃喜，林凡，你现在知道厉害了吧！

    林书瑶坐在林凡身旁，安慰他道：“小凡，你别理他，咱们聊，不跟他说话！”

    林凡好笑的点点头，便和林书瑶闲聊起来。

    “哎，还是我家开勇最长老爷子面子啊。”王淑娟自顾自的大声说道，生怕别人听不见似的。

    说完还看向了林长庚，一脸轻蔑，意有所指的说道：“不像有些人，不知道是来给老爷子长脸的，还是丢脸的。”

    林长庚没有说话，自顾自吃着饭，身旁的吴秋红捏了捏他的手，以示安慰。自从林长庚没有家老之位，被踢出林氏集团之后，每年他们过来，都会受到不少奚落挤兑，两人都有些习惯了。

    闫鼎杰落座，一时成为焦点人物，不少人都纷纷上前敬酒，当然也少不了林开勇。林开勇笑着一一接下，风光无比。

    这时，门外又有迎宾的声音响起：“尖沙市孔家家主，孔友德到！”

    听到这个来头，场中顿时炸锅了，孔家！

    “竟然是孔家！孔家和林家可是差了好几个等级啊，孔家是传承上百年的大家族，暗中掌管着不少势力，据说还有传说中的内劲高手！这种层次的大家族，已经不是寻常人可以触摸到了，没想到竟然来了林家！”

    “是啊，孔家我也听说过，据说是尖沙市真正的数一数二的大家族，光明面上的孔家的家老孔旭才就让不少一流集团公司的董事长俯首帖耳。这还只是孔家的冰山一角，孔家之大不可想象啊！”

    “孔家这种等级的大家族，怎么会和林家搭上关系？不会是林家有得罪孔家，孔家是来寻仇的吧？真要这样，林家可完蛋了。别看林家现在威风无比，比起孔家，那可什么都不是！”

    众人尽皆一脸震撼。能来林家年会的，都是有一定地位的，虽然接触不到孔家，但也都有所耳闻。

    唯有林凡，自顾自吃着饭，完全不当一回事。