    “行，你要试就试吧。不过，我好像想不出怎么给她机会。”耿直道。

    “那还不容易，下周你不是要去江城嘛，你把她带上。”中村樱子道。

    “樱子，你明知道她是军统特工，还要这样做？”耿直道。

    “我说过，我要和她玩一个猫捉老鼠的游戏，她以为我们中计了，实际上她就是我们眼中的老鼠，逗逗玩的。”

    “樱子，你和耿直一起去江城？”中村樱子道。

    “是啊，我也想去见一见青木一彦，毕竟营川码头和江城码头业务很多，互通有无很重要。”

    “那好，你们路上小心了。坐火车去还是做汽车去？”徐晓蕾问道。

    “坐火车，到时候会带上一个班的保护我们。”

    “有耿直在，一般人是靠近不了你们的。”徐晓蕾道。

    “地下党我倒是不怕，我只是担心军统。军统这帮人都是亡命之徒，谁知道能从哪里出来。”

    “你倒是好，还特意带上个李云雀。”徐晓蕾笑道。

    “带上她，才知道军统特工会从哪里来。要是没有李云雀，得要天天提防了。”中村樱子道。

    这时，房间里的电话响了起来，中村樱子接起电话，与对面聊聊数语，便放下了电话。

    “樱子，哪里打来了的？”徐晓蕾问道。

    “你们的任务完成了。”

    “哦，怎么完成的？”徐晓蕾问道。

    “手榴弹，手榴弹炸倒了泵机，泵机里面电机受损，得派人到营川维修。”

    “樱子，这样的话，能拖延多长时间？”耿直问道。

    “最快一个星期，要是没有合适配件，半月也是有可能的。”

    “半个月也好，这样的话，两湖战场出现扭转，就能早一天，大反攻了。”耿直道。

    “到那时候，我们一起离开这里。”中村樱子笑道。

    “樱子，我不想走。”耿直道。

    “要是我和晓蕾都走呢？”

    “那，那我也走。”耿直应声道。

    “晓蕾姐，你看，他还是对你好。我和赵玫一起，都不如你。”

    “哪里是，主要是故土难离。耿直哥，到了那一天，你就不要留下了。好多历史问题都解释不清楚，没必要留下的。”

    “我走了，你不是也不好解释吗？”

    “那时候，就看我们中村长官的手段了。”徐晓蕾笑道。

    “你是说？”耿直恍然大悟道。

    “知道了吧？我已经说通晓蕾姐了，抗战之前，留在营川。抗战之后，一起离开这里。”

    “那，那我也一起走。”耿直道。

    “你是不是想赵玫了？赵玫个子高，身材好，还很洋气，确实有我和晓蕾身上没有的东西。”

    “你要说不想，那我就太无情了。毕竟我们在一起过，她还有我的孩子，我能说忘就忘吗？”

    “我还以为你还惦记她身子呢。”中村樱子笑道。

    “有时候，也想过……”耿直支吾道。

    “混蛋，反正今天你们的任务顺利完成了。耿直，你给我们按摩吧。”中村樱子笑道。

    “几回？”

    “你想几回？”

    “我……我说的不算。”

    “混蛋，把大灯关了，还等什么呢。”中村樱子笑道。

    ……

    这个时候，赵晓雪也收到了消息。

    于是，拨通了电话到徐浥尘那里。

    “徐浥尘，你睡了吗？”赵晓雪道。

    “哦，我没睡，有事吗，晓雪？”徐浥尘问道。

    “哦，没睡就好，你让我帮你办的事，办完了，你不用担心了。”

    “是吗？那就太好了，我还以为办不成了呢。”

    “你不用担心，我办事你放心。对了，明天有时间的话，来我这一趟，几天没见你，想你了。”赵晓雪道。

    “晓雪，我知道，明天一定到你那。”徐浥尘道。

    挂断电话，青木玲子问道：“浥尘君，是谁啊？”

    “哦，赵晓雪，她想我了，给我打个电话。”

    “赵晓雪，你跟她同床了吗？”青木玲子问道。

    “还没呢，她说不结婚，不同房，没办法。”

    “这个女子能经得起你的追求，不简单啊。”青木玲子道。

    “没什么，她就那个样子的。”

    “那也太特别了，我以为没有女孩能抵挡住你的攻势。我和慕安安还有你师妹都沉沦了。”青木玲子道。

    “我也沉沦于你了。”说着，徐浥尘把手伸进了青木玲子和服里面。

    “浥尘君，我现在身材不好了。”

    “不，我觉得一直很美。”说着，徐浥尘吻了下去。

    ……

    次日，晚上。

    徐浥尘兴冲冲来到慕府，他知道白娉婷一定会在这里。

    果不其然，白娉婷下午的时候已经回到江城。

    知道徐浥尘晚上能来找她，还特意洗了个澡。

    来到慕府，见慕安安和白娉婷都在屋里，徐浥尘连忙问道:“娉婷，你回来了。”

    “师兄，我回来了。”

    “这一路可好？”徐浥尘问道。

    “一切还好。”

    “这两天我可担心死你了，你一个姑娘家，一个人在外面，不安全啊。”徐浥尘道。

    “师兄，我还是有功夫的，没事的。”白娉婷道。

    “没事就好，没事就好。”徐浥尘道。

    “好了，早些吃完饭。我看你们还有不少情话要说，吃过晚饭，你们就去那个屋子，我就不打扰了。”

    “安安姐，我们的话，不用背着你的。”

    “可是，不用背着我也不想听。吃饭吧。”说着三人来到外厅。

    吃过晚饭，徐浥尘和白娉婷一起回到房间，关上房门，徐浥尘道:“娉婷，怎么样，还算顺利吧？”

    “还好，昨天晚上，八点多钟，日本人的押运车来到龙城。按照我们之前的计划，我们穿着日本军装进到了驿站。

    确定确实是营川过来的泵机，确定方位后，林松就到了投掷手榴弹的地方。我们也在这个时候，陆续，分期分批离开了驿站。

    十分钟之后，林松从投掷处连扔了三个手榴弹，都投在列泵机前后，投完后，他从后墙逃跑。敌人缓过劲的时候，开始进行封城。

    可他们没想到的事，有一辆日本军车将我们接出城了。”白娉婷道。

    “哦？谁把你们接出的城？”徐浥尘问道。

    “两名假冒日本军官的中国人，他们说日本的军车是提前就抢下来，用来接应我们的。”白娉婷道。

    “他们是哪部分的人？”徐浥尘问道。

    “他们没说，不过，我感觉，他们是从营川过来的。”白娉婷道。

    “营川的地下党，简直太神了，好像没有办不成的事。”

    “是啊，不仅什么事都办了，而且根本感觉不到他们的存在。”白娉婷道。

    “这是最令人琢磨不透的地方。你说耿直、徐晓蕾和中村樱子当中，会不会谁是地下党？”徐浥尘道。

    “要我说，他这一家都是地下党，否则，地下党在营川城不可能什么事都能做到。”

    “不可能，耿直和徐晓蕾是中国人，倒是有可能。中村樱子一个日本军官，还是中佐级高级军官，怎么可能是地下党？”徐浥尘摇头道。

    “谁说不可能，如果耿直是，她要是十分爱着耿直，也不是不能改变自己的。

    我听说，在日本国内，一样也有反战的，也许她就是反战那一边的呢。”白娉婷道。

    “中村樱子的父亲中村浩介是日本海军中将，是狂热的战争狂，她的女儿怎么可能是反战分子，根本不可能。”

    “可是，据我所知。中村樱子的母亲是高丽人，也许受她母亲那边的影响呢。”

    “娉婷，你可真能联想。不过我觉得她是地下党的可能性为零。耿直和徐晓蕾倒是有可能，毕竟他们两个是中国人。”

    “也许，你说的对。师兄，我回来之后，去了一趟湘绣阁。上午收到了一封来自营川的电报。”

    “哦？什么电报？”耿直问道。

    “下周，李云雀将耿直一起来江城，同行的还有中村樱子。”

    “李云雀是不是让你协助她，除掉中村樱子？”徐浥尘问道。

    “她就是这个意思。电报里说，江城我能帮着她除掉中村樱子。”白娉婷道。

    “中村樱子可没有那么好除掉的。李云雀有些想当然了。”徐浥尘摇头道。

    “我也是这么觉得。我甚至觉得，李云雀的身份早已经暴露，只不过没有动她罢了。”白娉婷道。

    “我也觉得有这种可能。包括你和晓雪身份，我都觉得营川那边应该已经知道。”徐浥尘道。

    “所以说，营川那边简直神乎其神，他们好像什么都知道，却始终没有行动。”白娉婷道。

    “我也有这个感觉。不过既然敌人不动，我们就没有必要慌张，走一步算一步，等耿直和中村樱子到了营川再说。”

    “是啊，敌不动，我们就能慌了，现在到了我们的主场，更要稳操胜算，才能动手啊。”白娉婷道。

    “娉婷，反正还有一个星期，我们还来得及。当务之急就是趁着日本维修泵机的时机，将机场的油库炸掉，只有这样，才能彻底让江城机场瘫痪。”徐浥尘道。

    “师兄，我知道。如果敌人没有发现我们是从地下河进到的机场。

    其实，还是可以再进去一次的。”白娉婷道。

    “你是说，二次破坏？”

    “对。”白娉婷应声道。

    “可是，敌人会不会加强防备？”徐浥尘道。

    “这都过去快一个月了，即便之前加强了防备，现在也松懈下来了，我觉得再去一趟时机到了。”

    “太危险了，我觉得还是谨慎些好。”徐浥尘抱了抱白娉婷道。

    “没关心，我会小心的。”白娉婷靠了靠耿直道。

    “娉婷，我想你了。”徐浥尘解开白娉婷外衣的纽扣道。

    “安安姐，让你来了？”

    “没事，我一会儿再去陪她。好多天没抱着你，我想你抱着你，看你睡着。”徐浥尘熟练解着纽扣说道。

    “师兄，我也想你。”白娉婷在徐浥尘耳边轻声说道。

    “那好……”说着，徐浥尘将白娉婷横抱在胸前，抱到了床上。

    对于徐浥尘来说，白娉婷就是他的天使，令他爱不释手。

    ……

    营川，樱墅。

    今天，中村樱子和徐晓蕾几个孩子，在一起打闹很晚才纷纷入睡。

    见时间太晚，中村樱子和徐晓蕾回了房间，耿直则一个人回到他自己的屋里。

    自从三个人组成家庭之后，中村樱子没有故意戏弄耿直的时候很少，今天放过耿直，连耿直自己都有些意外，甚至有些不习惯。

    回到房间，耿直躺在床上，不禁回忆起十年前从结识中村樱子的种种，不禁感慨万千。

    本来，自己和徐晓蕾自幼青梅竹马，是营川城公认的天生一对。

    两家世代交好，两人也定了亲事。

    可没想到，中村樱子的出现，把这一切都打破了。

    因为耿直在毒蛇口中救下了中村樱子，中村樱子对这个中国男人产生了强烈的好感。不过，因为中日有别，这份感情一直在压抑着。

    后来，这份感情终于压抑不住了，中村樱子设计下，和耿直发生了关系。并且以与父亲决裂为要挟，一定要和耿直在一起。

    这时的耿直左右为难，一方面是与自己情投意合并且一同走上革命道路的徐晓蕾。一方面自己不能闹僵的海军情报处中村樱子。

    还是徐晓蕾原谅了耿直，三个住到了一起。

    不过，耿直地下党员的身份，是不可能一夫多妻的。

    没办法只能暂时脱离组织，现在的身份只不过是一名抗日爱国者。

    而徐晓蕾，则成为了营川地下组织的第一负责人。

    也是因为党的纪律，徐晓蕾不能生活在一夫多妻的家庭。那个时候，中村樱子还不知道两个人的身份，不过，她爱着耿直，尊重徐晓蕾。

    就这样，中村樱子退了一步，同意耿直和徐晓蕾先以中国礼仪结婚。而自己与耿直，以日本礼仪结婚。

    耿直与徐晓蕾生的孩子，随徐晓蕾姓徐；而耿直与中村樱子生的孩子，随中村樱子姓中村。

    后来，中村樱子知道了耿直和徐晓蕾的身份，同时又还知道了中村浩介并不是自己亲生父亲。

    从那时起，这个家，不再有隐瞒，也没有了隔阂。

