
古煜半压在费姝身上,  凑过去亲人的模样又笨拙又急切，像是着急含着一块自己喜欢的糖果。

费姝从他的行动就能判断出来，这人几乎已经完全没有理智了,  只凭着本能行事。

偏偏还扼着费姝的手腕不让他动弹。

古煜似乎对费姝脸侧的软肉有什么执念，含着那块白嫩的肉嘬咬，倒不是很疼,  但感觉很奇怪。

费姝眼中氤氲着雾气,  撑在身后地上的另外一只手在1938的帮助下捏住了道具喷雾。

古煜的手胡乱放,  精神状态混乱,  偏偏武力极高,  费姝拿他根本没有办法。

修长的手摸到了费姝“凸起的小肚皮”——因为刚才的混乱，费姝本来只是想把这颗蛋藏进斗篷里保护,  但没想到大白蛋不小心钻进他宽松的卫衣中了。

隔着一层布料,  古煜的手陡然顿在上面,  身体也僵硬起来。

是和单薄身躯丝毫不符合的鼓鼓“肚皮”,  低哑的声音带着点意识不清的迷蒙和委屈：“……什么时候有的？是我的吗？”

微凉的蛋壳贴着肉，小漂亮瑟缩一下,  手软得有点撑不住,  还是靠古煜勾着他的手才没彻底倒下去。

【好有自觉，来帽子戴好】

【prprpr摊牌了我就是那颗跟老婆软肚皮贴贴的蛋】

【摊牌了前面那个你是我和老婆生的】

【救命好涩】

【在现场，我是藤蔓】

【生我那个捏吗？】

费姝：“？”他觉得古煜已经被蛊傻了。

有朝一日他一定要狠狠把古煜捶一次，他见过哪个男孩子还会做这种事情？

但是费姝现在面对古煜的问题,  只能忍辱负重、眼含热泪：“是……你的。”

古煜那张平常总是臭着表情的脸，换成现在有些茫然的表情后居然也显出几分温和。

他像是有点不高兴,  因为不想有任何多余的东西分散小妻子的注意力。

看着那颗藏在费姝衣服下的大白蛋，眼神很嫌弃，又隐隐有点兴奋。

就是低头又抬头的功夫,  就被费姝的道具喷雾又喷了一脸。

也许是因为这次黏液的分量很大，古煜没有立刻清醒，愣了下，有些浑浑噩噩的模样，倒在费姝的颈窝里。

“对不起。”

“我错了。”

毛茸茸的脑袋一个劲地往费姝现场的脖颈蹭，像是只做了错事的粘人大型宠物。

费姝没明白这个阴晴不定的家伙为什么突然道歉，但他现在没有时间再多想这个问题。

因为放在门口的道具提示——有什么人朝着这里来了。

这个人不是被辨识为队友的段征。

稳重而沉稳的脚步声，是昂贵精致的皮鞋踩在地上的声音，行走间每一步步伐都像是丈量过一般精确相同。

玫瑰城堡里会这样走路的人只有一个。

年轻管家深邃立体的脸在黑暗中也掩藏不住，但不同于白天的温和，阴影中的微笑甚至让人心悸。

夜晚，偏僻的地方，怪异的房间。

管家为什么会到这里来？

这个问题已经不言而喻。

惊悚游戏中那点微薄的信任消耗殆尽，费姝必须接受，这位管家可能不是什么好人。

费姝心跳慢慢加速。

古煜现在没有一点战斗力，段征也还没有回来。

不能让管家发现他们在这里、还撞破了“玫瑰之子”的秘密。

费姝环视空空荡荡的房间——除了房间中央那个庞大的藤蔓球状物，就只有角落还放着一个立柜。

白日温馨豪华的白玫瑰城堡在夜晚显得阴森可怖，细长蜷起的藤蔓像是恐怖张开的白骨五指，一旦有人路过，随时会由静转动抓住路人的衣服，刺进血肉身体中带出一片猩红。

这些藤蔓在黑衣男人过来时却安分守己，甚至隐隐地将自己蜷起来。

今天晚上是确认“玫瑰之子”质量的时候，管家其实已经有了预料。

这次的玫瑰之子并不是真正的人选，这样肮脏污浊的灵魂和低下的身体，就算是最不挑剔的种子也难以生长。

更别说它曾经接触过最好的。

这次不会有“孩子”。

他只是过来收拾房间中的垃圾。

顺便抓几只不听话的老鼠。

管家看着房间门明显被打开过的痕迹，脸上的微笑不变。

门再次发出“吱呀”声。

脚步声越来越近。

费姝心跳如擂鼓，他抓着披在身上的斗篷，甚至怀疑管家会听到他的心跳声。

也许是时间紧张道具喷雾的量不够，古煜还没有恢复理智，甚至故态复萌。

房间中有窸窣的小动静。

管家偏了偏头，顿住了靠近藤蔓球状物的脚步。

费姝在遮挡下看着管家的动作，心跳都停了一拍。

所幸管家好像只是因为其它原因停下了脚步，似乎并不是因为发现了他们躲在这。

管家走到球状藤蔓的正面，挑眉，略诧异地看着地上厚厚的一层花瓣——里面的东西已经被拿走了。

指尖轻轻点在藤蔓上，虽然萎靡仍然还架着形状的枯枝彻底倒塌。

无声无息，在地面散成一堆黑色的灰烬。

有藤蔓窸窸窣窣地顺着门缝进来，没一会儿地上那些黑灰就彻底消失。

也许这是一种植物间重复利用营养的方式。

随着藤蔓吸收了新的营养、黑色余烬彻底消失，房间中那股浓郁的香气愈发明显。

古煜微尖的牙齿开始嘬离自己最近的软肉。

费姝脸一白，扯着古煜的头发，在他不满的眼神制止了他的行为。

白嫩的耳垂多了个红印。

应该是这次的营养都倒了大白蛋身上，那堆黑灰中已经并没有什么东西，这批藤蔓在地上蜿蜒着，像是在遗憾和不满。

管家温和地微笑：“别着急，还有加餐。”

空荡封闭的房间，费姝可以很清楚地听清楚这句话。

极速跳动的心脏甚至影响了呼吸。

管家转身，沉稳的脚步再次响起，离立柜越来越近。

偏偏这个时候古煜又不安分起来。

密闭的空间，鼻尖都是费姝从衣服缝里溢出的好闻香气，也许是被剧烈的心跳吸引了注意力，古煜凑近那只揣在心口跳得厉害的小兔子。

先是迷茫地用高挺鼻梁蹭了蹭，然后隔着衣服一口咬上小兔子的粉粉的鼻头。

大概也是迷迷蒙蒙中知道咬痛了费姝会生气，力道不重。

但毕竟是敏-感脆弱的那里，费姝差点闷哼出声。

红着眼眶，手腕抵着古煜想把这个混账东西推开点。

偏偏是在这个时候，费姝不敢过于用力。

管家的手已经握在立柜把手上。

费姝还被古煜纠缠着没办法行动，整齐洁白的牙咬着嘴唇，咬出一片殷红的痕迹，怀里还护着洁白无辜的蛋。

老旧腐朽的家具被拉开，带来一股特有的潮湿和霉气——足以装下两个人的立柜，但里面什么都没有。

一眼可以望到底的房间再没有其它藏人的空间。

管家站在原地，大提琴般低沉优雅的声音：“已经跑了吗？”

藤蔓和黑夜中的狩猎者相继离开了房间。

段征潜伏在黑暗里，贴着墙，眼神冰冷地看着他们的动作。

等他们彻底离开，段征才再次进入房间当中。

费姝确认是自己的队友，才将盖在自己和古煜身上的恶魔斗篷掀开。

段征察觉到不同寻常的动静，转身，看到入眼后的景象微怔。

费姝被意识不清醒的古煜折磨得眼泪都快掉下来了。

这次也许是有了防备，费姝想拿道具喷雾喷他都不行。

段征走到纠缠的两人身边，居高临下地看着费姝被捆着的手腕还有腮边的泪痕，略薄的唇张开又闭上，喉头莫名干哑。

在费姝的提醒下，段征很快意识到空气中那股彻底挥发出来的香味的作用，购买兑换了道具喷雾，先给自己来了几下。

动作较进门前的迅捷显得格外迟滞凝塞，道具喷雾生效后段征才彻底回复正常。

他先是把贴着费姝的人强硬地拉开，在古煜脸侧浮出暴躁的纹路时，跟不要积分似的，捏着道具喷雾毫不客气地洒在古煜的头脸上。

一瓶喷雾都要见底了，段征才把空罐子丢到一边，冷笑：“清醒了？”

古煜一脸迷茫，随后，看得出来表情和眼神逐渐变得清醒。

意识到自己刚才做了什么，古煜先是看着一眼还腿软着的费姝，随后抬头看着段征和地上的空罐子，暴躁开麦：“你他……”

一句话没说完，古煜就已经倒在地上。

脑壳和身体跟地面接触，发出了清脆的响声。

段征也丝毫没有要接一下或是表示关心和后悔的意思，象征性地看了一眼旁边地上还在滚动的空罐子：“抱歉，拿错道具。”

语气里倒是听不出什么歉意。

段征跨过地上倒着的人，到边上给费姝解开绑在他手上的绳子，目光不经意地停留在手腕白皮子的细细红痕上。

段征拿了瓶稀有的高级体力药剂，揭了瓶盖递到费姝红润的嘴巴边上。

费姝小心翼翼地接过那瓶体力药剂，有些受宠若惊地看了眼段征的冷脸，委婉道：“我自己来吧……不麻烦你了。”喝药水的力气他还是有的。

段征不置可否，一段时间后才“嗯”了一声，语气听不出喜怒。

但费姝觉得这座冰山还是很满意他的识趣。

费姝喝完药水，再给自己喷了一点止疼喷雾，感觉自己又可以了。

他乖巧地抱着艰难护下来的大白蛋，视线放在躺在地上的古煜身上，迟疑：“他……”

如果没看错的话，刚才段征给古煜用的应该是最顶级的一类喷雾，类似麻药的东西，这个剂量已经够迷晕一个大象群了。

古煜现在还好吗？

虽然费姝是很气愤刚才的欺负就是了，但毕竟中了莫名其妙的负面状态，以古煜的武力值，费姝现在手脚还发软，很庆幸自己能“幸存”。

刚才古煜倒在地上的响声，他光是听着都觉得痛。

段征的态度很冷漠：“死不了。他要是那么容易死就没那么多人烦他了。”

这个语气不像是队友，倒像是仇人。

费姝又想起第一次见到他们的场景，果然还是迫于副本的难度和压力合作的吧。

等古煜醒过来的时间，费姝试探着询问段征：“请问……可以告诉我那些香味的作用吗？”

费姝始终无法相信，一个a-级副本，一个重要关卡的负面状态是让玩家做这种……奇奇怪怪的事情。

更何况古煜和那个老玩家，包括自己在内的反应都不一样。

段征静默，以往这种问题他不需要思考随口就能给出答案。

脑中晃过刚才费姝被绑着手腕瑟瑟蜷着的场景。

段征狭长的眼睛垂下，男人气质清冷，细看五官其实精致帅气，是跟古煜不同风格的好看。

他给了一个含糊的回答：“之后你会知道。”

费姝似懂非懂地点头。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-09  11:53:16~2021-09-09  20:50:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：譬如今日生、一个嘻嘻大可爱  1个；

感谢投出地雷的小天使：eric3fang、eva小可爱  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：栗小酥  97瓶；人过不留痕  50瓶；咸鱼  48瓶；不喜欢吃鱼因为懒  40瓶；条口对丞山、曲终人散、盛夏、卿  30瓶；矢藜、女神经、稀罕i、啊噗、奇妙夜、三七二十一、心无旁骛  20瓶；酒酿圆子汤  16瓶；31391080  13瓶；小小  12瓶；是周周呀、安安、巴山夜雨、今天看书看几章？、以然  10瓶；quq  6瓶；酸奶酸草莓、夏目酒酒、银河小铁骑  5瓶；npc罢了、我想跟颓大比划比划命  4瓶；每天进步一点点  3瓶；只要啵赞不要生气、月清晖、要绿了贺朝的人、45782683、糖球球、尽欢散、寒蝉  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274499"  chaptername="58、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
