    在唐如烟的引导下，顾客们陆陆续续排队进店。

    苏平也翻开登记名册，一如既往的招待顾客，登记和收费。

    看到柜台后的苏平，先前还对这家店充满好奇的新顾客，顿时变得寒蝉若噤，不敢再随意议论。

    昨天一战结束，苏平的面貌早已通过视频，在网上传遍了，此刻绝不会认错，这就是连斩三位封号级的凶人啊！

    除了新顾客噤若寒蝉外，一些老顾客也有些紧张，虽然平时见过苏平不少次，但以前并没有太大感觉，现在却不同了，后者是能轻易斩杀封号的恐怖人物，不管真实修为如何，战力摆在这里，地位等同于封号了，而且是顶尖封号。

    店内变得十分安静。

    所有人都在排着队，没人低声交流。

    一切都在无声中进行。

    苏平也感受到这怪异的气氛，心中也有些无奈，但没多说什么，按部就班地登记和收费。

    看见来的顾客都有些紧张，苏平忽然觉得自己造成的威慑太过了，不过也没法去解释什么。

    很快，一个个顾客登记和收费完，离开了店铺。

    其中有的顾客要培育高等宠兽，苏平只好婉拒，每多一个人询问一次，他心中要升级培育服务的心就更急迫一分。

    由于生意太过火爆，加上都在安静排队，效率极快，短短两个小时，乔安娜便告知苏平，店铺席位已经满额了。

    苏平看了一眼新增的收入，的确跟往常满席时差不多，当即将消息告知给顾客，今天营业结束，明天再开始。

    看见刚开业没多久，就要关门的小淘气，后面的顾客都有些急了，但想到苏平昨天的表现，一个个只好摇头叹息离开。

    其中一些老顾客已经适应了，而一些新来的顾客，都有些愕然，没想到还有给钱不赚的店。

    在营业结束后，苏平找来几块小白板，将每天接待顾客的数量写上，又写上了营业时间，不过写上之后又擦掉了，每天在培育世界锻炼和培育战宠，有时需要多培育一些，有时可以提前回归。

    他很难订一个时间，除非是下午营业。

    毕竟培育得再晚，到第二天下午总会开业。

    将写好的小白板挂在店外，苏平回到店内，收拾名册，看一眼时间，到中午了，不知道中午吃啥。

    在苏平这么想的时候，店外又来人了。

    “苏兄。”

    进门的是刀尊。

    刀尊的打扮有些奇特，身穿专业订做的格子衬衫，戴着英伦风的复古鸭舌帽，下面是破洞牛仔裤，乍一看还以为是个时尚达人。

    苏平看了一眼这身装扮，有些愕然，怎么看都感觉，这跟刀尊的气势有些不相符。

    “你那只骷髅种呢？”

    刚进门，刀尊冷英俊就问起苏平的战宠，他对骷髅种的兴趣比对苏平还大。

    苏平想到他是来教小骷髅刀术的，不过小骷髅在半神陨地，已经能学到更好的刀术，毕竟里面教导的最低都是传奇级真神，还有的是天神，他已经不缺刀尊来指导了。

    “在休息呢。”

    苏平说道，想到这段时间没带小骷髅去培育世界，小骷髅的骷髅王血脉，已经几乎完全转化了。

    估计就在这几天，就能彻底转化，到时，小骷髅的血脉上限，就是骷髅王级别。

    而这样一来，以小骷髅目前的战力，估计资质评价，又得下降一些。

    刀尊哦了一声，笑道：“我看外面人挺多，最近店铺生意不错啊。”

    “是啊，这不联赛刚结束，趁势宣传了一波。”

    “苏兄果然很有做生意的头脑。”

    “呵呵，吃饭没？”

    “还没。”

    “那一起去吃吧。”

    “也行。”

    苏平当即关店，邀请刀尊到家里一同吃饭。

    而旁边的唐如烟，苏平也一起叫上了。

    但唐如烟在发呆。

    刀尊？

    她有些懵。

    怎么都没想到，在苏平店里，居然会看到刀尊这样的人物出现。

    先前几次刀尊过来，唐如烟都在画卷里，没能碰上，但在秘境中，唐如烟可是亲眼见过刀尊的面容，而且除了进入秘境外，早在之前，她就知晓刀尊的存在，这可是亚陆区极其有名的封号顶尖强者！

    即便是他们唐家，都愿意花大价钱招募，只是后者在传奇手下工作，他们不敢冒然伸手邀请罢了。

    “你……您是冷前辈？”

    回过神来，唐如烟忍不住小心翼翼地道。

    刀尊看了他一眼，能知道他姓氏的人不多，毕竟他这样的人物，身份资料不是网上普通搜索一下就能找到的，属于机密。

    “有点眼熟，你是唐家的那个？”刀尊忽然也看出这少女眼熟，很快便想了起来，不禁愣住。

    唐家的少主，居然在苏平店里？

    莫非苏平跟唐家有关系？

    “嗯嗯！”

    唐如烟顿时激动得眼眶都快湿润了，急忙道：“刀尊前辈，您，您能带我离开么？”

    “离开？”刀尊愕然，一头雾水。

    唐如烟立刻站到刀尊身边，远离了旁边的苏平，道：“前辈，我被他囚禁在这了，您能带我回唐家么，我们唐家肯定会重重感谢您的。”

    刀尊更是错愕。

    被囚禁？

    他转头看着苏平，却见后者一脸无所谓的表情，有些傻眼。

    这家伙居然把唐家少主给囚禁在这了？

    话说，既然是囚禁，为什么会这么大摇大摆地待在店里？

    “抱歉……”

    回过神来，刀尊微微苦笑，婉拒道。

    唐如烟愣住，顿时想到他跟苏平先前的交谈，似乎关系很熟的样子，不禁脸色苍白了几分，道：“刀，刀尊前辈，我保证，只要您带我离开，我被囚禁在这里的事，我们唐家会既往不咎的，我保证！”

    刀尊微微苦笑，心想你们唐家能咎什么，原老来了都险些被杀，就你们唐家的斤两，来报仇不是自找麻烦么？

    再者说，他虽然看似自由，但也是被苏平软禁的，每周必须来教导那骷髅种，这等于是变相的束缚。

    只是他教着教着，自己也教出瘾来，不觉得是束缚罢了。

    “这个，我真办不到，要不你还是求求苏兄吧。”刀尊轻咳道。

    唐如烟呆住。

    她没想到在自己的身份面前，刀尊居然会毅然决然地站在苏平那边，难道她比不上一个苏平？！

    还是说，这二人的交情非比寻常？

    她有些挫败，转头看向苏平。

    苏平瞥了她一眼，道：“看你话这么多，很有力气的样子，午饭你就别吃了，好好待店里吧。”

    说完，他放好登记册，对刀尊道：“我们走吧。”

    唐如烟哑然。

    没想到一番急救之下，连自己的午饭都丢掉了…

    “这家伙总是这么有恃无恐，原来是傍上刀尊这样的人了。”唐如烟望着他们离开的背影，咬牙切齿。

    嘭地一声，店门关闭，将唐如烟锁在了里面。

    在店外，苏平看到众多身影聚集在这里，是大量媒体。

    他微微皱眉，没有理会，跟刀尊一同沿着屋檐下走去。

    这些媒体看到苏平，想要上前采访，却又不敢，显得有些犹豫，在他们犹豫时，苏平已经离开了。

    回到家里。

    苏平让老妈帮忙多烧两个菜。

    看到来客人，李青茹也非常高兴。

    苏平刚进家门，发现吴观生也在，正在跟苏凌玥聊着什么，在教她治疗方面的技能。

    刀尊也看到了吴观生，微愣一下，很快释然，眼中闪过一抹苦笑。

    吴观生也看到了刀尊，立刻想到他跟苏平的约定，不禁哑然。

    二人寒暄两句，苏平见饭菜准备的差不多了，叫他们去洗手准备开饭了。

    在吃饭时，苏平也随口跟老妈介绍了一下刀尊，但没详细介绍，只说了他的本名，冷英俊。

    看见这位打扮时髦的冷先生，李青茹将其当成了模特，毕竟刀尊的身材的确称道，非常标准。

    这也让同桌的吴观生险些喷饭。

    在饭快吃好时，忽然间外面传来一阵惊呼。

    与此同时，一阵狂风在街道外面席卷，呼呼作响。

    苏平听见动静，夹了几筷子菜，端着饭碗走了出去，来到门口，便看见街道外有一处阴影，上空盘飞着一只巨鸟。

