    第337章 神武军来到

    “我倒要看看，一个死去的圣人能够玩出什么花样。”

    许千秋看着那圣者陵墓，饶有兴致的说道。

    而黑月圣城的至尊将领们看着许千秋，大声说道：“许千秋，休得猖狂，这可是我黑月圣城三千年前的初代城主！”

    “就算你再强，在他面前, 也翻不起什么风浪？”

    “不错，你的末日到了！”

    “你将要为你的狂妄，付出代价！”

    面对众人的叫嚣，许千秋并不在意。

    相反的。

    他看着圣者陵墓，体内真元流转。

    两道龙魂从他体内飞掠而出，化作战甲与长刀！

    圣器在手, 许千秋的气息大涨。

    “哦，圣器，你便是来我黑月圣城闹事之人吗？”

    一个淡漠的声音响起。

    陵墓之中, 一个白发老者缓缓走出，这老者的身形无比的枯瘦，犹如一具干尸。

    身上散发着一股腐朽的气息。

    众人一见，不禁大为惊骇。

    “圣人，你……”

    “无需惊讶，我早已经死去，这一点不假，现在你们看到的，不过是由我的意念操纵的圣者之躯而已。”

    黑月圣者淡淡说道。

    已死之人，要重返世间，这种事情，饶是圣者也很难做到。

    黑月圣者，早已死去, 这一点是千真万确的，但他却用某种秘法保住自己一缕意念。

    这缕意念以及这幅圣者之躯，可以在黑月圣城面临大难的时候，护住圣城一次。

    “呵，一副枯朽的圣者之躯, 一道残存的意念，这就是黑月圣城的底牌吗？倒是令人失望。”

    许千秋淡淡道。

    “小家伙，你可不要小看我了。”

    黑月圣者淡淡说道，拂袖一挥，一道黑色的气息飞掠而出，速度快若闪电。

    那是，圣者本源之力！

    虽然不是完整的圣者本源之力，但也极其可怕了。

    许千秋双眼一眯。

    手中龙魂刀斩出，真元倾泻，十几种法则之力交汇在一块。

    轰！！

    伴随着剧烈的冲撞，虚空炸裂，一道道裂痕蔓延而出。

    而许千秋凌空而立，圣器绽放光华，人皇华盖威势赫赫，竟是半步未退！

    “哦，人皇体，难怪黑月圣城后辈要将我唤醒了。”

    黑月圣者眼中露出一抹异色。

    随即，他抬手在虚空中一招，顿时，在黑月圣城的城主府内，一道黑色的流光飞速的掠出。

    那是一把剑。

    一把犹如黑玉雕琢而成的剑。

    “是黑月圣剑，圣者生前的佩剑！”

    黑月城主眼前一亮。

    这把剑，也是黑月圣城的底蕴之一，一直以来，都放置在城主府，供人参拜。

    也是城主的象征。

    “老朋友，好久不见了。”

    黑月圣者手握圣剑，眼中露出缅怀之色，随即剑指许千秋，道：“让你见见，圣器真正的威力吧。”

    他手握圣剑，朝着许千秋飞速掠出。

    一剑斩落。

    黑色的剑芒宛若一道黑色的月光落下。

    许千秋一刀斩出。

    龙吟之声回荡，与黑月圣剑产生剧烈的碰撞。

    轰的一声。

    许千秋竟是被震退了数步。

    他颇为惊讶的看着黑月圣者手中的圣剑。

    那把剑的等级并不比龙魂刀要高到哪里去，可在圣者的手中，却是爆发出了极为强大的力量。

    “原来如此，圣器本身便蕴含着圣者本源之力，唯有圣者才能够激发这本源之力。”

    “故而圣器在圣者手中，才能发挥出完全的力量。”

    许千秋恍然大悟。

    他看着手中的龙魂刀，这把刀，里面也蕴含着圣者本源之力。

    但他现在，还未将其激发。

    或许此战过后，他要好好尝试一下，以至尊之力引动本源之力，虽然这很难，但他却感觉或许可以成功。

    一招得手后，黑月圣者乘势再攻。

    一剑接着一剑。

    剑气流转，本源之力在空中激荡，云层翻滚，本源的光辉映照四方，绚丽璀璨。

    尤其是那轮黑月，此刻流转着幽幽月光。

    让整个黑月圣城的人都感到无比安心。

    “黑月圣者来救我们了，太好了。”

    “圣者出手，这个神武军军主，就算是有再大的能耐也必死无疑。”

    “不错，称皇榜榜首又如何，怎么可能比得过圣者呢？”

    众人议论纷纷，看着黑月圣者的身影，眼中流露出浓浓的自信。

    虽然对方现在是一副干尸的模样。

    但这并不妨碍黑月圣者在他们心目中的地位。

    毕竟，圣者两个字，就已经代表了太多。

    高空上。

    黑月圣者手握圣剑，气势惊人，威势磅礴，一剑接着一剑，将许千秋压制住。

    “小辈，纵然我死去多年，但圣者之威，岂是你能抵御的。”

    “现在，乖乖领死吧！”

    “至于你身上的圣器，你放心，我会让我的后人，好好保管的。”

    黑月圣者的声音回荡开来。

    “老家伙，你未免得意得太早了。”

    许千秋淡淡说道。

    下一刻，从他的身上，爆发出一阵阵凶兽怒吼之声。

    一股无与伦比的凶煞之气汹涌而出！

    一头头凶兽虚影在他身后浮现。

    背生双翼的穷奇，生着九个脑袋的九婴，血盆大口，几乎要吞天的饕鬄，浑身赤红的梼杌，好似一头巨虫般的浑沌……

    许千秋，初次施展十二惊惶法！

    只见足足六头凶兽神形在他周身流转，怒吼声震天撼地，凶煞之意，弥漫而出，震人心魄！

    “撕裂他！”

    淡漠一喝。

    凶兽神形顿时朝着黑月圣者撕咬而去。

    而黑月圣者自然不会坐以待毙，手中黑月圣剑连连挥舞。

    但凶兽神形威势赫赫，硬撼圣器锋芒！

    不仅如此。

    这六头凶兽神形乃是以许千秋的法则凝聚而成的。

    只要许千秋不死，这神形便是不灭。

    强如黑月圣者，此刻竟也被牵制住。

    “上去帮圣者！”

    黑月城主说道，便要率领几个至尊将领前去相助。

    但此刻。

    不远处传来了一阵阵轰鸣之声。

    一道道符文之光划过虚空，轰在了黑月圣城的大阵之上。

    不一会，整个大阵分崩离析。

    大阵被瓦解后，映入众人眼帘的，是一艘艘腾空而来的战船！

    正是神武军到了！

    “居然来得这么快。”

    “将士们，随着我一起杀！”

    很快，黑月城主便做出决断。

    他选择相信黑月圣者，相信对方有能力应付许千秋。

    “许千秋交给圣者，我们去应付神武军，待解决了神武军，在返回来相助圣者。”

    黑月圣城的将士们来到城外，看着由远及近的神武军，眼中露出冰冷杀意。

    不一会。

    两军便交锋在一起，厮杀声冲破云霄。

    (本章完)

