    

    维纳神官狠狠的对着莱恩的脑袋来一拳之后，说道：“废话到此为止吧，赶紧进行驱魔仪式吧。”

    看着坐在他身上的维纳神官，莱恩问出了最后一个问题，“您说治疗的过程可能会很疲惫？可能还会有点痛？”

    疲惫？可以理解。

    痛？

    是这么回事啊！

    这种事情不应该很舒服的吗？

    面对莱恩的这个问题，维纳神官微微一笑，说道：“驱魔仪式的过程就是把附着在你血脉深处的诅咒使用暴力一点一滴的强行剥离的过程，其疼痛程度犹如用指甲钳把你身上所有的血肉一点一点的剪掉一样。”

    听了维纳神官这番和他想象中完全不一样的解释，莱恩脸色一下子变了，他问道：“驱魔的过程需要多久啊？”

    维纳神官歪着头想了想，“以你身上的诅咒强度来看，四五个小时还是需要的。”

    莱恩弱弱的回答道：“我觉得我可能坚持不了那么久。”

    各种意义上，他都不可能坚持四五个小时。

    维纳神官嘴角露出一丝让莱恩感到后怕的笑容，“放心吧，有我在，你会前所未有的持久的，说不定你还会觉醒某些特殊的癖好，喜欢上这种感觉哦。”

    莱恩连忙摇头，这种如同用指甲钳把身上的血肉一点一点剪掉的痛楚，他怎么可能会喜欢上呢？

    维纳神官不置可否的笑了笑，开始进行驱魔仪式。

    房间外。

    费丽卡趴在门外的栏杆上，双眼眺望着远处在月色的照耀下波光粼粼的月神湖。

    不过她的心思完全没有放在观看月神湖的美丽景色上，她的耳朵微微颤动着，仔细聆听着从身后的房间里传来，来自她最好的朋友莱恩以及她最爱的老师的似是痛苦又似是欢愉的声音。

    “嘀……嘀……嘀……”

    时间一点点的流逝，启明星在远方的天际闪烁着，告诉人们清晨即将来临。

    “嘎——”

    听着木门打开的声音，费丽卡连忙回头。

    她看着一脸疲惫，脸色苍白，双腿抖个不停的莱恩，问道：“你身上的诅咒祛除干净了吗？”

    莱恩点头道：“诅咒已经消失了。”

    “这就好……”费丽卡捂着胸口松了一口气，“老师她没事吧？”

    莱恩回答道：“维纳神官站在房间里净化从我身上吸收的诅咒。”

    知道莱恩的诅咒已经顺利解除，维纳神官也没事后，费丽卡一直以来高悬的心终于落地。

    她看着莱恩眼睛的两个黑眼圈，疑惑道：“你的两只眼睛怎么了？是没睡觉太累了吗？你要不要下去休息一下？”

    莱恩的脸色一下子变得尴尬起来，“这个……”

    他的黑眼圈可不是因为睡眠不足导致的，而是被维纳神官揍的。

    原因嘛……

    大概是因为他在结束之后还不愿意立即结束的缘故吧。

    维纳神官是一个生活和工作分得很清楚的人，出于工作需要她可以一点都不尴尬不害羞，还处于主导地位的和莱恩缠绵数个小时，换了百八十个姿势。

    可工作一结束，敢碰她一根手指头试试？

    结果就是他被维纳神官揍了两个黑眼圈。

    被费丽卡问起黑眼圈的事，使得莱恩想起了驱魔结束之后，他离开房间之前，维纳神官对他说的那些话。

    那个时候维纳神官疲惫的坐在床上，对他说道：“你不用觉得占了我的便宜，更不需要想着要对我负责，与你拯救了我和费丽卡的性命，帮助我们击杀净化序列八十九名的血魔巫师相比，我们还欠着你极大的恩情呢。”

    莱恩救了维纳神官和费丽卡的性命，帮助击杀血魔巫师，而且莱恩身上的诅咒也是因为费丽卡才中的。

    理论上来说，维纳神官帮忙祛除了诅咒是应该的，莱恩不感谢也没有问题。

    在莱恩想着该怎么回答维纳神官的时候，维纳神官把一颗龙眼大小的黑色透明石头朝他抛了过来。

    莱恩反射性的接住石头，疑惑道：“这是？”

    维纳神官说道：“这是孽巫之石，它能够让你见到你相见的人，得到你想要的东西，从今以后我们和你就两清了。”

    莱恩看着手中的黑色透明石头，呢喃道：“孽巫之石？”

    有了孽巫之石就能见到他想见的人？得到他想要的东西？维纳神官知道他想要什么东西想见什么人吗？

    给他一块石头他们就两清了？

    看着疑惑的莱恩，维纳神官说道：“等你见到那个人的时候你会明白的。”

    对于维纳神官的话，莱恩内心无语至极。

    就不能把话说明白一点吗？搁这故弄玄虚呢？

    他心里有种把手中的名为孽巫之石的石头扔回给维纳神官的冲动，不过他忍住了。

    以他对维纳神官的认识，对方肯定不会骗他，这颗孽巫之石肯定是物有所值。

    他把孽巫之石收好，向维纳神官告辞后，朝门口走去。

    在他就要推门离开的时候，维纳神官的声音在他身后响起，“下次我们见面的时候如果你还站在那个人那边的话，我是不会手下留情的。”

    维纳神官的这番话让莱恩心中一凛。

    他听得出维纳神官不是在开玩笑，维纳神官是真的能对他下杀手的！

    至于今晚的这番缠绵？

    就如维纳神官一开始说的那样，这只是一次普通的治疗而已，维纳神官根本不会因此在内心里把他摆在特殊的位置上，他也不会因此就对维纳神官有其它异样的想法。

    虽说这件事他早就知道了，但听到维纳神官亲口说出来的时候，他内心还是不由得感慨一番——“真是无情啊！”

    其实他觉得维纳神官能做到这一步已经很了不起了。

    因为他可是包庇了伯恩的人啊！

    面对杀女仇人的凶手伯恩，面对她憎恨不已的伯恩，面对居然敢包庇伯恩的莱恩，维纳神官竟然还念着莱恩的恩情，没有杀了莱恩也没有把身受诅咒的莱恩置之不理，这份品性说一句圣母完全不为过。

    看似只是普通的恩怨分明，然而百分之九十九的人都不可能做到！

    大部分人在遇到这种事情的时候，都一定会不择手段的从莱恩口中把伯恩的信息拷问出来，即使不拷问莱恩也绝对不会使用驱魔仪式为莱恩祛除诅咒。

    “维纳神官能以神侍的实力坐上神官的位置，还是有一点本事的。”

    “她能把前期反社会反人类的费丽卡教育成现在这副爱国爱民的圣女模样，并不是偶然。”        

