
　　韩四喜给两个美国俘虏传递消息以后，这两个美国俘虏，很快决定按照上面的意见去做。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是否把这个消息告知其他人，两个美国俘虏有些犹豫。

　　毕竟知道消息的人多了，很容易泄露出去。

　　思索了一会，莱特开口建议：“还是把消息告知他们吧，这样大家可以配合。”

　　“可是知道消息的人多了，消息很容易走漏。”

　　唐纳德有些顾忌，毕竟这个消息，关系到他们的命运。

　　而且跟上次的情况不同，上次所有的美国俘虏、之所以可以一起商议对策，是因为事情真的暴露了，也没有什么大不了的。

　　可这一次，要是消息走漏了，日本人一定会有所防备，到时候他们再也摆脱不了日本人的控制。

　　“这个时候，必须要相信我们的战友，只有大家齐心合力，才能处理好此事。”

　　出身高贵的莱特，更明白团结的力量，所以选择相信同伴。

　　何况莱特的心中有底，他认为所有的美国俘虏，肯定会守口如瓶，毕竟此事也关系他们的命运。

　　莱特的话一说完，唐纳德想了想，就点了点头，因为损人不利己的事，很少有人去做，尤其这些美国俘虏，都是聪明人。

　　达成一致的两个人，马上行动起来，把这个消息通知给其他美国俘虏。

　　这样一个好消息，自然让所有的美国俘虏兴奋，好在还能保持理智。

　　就这样，被俘虏的美国军官们，开始找日本人的麻烦。

　　首先感觉到不同的，就是白公馆的负责人、一木良和。

　　此人在又一次劝说莱特给国内写信时，感受到了决然不同的态度。

　　因为是故意惹事，所以莱特的语气很凶，完全是一副不肯配合的态度。

　　其余的美国俘虏也是如此，纷纷对着一木良和咆哮，还时不时的找些麻烦。

　　尤其是莱特，在短短两天之内，频频找日本人的麻烦。

　　不是嫌弃食物不好，就是跟日本人要求种种权利，甚至还提出特殊要求，说需要几个女伴陪伴。

　　这种过分的要求、以及嚣张的态度，让一木良和非常恼火，却又发作不得。

　　在美国俘虏接连两天的找事下，一木良和终于压不住火了，恨恨的说道：“八嘎，你们还真以为自己是贵客，还敢提出各种过分的要求。”

　　“哼，狐狸尾巴终于漏出来了，看来你们就是想利用我们，根本不是你们说的那些情况。”

　　在翻译介绍了一木良和说的内容后，莱特马上讽刺的开口回应，还故意表现出一种挑衅的样子。

　　“八嘎，你们不要忘记，你们可是阶下囚，大日本帝国让你们做什么，你们就要做什么！”

　　在恼火之下，一木良和暴露出了本来面目，看着莱特的目光，也带着一丝凶恶。

　　“要是我没猜错的话，太平洋战争的情况，一定是强大的美利坚占据优势。

　　所以现在的你们，敢对我们怎么样？”

　　莱特在故意诱导一木良和，让这个小鬼子认为，他们之前的表现，只是一种试探。

　　“你在试探我？”

　　一木良和马上被误导，语气中带着几分懊恼。

　　“哼！”

　　莱特冷哼了一声，然后开口说道：“是不是试探又怎么样，难道你们真敢把我们怎么样吗？”

　　“算你狠，咱们走着瞧！”

　　一木良和也不在纠缠，他必须要请示上级，因为美国俘虏知道了内情，事情就不好办了。

　　说完这句话，一木良和转身就走，显得非常着急。

　　一木良和走后，唐纳德低声问道：“我们的计划能成功吗？”

　　“这次不成功，还有下一次？”

　　莱特十分随意的回答，因为从一木良和的态度中，他能察觉到，日本人是真不敢来硬的，至少也不敢像之前那般，随意的杀害美国俘虏。

　　唐纳德一想也是，然后叹了口气，自言自语道：“希望我们能少吃点？”

　　莱特到是没有回答，而是闭上眼睛，开始分析以后的可能。

　　另外一边，一木良和急匆匆的寻找上级，把美国俘虏的情况汇报上去。

　　沟通一番之后，日本高层很快做出决定，就是这些被俘虏的美国军官不配合，马上取消他们的优待，但是要保证这些人的生命安全。

　　得到这个命令之后，一木良和再次去见被俘虏的美国军官们，皮笑肉不笑的开口：“上面已经下了命令，要是你们还不肯配合帝国，乖乖的给国内写信，我就不能保证，你们的生命安全？”

　　一木良和这是在故意吓唬这些被俘虏的美国军官们，因为他还抱着一线希望，期盼着可以说动这些美国俘虏。

　　一木良和的话，果然造成了一些影响，有几个珍爱生命的美国军官，脸上的表情有了些变化。

　　不过狡猾的莱特，很快发现一木良和的态度有异，于是决定试探一下：“有本事就动手吧，美利坚的军人，是不会怕死的。”

　　“好，我成全你！”

　　说完这句话，一木良和就掏出手枪，对准了莱特。

　　莱特下意识的闭上眼睛，心中也有点苦涩之意，甚至有一些投降的想法。

　　可一木良和的动作太快，而且直接动枪，让莱特没有反应过来。

　　就在莱特想要开口的时候，他突然灵机一动，然后紧紧的咬住牙关，没有开口求饶。

　　因为莱特想到，要是一木良和真想杀人，他开口求饶也无用，毕竟之前的事，已经深深得罪了这个日军少佐。

　　更重要的是，如果一木良和真想杀人的话，根本不用多说废话。

　　事情就像莱特想的那般，一木良和掏枪之后，一直没有扣动扳机。

　　过了十几秒钟，莱特缓缓的睁开眼睛，面带讽刺的说道：“看来你是不敢吧？”

　　说着这句话，莱特还故意上前一步，把自己的脑袋，对上了一木良和的枪口。

　　“要是有胆子，你就开枪，不过我想，美利坚的军人们，一定会为我报仇的。”

　　莱特继续开口，表现出一副视死如归的样子。

　　只是他的心中却很紧张，因为这也是一种赌博。

　　毕竟枪口掌握在日本人手中，要是一木良和在羞恼之下，直接把莱特毙了，他哭都找不着地方。

　　可是莱特的心中有些底气，毕竟一木良和的反应和动作，都代表着不敢轻举妄动，所以他才会冒险尝试。

　　因为这次生死较量之后，日本人的底线，就会完全掌握在莱特手中。

　　作为最亲密的战友，唐纳德很快察觉到莱特的目的，心中也紧张起来。

　　可莱特的做法，可以试探出日本人的态度，此事实在非常重要，所以他没有阻拦，而是积极的思考对策……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十六章 生死较量免费阅读。https://xs.23sk.com 