    第二天一早，林晨最终还是在张菡芸的家中醒来。

    想起昨晚的疯狂，他嘴角不由露出笑容。

    他转头看向枕边的张菡芸，尽管还在沉睡之中，不过她的脸上是甜甜的笑容，也不知道是不是梦到了什么好事情。

    不想打扰张菡芸的清梦，林晨没有做出任何动作，而是安静的看着张菡芸的睡脸。

    然而，在过了一会之后，张菡芸长长的睫毛抖动，睁开了双眼。

    一睁开眼，就看到自己喜欢的那张脸，张菡芸内心的幸福感瞬间爆棚了。

    “醒啦？”

    这时，林晨才伸手拨开了张菡芸脸颊上的秀发。

    “嗯！”

    张菡芸笑容甜蜜，正要跟林晨说些私密的情话，然而就在这个时候，她的手机响了。

    '昨晚怎么就忘记关手机了！'

    她心中微恼，不过还是在床头拿起手机，接通电话。

    电话很快就结束了，不过张菡芸嘟着嘴巴，显得有些不高兴。

    “怎么呢？”林晨问道。

    “秦姐她们已经赶过来了，她让我们准备一下，要前往公司谈合同了。”

    “那我们起床吧。”

    “哎呀……痛！”

    “怎么呢？没事吧？”

    “都怪你，昨天一点都不知道爱惜人家。”

    “……”

    两人你侬我侬，拖拖拉拉终于是洗好了脸，换好了衣服。

    而张菡芸尽管还是有些痛，不过刚才那是因为没有意识到这件事，所以动作太大了，痛感很明显，现在慢点，倒是没什么异样。

    秦佩佩、刘晓燕和姜芳芳三人在两人刚洗漱完没多久，就赶了过来，同时还带来早餐。

    刘晓燕和姜芳芳两人谨言慎行，脸上面无表情，除了互相看一眼这样的小动作，基本上没什么异样。

    倒是秦佩佩盯着林晨看了很久，一脸警告的意味。

    张菡芸的注意力一直放在林晨的身上，所以并没有发现自己经纪人的小动作。

    倒是林晨，被人这样盯着，多少有些不自在。

    吃过早餐，一行五人便驾车来到张菡芸的新公司。

    凤皇传媒娱乐公司。

    而在公司内，公司高层已经全部到场了。

    秦佩佩给林晨介绍大家。

    “这是我们公司的董事长，钱国斌，钱董！”

    “钱董你好！”

    “这是我们公司的CEO，洪辰，洪总！”

    “洪总你好！”

    “这是我们公司的总经理……”

    “……”

    “这是我们公司的艺人管理部总监，张涛！”

    张涛之前是流量小生李斌的经纪人，不过在他的牵线下，公司签下张菡芸，他也就如愿以偿的当上总监的位置。

    “张总监，你好！”

    林晨最后和张涛握了握手，算是和凤皇传媒的一众高层，简单的认识了一下。

    “后生可畏，林总年纪轻轻就有这么大成就，真的是让人佩服。”钱国斌热情的说道，似乎对林晨异常的看重。

    林晨这个年龄出道，自然是有些大了，只是若是用企业老总的标准来看，那就就是后生可畏。

    “钱董谬赞了，我一个后进晚辈，以后还是要多跟凤皇传媒学习！”林晨谦虚的说道。

    “哦，我正好也想邀请林总，来我们公司担任音乐总监，这不巧了吗？”钱国斌顺势说道，不过语气中带着笑声，多少有点开玩笑的意味。

    只是他眼神炯炯，却又像是认真。

    “钱总真会开玩笑，我一个娱乐圈新人，何德何能担任凤皇传媒的音乐总监。”林晨用开玩笑的语气笑道。

    他知道，对方是看重自己的创作能力，想要把自己拉到凤皇传媒的大船上。

    不过他既然创立了自己的公司，就没想过再寄人篱下。

    听出了林晨拒绝的意思，钱国斌也没有继续这个问题，而是转而说道：“我和林总是一见如故，其实两个公司还是有很多可以合作的地方的，各个领域都可以加强联系。”

    随着钱国斌说起合作的话题，凤皇传媒的一众高层，也是纷纷开口附和。

    “确实，我听说晨星娱乐正准备拍摄电影，如果有需要我们公司的艺人，尽管开口就行！”

    “林总若是有好歌，可以考虑卖给我们公司的，我们绝对以市场最高价来购买！”

    “……”

    熙熙攘攘，大家你一言我一语，全都非常热情。

    林晨被所有人看重，张菡芸自然是与有荣焉，脸上笑容灿烂。

    倒是林晨有些应接不暇，说实话，世上哪有天上掉馅饼的好事，他们不过都是看重自己的创作能力，想要和自己搭上关系，好开口求歌。

    当然，这样的事情很正常，所以林晨也没有多少生气的感觉，只能够不厌其烦的应付着众人。

    见林晨虽然也是一脸笑容，只是却没有一句是实话，钱国斌不由开口道：“好了，林总应该把新歌带来了，我们一起到影音室听一下吧。”

    林晨闻言，在心中松了一口气。

    这次过来，本来就是为了张菡芸金唱片的事情，只是大家似乎都不着急，聊了很久这才说到重点。

    这一次，林晨给张菡芸写的第一首新歌，是上一个世界，蔡依林和周杰伦的歌曲，《骑士精神》！

    随着播放，异域风情的伴奏曲调响起。

    “当我看见左肩破损的战衣！”

    “盔甲后你的表情带着笑意！”

    “想要对我说，外来的袭击即将离公主远去！”

    “那些令人刺耳的声音！”

    “我不听！我不听！”

    “……”

    大家在娱乐圈混了这么多年，好歌坏歌还是能够分辩的出来的。

    其实在伴奏声出来的时候，凤皇传媒的一众高层的脸上，便露出了'眼前一亮'的神情。

    等张菡芸的歌声响起，甚至有些高层已经开始点头，颇为满意。

    说起来，这首歌还只是粗略版本。

    昨天在录音棚，张菡芸只是粗糙的录了一遍，以后肯定是要重录的，只是这粗糙的版本已经可以听出，这是一首旋律非常好的新歌。

    “像骑士的忠贞，不畏惧邪恶的眼神！”

    “这过程，一直放在我心底！”

    “就像挡在你胸前的盔甲！”

    “保护着我，让我心痛！”

    “……”

    随着歌曲来到后面，伴随着张菡芸的歌声，还有就是林晨的说唱。

    “像骑士的忠诚，不畏惧邪恶的眼神！（当我看见左肩破损的战衣）”

    “这过程，一直放在我心底！（回家后的你表情带着笑意，想要对我说）”

    “就像挡在你胸前的盔甲！（外来的袭击即将离公主远去）”

    “……”

    听见林晨的声音，凤皇传媒的一众高层，全都非常诧异，紧接着露出满意的笑容。

    林晨不仅帮忙写歌，还亲自献唱，这无疑是打算帮张菡芸免费引流，可以预见，张菡芸下张专辑是金唱片的概率越来越大。

    而一边的张菡芸，一直含情脉脉的看着林晨，心中像是沾了蜜一般甜。

    “骄傲的公主要回家！（他们的语气好笑的攻击自卑的心理）”

    “正装再出发！（四年来带着各种面具想让你我孤立）”

    一曲终了！

    大家下意识的鼓掌，不得不说，凤皇传媒的人心中既是高兴，又是苦恼。

    高兴于，张菡芸的金唱片有望，他们签约的是一个未来天后！

    而且张菡芸是在签约他们公司后成为天后的，这无疑给公司很大的声望。

    苦恼于，之后的谈判只怕不会轻松，也许要做出更多的让步，不然张菡芸也许就要转投别的娱乐公司了。

