    和尚早已离开此处，门外的护卫面面相觑，露出银荡下流的笑容，心照不宣。

    大人交代过，无论听见什么声音，都不要理会的，他们才不想进去触霉头。

    许真真没听见外边有动静，她问男童，“外面没人么？”

    男童不知她何意，傻愣愣的点了点头。

    许真真红唇微勾，那真是太好了。

    目光落在男童身上。

    孩子眼睛红肿，衣服已被人撕得破破烂烂，几不蔽体。

    她从地上捡起那男子的浴袍，给男童裹得严严实实。

    把鞭子递给男童，“你来试试？”

    男童彻底愣住。

    许真真笑道，“傻愣着做什么？他欺辱你，你打回去，为自己出口恶气。没了心里阴影，以后的日子，才能过得敞亮。”

    男童意动，舔了舔皲裂的唇，眼里跳跃着小火苗。

    抖着手，把鞭子接过。

    “去啊。”许真真的眼里，带着诱惑与鼓励。

    男童内心天人交战，握鞭子的手一直在抖，一张小脸，通红而狰狞。

    忽然，他大喝一声，举起鞭子，狠狠的抽了出去。

    “啪！”

    男子痛得面容抽搐，嘴里却发不出半点声音。

    倒是男童激动得“啊”地喊出了声。

    许真真仔细听，门外有猥琐的“嘿嘿”的笑声传来，便再无作为。

    这该死的男人，真是作死！

    她一声嗤笑，看向男童，“小家伙，你还有十息的时间。”

    男童死死盯着男人，面容扭曲，神色似哭似笑，再一次举起了手中的鞭子。

    男人眼里浮现起惊慌之色，双脚拼命的挪动，想要躲开。

    “呵，你也有害怕的时候？”许真真冷笑，“孩子，打他。”

    男童手中的鞭子抽下来。

    一鞭，两鞭……

    鞭子发出“噼啪”的破空响，男人脸上，豆大的汗珠滴落，双膝下跪，眼里满是求饶。

    许真真嘴里啧啧有声，“啧，方才还是主宰他人命运、冰冷无情的神呢，挨了这么几鞭子，便受不住下跪求饶了？

    成为自己都看不起的软骨头，这滋味，不好受吧？但是，这比起你对孩子所做的，又算得了什么呢？”

    男人面色青白交错，眼里流露出一丝耻辱与怒色。

    只是，当男童的鞭子再一次落下，他眼里只有恐慌与哀求，心里连愤怒的念头都不敢有了。

    然而，男童只抽了他一鞭子，便把鞭子扔了。

    许真真微微蹙眉，“你就这么轻易的原谅他了？”

    男童摇头，“这里关押了许多大哥哥，我想去救他们。我怕耽误太多时间，来不及。”

    许真真笑容微敛，以为男童要对她道德绑架，求她这个挺着大肚子的孕妇去救人，心里头微微有些不舒服。

    虽然她会去救。

    果然，男童给她跪下了。

    不过，他说出的话却是，“婶子，你为了救我，已经花了好大的力气，您先走吧。”

    他算看出来了，这婶子有血有肉，不是什么仙人，顶多是个武林高手。

    因此，他担心她的安危。

    许真真眉头上挑，不等她说话，男童解下了脖子上一个用小石头窜成的链子，递给她，“婶子，大恩无以为报，你拿这个回去，到集市上找原先‘霓裳坊’成衣铺的掌柜红姐，她是我娘，她会报答您的。”

    许真真很是震惊，忙问，“你叫什么名儿？”

    男童以为她想找亲娘要赏钱，所以才要问仔细，便毫不迟疑的说，“我叫邓毅封。”

    “你离开时，你娘住在什么地方？”

    “住在北街南巷十三号。”

    许真真又查看男童的左耳。

    红姐孩子的左边耳垂的下方，与寻常孩子的不同，多一颗尾指大的小肉球。

    这一点，别人是无法冒充的。

    她一看，果然有！

    对上了！

    他就是红姐那被拐跑的孩子！

    不久前她出动了家里的护院和侍卫，还求得锦衣卫帮忙，也没能找着。

    谁能想到，他会被深藏在寺庙里！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “婶子，你去找我娘吧，她会给你钱的。”

    许真真压下心里的激动，缓缓摇头，“我不要你报恩，也不要钱，我要你活着。”

    “婶子，我也想回去见我娘。只是，我要把那些哥哥都救了再走。”男童说着砰砰给她磕头。

    许真真深深蹙眉，“你如此弱小，去只会是送死，人救不到，还会搭上性命。以卵击石，自不量力，你懂吗？”

    男童面色有些愧窘，“我、我知道的，但是，我还是想试试。”

    许真真摸不透他内心的真实想法。

    故意说，“那你去吧，我走了。”

    男童起身，扯出一抹笑，挥挥手，“婶子，再见。”

    许真真一狠心，消失不见。

    男童毫不犹豫的转身。

    只是，往前走了几步，忽然又转回来，将男子一把推倒，捡起地上的半截绳子，狠狠勒在了他的脖子上。

    男子被勒得额头与青筋暴突，只是双手双脚动弹不得，喉咙发不出声音，只能扭动脖子，拼命挣扎。

    许真真并非真的离开，她只是想看看，男童是真心还是假意。

    她回到原地，看到这一幕，觉得有些意外。

    转念一想，又有些释然。

    男童对男人恨之入骨，去救人又完全是自杀性的行为，临死前不弄死他，怎么也说不过去。

    许真真不忍，这么小的孩子就背上杀戮，上前拍了拍他的肩膀。

    男童倏然回头，眼眸狰狞嗜杀，眼球布满了血丝，像一个杀红了眼的暴徒。

    猝不及防之下，许真真都被他吓了一跳。

    她定了定神，见地上的男人还没断气，便拉孩子的手，温声道，“随我走吧，救人要紧。”

    男童神色缓和了些，却是不肯松手，“婶子，您是双身子的人，不宜再去涉险，您快走！我求您了。”

    许真真也没跟他多废话，把手伸向半空，一根木棒飞入手中。

    她手持木棒，狠狠抽在男子的一条大腿上。

    骨头断裂的声音响起。

    她抬手，又敲断了另外那一条。

    “呃……”男子痛得屁股猛地抬起，整个在地上翻滚。

    男童迟疑了下，松开了绳子。他退开两步，紧紧咬着下唇，目露不忍，却没有替男人求情。

    许真真面容冷，挥动木棒，将男子的双手也给废了。

