    金鳞阁的热度仍在持续发酵。

    它像是一朵含羞带怯的娇花，散发着浓郁诱人的香气，不断吸引猎物前仆后继地赶来。

    其他诸侯势力只能看着炎热

    姜芃姬人在崇州，但她对丸州情形了如指掌。

    “池子里的鱼养得够久了，如今的鱼儿正肥，正是垂钓好的好时节。”她看了看徐轲等人送上的公文，正巧亓官让抱着一堆竹简进来，她连忙道，“文证，过来帮我草拟一份文书。”

    亓官让见她面上含笑，不由得道，“主公可是碰见了好事？”

    姜芃姬笑着说，“当然是好事，这件好事要是办成了，我就把欠了你三年的休沐都补上。”

    亓官让在姜芃姬手底下干了两年多的活，经历了三个新年，愣是没有一次年休。

    虽说薪俸不低，但这依旧不能弥补他们从头忙到年底的心酸。

    主公的信誉已经跌破表了，亓官让除非傻了，否则休沐这事儿，他一个字都不信。

    心里不相信，嘴上却道，“成，让这就去磨墨。”

    姜芃姬说，“孝舆和怀瑜告诉我，截至目前，进入金鳞阁借阅的士子已经有3963人。”

    亓官让听到这个数字，手中的笔险些没有捏住。

    “竟有三千九百六十三人？”

    进入金鳞阁，必须要经过一番简单的考核，考核通过才有资格登记名字，制作令牌。

    只要查一查令牌的数量，便能知道前后有多少人进过金鳞阁。

    姜芃姬还靠这种手段搜集了各个文士的基本信息。

    进出金鳞阁和借阅抄录都需要登记，所以可以知道每个人一天读了多久的书、读了哪本、抄了哪本，根据信息，还能大致判断出此人有无好学之心、有无恒心毅力、功底基础如何。

    这些人在不知不觉的时候，信息已经泄露了大半。

    “这些人中间，不乏有才华的人，我打算有针对性地征辟。虽说我们也在培养自己的人才，但仍需要几年功夫，总不能一直让你们一个顶十个用，要是累坏了，我可是会心疼呀。”

    所谓征辟，其实就是擢用人才的一种制度，姜芃姬身为州牧，自然有资格这么做。

    亓官让听后，轻声哼了哼，不置可否。

    他家主公要是会怜惜他们，怎么会一连欠了三年的休沐？

    三年啊，一年七天年假，整整二十一天！

    全被自家主公给吞了。

    “主公的意思，你是想从这些士子中间擢用人才？”

    姜芃姬道，“这是当然，他们都已经送上门了，我哪里会轻易放过？我苦巴巴建了金鳞阁供他们免费读书学习，难不成是为了旁人做嫁衣，让他们成才之后投靠对家？我们这里先筛选一番，征辟品行、才华都不错的人才，缓解人手急缺的窘境，至于剩下的，来去随意。”

    亓官让嘴角抽了抽，他真是太低估自家主公了。

    她真不愧是经商好手，雁过拔毛的本事令人叹为观止。

    若是旁人，未必有她这么好的反应能力，不仅能举一反三，还能翻来覆去地压榨。

    “主公，仅凭这些消息，怕是难以分辨孰优孰劣。”

    姜芃姬笑着道，“这个简单，不如打出‘以文会友’的旗号，每日出几道难题考核大家。再让德高望重的名士先生当裁判，分别给众人的答案打分，列出高低。每日前三名皆能获得‘知客斋’的用餐券，凭用餐券就能在知客斋吃一日三餐，每一餐免费提供两荤两素一汤。”

    这样一来，既能摸清众人的才学，还能给丸州知客斋打开名声。

    亓官让一边叹息，一边下笔飞快。

    他家是主公是个被天下霸业耽误的奸商！

    不消多时，亓官让写好了一份文书，递给姜芃姬阅览。

    若是内容没有问题，这封文书便能紧急送往丸州。

    “对了，记得让传信兵去找正图，问问他要不要捎带什么东西。”

    “找符望将军做什么？”亓官让诧异。

    姜芃姬嘴角一撇，嘟囔道，“算算时间，慧珺那边再过一阵也快生产了。”

    亓官让秒懂。

    不身处在这个书本匮乏的年代，便永远也无法理解人们对于知识的渴望。总有学子天不亮就在金鳞阁外等候，拖到闭馆才依依不舍地离去，有时候甚至连打理自身形象的时间都没有。

    日夜苦读，勤修不辍。

    为了不闹出人命，徐轲特地安排人在金鳞阁内设立免费食堂，每人凭借身份令牌可以领一碗浓稠的肉粥，甚至还额外辟出几个清净的小院，供士子们闲暇小憩或者谈经论道。

    仅仅三个月，丸州金鳞阁的大名传遍了整个东庆，甚至还有向他国蔓延的趋势。

    这一日，士子们照常泡在金鳞阁，有的拧眉深思，有的与友人低声探讨，有的认真抄录。

    便在这时，一张告示悄无声息地出现在金鳞阁内。

    “这是什么？”某个身着麻衣的寒门子弟觉得腹中空空，他小心翼翼从席上起身，正要去领一份肉粥填填肚子，恰巧看到门外立着的告示牌。他定睛一瞧，面上流露出几分困惑。

    “知客斋？这是什么地方？”

    一听便知道是商贾折腾出来的东西，充斥着铜臭味。

    路过的士子不悦地拧了眉头。

    寒门子弟道，“这知客斋乃是柳州牧建立的食肆，食肆的盈利用来安顿将士遗孤老小。”

    听到是姜芃姬建立的食肆，那位士子的表情缓和了一些。

    若是用于正途，他勉强能容忍商贾把生意做到金鳞阁。

    他也上前仔细阅读告示牌上的内容，顿时来了兴致。

    大部分士子不是掏不起吃饭用餐的钱，再不济，金鳞阁还免费供应肉粥呢，一碗就饱。

    他们在意的是名次和胜负，若回答得好，得到了名士们的青眼，身价资本立马升一个台阶。

    听闻这个消息，不少感兴趣的学子急忙带着笔墨竹简过来抄题。

    这才第一日，参与答题的人便多达百人。

    第二日放榜，分数排名前三的士子不仅得到了免费的用餐卷，还得到了名士对他们的指点！