    “唐影！”

    沈勇喊了一声，立刻上前把唐影抱住，然后把她平放在沙发上。

    问世间情为何物，只让人看不清事物！

    郑霜设计了这么简单的一个骗局，对沈勇用情至深的唐影，竟然都没有看出来！

    原来，就在王诗语向沈勇道歉和好的那天，桃山村集团设在云熙大厦的总部已经装修完成，并且完成了总部的迁移，当天还举办了乔迁仪式和乔迁喜宴！

    不过，当天沈勇要去给王诗语的爷爷治病，就给唐影说不参加了！

    可是，就因为沈勇没有参加那天的总部乔迁仪式，让郑霜钻了空子！

    在乔迁仪式结束之后，中午的时候，唐影正在安排乔迁喜宴的时候，郑霜找到了唐影。

    本来唐影是不想见郑霜的！

    毕竟前些天，她们才在路灿灿的“在一起奶茶店”门口打过一架。

    唐影和郑霜已经结下来不可调和的仇恨！

    可是，唐影不见郑霜，郑霜竟然站在喜宴的入口处不走！

    唐影那天也是因为乔迁之喜，心情好，不想闹出不愉快的事，于是就心软见了郑霜一面。

    谁知道，郑霜竟然给了唐影那些暧昧照片，并且胡编乱造地说了一大堆关于沈勇的“风流事”！

    看到照片，又听到郑霜在她耳边的“扇冷风”，唐影的心，如坠冰窟，脑子里浑浑噩噩。

    乔迁喜宴还没开始，唐影就把事情全部委托给自己的助理郎萍儿，生气地回家了。

    就在唐影因为沈勇的事情而生气的时候，唐影的父亲唐振国打来电话，让唐影回家一趟，说是有急事！

    唐影只好开车回到了阳山市的家中。

    到了家中，唐影才知道，是爷爷唐开富同意了梁家的提亲，让唐影回来完成定婚！

    唐影一听，当即就反对了！

    可是，想要离开家，已经做不到了！

    唐开富派自己的亲信保镖林昊，一天二十四小时都盯着唐影！

    只要唐影一天不答应，就一天不允许唐影离开家。

    而且，唐振国还一个劲地劝说唐影！

    唐家在阳山市，只是三流家族，而且很快就要破产了！

    如果唐影能同意梁家的提亲，唐家就可以在梁家的帮助下，不至于破产，甚至还可以跻身于二流家族的行列！

    就这样，唐影在对沈勇的失望猜疑和被家人的威逼之下，坚持了两天，最后只能痛苦地答应了梁家的提亲！

    定亲结束后，梁鑫见唐影很不开心，就想带着唐影去游乐场玩一玩，放松放松，开心开心！

    谁也没有想到，事情就是这么巧！

    当天沈勇和李小娜也正好去游乐场，四人就那样不期而遇了！

    “沈勇哥哥！唐影姐这是怎么了？刚才还好好的，怎么就晕倒了呢？”

    李小娜看着躺在沙发上的唐影问道。

    “因为她知道了事情的真相！”

    沈勇道。

    “知道了真相又能怎样啊！反正她已经和梁鑫定了婚了！以后你们就当朋友处呗！怎么还晕倒了呢？”

    李小娜道。

    “怎么可能啊！我们俩人再也不可能重新做回普通朋友了！”

    沈勇道。

    “为什么啊？你们都相互喜欢对方，为什么不能做普通朋友啊？”

    李小娜道。

    “这个事情，等你谈了恋爱你就知道了！我也说不清楚！”

    沈勇道。

    “切！欺负我没谈过恋爱是吗？”

    李小娜道。

    “不是的！感情上的事情，有时候就是很难按照人的意志而改变！”

    沈勇道。

    “唉！真难啊！那你们就这样相互怀恨一辈子吗？那岂不是太残忍了！你们两个不合，那集团公司怎么办啊？一个集团公司，董事长和总裁闹矛盾，那岂不是离倒闭不远了！这样的话，你们刚成立的公司就要完蛋了啊！”

    李小娜有些沮丧地道。

    “也不一定哦！事情还没有到达那种不可调和的地步！”

    沈勇淡淡地道，“如果唐影愿意的话，还是有办法解决的！”

    “什么办法啊？”

    李小娜问道。

    “退婚！”

    沈勇回答道。

    “啊？你想让唐影姐去梁家退婚？！”

    李小娜道。

    “对！不过，这还得看唐影的意思，如果她不愿的话，我也没有其他好的办法了！”

    沈勇道，“如果唐影不同意向梁家提出退婚，为了维护集团公司的利益，我不得不用自己在公司的特权，让唐影退出公司！”

    “啊？这……这么严重吗？”

    李小娜吃惊地问道。

    “是啊！刚成立起来的集团公司，不能因为我们俩人之间的感情问题而走向破裂！也这能舍小家保大家了！”

    沈勇道，“更何况，唐影已经是成年人了，不是小孩子了，她要为自己所做的事情负责！被郑霜用这么简单的骗局哄的团团转！也太不明智了！”

    沈勇说这些理智的话时，心中也在为唐影感到惋惜！

    但是，沈勇并不知道，唐影之所以会犯下这样的错误，一方面是因为唐影对沈勇用情太深，已经有点迷失自我了！

    另一方面，唐影也是被家族人逼迫的！

    “沈勇哥哥，我感觉你现在好绝情啊！你到底爱不爱唐影姐啊？”

    李小娜问道。

    “爱！当然爱！所以，最好的办法就是及时纠正唐影所犯下的错误，让她去退婚！因为她根本就不喜欢梁鑫，她是在自己错误的判断上跟我赌气！我现在已经证明了自己的清白，她如果不选择退婚的话，她这一辈子都会在悔恨中度过！成为她一辈子都解不开的心结！”

    沈勇道。

    闻言，李小娜这才明白沈勇的良苦用心。

    “沈勇哥哥！我明白了！退婚是最明智的选择！”

    李小娜道，“可是，梁家可是阳山市的一流大家族啊！怎么可能会轻易答应退婚呢！而且，他们是刚定的婚，这么快就退婚，肯定很难办啊！

    这不是给唐影姐出了一个大难题吗？进退两难啊！”

    “你说的这些，我也想到了！这也正是我所担忧的啊！得看唐影如何选择了！”

    沈勇一脸担忧地看着唐影道，“或许唐影也意识到了自己办了一件很难挽回的错事，她才会急火攻心而晕倒吧！

    而且，我看唐影的气血很差，她肯定两三天没好好吃东西了！

    小娜，你在这照顾唐影，我去买点她爱吃的，给她做点饭吃！”

    “好吧！沈勇哥哥，你快去快回啊！”

    李小娜道。

    “嗯！”

    沈勇答应一声，站起身，就准备出去。

    可是，就在沈勇刚站起身的时候，唐影突然睁开了眼睛，一把拉住沈勇的手道：

    “勇哥！别走！别走！”

