    白泽百分百可以肯定。

    装甲剑龙使出的是尖刺防守。

    绿光带刺防护罩就是最好的证明。

    尖刺防守，草属性变化技能，防住对手的攻击，还能削减对手的体力。当然，前提是对手必须得接触到自己才行。

    削减对手的体力相当于削减血量。

    在游戏中血量表现为Hp值。

    削减程度为八分之一。

    这个削减血量的作用是不是很眼熟？

    没错，装甲剑龙的特性粗糙皮肤也有相同功效，一旦搭配尖刺防守使用，则会削减对手四分之一的血量，两个八分之一相互叠加即为四分之一，不得不说着实可怕。

    邓鳃龙本想先下手为强，谁知装甲剑龙藏着一手尖刺防守，不但防住了鳃咬，而且还能反过来中伤它。

    “好厉害的反甲啊！”

    白泽忍不住感叹。

    这手尖刺防守加粗糙皮肤。

    简直就像披着一件反甲。

    令邓鳃龙不敢再冒然冲上去攻击。

    “我记得，尖刺防守是守住的加强版，能够完全抵挡邓鳃龙的攻击不足为奇，关键是这招所附加的削血作用……”江北若有所思地摸着下巴嘀咕起来。

    “不用搞那么复杂，直接在守住的基础上给它加上一个粗糙皮肤特性就是尖刺防守。”白泽隔空解释。

    “放在装甲剑龙身上等于加了两个粗糙皮肤特性的功效，用物理技能攻击它无异于找死。”不行，得换个进攻方式，江北临时担当邓鳃龙的训练家，在指挥方面必须得慎重再慎重。

    既然无法用鳃咬打开局面。

    那就改用水枪攻击吧！

    受到新的指令后。

    邓鳃龙迅速与装甲剑龙拉开距离。

    猛地张嘴喷出一道强烈水柱。

    “装甲剑龙，躲开！”

    白泽当机立断。

    守住连续使用会失败。

    尖刺防守连续使用也亦是如此。

    自身进入守住状态的成功率将会有所下降，属于越用越没用的类型。看似很强的技能，往往会有很多限制或者副作用卡脖子，也只有第一次使出来的功效最可靠。

    此时面对邓鳃龙的水枪，当然是能躲则躲，硬抗是最不明显的做法，装甲剑龙又不是不能动。

    噔噔噔～

    装甲剑龙跑起来了。

    速度还算不赖。

    四条腿最起码可以奔腾。

    “可恶，咱们追上去，用原始之力轰它。”江北站在雪地里，头脑一发热就乱来，说好的帮忙呢，越打越上头是怎么回事。

    “江小北，你要搞清楚，你们是战斗练习对象，别上头好吗？你赢了又怎样，邓鳃龙是我的精灵，你赢不就等于我赢？”白泽发觉对战强度越来越大，都快豁出去的那种既视感。

    “白泽兽，你挤对我还要诛心，过分了吧？横竖都是你赢，那我还陪你练习个锤子。”江北扬言要罢工。

    “回来，好好当陪练。”

    “你求我啊！”

    “好，我求你。”

    “这就是你求人的态度？”

    “江小北，我奉劝你不要得寸进尺。”

    “看在你这么诚恳的份上，我就勉为其难答应你一回。”江北极不情愿地站回方才的位置，期间看着邓鳃龙不断用原始之力轰炸装甲剑龙，眼珠子转来转去，脑瓜里不知在想啥对策。

    由于装甲剑龙窜来窜去，邓鳃龙很难瞄准，所以原始之力几乎打不着。当然这不是最重要的原因，重要的是待在雪地里，脚踩积雪寸步难行，就更别说是跑起来了。

    两条腿怎么可能跑得过四条腿。

    邓鳃龙的身体是拼接的。

    平衡感远不如装甲剑龙那么好。

    尤其是在雪地里对战。

    劣势全暴露出来了。

    “这么多发原始之力居然没打中？瞄准能力也太差了。”江北喜欢邓鳃龙是一码，吐槽邓鳃龙又是一码。

    “大哥，你能不能用物理技能攻过来？老丢原始之力，我还用你当装甲剑龙的陪练对象？”白泽真是服了，这样子乱搞根本发挥不出装甲剑龙的自身优势。

    “嗯哼，邓鳃龙，从背后绕上去使出狂舞挥打。”江北终于认真执行陪练任务，将工具人的精神贯彻到底。

    哇哇哇～

    呼呼呼～

    啪啪啪～

    顾名思义。

    这招就是要乱打一通。

    发了疯似的狂揍。

    邓鳃龙没手。

    只能甩着胖头鱼脑袋抽来抽去。

    打斗方式与长劲鹿颇为相似。

    别担心邓鳃龙的鱼头甩来甩去会坏掉，其面部的皮肤无论受到什么攻击都不会受伤，结实得很呢！

    白泽的瞳孔微微溢出金黄色的电光，中途发动能力探测到装甲剑龙有两个未知技能。之所以定为未知技能，是因为这些技能并非常见技能，属于还没命名的那一类。

    装甲剑龙在挨揍。

    可白泽迟迟没有下令。

    换谁谁不急？

    “阿泽～”

    “你用其中一个未知技能来防守试试看。”

    “好嘞！”装甲剑龙秒懂，身上的粗糙皮肤突然迸发出橘红色高能亮光，表面迅速凝结成无比粗糙的能量装甲，该技能特效看上去仿佛就像在身上披了一个半透明的铠甲装备。

    咣咣咣，邓鳃龙本来揍得挺起劲，怎料装甲剑龙发动了一个从未见过的新技能，倏然提高了自身的防御力，非常抗揍。

    狂舞挥打刚开始还有效。

    后来渐渐变得无力。

    “这是什么怪招？”

    江北的瞳孔发生了地震。

    显然无法理解眼前发生的怪事。

    “原来如此，这招的作用和异索海兽的雪袄防守一样，皆是建立在特性之上激发的专属变化技能。”白泽恍然大悟。

    “什么招式啊？”江北仍是一头雾水。

    “就把这招叫做装甲防守吧！”白泽根据装甲剑龙自身的特色给它其中一个未知技能当场命名。

    “装甲防守？”

    “对！”

    “好怪啊！”

    “不怪，通俗易懂。”

    “和雪袄防守一样提升三级防御？”

    “嗯，类似于棉花防守。”

    “这也太逆天了。”

    “有吗？不然它怎么叫做装甲剑龙？难道是徒有虚名？装甲剑龙理应有个专属变化技能对标异索海兽的雪袄防守，命名为装甲防守相当合理。”白泽一件抛出三问，问得江北哑口无言。

    “行吧，墙都不服就服你，取名不但有一手，而且还会结合精灵自身的特点。”江北过会才接受这个现实。

    “多谢夸奖！”白泽笑道。

    “你这……谁当你的对手谁倒霉，七夕青鸟会棉花防守和炎壁防守，茸茸羊也会棉花防守外加电场防守，异索海兽有个专属技能叫雪袄防守，现在又来个装甲剑龙，不仅会尖刺防守，而且还会装甲防守。”江北细数着白泽手里有哪些精灵拥有强大的防守能力。

    “唉哟，难为你记得这么清楚，这不是很正常吗？你好好培养巨金怪它们，也能做到这些。”白泽谦虚道。

    “啧啧啧，自创技能哪有那么容易，反正我做不到，你又不肯教我，除此之外，银翼飞龙的反击风暴也可以算作防守类技能。”江北是真心佩服白泽，想要达到他那样的境界谈何容易。

    自创技能可不是嘴上说说。

    如果不具备超凡本领。

    一切等于空想。

    每次白泽教精灵自创新技能。

    都要动用到映像共享与投影等能力。

    将自创技能的方式传给精灵。

    这样精灵才能够准确地抓住自创技能的要领以及要诀，利用映像共享与投影能力在脑海中进行临场教学并呈现出应有的画面，基本上等于事半功倍。

    江北自认做不到这种事情，也无法模仿白泽帮精灵自创出新技能的特殊手法，这是只属于白泽的超凡本领。

    “抱歉，真教不了。”白泽叹气。

    “我知道，你不用说了。”江北心知肚明。

    “等下你不会躲起来偷偷哭吧？”

    “去你的，还打不打？”

    “会骂人看来还行。”

    “邓鳃龙，使劲上，使出鳃咬。”

    “装甲剑龙，装甲防守。”

    只听咔嗒一声巨响，邓鳃鱼未能先手攻击，巨颚虽说已咬在装甲剑龙的身上，但貌似没什么用。

    装甲剑龙现阶段的防御力实在太高，即便鳃咬有强壮之颚特性的加成和属性一致加成，也要考虑到两次装甲防守所提升的巨额防御力，另外龙系精灵还抗水呢！

    邓鳃龙秒不掉装甲剑龙。

    它什么都没做。

    体力就哗啦啦往下掉。

    装甲剑龙的粗糙皮肤可不是摆设。

    看来白泽选装甲剑龙当四队的小队长不是没有理由，尽管是按收服顺序决定小队长的位置，但冥冥之中自有天意。

    “好赖皮的特性和专属技能，另外还能使用尖刺防守，如果是正常对战，我绝对不想和装甲剑龙过招。”江北当这个陪练对象，越打越绝望，鳃咬明明那么强，却拿装甲剑龙没办法。

    哪怕是把邓鳃龙换成邓鳃鱼。

    照样也没多少胜算。

    “废话少说！”

    “邓鳃龙，水枪！”

    “装甲剑龙，飞弹针！”

    “卧槽，这特么居然会飞弹针？”

    “装甲剑龙会飞弹针很奇怪么？雷伊布和蛇纹熊也会飞弹针，接招吧！”白泽稍微认真了点，方才一直在划水。

    说话间，水枪与飞弹针不断对轰，双方都讨不到一点便宜，最后是以相互抵消的方式落下帷幕。

    “我就不信了，原始之力！”

    “还来？尖刺加农炮！”

    “神马情况？”

    “又怎么了？”

    “装甲剑龙为何会尖刺加农炮？”

    “有什么问题吗？”

    “问题大了。”

    “你怎么不问问你的多刺菊石兽为何会尖刺加农炮，我的装甲剑龙怎么就不能掌握尖刺加农炮？不怕告诉你，但凡和针、刺有关的技能，装甲剑龙大概率也能掌握。”白泽没把话说死。

    因为装甲剑龙确实不会尖刺臂和麻麻刺刺等技能，他总得给自己留点台阶下吧？把牛吹破不好。

    轰隆～

    轰～

    原始之力对上尖刺加农炮。

    现场又掀起一股硝烟。

    俩俩相互抵消。

    “你还有什么招赶紧使出来，太吓人了。”江北的认知不断地被白泽和装甲剑龙刷新，越打越绝望这句话可不是随便说说。

    “既如此，装甲剑龙，你用另外一个未知技能攻击试试看。”白泽很在意这个未知技能，因为它处于未掌握的灰色状态，这是用心电力量外加黄金瞳探测出来的结果。

    听闻至此。

    装甲剑龙傻眼了。

    十分尴尬地回头看着白泽。

    似乎在说我还不会啊。

    “阿泽，你怎么知道还有另外一个……”

    “我用心电力量探测出来的呀！”

    “那招只有族群当中的最强者才会，我的实力远远还达不到。”装甲剑龙曾经偷学过，奈何心有余而力不足。

    “族群当中的最强者？”

    “嗯，只有首领才会那招。”

    “我是不是可以理解为只有掌握那招才能当族群首领？”白泽孤陋寡闻了，竟不知道还有这档事。

    “是的，掌握那招的装甲剑龙可以当面挑战族群首领，打败族群首领即可成为新的族群首领，我们一族和异索海兽一族皆是信奉强者居之。”装甲剑龙道出不为人知的真相。

    “怪不得，我之前检测异索海兽也出现和你一样的类似情况，当初没太在意，现在看来你们都有两个专属技能，不同于迅雷鸟和邓鳃鱼。”白泽既惊又喜。

    他好想见识一下那招。

    奈何装甲剑龙……使不出来。

    给未知技能命名的前提是一定要见到该招式发动的过程，如若不然还能怎么办？凭空捏造吗？这怎么可能！

    这时，白泽突然终止对战，立即招手把装甲剑龙喊过来，二话不说便摊手摁在它的脑壳上，发动念话与其沟通：“我正在与你建立映像共享链接，你回忆一下族群首领使用那招的情景给我看看。”

    “哇，你能看到我脑海中的画面？”装甲剑龙表示惊着了，这简直就像读取记忆能力，只不过需要它给予权限才能通过映像共享链接浏览它脑海中的记忆片段。

    叮～

    映像共享成功！

    记忆片段画面正在播放。

    白泽透过装甲剑龙的记忆片段看到装甲剑龙首领朝着其中一只怪颚龙冲过去，浑身溢出骇人的龙系能量，并用足以令对手一蹶不振的气势撞过去。

    Duang～

    攻击命中。

    直接撞飞那头怪颚龙。

    好惊人的威力啊！

    貌似和鳃咬有异曲同工之处。

    需要先手才能打出超高的两倍伤害。

    “这招看起来好眼熟，既像拉帝欧斯的终极冲击，又像长毛巨魔的灵魂冲击。”白泽联想到的是神兽男达克多手里的那只拉帝欧斯，另外还有第八世代游戏里的长毛巨魔。

    不过白泽更倾向于长毛巨魔的灵魂攻击，反正都是物理攻击，若论威力，显然是这招比灵魂攻击的基础威力值稍微高一点，毕竟是与鳃咬、电喙同级别的攻击技能，伤害不容小觑。

    “就叫剑龙冲击怎么样？”

    白泽突发奇想。

    以剑龙为名给新技能命名。

    冲击两字取自于终极冲击和灵魂冲击。

    “感觉很好听。”

    装甲剑龙第一个赞同。

