    “小子，你好胆！”

    那老妖怪怒吼，他的头颅，满头血红色妖发倒竖，恨欲狂，对林飞的怒火，实在是达到了一个。

    一个后辈小子，一个下位神，在他的眼中，本来是蝼蚁不如，现在，却这样主动攻击他，让他感到有羞辱，愤怒。

    什么时候，一个下位神，也敢如此挑衅上位神了！

    这不是摆明了，不把他这个上位神，放在眼里吗！

    嗡！

    老妖怪的妖躯之上，绽放璀璨妖光，形成一道道妖艳的光环，这是他所xiu lian的妖道法则，倾刻之间，全部施展出来。

    轰轰……

    林飞的种种攻击，全部落在他的妖躯之上。

    一道道恐怖的能量，不断bao zha。

    不得不说，一个上位神的防御，确实太强了。

    林飞的攻击力，大概也就是相当于一些比较厉害的中位神。

    但是，对于个上位神来说，暂时，还是差了一点。

    不过，饶是强此，林飞一道道强大的攻击，不断轰击在那老妖怪的妖躯之上，还是让他，感到阵阵剧痛，趾牙裂嘴。

    本来，他是想硬抗林飞的攻击的，可是，想不到，林飞的攻击，竟然给他带来这样的剧痛。

    更加让他想不到的事情，还在后面！

    林飞意念一动，数千件神灵级别的法宝，瞬间出现，全部缭绕在那老妖怪的身体，同时引爆！

    将法宝引爆，需要掌握一些特殊的秘法。

    而林飞，恰好就掌握了好几种，引爆法宝的秘法。

    要知道，林飞可是，拜了许许多多的高手为师父，所学甚杂。

    林飞所拜过的师父，相加起来，大大小小，最起码超过十个！

    所以，各种各样的秘术，林飞多多少少，都掌握一些。

    而且，大多数，都是十分高明的。

    这一次，为了对付这个老妖怪，林飞也是下了血本，同时引爆数千件神灵级别的法宝，手笔之大，对于一般的神灵来说，绝对是无法想像的。

    轰轰轰……

    一件件神灵级别的法宝，同时引爆，效果，是十分惊人的，一股股山崩海泄般的恐怖法宝威压，倾泄而出。

    数千件法宝之中所蕴含着的种种高明法则，也是一下子间，全部释放出来。

    整片空间，全部是一条条大道法则，密密麻麻，织成一张张法则大网，全部向那老妖怪招呼过去。

    “吼！该死！”

    那老妖怪，终于吃惊了。

    在铺天盖地的攻击之下，他的妖躯之上，一块块如皮革般的坚硬血肉，开始炸碎，血液飞溅！

    甚至，出现了一个个血洞，鲜血狂涌！

    “吼……”

    老妖怪，陷入了一种暴走的状态之中，仰天狂吼。

    他有点大意了。

    被一个后辈下位神打伤了。

    而且，伤势还不轻。

    他的妖躯之上，被炸出一个个触目惊心的血洞，甚至，一条臂膀完全被炸碎，化为虚无！

    “我要你死！”

    老妖怪的吼声，将整颗伍氏星，震得不断抖动，大地轰鸣，海水倒灌，风云色变，雷闪电鸣。

    一股股精纯到极点的妖力，源源不断从他的妖躯之上，疯狂地喷涌出来。

    “老畜生该死的是你！”

    林飞一声大吼。

    刚才的攻击，虽然将老妖怪轰伤了，可是，损伤了数千件神灵级别的法宝啊！

    一想到这个数字，林飞的内心之中，就要仿佛在滴血。

    所以，林飞也是怒极，为自己的数千件神灵法宝而怒！

    “杀！”

    林飞施展惊人的身法，再次移动了一个方向，从另一个角度，攻击老妖怪。

    神行鞋，九宫无为神步，混沌本源法则，再配合万界轮回牌，让林飞的身法速度，达到了一个匪夷所思的地步。

    就连这个老妖怪，也感到相当头痛。

    轰！

    老妖怪也开始攻击了，一掌拍向林飞的头颅，妖掌之上，发出了一片炽盛的妖光，若末世来临，无尽星辰同时点燃，而后炸开。

    这个老妖怪，不但拥有上位神的境界，而且，不知道xiu lian了多少漫长的岁月，对世间的种种大道法则，都已经有了深刻的，令人发指的研究和xiu lian。

    可以说，到了他这种境界，已经不太追求招式上的华丽和眩目，而是达到了一种大道至简的味道。

    招式很简单，但是，种种最深刻的大道，尽在其中！

    随着这个老妖怪攻击，一下子，时间河流都停滞，甚至要倒流了。

    整片空间，被冻结了。

    天上地下，一切事情，都陷入了呆滞的状态之中。14

