    第412章许医生的小甜心7

    出租车停在叶家自带小喷泉的花园外。

    别墅区的绿化很好，有种置身森林公园的风景体验。

    知道时卿要回家吃饭，叶母吩咐佣妈做了一桌的好菜，食材不带重样的给她补身体。

    一通嘘寒问暖后，叶母终于暴露出真实目的。

    “宝宝呀，你看妈妈今天去给你挑了这么多漂亮衣服，你不穿出去多可惜呀？我们上回不是说好，你去见见你白爷爷的外孙吗？正巧就可以穿出去，一举两得是不是？”叶母扬着亲切的笑容，说话一套一套的。

    给时卿下套呢。

    时卿将衣架挂回衣橱里，“要不你退回去？”

    “你妈我把衣服的吊牌都给剪了，退不回去了！”

    叶母对时卿的抗拒视而不见，兀自道：“就这么说好了，周末找时间去认识新朋友啊！宝宝最听妈咪的话了，是不是？”

    “……”

    时卿还想再挣扎一下，“妈……”

    叶母推着时卿的肩膀往外走，装聋作哑道：“张妈刚才说什么？饭做好了？好！我跟卿卿现在就下楼啊——”

    时卿：“……”

    这一柜子的衣裙突然就不漂亮了。

    时卿在叶家住了一夜，隔天到店里工作，下班后才回的公寓。

    昨天原本还堆在楼道里的纸箱都被处理掉了，一下显得空旷很多。

    时卿手里提着蛋糕，突然有些不知道搁在哪里好。

    她左看右看，正准备把蛋糕盒放在门前的地上，就听见身后不远处响起电梯到达的一声“叮”响。

    电梯门打开。

    先是迈出穿着西装裤的笔直长腿，而后是黑色衬衣塞进皮带里，显得宽肩窄腰的上半身，男人仿佛是会行走的衣架子，肩膀挺括，气质清隽绝尘。

    许淮周没有戴口罩，可时卿还是很快从那双眼睛认出是他。

    许淮周看见矗在自己家门前的小姑娘，眼中微微有些怔神，站在电梯门前，一时间忘记迈出脚步。

    随后看见时卿手中拎着的蛋糕方盒，上面贴着那家名叫“轻甜”的甜点店商标，许淮周才反应过来，究竟是怎么一回事。

    手机里刚发进来一条短信通知，告诉他，蛋糕已经送过来了。

    许淮周不动声色地将手机拿在手里，走过去问：“你住对门？”

    男人的声音低沉带磁，格外的好听。

    “嗯。”

    时卿没否认，点头。

    那句“好巧”，无论如何，许淮周都是说不出口的。

    当许淮周意识到，自己一直盯着人家小姑娘洁白无瑕的脸庞看，不由得偏开些视线。

    许淮周迟疑了一下，还是客气的开口道：“你在楼下遇见送蛋糕的外卖员了吗？谢谢你帮我拿上来。”

    “不用谢。”

    时卿伸手，把装蛋糕的方盒递给许淮周。

    许淮周刚伸出手，时卿又突然把手收了回去。

    “嗯？”

    男人伸出的手，腕骨分明，指节修长，手掌薄削干净，连指甲都修剪得很干净。

    “……”

    时卿抿了抿唇瓣，盯着许淮周漆黑清彻的眼睛，仰着软白的小脸，得寸进尺的缓缓道：“不是要登门拜谢吗？择日不如撞日，不如就现在吧，许医生？”

    (本章完)

