
　　“有趣的小家伙。”

　　银河系，近乎于接近太阳外围，一道全身均是黑气包裹着的身影静静的立在这里。

　　黑雾之中，仅仅只能看到一双红色且渗人的眸子，在他的面前，一幕投影呈现，居然正是此刻地球上的画面。

　　而最中心,是红玲的身影，这全身都隐没在黑雾之中的身影，嘴里轻轻的吐出来这么几个字。

　　声音邪魅无比，很有磁性，带着不可抗拒的魔性。

　　画面一转，投影又换成了加拉特隆,这人目光幽幽的注视着加拉特隆。

　　“没想到这个宇宙还有这种东西存在,真是让人意外呢，如果让它暴动起来，是不是会更有趣呢？”

　　神秘人自言自语的轻笑着，看样子，他对加拉特隆这个不应该出现在这个宇宙的产物很感兴趣。

　　“不过嘛，还是这里面的家伙更加的有趣点，我很期待你从里面出来之后的场景呢。”

　　神秘人的眸子，转向了不远处，那颗巨大的金色太阳上面，语气中带着玩味。

　　这一幕如果让人看见，绝对会震惊得眼珠子都会掉下来，居然会有生物可以这么接近太阳而完好无损，简直是天方夜谭一般。

　　之后，神秘人在这里矗立了一会，莫名其妙的消失了，是那般的悄无声息。

　　再说地球上，自从银河维克特利和艾克斯对摩尔德进行正义的围殴之后，红玲就莫名感觉有些不自在,仿佛自己被什么东西仔细的探测了一番。

　　这种感觉让她很不喜欢,只是她皱眉扫视天上地下，完全没有发现有什么异常的地方，眼中就充满了疑惑。

　　“难道是我感觉错了？”红玲暗自嘀咕，因为这时候她发现安装不自在的感觉已经不存在了，还让她没发现什么异常，不由得以为自己多想了。

　　心神恍惚了片刻，红玲就被银河维克特利他们的战斗给吸引了过去，这是发现摩尔德已经快要彻底的落败了，身上可是多处挂了彩，不出意外的话接下来等待他的，就是生命的终点了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶啊！”一直在暗中观战的基娜终于是按耐不住了了，脸色阴沉的对摩尔德传声道：“哥哥，已经没有什么办法了，现在正是将我们三兄妹的力量合二为一的时候！”

　　“可是妹妹，这样做的话，灵魂一旦融合了就再也无法复原，真的要这样做吗！？”

　　被打得倒飞出去的摩尔德刚站起来，耳边就停听到了基娜的话，顿时目光变得阴沉无比。

　　可是看了看对面步步紧逼的银河维克特利和艾克斯两人,咬了咬牙,也知道他们兄妹这次已经彻底的败了。

　　“既然如此，妹妹你就和我一起打倒奥特战士吧！”

　　摩尔德张开了双臂，基娜整个人一瞬间就射进来摩尔德的体内，从胸口的红色器官没入。

　　“滋滋滋——”

　　霎时间，摩尔德的异常引得银河维克特利和艾克斯纷纷停下来脚步，惊异的望着摩尔德这忽然的变化。

　　无数的黑色闪电从摩尔德的体内喷出，全身狂暴的能量在汹涌，一股强大的气势从摩尔德身上爆发，狂热的气浪扑面而来。

　　“我感受到了，基娜！”威势散去，此时，摩尔德一只手握着他的战斧，另一只手却是多出了一把剑来。

　　低头看着这把剑，摩尔德沉声呢喃：“我已经感受到了，我们三兄妹的气息已经合二为一。”

　　摩尔德的声音，现在变得怪异了起来，有雄浑的男音，也有女音，这正是亡灵三兄妹三道声音合成的三重声线。

　　此时，红玲面色怪异，她看着现在的摩尔德发出的声音，浑身有种怪异的感觉。

　　猛的一个摇头，有些不自然的抛开了脑海莫名多出来的念头。

　　好嘛，她看到基娜和摩尔德以及裘达的灵魂交织融合，难免想到了自己曾经也是一个咳咳……

　　身边的明日奈也没有注意到她的异样神色，神色有些紧张的看着现在这局势的发展，感觉情况似乎变得不妙了起来。

　　“吾乃亡灵古阿！”突然，摩尔德手持一斧一剑，一指对面的银河维克特利和艾克斯两人，发出了宣言。

　　“我们三兄妹将会一起打倒你们这些该死的奥特战士，这一次将彻底让你们下地狱！”

　　摩尔德的情绪有些过于兴奋了，基娜和裘达灵魂的融合，他感受到了从未有过的升华感，舒爽无比。

　　灵魂得到了爽到爆的升华，他已经不把银河维克特利他们放在眼里了，强势的朝银河维克特利他们杀了过去，攻势强绝。

　　不过可能是摩尔德还没有完全适应新力量的缘故，过了片刻的功夫，银河维克特利和艾克斯两人就慢慢的发起了反攻，战斗渐渐拉平了起来。

　　而随着时间一秒一秒的过去，摩尔德终究是孤身一人，难敌四手，被艾克斯一刀斩在了胸膛上，将他给打得连连倒退。

　　“机会来了！”银河维克特利眼睛一亮，体内的礼堂光抓准时机，转动这手腕上赛罗送给他的奥特手镯。

　　随后一个熟悉的奥特曼头像被转了出来。

　　“盖亚奥特曼之力！”众人只见银河维克特利摆开架势，双臂合拢捂住头颅，一股磅礴的能量汇聚于头顶，“光子冰刀！”

　　银河维克特利打出了盖亚的成名绝技，当场轰向了摩尔德。

　　感受着光子冰刀的威势，摩尔德想要躲避已经来不及，只好下意识的用手中的见向前一伸，想要格挡下来。

　　然而砰然一声，他新得到的这把武器竟然就此被打爆，他整个人也是连连倒退。

　　“戴拿奥特曼之力！”还不等摩尔德反应过来，银河维克特利比了个大拇指之后，大喊一声：“索尔捷特光线！”

　　戴拿的招牌光线技能，又给了摩尔德沉重一击，他的另一把武器战斧也是保不住了，当场爆炸开来。

　　“超越！艾克斯切割！”这时候一旁的艾克斯的也是动了，展开了领域将摩尔德笼罩进去，将他牢牢锁定。

　　随后，在这一片五颜六色的空间中，摩尔德被艾克斯来回的蹂躏了一番，散去了领域。

　　“是时候彻底的消灭掉你了！”艾克斯右手抵在了头顶，“艾克斯头镖射线！”

　　见状，银河维克特利体内的礼堂光又是转动了一下奥特手镯，迪迦的头像出现。

　　“迪迦奥特曼之力，哉佩利敖光线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第381章 灵魂得到升华的摩尔德免费阅读。https://xs.23sk.com 