    崇祯元年二、三月间，逆贼刘招孙率满蒙朝鲜联军数十万之众，连破辽中辽西七十余城，据辽沈、屠广宁、破宁远，兵锋直指山海关城。

    距离山海关六百里外的京师已在开原军威胁之下，紫禁城惊慌不已，三月十二日，朱由校宣布京师戒严。

    出现这种局面，王在晋是难辞其咎的。

    他不仅是辽东经略，还是蓟辽督师，从广义上讲，京师外围整个顺天府都在他的防区之内。

    所以，从理论上来说，不管刘贼攻破山海关还是龙井关（蓟州），王经略都须对结果负责。

    不久前，王在晋上疏崇祯皇帝，总结山海关之役，其中一段是这样写的：

    “三年来，尽天下之兵未尝敢与刘贼战，合马交锋。今始一刀一枪拼命，不知有刘贼之凶悍剽悍，幸得圣天子庇佑，九边大军忿恨此贼，乃今山海关下之一战，横尸遍野，大败刘贼·····”

    王在晋送上这份捷报的同时，同时将明军斩获的一千颗“开原贼首级”送到兵部验功。兵部主事核验后表示：“货真价实，颗颗都是刘贼脑袋”。

    无论捷报写的如何振奋人心，无论刘贼脑袋如何“货真价实童叟无欺”，京师已在刘招孙威胁之下。

    随着京师防卫压力与日俱增，崇祯皇帝已经开始对辽东经略不满，有传言说朱由校准备撤换王在晋，还有可能将王经略下狱。

    就像历史上朱由检对付袁崇焕一样，朱由校现在对王在晋，也渐渐起了杀心。

    只要京师被围，可以想见这位倒霉的辽东经略，可能也将面临千刀万剐，被京师百姓分食的命运。

    王在晋对此心知肚明，所以早早给自己留下后路，万一京师有变，他便立即投奔山海关外的那位天可汗。

    崇祯元年三月十六日，刚刚入阁办事的大学士成基（字靖之，北直大名人）鉴于形势严峻，向皇帝极力推荐阁臣孙承宗为兵部尚书兼中极殿大学士，督理兵马钱粮，驻扎通州以控制京师东陲，确保京师安全。

    皇帝朱由校接受这一推荐，特地召见了刚刚履任的孙承宗，和他磋商京师防务大计。

    孙承宗为三朝老臣，曾先后效忠万历、泰昌、天启三位皇帝，久经战事，是目前朱由校手中为数不多知晓辽事的大臣之一。

    顺便说一句，此人曾为崇祯皇帝的老师。

    泰昌三年，孙承宗曾协助王化贞修筑宁锦二百里防线，功勋卓著，后遭魏忠贤攻击，辞官回乡。

    他对王在晋过于收缩防线于京城外围的消极部署，有不同的看法。

    崇祯元年三月二十日，朝鲜朝天官李惕然受平辽侯委派，由山海关过迁安、通州，由左安门入京师，呈书司礼监、六部，正式向大明呈递议和条文。

    朝野震惊。

    让朱由校和他的臣子们震惊不是刘招孙大胆僭越，不是放弃对朝鲜的控制，承认辽东独立地位，开放登州为通商口岸等狂妄要求，而是这位外番使者从山海关到京师，竟能畅通无阻。

    可见明军在蓟州、顺义、三河一线的防务等同虚设。

    朱由校紧急在乾清宫召见孙承宗。

    五十八岁的孙承宗须发皆白，走起路来却是健步如飞。

    “许公公，圣上如此急切，是为何事？”

    许显纯扶住孙承宗走过乾清宫幽暗昏冥的长廊，生怕这位上了年龄的阁臣摔倒在地。

    “什么事？还不是刘贼的事！这杀千刀的派了个朝鲜人来京师。”

    孙承宗入宫之前便已听说此事，他知许显纯耳目聪敏，消息灵通，便故意在他面前装作还不知道。

    “哦？上月王经略不是已尽击败刘贼，听说还用红夷大炮打伤了刘招孙本人，想必这次是来求和的！”

    许显纯听孙承宗这样说，快速朝四周瞟了眼，压低声音道：

    “王在晋上的报捷文疏，孙大人也信？什么大捷，狗屁大捷，咱家派人去兵部查验，一颗建奴人头都没有！王在晋那老东西，怕已投降刘招孙，两个奸贼合伙起来欺瞒皇上！”

    许显纯越说越激动，将孙承宗拉到旁边，声音颤抖道：

    “孙大人，咱家给你透个底，这个叫李什么然的朝天官可不是来求和的，他是为威胁皇上的！刘招孙是想要霸占关外，他想要辽东和辽西，还还要皇上斩了咱家！孙大人，待会儿你见到圣上，可要提咱家说话，千万不能让刘贼奸计得逞！”

    许显纯说到最后，已有了哭腔，孙承宗也不知道这太监是真哭还是在演戏，他心里觉得一阵发笑，没想到许显纯竟如此害怕平辽侯，早知如此，当初为何要招惹人家呢。

    孙承宗一脸正气，上前紧紧握住厂公大手，安慰许公公道：

    “厂公但请放心，本官知道该如何说，刘贼妄想侵占神京，还想和皇上签订城下之盟，那是在做梦。”

    两人说话之间，已到乾清宫皇极殿。

    崇祯皇帝朱由校孤零零坐在龙椅上，瘦削的身形显得颇为疲惫。

    他眼眶凹陷，多了两道黑眼圈，鬓角发丝已经全白，完全不像是个十六七岁的少年。

    自打朱由校继承皇位，短短三个月光景，辽事糜烂，大明国势江湖日下，别说和他爷爷万历皇帝相比，就是比之父皇泰昌帝，也可说是一日不如一日了。

    坊间传闻朱由校在东宫时便喜做木匠活儿，需要指出的是，这些传闻不是传闻，都是真的。

    元明两代，喜欢手工工艺的皇帝其实也不止崇祯皇帝朱由校一个，比如前朝的元顺帝，也是一位资深手工达人。

    可惜，适逢乱世，贵为九五之尊，任何与皇图霸业不相关的癖好都会被称之为荒诞，如同南唐后主李煜，宋朝徽宗皇帝，以及前朝的元顺帝，都会被后人耻笑。

    为对付刘招孙，崇祯皇帝已是竭尽全力。

    继位三个月来，在内阁首辅黄立极、辅臣韩鑛等东林党人的谏言下，年轻的朱由校将他爷爷、他父皇留给自己的三百万两内帑，全部挥霍一空，大部分用来发放辽饷，扶持辽西祖家。用东林党人的话来说，是“辽人守辽土”。朱由校也相信，只要将祖大寿喂饱了，他必然能奋力杀敌，挡住刘贼扩张步伐。

    然而事与愿违，现在祖大寿被杀，辽西皆被刘招孙占据，朝廷对山海关外的影响力已经越来越弱。

    更不要说刘贼只是各地变乱中的一支。

    就在开原军兵临山海关的时候，大明各地，陕西民变，重庆土司兵造反。

    以西南为例，白杆兵伤亡殆尽，四川、贵州明军一败再败，估计要过一段时日，奢崇明就要占据成都，与云南土司合兵了。

    朱由校见孙承宗过来，灰沉沉的眼眸顿时一亮。

    孙承宗行礼完毕，双方寒暄几句，许显纯默默站在旁边，崇祯皇帝也不废话，开门见山问道：

    “山海关到京师，守御千疮百孔，白无一备！孙卿准备如何为朕调度？”

    孙承宗轻咳一声，示意闲人回避，朱由校连忙让许显纯和两个宫女退下，只留下个叫王承恩的小太监远远站在大殿门口待命。

    “臣闻王在晋驻三海关、朱梅驻顺义，侯世禄驻三河，此为得策，三支人马互为犄角，可防备刘贼突袭，只是听说将侯世禄调往通州，似乎有些不妥。”

    朱由校问道：“孙卿的意思是要守住三河？”

    孙承宗端起案几上的茶杯，小心喝了口，接着道：

    “回皇上，守三河可以阻敌西奔，可以遏制刘贼南下。”

    君臣两人都已心知肚明，王在晋多半已经投靠刘招孙，山海关存在的意义已经不大。

    考虑到刘贼已经和蒙古科尔沁、喀喇沁部结盟，可以从东、北两个方向破关威胁京师，除了在山海关方向加强防御，孱弱的蓟镇防线也需进一步加固。

    三河位于蓟州与通州之间，守住三河可以挫败敌军进犯通州逼近京城的企图，也可防止开原军南下香河、武清，包抄京城南翼。

    “朕听闻这次九边援辽，蓟镇总兵官满桂托病不肯出兵，此人与刘招孙是旧识，委实可恶！”

    孙承宗等崇祯说完，才小心翼翼道：

    “皇上，此时万万不可轻动满桂，大战之后，军士伤亡惨重，不可再轻易动兵啊！”

    “皇上当缓急之际不恤军士性命，而使之饥寒，恐非完全之策。”

    孙承宗见朱由校目光凝重，便进而提出整治军械，厚犒劳，固人心等具体措施。

    朱由校满意的点点头：

    “孙卿所言甚是！刘贼派来的使者，当如何处理最为妥当。”

    站在门口的王承恩听见终于提到议和之事，探着脑袋朝这边看了一眼。

    孙承宗回道：“皇上，刘招孙恣意妄为，人神共愤，竟敢以山海关要挟朝廷，实属大逆不道，然当前王在晋已然投靠刘贼，此事当从权。”

    崇祯不依不饶：“何为从权？卿但请说来，知无不言言无不尽。”

    孙承宗擦了擦额头汗珠，知道自己糊弄不过去，压低声音道：

    “皇上，议和之事，不可外泄，登州是决计不能给刘贼的，其他条文，可细细商议。”

    崇祯听了没有说话，过了一会儿，抬头望向站在门口：

    “王公公，传朕口谕，让内阁票拟、司礼监批红，孙承宗为朕总督京城内外守御事务。把那个朝鲜朝天官，带到内阁，由孙督师全权负责与开原议和！”

