    高颖脸上依旧看不出太多悲喜，黄枫知道她是情绪内敛的人，喜怒很少形于色，但哪怕不说，也能明白她现在的愤怒和悲伤。

    这一村的人，早已死去，灵魂却被拘束在身体里，不得轮回。

    看着这些活死人，黄枫心中突然想到一个可怕的计划，如果受害的不止这一个村子，对方神不知鬼不觉的，杀了更多人，炼成活死人，待到行动时，引动鬼咒，大夏各地眨眼就会陷入恐慌。

    “师姐，我有事与你说。”黄枫从东石镇开始，一路经历都与高颖说了。

    听说此事背后，可能还存着一个大阴谋，高颖脸上终于浮起一丝怒色：“企图颠覆大夏，却以百姓为饵食，若真生灵涂炭，就算真的打倒李家的江山，做出这种有伤天和的事情，哪还有国运可言？”

    黄枫点头：“这也是我纳闷的，若是以鬼咒涂炭生灵为手段，不得民心，怎么可能坐上皇位。”

    高颖说道：“也可能对方根本看不上皇位，只是单纯的恨李家？”

    “实在太难猜了，看来只有把人揪出来问问了，不过……”黄枫说着，顿了顿。

    “什么？”高颖问。

    “师姐，你确定咱们两人打得过吗？”黄枫无奈说道，“我最近可是遇到许多打不过的对手。”

    高颖哼了声：“怨谁，你在师兄弟中，天赋最高，若是认真修炼，修为远不止于此，你若怕了，回去好好修炼三年再来。”

    黄枫：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？”

    “看你怎么选了，不过你要溜之前，先想办法帮我把人找到，你知道，我不擅长调查分析这种事，也不会你那些古怪的手段。”

    听高颖这么说，黄枫就知道她必定追究到底。

    自己这师姐，做事向来执着，当初他问过师姐为何喜欢练枪，高颖告诉他：“月棍年刀一生枪，第一次握住那沉甸甸的长枪时，她便发现，这能让她真切的感受到自己还活着，一辈子练枪，就能一辈子一往无前的活着。”

    “放心，我不会溜的。”黄枫想了想，在心中知会李墨棠。

    李墨棠得知，立即出关往树庐赶，不过等她过来需要几日，黄枫没打算等她，就当多了一个后援。

    “能察觉到什么线索吗？”黄枫朝机灵鬼问道。

    对方的手段非常高明，和当日阴气滔天的法河不同，这村子附近，黄枫没有察觉到任何阴气或是施展鬼咒的痕迹，只能寄希望于机灵鬼。

    自地府孕育，作为最纯粹的鬼物，它对引起鬼咒比人类修士敏感的多，如果连它都找不到线索，就只能在附近转转，碰运气了。

    机灵鬼仔细感知了一会，手一指：“那边。”

    黄枫看过去，发现机灵鬼指着村里：“你确定？我们过去，一定会被发现。”

    他开始有点后悔，为什么不学个隐身术，变化术之类的，变成一只蜜蜂飞过去。

    正想着呢，高颖已经拎着枪，来到村外。

    果然她一现身，一群看上去没有异常的村民，突然停下手中的动作，直愣愣的盯着她，场面一时有些瘆人。

    黄枫察觉高颖的目光，在一位妇人身上多停留了几秒，仔细看，确有几分相像。

    “师姐？”

    高颖摇了摇头：“我没事，问题在哪？”

    机灵鬼飘到井口，说道：“下面。”

    听到它说完，周围村民突然慢慢围了过来，高颖二话不说，纵身跃起，挺枪一挥。

    这一枪没有打在村民身上，而是在周围划了一个圈，仿佛点燃了一圈火焰，将村民阻隔在外。

    果然，围拢的村民不敢再靠近。

    “下面？”高颖又和机灵鬼确认了一遍，得到肯定的答复后，一跃而下。

    “等……”黄枫甚至没来得及开口，只得紧随其后。

    噗通！

    井水冰凉刺骨，但黄枫已然察觉，这是障眼法。

    下沉没多久，井水便消失不见，燃起一团灵气点亮周围，他看到自己和师姐，正站在一条坑道里。

    沿着坑道一路往里走，黄枫朝高颖问道：“师姐，你还能辨别方向吗？”

    “这是……”高颖仔细感知，“往浀河的方向？”

    “没错，浀河水性阴，常年死人，经常闹水鬼，我在树庐时，听说浀河还是一条小阴脉，对方藏在河床下，确实难以察觉。”

    正说着，两人突然停下脚步。

    眼前的坑道变得宽阔起来，并未如他们所想，似蚁穴般隐秘曲折，看上去只有一个宽旷的地下大厅。

    里面没有人，也没有人留下的物件和痕迹，只有一位身着红嫁衣的姑娘，轻轻哼着歌：“戴凤冠，着红妆，嫁给河伯做新娘，金帛珠玉投入水，风调雨顺无悲伤……”

    高颖开口道：“很久之前，各地还有给神明献祭童男童女、新娘的习俗，这是当时献祭河神唱得歌谣。”

    黄枫没听过这首歌，但却想到了曾在树庐听过的传说，大雨夜，会有红色嫁衣的女鬼拖男人下水：“不是嫁给河伯了吗，这算红杏出墙吧？”

    对他奇怪的脑回路和吐槽，高颖已经见怪不怪了。

    不料唱着歌的红衣女鬼听到这话，突然脸色变得悲伤：“呜呜呜，哪有什么水府、河伯，哪有鱼虾侍奉，只有漆黑冰冷的河水，好冷，好冷，呜呜呜呜……穿上嫁衣却没人娶，是会遭报应的。”

    “于是你就拖人下水？”

    这女鬼展颜一笑：“我可没有拖，我只要朝他们笑笑，他们就会很高兴的跟着我走，毕竟我这么美，只可惜这些人如水没多久，就烂掉了，都等不到和我圆房。”

    黄枫实在不想和她讨论这些，当即问道：“你为何会在这？”

    女鬼笑道：“等你啊。”

    “我？”黄枫微微一愣。

    女鬼点点头，把玩手指：“有人和我说，只要等在这里，就能等到一位俊俏郎君，他果然没骗我。”

    “……”黄枫一时无语，感觉被算计了，追问道，“他还说什么了？”

    女鬼呵呵笑道：“他说你一定会找到这的，说像你这么才貌无双的人，世间罕有，让我一定不要错过。”

    黄枫咬牙切齿：“我谢谢他！”

