
　　“叶道友，快回来！”

　　看到炎魔殿的阵法禁制已经激发，应武成脸色大变，当即大喊了一声。

　　他也觉得叶浩然实在是太冒失了，就算是你的阵法水平不低，但这么多神阵师都没能找到头绪，你怎么可能七八天就能破解？

　　如果炎魔殿的阵法禁制那么容易破解，又怎么会存在这么多年都没有被人探索过？

　　玉蓉仙子的美眸中透出了一缕疑惑，源自于女人的直觉，让她觉得事情有些蹊跷，在她看来，叶浩然这个人绝不可能如此的冒失才对。

　　但若是说他七八天就找出了破解这座强大阵法的方法，玉蓉仙子却也不信，此刻禁制已经被触发，她也不禁摇了摇头，或许凭借这个叶浩然足可击杀半步神皇的实力可以逃出一命，但在周围这么多人的虎视眈眈之下，重伤也意味着死亡。

　　轰隆隆……

　　可怕的血光涌动起来，一道道光芒鲜红如血，封禁了周围的空间，汹涌朝着罗修淹没过去。

　　而就在这个时候，罗修抬手捏出一道阵诀，虚空一按，轻声开口，“退散！”

　　蓦然，时空恍若刹那静止，汹涌的血光杀机突然停滞，而后竟是真的后退，消散不见。

　　这一幕落在所有人的眼中，顷刻间上百人都沸腾了起来。

　　“天啊，他居然破解了炎魔殿的阵法？”

　　“此人到底是谁？能做到这一点的绝对不是默默无名之辈。”

　　所有人都瞪大了眼睛，无论是那些神阵师还是跟罗修一起来的应武成和玉蓉仙子。

　　“这不可能！此地阵法超越九品，即便是老夫也很难找寻出破解之法，这才过去几天？怎么可能有人可以破解？”

　　一名九品神阵师难以置信，目光闪烁的说道。

　　“或许此人了解这里的秘密，所以他才会如此轻松就破解了阵法。”另一名九品神阵师眼睛微眯，说出了一个推测。

　　“杀了他！”

　　那卜家带头的男子听到这话，眼中透出凌厉的杀机，很果断的下达了一个命令。

　　顷刻间，他身后的二十多个神王纷纷出手，这些人并没有向前靠近，而是施展神通，祭出战兵法宝，齐齐将罗修的身形锁定，轰杀过去。

　　这些攻击临近之后，炎魔殿的阵法禁制并没有出现，这让所有人更加的吃惊，可见炎魔殿的禁制，好像是真的被破解了。

　　否则若是平时，一旦有人攻击，禁制就会触发才对。

　　前方的罗修停下了脚步，数百米的距离对于神王来说根本不算什么，其他人想要攻击到他轻而易举。

　　在他出手破解阵法的时候，他就知道肯定会有人对自己动杀心。

　　嘭！

　　无垢破空神翼在身后展开，他身影一闪，便直接消失在原地，以最快的速度朝着炎魔殿冲了过去。

　　之所以没有选择跟那些人动手，是因为此地的阵法禁制档次太高，他凭借自己对于阵法的推衍和感悟，最多也就是可以让炎魔殿的禁制停止运转短暂的片刻，当阵法恢复运转的时候，还是会爆发出恐怖的杀机来。

　　看到他冲向炎魔殿的大门，而禁制血光一直都没有出现，这让其他的人更加笃定的以为禁制是真的被破解了。

　　“追上他！”

　　以卜家为首，一百多名神王高手同时动了起来，每一个人都施展出自己拿手的飞遁之术。

　　应武成和玉蓉仙子也正好动身，耳边却是突然传来了一道声音。

　　“站在原地别动，否则你们会死！”

　　两人的身体突然停下，因为这道声音他们并不陌生，正是来自于罗修。

　　应武成抬眼望去，看到罗修已经出现在炎魔殿的大门前，回头朝着他这边看了一眼，轻轻点了点头。

　　下一刻，罗修双手按压在炎魔殿的大门上，用力一推，大门在震动的轰鸣中，被他以强横的肉身蛮劲推开。

　　他的身影一闪而逝，进入了炎魔殿，而就在这个时候，炎魔殿的禁制恢复了运转。

　　“不！”

　　此刻一百多武修都已经靠近了炎魔殿的附近，无边无际的血色光芒喷涌澎湃，蕴藏着难以想象的惊天杀机。

　　应武成和玉蓉仙子两人瞪大了眼睛，直感觉心头狂颤，因为就在刚才的一瞬间，一百多名神王级高手，一下子就死了数十人，只有寥寥几个神王后期以上的强者，凭借特殊的手段保住了一条命，仓皇的后退。

　　这让应武成想起了自己的师父，或许当年他的师父便是如此才受了重伤吧？

　　“应大哥，我们要不要……”玉蓉仙子一双美眸闪动异彩，目光在那几个重伤的神王后期高手身上看了几眼。

　　应武成心领神会，这些神王后期的高手皆是出身于大势力，身家比之他们两个来说绝对只高不低，若能击杀，将其财富据为己有，也是极大的收获。

　　此刻他们都已经受了重伤，以炎魔殿禁制的可怕，他们的战力绝对剩不下多少，正是动手的最佳时机。

　　……

　　炎魔殿的大门在罗修进去的瞬间就关闭上了，炎魔殿神阵禁制的突然运转激发，可谓是让罗修坑了所有人一把，神王后期以下的人，都被可怕的血光一扫，便尸骨无存。

　　即使是神王后期以上的高手，也只有极少数实力强大的人得以保住一命，但也受了重伤，一身实力剩下了不到三成。

　　应武成和玉蓉仙子在罗修的提醒下免了一劫，看到那些受伤的高手，毫不犹豫的选择了动手。

　　武修的世界本就是如此，资源宝物的掠夺和厮杀，最为常见，几乎所有人都做过。

　　“我是卜家的人，你……”

　　那卜家带头的武修怒吼，但他的话还没说完，便被一道霞光斩下了头颅，紧接着一尊大鼎坠落，将他的身体碾碎成血雾。

　　即便是神王九重，乃至半步神皇，被炎魔殿的禁制重伤，实力也最多剩下三成左右，面对巅峰状态的应武成和玉蓉仙子，他们根本毫无还手之力。

　　十几位神阵师也只有两名九品神阵师活了下来，凭借他们各自炼制的九品神级阵盘，也是很艰难的抵挡应武成和玉蓉仙子的联手围攻。

　　片刻之后，无尽渊这边恢复了平静，两名九品神阵师以及几位神王后期的高手，被应武成和玉蓉仙子联手击杀，收获了好几个储物戒指，财富无数。

　　应武成目光有些复杂的看向炎魔殿，他有些后悔此前的犹豫，否则的话定然可以跟随叶浩然一起进入炎魔殿，得到里面的机缘造化。

　　与其他人不同，他知道炎魔殿的秘密，他的师父当年冒着重伤的危险也要闯进去，就是因为知道炎魔殿中存在有远古炎魔被大能炼化后留下的精华！

　　远古时代的那尊炎魔，曾经祸乱天地，乃是火灵得道，堪比神尊，被一尊武道大能镇压炼化，哪怕是历经了无尽悠久的岁月，其残留下来的精华，也是无价之宝。

　　这种机缘造化若能得到，哪怕只是得到一小部分，应武成估计自己在有生之年也有机会问鼎神皇之境。

　　只可惜，就因为他的犹豫以及对叶浩然的一丝不信任，就这样错失了一场机缘。

　　炎魔殿内，罗修有些愣神的看着眼前的一幕。

　　震天动地的嘶吼声回荡在大殿之内，一道道粗大的锁链从大殿的四个角落延伸出来，汇聚到大殿的中央。

　　在大殿的正中央，一个高大的火焰怪物被捆缚的结结实实，身上缠绕着锁链，四肢也被捆缚，正在那里咆哮嘶吼。

　　恐怖的热浪充斥着大殿之内，即便是罗修的肉身战体，在这种烘烤之下，也是有种将要融化掉的感觉。

　　“这就是炎魔？”

　　罗修的目光中充满了震撼，炎魔的身体完全由纯粹的火焰法则所凝聚，气息之强大，绝对要比罗修所见识过的任何一个强者，都要恐怖了无数倍。

　　“桀桀……没想到亿万年过去了，居然又有人类进来了这里。”两只红色火焰凝聚的眼睛，像是两颗太阳，凝视着站在炎魔殿门前的罗修。

　　亿万年的岁月，何等的古老，哪怕是强大如神帝，也终将老去，坐化归墟，炎魔被镇压在这里，却依然活着。

　　罗修没有说话，目光透出一丝凝重，心中充满了警惕。

　　一个历经亿万年岁月都还没有死掉的炎魔，绝非他所能抗衡的存在。

　　他的目光和神识扫过这座大殿内的每一个角落，发现这尊恐怖的炎魔，是被一座强大的阵法困住，在这座阵法的镇压炼化之下，它体内的能量不断的逸散。

　　如今整个大殿内，充斥了澎湃的能量，皆是在亿万年岁月中从炎魔体内逸散出来的。

　　“蝼蚁小子，本座跟你说话，你没听见？信不信本座现在就杀了你？”炎魔怒吼，声音震天。

　　“你如果能杀我的话，你会跟我废话？”罗修面露冷笑，根本不将炎魔的威胁当回事。

　　“你找死！”炎魔的身上迸发出无边恐怖的杀机，这股杀机比炎魔殿外面的禁制还要更加的可怕。

　　在这股杀机的笼罩之下，罗修感觉自己的身体都要被撕裂了，识海中的轮回殿轻轻震动，身体的不适和压力，便顷刻间消失的无影无踪。

　　“炎魔？”

　　一道声音蓦然响起，但这道声音的主人却不是罗修，而是从他识海中轮回殿内传出。

　　罗修没有去理会炎魔，而是神识与轮回殿沟通，刚才的声音他很熟悉，正是源自于曾经的轮回之灵。

　　似乎是感受到了罗修神识的沟通，轮回殿内飞出了一道光华，变化成一个白衣少年的形象。

　　“多少年了？一千亿年，还是两千亿年？我终于又化形了……”

　　轮回之灵的形象看起来很年轻，但他的声音却充满了岁月的沧桑，低沉而又苍老。23sK.com

　　此刻的他，就如同苍老的少年，言语之间充满了感慨与叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百六十三章 苍老少年免费阅读。https://xs.23sk.com 