    
华夏男篮进攻。

    陈锋持球推进，到了前场之后给众人打了个手势，众人将人来开。不过美国队显然更担心陈锋，尽管华夏男篮几名球员都往外线拉，但美国队的防线并不算大。也就是说，他们宁可让部分华夏男篮的球员，比如易简练、郭愛沦在外线出手，也不愿意给陈锋足够的空间进攻。

    至于石小猛和余谦，美国队不敢放。

    “这样么？”陈锋眉头一挑，并不着急单打，而是手腕一抖，把球传给了郭愛沦。你们不是宁可放么，不管结果如何，我们总归要投吧。

    郭愛沦也明白陈锋的意思，拿球之后毫不犹豫就是一个三分出手。

    砰！

    球没能打进，不过起弹得有点远，余谦拿到了篮板球，传给了陈锋，陈锋同样不着急进攻，又把球传给了郭愛沦。

    这次美国队不敢放了。

    一次不进，不代表第二次也不进。美国队调整了防守阵型，想外边扩张了一点，不给郭愛沦三分的机会。

    见状，郭愛沦重新把球传给陈锋。

    这时候伴随着美国队扩张防线，内线空间也增大，陈锋拿球之后立刻就是一个突破，一个变向突破，从左侧走。当沃尔往右移动，陈锋立刻又是一个变向，整个动作一气呵成，没有丝毫的迟滞，仿佛本就该如此一般。

    嗖的一声，陈锋从沃尔身边穿过，顺势杀到内线，避开戴维斯的封盖，上了一个反篮，拿下两分，分差还是7分。

    场边上，波波维奇皱眉，他担心的就是这一点，陈锋的个人能力太过强大，丝毫不输给杜兰特，进攻几乎无解，令他心里很不安。

    这边，美国男篮发动反击，但没能够打进，小猛拿下篮板球，华夏男篮反击，陈锋突分，给到余谦手上，余谦干拔出手，但也不进。

    这一个回合双方都没能够打进，对美国队来说倒是没什么，他们还占据着领先优势，时间的消耗对他们有利无害。

    不过对于华夏男篮来说，不得分就等于是在迈向死亡。

    “还剩下三分钟。”陈锋看了一眼计时器，时间还剩下三分零四秒，7分的分差，不算太大，但也不小，他深吸口气，对队友们道：“等下尽量把球给我。”

    郭愛沦、余谦、易简练、小猛，四人对视一眼，齐齐点头：“好。”他们给与了陈锋无条件的信任。

    华夏男篮进攻。

    陈锋到了前场之后尝试单打，但对方防的很紧，根本没有机会，他只能分球，传给了余谦，然后开始跑动。除了陈锋之外，郭愛沦、易简练、石小猛也在跑动，看似随意的跑动，实际上是在给陈锋作掩护。

    与此同时，球也在传递中。

    两次传递之后，球给到了陈锋手上，这时候陈锋刚借着一个掩护甩开沃尔，在三分线外接到球之后立刻就是一个翻身跳投。

    唰！

    三分有效，分差4分。

    这个球令华夏球迷振奋，波波维奇则是脸色一变，叫了一个暂停，对手下球员道：“时间还剩下两分多钟，我们必须要防住陈，给我不惜一切代价。”

    “是。”杜兰特几人齐声应道。

    这几个回合，伴随着陈锋上来，分差不知不觉间就缩小到了4分，时间还剩下两分多钟，情况变得微妙了。

    在这种时候，对于美国队来说，最大的威胁就是陈锋！

    不一会儿，暂停结束。

    弓鲁鸣看着场上，心都悬了起来，他能够猜到波波维奇的布置，但即便是知道如此，这两分多钟还是得陈锋来打。

    余谦、小猛对视一眼，齐齐上前，对陈锋道：“加油，干掉他们！”他们知道陈锋的实力，三S级境界，可以说是史无前例，所以在这个时候，他们绝对相信陈锋，也认为的确应该让陈锋来主导这两分多钟。

    “进攻！”

    美国队进攻。

    沃尔推进到前场，把球传给杜兰特，杜兰特单打，先是交叉步，然后重心微微上扬，做出要干拔的样子，实际上却是一个加速，飞快的突破，两步就杀进了内线，迎着小猛跳起，身体在空中近乎是在飘逸。

    杜兰特手腕一抖，唰的一声，篮球洞穿篮网，空心命中。

    “这样的球也能进......”

    “好球！”

    观众席上，各种声音传来。

    这个球难度很大，换了一个人很难打进，但杜兰特打进了。

    这个球进，杜兰特自己也有些激动，狠狠地挥了一下手臂，扬天长吼一声，表情冷峻，眸子里满是肃杀之气。

    “呼......”陈锋深吸口气，在底线拿球，开始推进。

    转眼间，陈锋到了前场。

    沃尔、哈登竟然同时扑了上来，对陈锋展开包夹。

    “竟然包夹！”陈锋心中暗道，狠狠一咬牙，飞快的后撤一步，和两人拉开一定的距离，然后陡然跳起，手腕一抖。

    这是一个超远三分，而且很突然，有些像是麦迪当年的样子，一只脚起跳，带动另外一只脚和身体，双脚交叉，将球投出。

    哈登、库里吓了一跳，飞快的跳起，但陈锋本来就后撤了一步，而且这时候陈锋可是在三分线外一米，他们都以为陈锋会分球，谁能料到他竟然直接出手？所以哈登、库里终究还是慢了一步，连干扰都做不到。

    唰！

    下一刻，球进，三分有效。

    分差，3分！

    时间，还剩一分57秒！

    观众席上，所有人都愣住，过了几秒才反应过来，掀起了震天的欢呼声。在还剩下不到一分钟的时候，陈锋将分差追到了只剩下3分。

    哪怕是到了这个时候，比赛依然还有悬念。

    “我们还没输。”

    “只差3分了，还剩差不多一分钟。还有时间，我们还有机会。”

    华夏球迷纷纷站起，数千球迷挥舞着华夏国旗，全都站着，一眨不眨的盯着球场，眼中满怀着期待。

    “竟然......也进了。”

    “这个三分真是让人无话可说，分差只剩下3分了，我心里有种不安的感觉。”

    “陈太可怕了！3分钟的时间，他一个人拿了8分，简直无解。”

    美国队球迷心中惴惴，感觉不安，但他们也不得不承认，陈锋实在是太出色，3分钟时间就拿了8分，最后一个还是超远三分，这不单需要一颗大心脏，还需要超人的技术，非一般的求胜欲和自我信心。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    给读者的话:

    很少有人知道，拉马库斯-阿尔德里奇其实经历过两次重生。第一次，在出生的时候，他一生下来就没有心跳，医生都以为他死了，但令人不可思议的是，他活了下来。第二次，在新秀时期，因为出生时候没有心跳，尽管最终奇迹般的活了下来，但却患上了心脏病（心律不齐），在训练中忽然心跳加速，被紧急送往医院。那个时候，人们认为他的职业生涯完了，不过最后他通过手术重新回到了赛场上，他又一重生了！

