    飞舟上，周玄静静地趴在船舷上，感受着流云伴着冷风不断扑面带来的寒意，面无表情地啃着第十八个馒头。

    一只手忽地搭在了他的肩头。

    周玄疑惑转头。

    “我看得出来，你有很多疑惑。”刘统领搭着他的肩膀，背靠船舷，目光幽幽地看着远方，瞳孔没有焦距，一副高深莫测的模样。

    不等周玄开口，他便说道：“不错……你能够这么早进入玄丁队，是我帮的忙。不然你以为只凭阿福一张嘴，说动我就行了？”

    周玄眯着眼，左边的眉毛忽然挑动了一下。

    正想说话，刘统领忽然一抬手，“这一点你不用谢我，身为你最初的统领，能拉你一把我绝对会拉你一把，别人不知道你的业务能力，我能不知道？”

    “你这人吧，虽然有些小毛小病、鉴魔不积极，也没上进心，还爱睡懒觉……”

    “咳。”周玄咳了一声，心说“之前倒是冤枉阿福了，原来导致我升品的罪魁祸首在这儿呢”，然后狠狠地啃了一口馒头，打断道，“毗蓝母仙教的总坛，不是最近才发现的吗？”

    刘统领瞪大了眼睛：“谁和你说最近才发现的？小半年前就发现了啊！不过也是，这种消息关乎重大，一层层传递下来，到你这边应该要好久……”

    周玄忽然感到有些悲哀，终究是高估了玄品队伍的地位。

    “所以说，早在几个月前，毗蓝母仙教就被剿灭了？然后一直鉴魔到了现在？”周玄算算时间，毗蓝母仙教灭教似乎就发生在白桃镇事件之后没多久。

    这么说来，从几个月前就开始的鉴魔司人员变动，也与之有关了。

    周玄感觉一切都说得通了。

    刘统领点头道：“差不多吧，只不过毗蓝母仙教根深蒂固，哪怕天师府有金龙寺和清灵上妙观他们协助，也无法做到根除。鉴魔任务……更不是朝夕之间就可以完成的。”

    “牧灵洲、青苍洲，以及我们南云洲的天师府全都出动了，但鉴魔人手依旧不足，所以便将玄品也划了进来，负责去毗蓝母仙教的边缘区域鉴魔，为天品和地品的队伍们分摊一些压力。”

    周玄闻言，脸色顿时有些僵硬。

    上次给地甲队协助鉴魔时也是说的边缘区域，结果那黑煞护法好巧不巧就在边缘区域……这次不会也这样巧吧？

    “好好休息吧，活着回来，我就给你去申请升品调令。”刘统领深深地看了他一眼，拍了拍他的肩膀。

    周玄张了张嘴，正要婉拒刘统领的好意，说“鉴魔归鉴魔，升品那事儿咱们要不再商量商量？”，但不远处洪统领忽然招呼了一声，就把刘统领给叫走了。

    周玄叹了口气，吃完冷风拌馒头便走向了船舱里的休息点。

    “不过……那毗蓝母仙教既然是个庞然大物，想必清算因果得到的奖励应该也非常丰厚吧？”周玄忽然又有了一些期待。

    半日之后，丹田中的六道宝鉴不断颤动，强烈地躁动感将他唤醒。

    周玄神色一凛，当即起身来到了甲板上，低头一看，目光便穿透云层，看到了下方辽阔黄土地上的一片苍茫山脉。

    这山脉从大地上弓起，像一条深埋地下的巨龙露出了它的脊背，横贯南云洲与青苍洲，直捣牧灵洲内的一片平原。

    那山脉之中，一座座笔锋矗立而起，大有挺透空霄之势；一条条曲涧深幽而下，好似直达幽冥。

    山崖中花木争奇、松篁斗翠，与山川大势相融，勾勒出一片险峻的天然大势。

    周玄目光微凝，似乎在这一方的天地之间看到了一层淡淡的流光。再定睛看去，才发现那流光是根本就由无数的篆文所构成，它们彼此勾连，化作一个巨大的光罩，将祭灵山脉与方圆千里的地界笼罩在了其中。

    那篆文之中，似众星捧月般立着一道穿着月白色长袍的模糊身影。

    周玄看过去时，那身影遥有所感，也是望过来了一眼，随后，对着周玄点头微笑。

    周玄愣了一下，忽然意识到那身影似乎不同寻常，鉴魔役往来穿梭，却无一人发现了他，就连刘、洪两统领的交谈之中都丝毫没有提到过任何与之相关的内容。

    想到这里，周玄便面不改色地往另一个方向上看看，与之前的那一眼达成一个完美的动作衔接，非常标准地完成了一个名为“东张西望”的动作闭环。

    那身影见状，微张了张嘴，随即似乎是想到了什么，苦笑着摇了摇头。

    “庚祀游神，有新发现？”月白色长袍身影的身边，若隐若现地出现了一道虚幻而苍老的身影。

    ‘庚祀游神’看了一眼周玄所在的方位，遗憾道：“本以为发现了一个可以看到我们的有趣后生……但似乎是我看错了。”

    苍老身影捋了一把长须，笑道：“肉体凡胎而识仙人变化者，人间何其少？这千年来能够有一个凌清漪，已经是大夏气运大盛了……”

    庚祀游神失笑道：“牧灵土地所言极是，是庚祀贪心了。”

    说罢，便不去多想。

    ……

    飞舟落入祭灵山脉，停留在了一片沟壑之间。

    直到入了深林，周玄这才从山壁间发现了一些隐藏的壁门，那毗蓝母仙教的总坛，就是设在了这山脉之内。

    洪统领分配完监察任务后，玄丁队七十名余鉴魔役便散入了祭灵山脉之中。

    “这祭灵山脉本就隐蔽，总坛又是掏空了山脉内部而设立，周围还设下了重重阵法躲避巡天司的监察……难怪百年来无人发现……”

    周玄细心观察，刚靠近壁门，一颗巨大的因果光球就透壁而出，冲入了六道宝鉴之中。

    光球之中，浮现着无数画面，只是瞄了一眼，周玄就看到了大片类似前世邪派传销的画面……

    威严的声音自六道宝鉴中透出，细数着毗蓝母仙教的因果。

    “毗蓝鬼母，本体为五华天鸡，于空若山中得尝一缕日月精光，开悟道心……”

    “修行一千三百载，化为人形……”

    “后欲效仿毗蓝婆菩萨，创立毗蓝母仙教，以蛊惑手段私自聚纳人间香火……”

    “三百年前，掌握血祭邪术，派教中使者于牧灵、青苍、南云三洲假借阴魂鬼魅之名实施血炼邪术，祭炼‘三劫魂幡’……”

    “为天师府、金龙寺、清灵上妙观等共诛。”

    “清算毗蓝鬼母之因果，奖励：修仙法门《太一经》，日月精光一缕，蕴魂丹三颗、养魄丹三颗。”

    “《太一经》！修仙法门！”周玄顿时狂喜，“终究是我格局小了！原本只以为能够得到一些丹药和道行，没想到居然直接奖励了一部修仙法门！”

    激动之际，他都没顾得上看去看其他奖励，就见六道宝鉴之中飞出一道混沌色的光芒，直接没入了他的眉心。

    周玄为了避免出现异常情况引起旁人关注，便果断冲入了壁门，然后寻了一个僻静的角落躲了进去。所幸他分配到的鉴魔之地入口本就比较偏僻，根本就没有人注意到了他。

    《太一经》没入眉心，周玄的眼睛里顿时闪过了无数的经文，“显密圆通真妙诀，惜修性命无他说……”

