    余隽和慕韶光都没想到余老夫人会突然晕过去。

    人年龄大了，身子骨不好，再加上这段时间一直在操心公司的事，本就在医院里，此时被气到，一口气没上来，心梗发作，直接昏过去了。

    余隽急忙冲过去，他知道老夫人的毛病，已经开始给她做急救了。

    慕韶光先打了求救电话，然后才给慕笙去了电话，是想问问她沈顾沉在不在。

    此时慕笙刚和沈顾沉吵了一架，离开了他的房间。

    接了慕韶光的电话后，她重新折回去，敲了敲门。

    沈顾沉还站在屋子里，听到有人敲门，才渐渐找回感觉，他有些木讷的往门边走，灰暗的眼底没有光，可当打开门，看到门口站着的人，他的目光倏地就亮了。

    那么明显明显的变化。

    慕笙蹙了下眉，说：“余老夫人心梗发作了，你过去看看。”

    慕笙对药物有了解，可她不会医。

    而且，慕韶光都给她打电话了，语气挺着急的，毕竟人命关天，慕笙也就顾不得自己还在和沈顾沉吵架了。

    “笙笙……”

    “人命关天，赶紧走。”

    ……

    余隽和沈顾沉救的及时，在救护车过来的时候，余老夫人的的情况已经稳住了，但是人还没有醒。

    众人也在颐和庄园里待不下去了，就跟着救护车一起去医院。

    然后傅盈止就碰到了慕韶光。

    “我和你一起过去吧，笙笙一个人照看两个孩子，估计顾不过来，我过去帮她。”

    慕韶光犹豫了一下，叫住了傅盈止，轻咳了一声，有些尴尬的说：“顾沉受伤了。”

    “他怎么会受伤？”

    慕韶光也说不出个所以然来，她来医院的途中，还问了慕笙一嘴，只是慕笙很明显不想讨论这件事，就没说。

    慕韶光带着傅盈止过去。

    余老夫人在急救室，而慕笙和沈顾沉……

    怎么说呢？

    两人之间的气氛，但凡有点智商的，都能看出不对劲。

    吵架了吧这是……

    两人还站的远，傅盈止瞧见沈顾沉脸上的伤，微微挑眉，如果是家暴……这就有意思了。

    傅盈止站到了沈顾沉的身边，上下扫了他一眼，皱着眉问：“你是不是，在外面养了个小情.人，被笙笙知道了，所以被打开的？”

    沈顾沉觉得他姑姑的脑洞开的够大。

    他抿着嘴，不想理她。

    傅盈止有点累了，索性靠在了墙上，双手环胸，淡声道：“说说吧到底出了什么事？”

    “以你的身手，会被打伤，要么就是你留手了，要么就是对方也很强，呐，应该是第二个轻快吧。”

    傅盈止很肯定。

    因为她很了解自己的侄子，本就是一个冷心冷情的人，招惹了他，还想让他留情那根本是不可能的。

    所以，只能是对方很厉害咯。

    傅盈止眯了眯眼，继续猜：“是你情敌？”

    沈顾沉神色阴沉下来。

    哦豁，猜对了。

    “笙笙这么优秀，有人喜欢很正常，你把他赶跑就是了。”

    沈顾沉阴戾的开口：“我想杀了他。”

    傅盈止：“………”

    好危险的想法。

    不对——

    傅盈止猛地反应过来，瞳孔一震，站直了身体：“你发病了？”

    如此黑暗的想法，只有发病时的沈顾沉才会有。

    正常状态下的沈顾沉，还算是个温柔的人。

    傅盈止手紧了紧，攥住他的手就要把他带走：“你现在的这个情况不能在待在这里，得去治疗。”

    不能在待在这里了，迟早会被刺激的出事。

    沈顾沉挣开了她的手，说道：“我要是走了，她会被人抢走。”

    傅盈止呼吸一沉，暗道一声完了。

    似乎是为了印证新中大的猜测，傅盈止悄声问他：“如果慕笙真的被抢走了呢？”

    “你怎么办？”

    沈顾沉冷漠的看着她，一字一句的回她：“把野男人杀了，把笙笙……”

    他挣扎了一下，对慕笙发狠的话没有说出来，因为他说不出来，也做不出来……

    他能怎么办？

    慕笙如果不喜欢他了，他什么都不能做……

    想把她囚禁，想把她关一辈子，永远都是他的！

    可是，他了解慕笙，她会彻底和他决裂的。

    她的性子，向来刚硬，也说一不二。

    他不敢赌，心里有了人，软肋太明显，根本不舍得伤她分毫。

    傅盈止微微挑眉，低头笑了一声，看样子，犯了病之后总想着作天作地的侄子，也终于有人能管管了。

    那是不是证明他的病，其实也有好的可能性？

    傅盈止忽然有些期待起来了。

    不过现在嘛……

    这两个人还是不要吵架好了。

    她没在逼着沈顾沉去看心理医生了，他的情况还算稳定。

    她走到了慕笙的身边，和念儿南絮打了个招呼，说：“你们两个去找哥哥要吧。姐姐有事要和你们的笙笙姐姐说，行吗？”

    两个小家伙也能看出慕笙和沈顾沉两人的不对劲，毕竟……沈顾沉以前最喜欢黏着慕笙，可今天，两人之间总有暗流……

    “好。”念儿和南絮乖巧的应了一声，就跑过去找沈顾沉了。

    慕韶光拂了拂旗袍，在慕笙身边坐下。

    “小姑姑。”慕笙叫了她一声。

    “是顾沉做了什么让你不开心的事吗？”还叫她小姑姑，说明也不是真的和沈顾沉生气。

    慕笙抿了抿嘴，也是不想说。

    傅盈止：………

    这两人的脾气是真的挺像的。

    不愿意说的事，怎么问都是问不出来的。

    脾气也是倔的。

    傅盈止对他两吵架的内容也不是很感兴趣，笑了笑，看向慕笙，说：“你知不知道顾沉小时候的事？”

    慕笙摇头。

    “他小时候……很乖，也很坏。”

    “很矛盾是不是？”

    “他一开始确实很乖，可真的转变是在我嫂子，也就是他的母亲去世后，她的母亲，是为了救他死的。”

    “他当年被人绑架，他母亲啧了阻止那群劫匪，被.捅了两刀，两刀都在心脏，当即就死了，死在了顾沉的面前，当时的沈顾沉八岁。”

    “当警.察赶到的时候，顾沉已经被带走了，我们是在一年后把他救回来的，那个时候，他就已经性情大变了。”

    慕笙想起来，当时在研究所里，为什么他总是那么消沉，为什么他一见血就晕……

    为什么，他喜欢糖。

    糖可以替他压下一点苦，让他可以不那么痛。

    傅盈止舔了舔唇，像是在怀念，继续说：“他重新回到傅家后，我哥就给他改了名字，叫沈顾沉，悼念亡妻。”

    “也就是那个时候，他开始便的暴躁，甚至有杀人的冲动。”

    “小时候，沈断霜不小心弄丢了他母亲养的一条狗，最后找到的时候，狗已经死了，顾沉啊……就冲到了沈家，在沈断霜的卧室里放了炸弹。”

    慕笙瞳孔一缩。

    “挺狠的，是吧。”

    “炸弹爆炸了，那是他自己做的土炸弹，威力不是很大，索性那天沈断霜也不在房间里，二楼没什么人，所以只是毁了一层楼，并没有人员伤亡。”

    不过他的行为，可真的是把所有人吓的半条命都没有了。

    “就是因为这件事……所以他恨沈家？”

    不对，如果是因为这件事恨沈家，可沈顾沉现在和沈断霜的关系，却也很好。

    真的不合理。

    “这个啊……因为绑架顾沉的，是沈家的派的人，杀死他母亲的人，也是。”

    慕笙呼吸狠狠一沉，胸腔内的空气，在傅盈止话落后，瞬间被抽离，让她整个人都沉默了。

    怪不得傅家和沈家……

    不相往来。

    “所以，他的脾气，很偏激，有的时候受到威胁和危险信号，会自动形成一个防御机制——，医学上，这个叫做，创伤后应激障碍。”

    “如果有的时候，他真的做了什么特别过分的事，你多多包容他一下，哄哄他……”

    他这人，吃软不吃硬，当然，得看那个人是谁。

    慕笙确实不知道沈顾沉恨沈家，还有这么一层原因。

    说起来，她好像从来不怎么关心他的事。

    他很多事，她都一概不知。

    她把自己圈在自己的小小的房子里，就算和沈顾沉交往，也只是把他放在了房子外面，没有放进去。

    有隔阂，有秘密，有隐瞒。

    傅盈止没在多说什么了，心想，侄子呀，姑姑只能帮你到这里了。

    至于能不能哄好慕笙，这就是沈顾沉自己的事了。

    她能做的，只有这些。

    ……

    那厢，余老夫人被下了病危通知书。

    身子骨本就不好，这次又来势汹汹，余隽看着病危通知书，就算是与她断绝了关系，此时也觉得呼吸有些困难。

    老夫人毕竟是把他生养长大的，他不是没良心，也不是狠心，真的要把她气死。

    慕韶光站在他身边，握住了他的手，“余隽，我和你一起面对。”

    “一起面对？你说的倒是好听。”

    忽然，从不远处传来一道冷嘲热讽的声音。

    余老夫人住院的消息被媒体散播出去了，很快，余家的一些旁支就过来了。

    有余老夫人的娘家人，也有和余家有些亲戚关系的，他们在余氏都是有些股份的，不过不参与经营，只拿分红。

    当然，这并不是他们不想参与经营，而是余隽在位的时候，把他们都踢了出去。

    因为他们属于那种在其位不谋其事的人，说的难听点，属于公司里的蛀虫。

    为首的中年男人比余隽年龄还要大一点，他是余隽爷爷堂弟的儿子，和他是平辈。

    只是两人关系一直不好。

    余仲生从余隽的手中直接夺过了病危通知书，粗略看了一眼，冷哼一声：“余隽，你怎么有脸来医院？”

    “大伯母被你气成这样，你是不是挺心满意足的？”

    “离开了余氏，照样不消停，大伯母还真是养了个好儿子。”

    余隽不想和他吵架，也不想和他争论，站起身，居高临下的看他：“把病危通知书给我。”

    “呵，想签字呀？你有那个资格吗？你先前，早就和我大伯母断绝了关系，你现在是在以什么身份站在这里说话的？”

    “余隽，你可不配！”

    余隽脸色有些难看。

    余仲生拿了笔，签下了自己的名字。

    “就是，余隽啊，你现在既然已经和老夫人断了关系，又把人气到住院，现在眼看着一条命都要没了，你就不能放过老太太？”

    女人说的话，更像是刀子，也是在间接向众人说明一件事——

    余隽是气晕老太太的罪魁祸首！

    于是，众人看着余隽的目光就更加的不善了。

    “呦，这不是那位余太太吗？现在余隽可不是豪门了，你做富家太太的梦可是碎了呢？现在心情如何呀？”

    女人说话冷嘲热讽。

    又看着慕韶光比他长美，盈盈楚楚的模样，心里又是嫉妒又是气。

    在江南的富豪圈里，所有人都喜欢那她和慕韶光比较。

    说，慕韶光有才华，优雅，贵气，而她就是一个粗陋的乡下人。

    而且，她们每次打完麻将合影的时候，不仅不让她站c位，还把她赶到边角里，甚至有时候还会把她p掉。

    就很气。

    嫉妒使她质壁分离。

    面对女人的冷嘲热讽，慕韶光微微抬眼，看过去，然后，她轻轻环住了余隽的手臂，小鸟依人一般的靠在他怀里，淡声说：“这位夫人。”

    嗯，她忘了她姓什么了。

    “并不是所有人都和你一样爱钱爱地位的。”

    “你说的那些，我不在意，你也不要用你的人生来定义我的人生，你不配。”

    软刀子，慢慢往她心里戳。

    女人红了脸，气的直接反驳：“没了余氏，你以后就跟着余隽吃糠咽菜吧！”

    哼，没钱，没权，没势，她慕韶光总有一天会被时光蹉跎成一个老太婆。

    “你的意思，是我余隽，养不起我的太太了？”

    女人敢和慕韶光互怼，却不敢和余隽互怼。

    余隽冷冰冰的目光往她身上一扫，她瞬间就有些怂，往自己老公身后躲了躲。

    不敢在说话了。

    不过大家对于余隽，确实没什么好脸色，一直在让他离开医院。

    其实说到底，他们也是怕余老夫人在生命弥留之际，重新将余氏的大权还给余隽。

    那这之后的余氏，怕是真的不会有他们的容身之地。

    对于余隽，他们依旧忌惮。

    所以，更加不想让他待在医院里。

    而此时，医生已经拿了病危通知说离开了，离开后，啧了一声。

    这贵圈还真是乱啊……

    老夫人都成那样了，也不见他们问问老夫人的情况，竟然还在夺权。

    真是让人心寒。

    也不知道还躺在手术台上的老夫人，要是知道外面的情况，会不会直接被气死过去。

    这怕不是养了一群白眼狼。

    ……

    那厢，沈顾沉被念儿和南絮缠着，在医院已经很长时间了，两个小家伙也有些饿了。

    他本来是想过去叫上余隽等人吃饭的，结果离得老远，就看到了一群人围着他们，他猜到什么，便直接带着念儿和南絮去找慕笙了。

    就余隽的性子，应该不会被那群人欺负。

    沈顾沉蹲在念儿身前：“你姐姐肯定也饿了，你过去叫她一起去吃饭好不好？”

    念儿歪着头，看着沈顾沉：“哥哥，你是和姐姐吵架了吗？姐姐一直不开心呢。”

    “没有。”

    “去叫她吃饭。”

    也就是片刻时间，念儿便带着慕笙和傅盈止一起过来了。

    傅盈止也没吃饭，面对念儿的邀请，也恭敬不如从命，再说，她本来也不是外人，吃一顿饭而已，没什么。

    不过，吃饭途中，她才后悔起这个决定！

    ……

    因为余老夫人还在动手术，所以他们就在医院旁边找了一家差不多的餐厅。

    点了几道家常菜。

    一开始，除了慕笙和沈顾沉之间气氛还是有些僵硬，倒也没什么。

    傅盈止看不下去了，踹了一脚沈顾沉，示意他照顾慕笙吃饭。

    沈顾沉不是不照顾慕笙，而是慕笙根本不看他一眼，他不知道她心里在想什么，怕她拒绝，就不知道该怎么办。

    有生以来，沈顾沉第一次这么无力。

    沈顾沉替慕笙夹了菜：“笙笙，你多吃点。”

    慕笙正在照顾念儿和南絮，看了沈顾沉一眼，又想起傅盈止说的那些话，虽然心疼，想要哄哄她，可她还是觉着……

    沈顾沉这次太冒险了，和容枯这样的人拼命，他真的拼得过吗？

    这次只是受了伤，那下次呢？

    是不是要真的和他同归于尽？

    这么想着，慕笙目光冷了冷，她戳了一下碗里的饭菜，对沈顾沉说：“沈二爷还是先照顾好自己吧，病人，还是多补补比较好。”

    沈顾沉一笑：“笙笙，你是在关心我吗？”

    傅盈止：“………”

    傻侄子，你听不出来慕笙是在冷嘲热讽吗？

    完了，她侄子真的没救了，恋爱使他智商为负。

    慕笙无语的瞥了一眼沈顾沉，不想说话。

    沈顾沉抿了抿嘴，似乎也察觉到什么，便乖乖坐在那里吃饭，头也不抬一下。

    傅盈止呼了口气，有些头疼，空气压抑的她都不知道自己吃的饭是什么味的。

    反正不好吃。

    南絮看了眼沈顾沉，又看了看慕笙，小老儿似的叹了口气。

    他以后长大，绝对不谈恋爱。

    太要命！

    饭吃完，沈顾沉对傅盈止说：“姑姑，麻烦你照顾一下念儿和南絮。”

    说着话，他已经一把攥住了慕笙的手腕，把人带走了。

    只留下两个孩子和她面面相觑！

    傅盈止：“………”

    她就不该跟着过来，她哪里会带孩子？

    ……

    慕笙任由拉着，他把她带到了一个无人的角落里，困着她，“笙笙，你已经三个小时零三分钟没和我说话了。”

    哦，刚刚冷嘲热讽的话不算数。

    “那我问你，以后再见到容枯，你会怎么做？”

    “杀了他，慕笙，我真的会杀他！”

    脱口而出，没有犹豫。

    身上的戾气，压不住的怒火，眼底都出现了血丝。

    他没有叫她笙笙，他叫她慕笙，连名带姓的。

    像是警告，像是通知！

    慕笙第一次见到这样的沈顾沉。

    而他的手死死的箍着她的手腕，很用力，她甚至感觉到了痛，很痛。

    骨头像是都要断了。

    慕笙抿着嘴，没说话。

    沈顾沉冷笑了一声：“你一定要为了一个容枯，和我对着干？和我吵架吗？”

    容枯，是他绕不过去的一个人。

    容枯，是真的给他带来了危机感。

    容枯……

    让他觉得，慕笙会被抢走。

    他全身都在抗拒慕笙接近容枯。

    像是疯了一样。

    “沈顾沉，不是容枯的问题，我不喜欢他。”

    “是他的问题，就是他的问题。”

    “我不管你喜不喜欢他，我不要他出现在你身边，而让他不出现在你身边，就只有一个办法——”

    “杀了他！”

    他目光赤红，说出的话，一字一顿，杀意弥漫。

    慕笙都被惊了一下。

    她沉默着，攥紧了手，手腕上的疼传到大脑，她稍稍清醒了一点，呼了口气，“沈顾沉，杀人是犯法的……”

    “慕笙，你杀过人吗？”

    慕笙抿了抿嘴。

    她……

    杀过！

    哪怕那是大恶之人，哪怕是无意识的行为，也是杀过的。

    她也是罪恶之人呢。

    “你在乎他，所以不想让我杀他是不是？”

    他可以不留痕迹的杀了容枯，让所有人都查不到他身上。

    慕笙眯了眯眼：“我说了，我不喜欢他。”

    “可你在乎他。”

    “我不在乎他。”

    “那你为什么要和他一起游湖？你为什么要和他见面？你为什么不让我杀他？”

    说了半天，车轱辘话又绕回去了。

    他的安全感还真的是……

    让她不知道说什么好。

    “咣当——”

    忽然从不远处传来一声碰撞，沈顾沉转过头，就看到慌慌张张的服务生在收拾东西。

    真的不是服务生要偷懒的，主要是这里只能工作人员进来，他也不知道为什么客人会出现在这里。

    唔，他听到了男人的最后一句话……

    被惊到了。

    想要偷偷离开，脚下像是灌了铅，在看到沈顾沉投递来的目光时，腿更是打颤，动不了了。

    太可怕了……

    这个男人竟然把杀人随口挂在嘴边。

    太要命了。

    “那……那个啥……姑娘，需不需要我替你报警？”

    说完这句话，服务生就恨不得咬断自己的舌头了。

    你要报警，也得等离开了啊，在这个将要杀人的杀人犯跟前说……

    怕不是傻子！

    他快哭了。

    慕笙无奈。

    沈顾沉冷漠脸：“滚！”

    一个字，服务生撒丫子跑了，却不曾想，闹出了误会。

    因为他真的报警了！

    警局接到电话的时候，笑了，觉得他是在恶作剧，毕竟，没有哪个杀人犯会蠢到会让别人听到，然后来报警。

    服务生急了：“是真的，那个人气势很吓人，他真的说了要杀人，而且，他还挟持了一个人，那个人看着很眼熟，像个演员……”

    服务生在努力回忆女演员的样子，这边警.察懒洋洋的听着，毕竟，好久没有这么有趣的事了。

    怎么会有人傻到听到别人说杀人就报警的呢？

    是蠢还是可爱？

    服务生想了想，那个人和她女儿很喜欢的一个女明星很像，叫慕什么来着……

    哦，对了，叫慕笙。

    “她叫慕笙！”

    “咳——咳咳咳——”警.察想喝口水来着，听到那人说出慕笙的名字，直接就被呛到了。

    “你说什么？你说那人叫什么？”

    服务生无辜：“慕笙啊，你们快点来，不然真的要出人命了。”

    慕笙啊，那还真是大名鼎鼎，如雷贯耳！

    “行，我知道了，我马上让人过去。”

    警.察准备去办公室找人，却听到从里面传出了吵闹声。

    “姓程的，我警告你，你家里人把你送到这里，可不是让你来这里当大爷的！你做事最好给我认真点。”

    “我还不够认真，你们做事能不能摸摸良心？别什么事都用钱去摆平。”

    贪污腐.败，程队想把他们直接一枪崩了。

    其实也是理念不合。

    那人有被程队的话给气到。

    然后又开骂了，这次程队没有在反驳什么，但是却懒洋洋的坐在沙发上，脑袋晃晃悠悠的。

    警.察外面偷听了一会，才想起来自己还有事情要找程队，急忙敲了敲门。

    里面传来咆哮声：“不是大事别他妈来烦我！”

    “出了人命案。”

    里面的人：“进来！”

    “张队，小程。”

    从程队变成小程：“………”

    “那啥，刚有人报警说有人要杀演员慕笙，语气还挺着急的，我们要不要去看看？”

    程队：“………”

    有人要杀慕笙，呵，那这人胆子还真大，不怕死哦。

    “那我们要不要过去？”

    “人死了你负责吗？”

    小警.察：“………”干嘛冲我发火，又不是我要杀人。

    “行吧，张队，我出去办个事。”

    张队：“滚滚滚，赶紧滚。”

    程队没有大张旗鼓的带很多人去，也就带了一个警.察，开着警车，一路到了那位服务生所说的地方。

    饭店在大街上，人来人往，程队下了车，脸都黑了。

    杀人？

    谁特么杀人会在人流这么多的地方？

    有病啊！

    而且他竟然还信了，也是真他妈有病！

    程队气的踹了那人一脚：“这就是你说的杀人案？在这地方？你杀个人给我看看啊——”

    小警.察：“………”

    那人报警就是在这个地方啊。

    果然是在骗警.察吗？

    “那我们还进去吗？要不然回去？”

    程队又踹了他一脚：“你都不看看什么时辰了，回去干吗！进去吃饭！”

    小警.察揉了揉自己的腿，啧了一声，这是怎么了？吃炸药了？

    男人心，海底针啊~

