    

    秦问天何尝不伤感，但为了追求更高的境界，寻求身世的秘密，找到青儿，他必须要离开了。

    如今这皇级圣域，已经没有了压力，这会阻碍他的成长。

    药皇留下来继续教导莫倾城，那么带秦问天一起出去的人，自然是剑圣李慕白了。

    高空中，秦问天乘坐于一叶飞舟之上，如同闪电般朝着那片天穹而去，以极快的速度不断的飞行。

    “这片天穹，应该是无界的吧？”秦问天已经看不到下方的身影了，于是抬起头看向虚空之上。

    “粒子世界拥有一股无形的力量，包裹着整儿世界，粒子世界之外，的确无界，皇级圣域的人若想要离开粒子世界，必要有仙台境的强者在外接应，破开粒子世界的力量束缚，才能够走出去。”李慕白对着秦问天说道，使得秦问天暗暗点头，他能够在大地上感知到星空的存在，甚至能够召唤出星辰战兽，这也就意味着粒子世界的力量束缚的确是无形的，并非是实体。

    许久之后，秦问天甚至已不知道自己到了多高，他隐隐感觉到了那股无形的力量束缚，一叶飞舟的速度都缓缓的放慢了下来。

    “好了，我要破界了，准备好。”李慕白开口说道，随即他带着秦问天的身体陡然间加速前行，这一刻的李慕白宛若一柄利剑，身上仙光缭绕，一柄诸天利剑直击于无形的虚空之上，一股可怕的无形波动力量传来，嗡的轻响声传出，秦问天只感觉眼前一花，一股恐怖的力量直接将他抛了出去，这一刻的秦问天只感觉脑袋一阵眩晕，然而很快，他发现自己的身体漂浮了在无垠的虚空中。

    “这……”秦问天内心深深的震撼着，他目光望着前方，只见那里，有着一片片绚丽无边的星域，绽放出万丈光芒，将他的身体都照亮来，将无尽的星空全部包裹在了里面。

    “皇级圣域呢？”秦问天内心噗咚的跳动着。

    “在那里，我们被抛出来了，那只是一个粒子而已。”李慕白身上的仙环笼罩着秦问天，他手指指向上空的一个光点，没错，只是其中的一个光点。

    “那是……”秦问天内心深深的震荡着，那里，有无数个光点漂浮于这片仙域之光笼罩的地方，每一个光点，都是所谓的粒子世界吗？

    “对，那里全部都是粒子世界，这些粒子世界已经距离我们很远了，你如若接近的话，还是会发现很大的，但是比起这仙域世界而言，就如沧海一粟。”李慕白笑着说道，秦问天看向那散发着万丈光芒的仙域世界，仿佛粒子世界的光，都是从上方发出，他的目光不断移动，但无论如何移动，都还是在这片仙域世界的范围中。

    “粒子世界是在仙域上方还是下方？”秦问天喃喃低语。

    “傻小子，浩瀚无垠的虚空，哪有什么上方和下方，上下，都不过是相对的。”李慕白笑着道，秦问天一愣，随即点了点头，对啊，在这虚无空间，哪有真正的方向，如若两人是朝着相反的方向漂浮，那么到底谁是正，谁是反呢？

    “其实我们此刻所在的地方，包括那些粒子世界，都还是处于这片青玄仙域笼罩范围，只是我们现在处于仙域上空，等我们接近仙域的时候，就能够感觉到来自青玄仙域的引力了。”李慕白对着秦问天解释道。

    “青玄仙域，这片仙域的名称吗，传闻诸天仙域有三十三天，又在何方？”秦问天看向那绽放万丈光辉的星域，一个粒子世界和这庞然大物相比，就真的成了一颗粒子了，其它的世界，根本无法以肉眼看到。

    “别想太远了，只是这片世界，对你而言，就已经太大太大，我们前行吧。”李慕白带着秦问天朝着仙域方向而去，同时提醒道：“我拥有仙力，能够抵抗来自仙域的引力，但是你不行，随着我们靠近这片大地，强大的引力会将你直接拉过去，不要抵抗，以你的肉体，至少是摔不死的，不过我就不陪你去了，哈哈。”

    “好，前辈为我做的已经足够多了。”秦问天感激道。

    “准备好了，我们这里所处的位置应该是青玄仙域的云州大地，至于具体你会降落在哪座城池，就无法确定了，走了。”李慕白开口说道，带着秦问天朝着那片无尽辽阔的仙域而去。

    秦问天看着那无穷无尽的仙域世界，宛若一片星域般横亘于无尽的虚空中，如同他的感知在九天星河上感知到的星域般，他的嘴角带着一抹笑容，心中涌现了无尽向往。

    没有过多久，秦问天就感觉到了一股恐怖的引力传来，随着他接近那片世界，引力越来越恐怖。

    “以后在仙域闯荡，自己小心点，去吧。”李慕白放开了秦问天，刹那间秦问天宛若一颗流星般朝着仙域大地急速坠去，在虚空中划过一道转眼即逝的轨迹，在这片仙域世界笼罩的无尽空间显得那般的微不足道，此刻的仙域，没有人会知道这道轨迹将会引发怎样的波澜。

    …………

    青玄仙域，真正的仙域世界，在域外空间，漂浮着无尽粒子世界，在青玄仙域中，有数之不尽的强者、无穷无尽的势力。

    而这些势力中最为出名的势力，毫无疑问是那些站在仙域顶尖的强大势力，其中有一股势力，就包括东圣十三州。

    东圣十三州乃是青玄仙域十三大州，疆域之大无法想象，这十三大州各有名称，以前并无统一之名，直到东圣仙帝出现后，方才得名，这里，是东圣仙帝统御之地。

    仙域地界命名，常因仙域巨擘而来，譬如同为青玄仙域超强势力的长青仙国，以前并非是长青仙国，直到长青仙帝掌控这一方仙国之后，仙国才得以更名。

    东圣十三州也同样如此，东圣仙帝建东圣仙宫于东圣山，他的门人弟子以及属下为他征伐天下，历时数百年之久，十三州一统，东圣山成为这十三州之圣地，虽不直接掌控东圣十三州，但东圣十三州的人都明白，东圣十三州真正的主人是谁。

    云州大地，乃是东圣十三州其中一州，由东圣仙帝其中一位弟子闲云仙王统领，云州大地上同样有着无数大小势力、城市，但无人敢称国，整个东圣十三州，都没有任何势力敢建立国号，那是找死。

    云州大地上又有八十一郡，任何一郡之内皆有诸多城池，因此在云州大地上的城池都数之不尽。

    无忧城，乃是茫茫云州大地上的城池之一。

    此时在无忧城的上空，突然间出现了一束亮光，宛若一道闪电般划过虚空，竟发出轰隆隆的嗡鸣声响，速度骇人。

    “什么东西？”无忧城某处之人豁然间抬头看着上空那宛若流星的光点，随即不少人身形闪烁，似乎担心那坠落而下的光芒砸在身上。

    “轰隆！”

    一声巨响，大地直接出现了一个无比巨大的深坑，地面上出现了一条条裂缝，方圆百里之地的人尽皆感觉到了地面的震荡，至于那深坑周围的人更是被震得浑身颤动了下，他们目露锋芒，盯着那深坑，随即纷纷闪烁来到深坑上面，目光朝着里面望去。

    随即，他们看到了一浑身浴血的身影，非常惨，竟然是一个人。

    “这人怎么从天穹上坠落下来的？”有人心中震撼，露出不解的神色。

    “此人似乎还很年轻，这样恐怖的坠落速度，不死也要残掉吧。”人群暗暗嘀咕了起来，但接着他们却听到深坑中的发出一道低骂声，身体挣扎着动了动，让他们一阵愕然。

    这家伙，好强的肉体，这样都还能动？

    秦问天此刻也有骂人的冲动，被剑圣李慕白给骗了，那家伙说自己快降落的时候可以自行抵抗那股力量，但他快坠下的时候已经有太强的力量牵引着他，即便他全力对抗依旧狠狠的砸在了地上，骨头都碎裂了不少跟，太惨了，早知道就让李慕白带自己降临仙域了。

    在诸人惊愕的目光注视下，秦问天自己爬了起来，坐在深坑的边缘，看着人群围观而来，他那深邃的眼眸闪烁着，打量着这片大地上的人群。

    大多数人的修为都是天象境界，年轻一点的人有不少是天罡境，仙域，显然并非想象中的那样，都是仙人。

    诸天仙域，真正的生灵无尽，每个人出生后，都需要靠自己修行一步步走强，一代代的繁衍，仙人无穷无尽，但仙人以下的强者永远更多，越往上的强者，一定是越少的，这是不变的规则。

    “喂，你怎么从天上掉下来？”此时，只见一人走上前来对着秦问天问道，这人是一名十六七岁左右的少年，他的目光还带着淳朴，充满好奇的眼睛望着秦问天。

    秦问天没有说话，却听那少年继续道：“你的伤应该不轻，我带你回去吧，让我家老爷子帮你看看你的伤。”

    PS：虽然更新时间不稳定，但无痕码字还是不会耽误的，时间上的波动大家见谅哈。        

