    工部内衙。

    尚书陈礼接到百工司的禀报之后，立刻召集两位侍郎，摆出了三堂会审的架势。

    两位侍郎的意见倒是相当统一，都赞成责令百工司立刻彻查此案。

    不过右侍郎苏友霖在此之外，还要求掌司郎中赵熠亲临一线指挥，都给事中沈成卓协查督办。

    而等到赵熠、侯云领命去了。

    苏友霖立刻摈退左右，掏出了那几张供状，正色道：“尚书大人，馨浓兄，我这里有几份口供，还请大人和馨浓兄过目。”

    将那口供转交过去，陈礼一目十行过了一遍，登时皱起了眉头，一面将口供转给左侍郎蒋承芳过目，一面转头目视苏友霖：“雨亭兄，这几份口供是……”

    “是昨天傍晚时，焦顺亲自送到我家里的。”

    苏友霖将事情复述了一遍，又道：“因走脱了那陈员外，我与焦顺只得按兵不动、守株待兔，天幸那些奸佞小人并无觉察，如今只要坐等内坊事发，就可以顺藤摸瓜查出幕后主事之人了！”

    说到这里，他眼中闪过一丝冷冽。

    “原来如此。”

    陈礼不动声色的点了点头，心下却是暗暗松了口气。

    焦顺毕竟是简在帝心的主儿，若真被以贪腐的罪名搞下去，本就对工部有所不满的皇帝，说不定会疑心是他主使的。

    可若焦顺当真有贪腐的行径，他不做出严厉处罚，又难以服众。

    好在事情是子虚乌有的不说，焦顺甚至还反客为主抓住了对方的把柄，如此一来，自己自然不用再左右为难。

    对面的左侍郎蒋承芳也笑道：“既如此，咱们也都稳坐钓鱼台，只等着那些宵小之辈露出马脚就是了。”

    三人便将此事暂且抛诸脑后，开始商议起了工部的政务。

    然而……

    “票据都在？！”

    正午时分，得到最新进展的苏友霖大吃一惊，不敢置信的又问了一句：“你确定？”

    “确实如此。”

    赵熠见苏侍郎如此激动的反应，不由暗道，莫非他就是幕后主使之人？

    果然是个老狐狸！

    明明这几个月表现得比谁都器重焦顺来着。

    心下腹诽着，赵熠又进一步补充道：“下官得到那两个匠师的口供之后，立刻查封了内坊，谁知一应票据账目都在，证明那些东西确实都是出自内坊，两个匠师多半是受人……”

    说到这里他顿了顿，改口道：“当然，也不能排除其他人确有贿赂焦顺的举动，下官已经命人快马加鞭前去传唤各处工坊管事了。”

    他这自然是怕苏友霖没能达成目的，会迁怒到自己头上。

    “不必了。”

    苏友霖摆了摆手，又吩咐道：“查案的事情先都停了，去把焦顺找过来吧。”

    “这……”

    赵熠犹疑的看向陈尚书。

    陈礼也摆手道：“去吧，就按苏侍郎的意思来。”

    等赵熠满头雾水的离开之后，苏友霖愣怔的坐回了椅子上，半晌忽然转头望向了陈礼和蒋承芳，却发现陈礼和蒋承芳也正在打量着彼此。

    那架势倒不像是在交流，而是在审视对方。

    苏友霖见状张了张嘴，却终究什么也没说。

    既然那些意图陷害焦顺的人已经有所动作，按说内坊这边也应该准备好了才对，现如今却中途掉了链子。

    这要么是对方突然智商掉线，搞出了乌龙事件；要么，就是有人在这期间走漏了风声，让内坊的人明白事不可为，急忙中止了计划。

    前者显然不怎么靠谱。

    而若是后者的话，那么泄密之人必然出在陈礼和蒋承芳之中！

    这也是苏友霖方才想要挑明的事情。

    不过……

    紧凭推测就公开质疑一位尚书和一位侍郎，终究还是欠妥。

    但总不能就这么虎头蛇尾的不了了之吧？

    苏友霖忍不住道：“此事明显与内坊脱不开干系，那侯云行事更是不合其一贯所为，是否可以严查……”

    “不妥。”

    陈礼不等说完，就摇头道：“工部上下至今仍对焦顺多有抵触，若无真凭实据，就惩罚审问出面查案的侯云等人，只怕会惹来非议。”

    蒋承芳也附和道：“侯云虽行事不似往日，可既是接到了检举，身为该管主事行事激烈些，也不是不能理解：而内坊贩卖的物件，虽与两个老匠人所言相符，可他们的口供里却并没有提到内坊，以此问罪，只怕是难以服众。”

    其实苏友霖何尝不明白这些道理？

    当下也没了言语。

    不多时焦顺就被带了过来，同行的除了掌司郎中赵熠之外，还有都给事中沈成卓和主事侯云。

    陈礼命他们三人暂且在外面等候，先单独将焦顺召进去，把当下的形势说了，又问：“焦所正，事已至此，你可有什么应对之策？”

    焦顺正纳闷，到底是哪里走漏了风声，听陈礼这话，也只能苦笑道：“大人也说事已至此了，以卑职只见，还是尽快澄清此事，免得谣言四起让卑职百口莫辩。”

    陈礼闻言彻底放下心来。

    他就怕焦顺不依不饶，非要把事情闹大。

    如今看来，这小子果然是个识大体的。

    “你放心，老夫自会督促顺天府加紧追查那陈员外，绝不放过任何参与此事之人！”

    随口宽慰了焦顺两句，陈礼又将赵熠三人请了进来，出示了张华等人的口供，并将苏友霖和焦顺定计守株待兔的事情，简单复述了。

    赵熠这才明白是怎么回事，不由大为后悔，方才稀里糊涂站错了队。

    “部堂大人！”

    这时侯云突然出列，将头上的鞘翅官帽取下，捧在怀里一脸愧疚的道：“卑职误中小人之计，一时莽撞行事，险些错害忠良，虽是出自公心，却也无颜继续留在司内，故此自请调离工部，即便贬官降职也在心甘情愿。”

    这……

    众人都是面面相觑，有些不明白他这唱的是哪一出。

    毕竟虽然没有证据，但众人心里其实都已经认定，侯云必是幕后主使之一。

    而焦顺听了这话，心下却突然打了个突兀，总觉得有什么更加出乎意料的事情要发生了。

    “侯主事。”

    陈礼蹙着眉，言不由衷的道：“你虽受奸人蒙蔽，但毕竟不曾……”

    “部堂大人！”

    侯云突然噗通一声，屈膝跪倒：“侯云心意已决，还请部堂大人成全！”

    顿了顿，他又一个头磕在地上，郑重道：“另，卑职举荐由焦所正接替监察主事一职！”

    来了来了！

    果然特娘的还有后手！

