
　　赵福海被刺杀之后，第一个怀疑的，就是李士群下的手，并做出了一些安排。

　　另外一边，李士群到有一种幸灾乐祸的感觉，可晴川起恒打来电话，让七十六号尽快破获此案。

　　李士群虽然不把赵福海被刺杀当成一回事，相反还乐见于此，可晴川起恒打来电话，七十六号必须要给一个交代。

　　思索了一会，李士群找来韩进财，商议要怎么做，才会让日本人满意。”

　　“进财，你说我们要怎么做？”

　　要是普通汉奸，七十六号可以随意给个答复，可晴川起恒亲自打来电话，李士群必须要拿出一个差不多的结果，才能交代过去。

　　“主任，赵福海又没死，维新政府那边，没什么要交代的。

　　至于日本人，更不会把此事放在心上，所以我们随便找个理由，就可以应付此事。”

　　韩进财到是不以为意，毕竟伪政府跟七十六号的关系一般，根本不需要有什么交代。

　　至于日本人，韩进财也很了解，知道晴川起恒，只是面子上下不来，未必真把此事放在心上，要七十六号给个交代。

　　“你的意思是。”

　　李士群也知道，晴川起恒未必把赵福海被刺杀，当成一回事。

　　毕竟赵福海没死，并不影响是什么，尤其是日本人也没有丢脸，更不会把此事放在心上。

　　可晴川起恒亲自打来电话，七十六号这边，就必须要给一个差不多的结果，否则这位日本将军，会非常不悦。

　　“随意搜查一番做做样子，然后找几个倒霉蛋，说是刺杀赵福海的凶手，就可以交代过去。”

　　韩进财立刻提出了这个建议，毕竟只要案子破了，晴川起恒就不会继续追查，至于赵福海哪里，就算有什么不满，七十六号也不在意。

　　“赵福海的人，可是见过凶手的？”

　　李士群想到了此事的破绽，所以立刻指了出来。

　　“主任，您和赵福海，都撕破脸了，还用给他面子吗。

　　到时候，只要不让姓赵的见到人，他能说出什么来？”

　　韩进财马上想出了解决方案，于是笑呵呵的开口回应，语气非常平静。

　　“就这么做！”

　　李士群当即做出决定，因为他刚刚想到，自己只要给晴川起恒一个交代就好，不用顾及其它的。

　　接下来的一段时间，七十六号开始大张旗鼓的调查赵福海被刺杀的事，装的到是挺像样，可实际的结果，却是雷声大、雨点小。

　　不到两天时间，李士群就抓了几个人，并拿出一个差不多的结果，汇报给了晴川起恒。

　　晴川起恒对于此事，自然是漠不关心，他只要一个答案，可以保证面子就行，并不是真关心，赵福海被刺杀的事，所以没有多说什么。

　　赵福海到是非常关心自己遇刺的细节，再加上有些怀疑，所以亲自来到七十六号，想要看看刺杀的凶手，并询问案情。

　　可赵福海来到七十六号以后，却受到了冷遇，李士群根本没见他。

　　甚至七十六号的特务们，也不把这个伪政府要员当成一回事，所以赵福海在七十六号特工总部的大门外，等了足足半个小时，才得到李士群不在的结果。

　　这个答复让赵福海非常生气，立刻察觉到，李士群在搞鬼。

　　赵福海本想要发火，可还是想看看抓到的凶手，所以想进入七十六号去看看。

　　不过这个要求，还是遭到拒绝，导致赵福海的脸色，难看的厉害，甚至当场翻了脸。

　　虽然赵福海的地位高，可七十六号的特务们，全是武装人员，又有李士群撑腰，根本不怕这个伪政府高官。

　　所以赵福海发了一番火，却没有任何作用，只能灰溜溜的离开七十六号。

　　毕竟秀才遇到兵，有理说不清，凭赵福海的十几个警卫，根本奈何不了七十六号。

　　不过这样一来，赵福海就更加怀疑，刺杀之事是李士群干的，否则怎么会见不到凶手。

　　所以回去之后，赵福海就下达命令，让伪政府的财政部，停了七十六号的活动经费。

　　非但如此，赵福海还加大了打压七十六号的力度，使用手中所有全力，给李士群找麻烦。

　　七十六号的经费，虽然主要来自日本人，可伪政府那边，也提供了不少。

　　所以赵福海停了七十六号的经费之后，李士群很快吃不住劲了，立刻去找赵福海的麻烦。

　　“姓赵的，你什么意思，竟然敢停了七十六号的经费？”

　　一见赵福海的面，李士群就率先开口，语气非常凶恶。

　　“你怎么进来的？”

　　看到李士群突然出现，赵福海一皱眉，因为他特意下令，让人阻拦这个特务头子。

　　这也是报复李士群，之前的避而不见，还让他在七十六号的大门前，白白等了半个小时。

　　“你的虾兵蟹将，还能拦住我吗？”

　　李士群十分得意的开口，语气非常不屑，表现出一副得意洋洋的样子。

　　其实李士群能见到赵福海，还真是闯进来的，甚至七十六号的特务，还对警卫动了手。

　　而赵福海的警卫们，自然不敢跟七十六号的特务彻底翻脸，再加上李士群早有准备，所以带了百十号人，这才强行闯了进来。

　　“哼！”

　　赵福海发出一声冷哼，表示自己的不满，不过却没有说别的，只是心中恼怒的想着，这些警卫人员，真是一群废物……

　　赵福海的冷哼，让李士群更加得意，知道对方这是丢了脸，却无话可说。

　　“姓赵的，你让人停了我的经费，是不是该给我一个交代！”

　　李士群继续追问这个问题，语气非常冷，毕竟这些经费，可不是小数目，能够解决不少问题。

　　而且七十六号的敛财手段虽多，李士群也不缺钱，可白来的钱谁不要，尤其是这种持续不断的钱。

　　“交代，什么交代，政府财政不宽裕，我可变不出钱来。”

　　赵福海马上开口回应，只不过语气中，带着几分讽刺，脸上的表情也摆明了告诉李士群，老子这边有钱，就是不给你。

　　“你，七十六号是特殊部门，经费必须按时提供，就算是没钱，你也要给我挪出来！”

　　“什么特殊部门，我可不知道，反正我就是没钱。”

　　“姓赵的，你这是公报私仇！”

　　李士群有些恼了，他心里也明白，赵福海停了七十六号的经费，就是故意的，目的就是报复自己。23sK.com

　　想到这里，李士群的脸上，就漏出几分恨意，看着赵福海的目光，更是如同冒火一般。

　　面对李士群的怒火，赵福海一点也不在意，非但没有回应，反而拿起杯子喝了口水，明显是告诉李士群，我就是公报私仇了，你又能把我怎么样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十七章 公报私仇免费阅读。https://xs.23sk.com 