    顾阳用平淡的语气说道，“你还不明白吗，这个世界，没什么是理所当然的。你想要什么，就要付出相应的代价。”

    苏青芷听到他的话，身体一颤，脸色变得灰白。

    她死死咬着嘴唇，过了一会，重新站直了身体，用力抹去脸上的泪水，冷笑道，“原来，你跟过山风之流，都是一路货色……”

    “呵呵！”

    顾阳发出两声轻笑，“你虽然有几分姿色，可是这副自以为是，觉得全天下都欠你的嘴脸，实在是让人倒胃口。我对你可没性趣。”

    苏青芷怎么也没想到，他会说出这样的话来，脑袋里嗡嗡作响，目光变得呆滞，失魂落魄之下，差点站不稳了。

    旁边的知星连忙一把将她扶住，她见两人吵得这么凶，心里又是焦急又是害怕，都快要哭了。

    一边是自家小姐。

    一边是救命恩人，对她很好的顾大哥。

    她真不知该怎么办才好。

    顾阳说完后，已经闭上了眼睛。

    角落处的张小海依旧在专心练功，根本不知道这边的冲突。

    火堆中突然传来噼啪一声，打破了破庙中的宁静。

    小侍女见顾阳不再开口，总算是松了一口气，扶着自家小姐坐下，见她将脸埋在膝上，一声不吭的样子，心中非常担心。

    ……

    夜晚，就在这样的寂静中悄悄过去。

    天边刚刚翻出一片鱼肚白，张小海就醒了，正要坐起来练功，就看见苏青芷突然站起，向顾阳走去。

    “她想做什么？”

    他心中很好奇。

    第一次看清这位苏小姐的真容时，张小海也惊住了，怎么也想不到，这世上竟然有如此美貌的女子，简直就像是仙女下凡一般。

    他贫瘠的想象力，也只能用仙女这样的词汇来形容了。

    他自认这位下凡的仙女是未来的师母，对她也是毕恭毕敬。只是，一路过来，她从来没有正眼瞧他一下。

    这也不奇怪，这些天，她跟顾阳在闹别扭，对顾阳也是冷冰冰的。

    张小海正想着，就见苏青芷走到顾阳前面，突然跪倒在地。

    不是吧？

    他还以为自己眼花看错了，揉揉眼睛再看，见她确实是跪着的，不由愣住了。

    这些天接触下来，张小海也看出来了，这位仙女一样的大小姐，应该也是出身哪个世家大族，那种眼高于顶，高高在上的姿态，他见得多了。

    现在，这位一位心高气傲的大家小姐，竟然会向顾阳跪下。

    要不是亲眼所见，张小海都不敢相信。

    接着，顾阳的声音响起，“你这是干什么？”

    “我想练武！”

    苏青芷的声音很轻，语气却异常坚定，“我知道，你能帮我。只要我能成为武者，不管什么条件，我都……答应你。”

    原来是为了学武！

    张小海恍然，这一点，他倒是能够理解。

    想要拜师，自然要下跪，这一点也不丢人。不过，她花了这么多天，才下定决心，这也太磨叽了。

    浪费了这么多时间。

    只听顾阳说道，“你想清楚了？”

    “想清楚了！”

    “好。我可以帮你，条件是，你要当我的侍女。”

    侍女？

    张小海听到顾阳提出这样的条件，有些愕然，

    他本来以为，顾阳会让她以身相许。却没想到，竟然是当侍女。

    难道，师傅连个名份都不愿意给她？

    张小海想到这里，不由倒吸了一口凉气。

    ……

    苏青芷猛地抬起头，失声道，“什么？”

    “你没听错，我要你当我的侍女。”顾阳重复了一遍，“知星平时怎么服侍你的，你就要怎么服侍我。能做到吗？”

    苏青芷死死地盯着眼前的男人，心中屈辱，委屈，愤怒，伤心……各种情绪充塞在胸口。

    她已经做到这种程度了，底线一退再退，他还要如此折辱自己。

    为什么要这样对我？

    她牙齿都要咬碎了，恨不得扑上去，跟他同归于尽。

    “以后，我坐着，你只能站着。我吃饭，你要给我夹菜。我热了，你要给我挥扇。我冷了，你要帮我穿衣……”

    顾阳的声音依旧不停地停传过来。

    “作为交换，我会帮你解决你体内的隐患，并且传你功法，不会有任何保留……”

    “……你放心，在这期间，我不会碰你。我说过了，我对你没兴趣。”

    “你考虑一下，什么时候考虑清楚了，给我一个答案。”

    “不用考虑了。”

    恍惚中，苏青芷听到了自己的声音，语气中毫无波动，“我答应你。”

    ……

    顾阳见苏青芷竟然真的一口答应下来，反倒愣住了。

    说实话，他提这样的条件，就是故意为难一下她。就等着知星过来求情，然后再顺水推舟，换一个别的条件。

    像是拿个几万两作为学费之类的，现在没钱也没关系，可以写个欠条。

    这叫漫天要价，落地还钱。

    可是万万没想到，她居然真的答应了。连价都不带还的。

    这一下，把顾阳给整不会了。

    一时之间，竟然不知该做出什么反应。

    ……

    一旁的张小海见苏青芷竟然答应了，心中佩服到了极点。

    不愧是师傅，太厉害了，几下手段，就将这位仙女似的大家小姐治得服服帖帖。连当个侍女也愿意。

    只是，他实在是想不通，昨天，苏青芷还是那副冷冰冰的样子，怎么一夜之间，就变成这样了？

    师傅到底给她施了什么魔法？

    “要是能学到师傅这个本领，那就好了。”

    张小海心中产生了一丝期待。

    ……

    片刻后，顾阳终于还是开口了，总不能这样一直僵着吧，说道，“你先起来吧。”

    苏青芷依言站了起来，一直低着头。

    顾阳看着她低眉顺眼的模样，知道昨晚的话，肯定给了她很大的刺激，要不然，也不会一夜之间，有了这么大的改变。

    心里倒是有那么一丝不忍，昨晚的话似乎有点过火了。

    他说道，“我要洗漱。”

    苏青芷转身走了出去，不一会，端着一盆水进来，将一方毛巾拧干后，递到他面前。

    顾阳见她神情木然，说道，“你这样不情不愿的样子，可不像是一个侍女。”

    苏青芷用力抓紧手里的毛巾，将头垂得更低了，声音有些哽咽了，“对……不起。”

    这样也不翻脸？

    顾阳有点头痛了，难道，真要把她当成侍女？

