    我不记得有多久没有见到富江了，好似很久，又好似她一直都在。我越来越不明白富江和“江”之间到底是怎样的关系，越来越不知道她和最终兵器之间到底是怎样的关系，在过去的末日幻境中存在的关系，似乎穿越了时间和空间，来到这个世界上，又穿过世界的分割，在病院现实中也依稀展现。富江是我深爱的人，是我的妻子，是那些错综复杂的感情的一部分，我不可能完全不了解她，只是，每当我多理解她一些，我所不理解的部分就变得更加庞大，不理解的部分比理解的部分更快地膨胀着，最终，连她到底是什么，都变得暧昧不清了。

    在我的幻觉中，我的想象中，我的日记中，我的观测中，她并非一直都存在着，但是，在我的内心深处，她确实从未离开……那么，问题就在这里：这样的她，真的活在我的现实中吗？那么，我的现实又到底在哪里？当我可以切实观测到她的时候是现实，还是被那暧昧的暗示证明她“不存在”的时候，我才活在现实之中？

    假若……假若……存在一个只有我可以感觉到，只有我可以看到的世界，存在只有在这样的世界里，才会与我实际交流的人，那么，这是真实的世界吗？这是真实的人吗？

    我已经无法给予这些问题一个准确的答案了。

    富江，在对我来说变得越来越暧昧，充满了暗示性，却又从来都不给我一个准确答案的世界里，从未消失。从这个角度来说，她的确是我对自我，对外界进行判断的时候，最经常采用的参照物之一。

    我想，对所有不承认“富江是存在着”的人而言，这是最难以理解的，就如同阮黎医生的看法那样……啊，我也一样越来越弄不清楚，我所见过的，给予我许多建议，不断支持着我的那些阮黎医生，到底哪些是真实的阮黎医生，哪些是幻觉中的阮黎医生了。

    说到底，阮黎医生真的存在吗？她真的死了吗？

    不，不能再继续思考了——我忍耐着脑浆搅拌般的痛苦，努力在脸上不留下任何痕迹。这是思考的痛苦，虽然痛苦却又不能不思考，在思考之中，事物会跨越真实和虚幻的边界，就连过去坚信不疑的科学也充满了可疑之处，充满了证伪之处，无论看起来多么高深亦或者是多么浅显的理论，最终都不是“完全正确”的。

    痛苦，好痛苦。

    没有真理的世界好痛苦，所以人们追逐真理，一个可以解释一切，只要相信了就可以套用，不用再去思考的绝对真理。我觉得，从这个角度来说，越来越能理解为什么“末日真理”在扩散了。而这种理解，正愈发让我怀疑，自己是不是也被末日真理捕获了。

    若说，还有什么让我仍旧坚持相信，自己不是末日真理教的信徒，那一定是因为：末日就是真理的世界也好痛苦。

    在我所看到的末日真理横行的世界里，都存在“病毒”的象征，都站在末日的边缘，都在疯狂和绝望之中。我所爱的人正在受苦，无数的人也正在受苦，这种折磨转了一圈又回到原点，让她们无法摆脱——这才是最让我感到痛苦的原因，让我最感到悲伤的原因，最让我否定这一切的原因。

    啊……是的，就像是现在这样，我始终无法停止思考。哪怕不断告诫自己不能再继续思考了，不能再继续深入怀疑了，也无法停止下来。

    名为高川的“我”在膨胀，只要深入想一想，自我就要疯掉了。

    即便如此，也不能停下来。我的计划……我的计划……结束这一切的计划……

    “没事吧？阿川，你看起来很痛苦。”富江的声音把我从那黑暗深渊的下坠中拖了回来。我应该没有露出破绽才对，经历了那么多的事情，哪怕我实际在恍惚，也应该没人能够从我的神情中瞧出不对。

    “高川先生受伤了吗？”畀的声音从另一边传来。她的脸和身体的线条又有些歪曲，整个人的颜色有些模糊……应该是我又产生幻觉了。

    没关系，我早就习惯了，早就预想到了。

    “没事。只是有些恶心。”我说。

    “恶心？对什么？”富江追问到，畀也是一脸疑惑，随即不知道对什么露出警惕的表情，就好似敌人就藏在身边一样。

    “这个嘛……人总会有厌恶身边一切的时候。就算是最像机器人的人，也会有情绪化的一面，这才是人啊。”我含糊地解释着。我觉得，其实我之前不应该说“恶心”这个词的，因为，那的确不是仅仅“恶心”那么单纯。

    “嗯，没关系，可以理解，因为阿川是病人嘛。”富江爽朗地笑着说。

    畀明显露出愕然的表情：“高川先生……是病人？”

    “这是脑子不好的人，和脑子很好的人，才会犯的病。”富江用调侃的语气说着，还揽着我的肩膀，压在我的脖子上，和往常那样，毫不在意地用那丰满的身材挤压过来，一脸笑嘻嘻的表情，手指点着我的太阳穴，“不过，如果没有这种病，我们也不会相遇呢。所以，不要怕，阿川，不要害怕，无论什么时候，无论什么情况，我都会在你的身边，我一直都在。”

    “啊……嗯……说的也是。”我苦笑着，富江的兴致总是那么高昂，心态总是那么开朗，从没见过她失落的模样。她那无可估量的强大和不可预测性，让她这副模样总会成为我在写日记时，当成“强者的从容”来描述。

    不过，即便是这样的富江，在一些只言片语中，也会存在某种若有若无的暗示性。

    “不过，如果高川先生真的有病的话，还是早点看医生比较好。”畀的回答是那么的普通而朴实，但是，在这样的环境中，在这样的条件下，在无可理喻又无法理解的东西的世界里，反而显得有点儿刺耳。

    “没关系，已经看过医生了。”我说。

    只是，就连医生也无计可施。

    富江只是笑着，一如既往地爽朗地笑着。

    畀敏感地抬起头扫了一眼仍旧很高大的门，仿佛这才反应过来般，惊讶地说：“富江女士，是你从外面把门打开的？”接着又用怀疑的眼神看向我这边。

    “怎么？”我不知道她到底想要表达什么。

    “嗯？”富江也是一副不知所以的表情。

    “之前高川先生说了那么多奇怪玄乎的话，结果还不是有人在外面开的门吗？”畀大声说：“根本和直觉无关吧，高川先生只是感觉到了有人会过来开门吧——而且，还没有感觉到是富江女士过来。”

    “啊哈……这个嘛……”我也没想到畀竟然会这么想，不过，这算是比较正常的想法吧，反正之前说了那么多，也并非带着一定要让她接受的想法，所以，这个时候，我也没想要去辩解，“总而言之，我们是出来了，结果没错。”

    “是没错，但根本就是走运。”畀有点儿抱怨，“如果富江女士没来，高川先生也没能力从里面打开这扇门吧？在这里可是可以看得很清楚，线路走向的核心完全在门这边，只能单向开门。”

    “……”我在心中笑了笑。究竟是我感觉到了富江会来，还是因为我希望她会来呢？究竟是我希望门打开，所以富江来到这里把门打开，还是我预感到了富江会出现，在这个时候把门打开呢？不过，仅仅就当下来说，结果是一样的——我们通过了这扇门。如果只是想要得到当下的答案，那么，接受这个结果就足够了。

    “说的也是，我们挺走运的。对我们这样的人来说，幸运是很重要的啊。”我故意用轻松的口吻回答到。

    “啊——真是的，听了高川先生的胡诌，所以我的脑袋才那么混乱。现在想想，高川先生之前说的那些玄乎的事情，根本就不符合逻辑嘛。”畀的脑袋似乎还在发疼，她按着太阳穴，细碎地抱怨着。

    “那么，我们也该告别了。”我和富江对视一眼，相互一笑，然后对畀这么说到。

    “嗯？”畀迟了一两秒才反应过来，露出吃惊的表情，“高川先生……你……”

    “我没有什么可以帮你的了。而且，先不论立场，我们的目标是对立的。还记得之前我对你说的吗？那可不是谎言。”我意有所指，但是，畀大概是无法完全理解的。

    “可，可是……太快了，我们还可以一起走……”畀这么说着，突然露出恍然的表情，环顾着门后的风景，“这里是什么地方？你们要去哪里？”

    “不知道，反正还在统治局里，就是不知道到底抵达了哪一个区域。而且，我也不能告诉你，我们的下一个目的地在哪里。总之，大概会有一段路是不同的，但终究会在同一个战场上再次相遇吧。”我平静地微笑着，我知道，自己也只能微笑以对。

    “……但是，我不知道自己该去哪里，哪个方向才是正确的呢？”畀露出迷茫的表情。在我和富江离开之后，如果她还是联络不上自己的同伴，那么，她就要继续孤身一人奋战下去了。危在旦夕的前途，没有明确的线索，敌人深藏在某一处，随时都有可能出现的致命追击，以及这广袤、荒凉又冷硬的世界……她就要孤独地面对这一切了。

    我很同情她的遭遇，但是，这是每个神秘专家都必然会经历的旅程。神秘专家虽然也会成群结队，但是，更多的时候，总是孤独的……一个人去面对那不知何时就会突然杀死自己的诡异。只有从那在后来回忆时，也感到冷汗直冒的危险中幸存下来，抵达最终的战场，并战胜一时的元凶，才能够获得些许的平静，而却又不得不去想象，自己所得到的暂时平静，不过是在已然发狂的世界里的一个微妙角落，更大的浪涛已经在自己的视野之外形成了，而自己此时所拥有的平静，也会被那可怕的狂涛摧毁。

    一时的平静在那自己没有看到的，却绝对存在的疯狂和绝望中，反而更像是异常。

    所谓的“胜利”是错觉，所谓的“如常”是错觉，活在这样的世界里，本身就是不幸。

    即便如此，也要微笑。

    也只能微笑。

    “笑吧，畀。”我对她说：“这种时候，不笑着还能怎样呢？你应该不会选择苦着一张脸或哭鼻子吧？”

    “当，当然了！”畀大声回答到。

    随着音量的增大，她似乎也变得精神起来了。对我来说，这就是最好的告别。我不由得伸手摸了摸她的头，结果她很警惕地避开了，她不太高兴我这样的动作。她看我的眼神中，从来都不缺少警惕。我可以理解，因为我之前对她说过了“要见一见人类集体潜意识中的怪物”，我们之间存在对立，这是不争的事实，而她无论态度如何改变，这种对立的肯定从来都从未消失过。

    我可以对她表示亲切，她也同样可以不接受。相比起另一个我，另一个高川，我对她而言，终究还是陌生的敌人——这样也好，这样就好。

    “再见。”我这么说着，拉起富江的手，随便向一处方向展开了速掠，无形的高速通道在视野可及的范围内穿过一个又一个阴暗的角落，一直蔓延到视线无法触及的远方。

    我就如同过去一样，带着富江跃入其中，然后，在短短的不到一秒的时间里，那扇三百多米高的大门，以及站在门边的畀，全都如同转瞬即逝得泡沫一样消失得无影无踪。

    当我停下脚步的时候，那广阔得漫无边际，又冰冷坚硬的建筑构造体集群中，不知道从何处传来了如同防空警报一样的声音。不过，我确信，那并不是在我和富江此时落足之处，而是在别的什么地方，发生了一些要紧的事情。

    “接下来打算怎么办？阿川。”富江突然对我问到，她似乎就只是来找我，从未想过找到我之后要做什么。