    杜少强和张晓东正要给马迎利打电话，他自己就来了。

    山地车停在院子里，马迎利很潇洒的走了过来：“干嘛用那种眼神看着我，是不是想揍我？”

    “这你都看出来了，刚才少强可是说了，今天见到了小利子，就先揍一顿。”张晓东一脸坏笑看着他。

    “少强才不会这么说，估计是你小子想揍我，哥们我的气质比以前好了，你就看我不顺眼了。”

    马迎利拿出自己的白云烟来，发给杜少强和张晓东，“再说了，你们也不知道我今天会来，我想喝酒了才来的。”

    “刚才要给你打电话的，然后你自己就出现了，喝酒怎么会忘了你？”

    杜少强几人朝着砖瓦房走去，可是叶子和陈雪丽却坐到奥迪车里了。

    张晓东看了一眼，笑道：“这俩人，就好像自己会开车似的。”

    走到砖瓦房客厅，杜少强才说道：“叶子对车很有天赋，这个暑假一定能拿到驾照。”

    “你的叶子，各方面都很有天赋，甚至包括……”

    张晓东想开个重口味玩笑，可是看到杜少强脸色有点冷，他就不敢说下去了。

    坐在沙发上，杜少强说着在苏杭的见闻，但是他没提到莫菲的闺蜜王凌云。

    如果得知王凌云是那么一种女孩，张晓东和马迎利可能对莫菲产生不好的看法。

    而在杜少强看来，一起玩的人，不一定就是同类，可以是不同的职业，也可以是不同的性格。

    物以类聚人以群分，有时候有道理，有时候就是毒鸡汤，放在不同的圈子里情况根本不同。

    “苏杭真是个好地方，以后我有了女朋友，我也带她去苏杭。”

    “小利子，你现在很牛的，你可以明天找个女朋友，后天就带她去苏杭。”

    “东子，你又奚落我，我哪有那个本事？如果你说的明天是将来，后天是下辈子，那还有可能。”

    马迎利懊恼了，似乎感觉到爱情距离自己很遥远，虽然苏杭就在国内，可他却很难去那个地方游玩。

    叶子和陈雪丽走进来了，叶子说道：“小利子，你不要气馁，就连少强都说了，你可以骄傲，因为你是他的好朋友。如果你喜欢哪个女孩了，就说少强是你的朋友，然后女孩会给你做女朋友的。”

    “这是个好办法。”

    马迎利随口说道，不是叶子把他的思维带偏了，而是他心里一直就把杜少强当成了自己的终极骄傲。因为有杜少强罩着，所以自己在某些时间和某些地方，能够鼓足勇气。

    “呀！”

    陈雪丽看着马迎利，忽而尖叫了一声。

    “怎么了，你别大惊小怪，如果你想嘲笑我，可以开始了，不需要一惊一乍的开场白。”

    “我发现你长高了，比起以前来，至少长高了一寸。”

    “真的假的？”

    马迎利太激动了，忽地一下就站了起来，看向了杜少强，似乎想找个尺子量身高。

    “假的。”

    陈雪丽一本正经否定了自己的说法，然后没事人似的坐到了叶子身边。

    马迎利心里不只是凌乱，有种美梦瞬间发生又瞬间破碎的感觉。

    叶子说道：“丽丽，你也太坏了，你怎么能这么戏弄小利子呢，我就不这么戏弄少强。”

    “少强身高186公分，也不需要你开玩笑刺激他。”陈雪丽说道。

    马迎利有种被补刀的感觉，他没想过自己的身高达到180以上，只要忽然变成165左右，他就高兴了。

    杜少强有点不高兴，愠声说道：“从现在一直到吃晚饭，你们两个都闭嘴。”

    “让丽丽闭嘴好了，我还要说话呢，我还要吃水果呢。”

    叶子扑到了杜少强的怀里，扭啊扭，淘气得可以，“杜叔和刘姨去哪里了，傍晚会回来做饭吗？”

    “好像是去青龙公司谈点事，等会儿就回来了。”杜少强说道。

    叶子心里纠结了，担心说道：“杜叔和刘姨去郎雨辰家公司谈什么呢，话题会不会跟你和郎雨辰的关系有关？”

    “似乎是谈大舟集团内部安保的问题，你知道的，目前大舟集团的保安团队都来自青龙公司。”杜少强说道。

    “原来是这样。”叶子放心多了。

    张晓东和陈雪丽都想调侃郎雨辰，可就算郎雨辰不在这里，他们也有点不敢。

    “要不晚饭去佰仟萬食府吃好了。”张晓东提议。

    “不出去了，就在我家吃，如果我爸妈回来晚了，就让叶子和丽丽做菜。”杜少强说道。

    傍晚了，杜鸿舟和刘晴还没回来，刘晴给杜少强打来了电话，说晚饭要在外面和郎家的人一起吃。

    叶子和陈雪丽下厨去了。

    杜少强三人在客厅里斗地主，谁输了要挨板栗，张晓东的脑袋已经很疼了。

    “真郁闷，你们两个高材生就这么欺负我这读书少的人？”张晓东苦恼的喊着。

    “我不是什么高材生，我只是林大的专科生，但是，给你板栗，我不会客气的。”

    这把牌才刚开始，马迎利是地主，可能是看到牌面不错，他提前就给了张晓东一个板栗。

    “小利子，你还没赢呢就打我，我看你什么牌？”

    张晓东快速晃了一眼，“你的牌也不是很好，你输定了，看我怎么修理你。”

    马迎利果然输了。

    张晓东看了看杜少强：“摁住他，修理？”

    杜少强忍着笑，但是没响应。

    张晓东早就忍不住了，将马迎利摁在了沙发上，笑眯眯道：“这小脑袋，这小身板，让我看看打哪里。”

    “你要打就快点儿，不要一直端详我。”

    马迎利吓得头皮都发麻了。

    可张晓东对待小利子终于不是那么狠，轻轻敲了他两下，算让他过关了。

    “还是哥们疼我，跟着哥们混，有饭吃，有酒喝。”马迎利嘿嘿笑着。

    闻到了菜香味，杜少强要去厨房看一看，这时候卫蓝走进来了。

    “谁在厨房做菜，我是来叫你们吃饭的，烙饼，炒菜。”

    “叶子和丽丽做菜呢。”

    “你们还真行。”

    卫蓝和杜少强去了厨房里，看到叶子在炒菜，卫蓝笑着说道：“我家叶子做菜有模有样，就是不知道味道好不好。”

    “妈，你吃过我做的菜，你说不怎么好吃，可少强就算很好吃。”

    “可能是爱情容易让人犯糊涂，所以少强才说你做菜好吃的，刚才你放酱油就放多了，这道菜能好吃到哪里去，让我来吧。”

    卫蓝炒菜，叶子在一旁帮忙，陈雪丽在另外一边切菜。

    “妈，今晚你不要吃烙饼了，就留在这里和我们一起吃吧，有水煮虾，还有红烧带鱼，酱牛肉，很丰盛。”

    “家里饭都做好了，等帮你们做好了菜，我回家去吃，你们孩子们在一起说笑，我就不添乱了。”

    卫蓝帮忙做好了菜，然后一个人回家去了。

    院子里，看着母亲的背影，叶子眼里泛起了泪光：“我妈很孤独，我妈做好了菜就走了，就和杨白劳一样。”

    “叶子，你是又欠揍了，怎么能说你妈是杨白劳呢，咱们也不是地主啊。”杜少强笑道。

    “咱们不是地主，可你比地主有钱多了，古代和旧社会的地主，肯定也没有大舟集团有钱。”

    张晓东和陈雪丽都觉得叶子说的没错，因为地主的财富如果折算下来，能堪比现在大舟集团杜家的，还真不多。

    马迎利挥舞胳膊，想喊打土豪但是忍住了，因为今天他还想在土豪家里喝酒呢。

    餐厅里。

    碰杯后，杜少强抿了一口白酒，首先就品尝叶子做的菜。

    “真不错，好吃。”

    “可是我妈在厨房里尝了这道菜，说不怎么好吃，还提醒我要用心学习做菜呢。”叶子小嘴巴翕动，一双丹凤眼也在忽闪着。

    “可我就是觉得好吃，有着青春干净的味道。”

    “如果一道菜的味道是干净，估计好吃不到哪里去吧？”

    叶子和杜少强一直谈论这道菜，越来越有生活的道理。

    张晓东和马迎利一直在大吃大喝，张晓东提醒陈雪丽：“你不要一直看着他们，他们两个都是傻子，你吃菜啊。”

    “你才是傻子呢。”

    叶子气呼呼瞪了张晓东一眼，和杜少强一起吃菜，“还是我妈做的菜好吃，家里的味道。”

    几次碰杯后，马迎利鼓足勇气说道：“两位美女，问你们个事。”

    “你要问什么？”叶子很好奇。

    “你们女孩是不是很在意男孩的身高，如果我喜欢的女孩身高超过了165，比我高差不多两寸，我向她表白，能成功吗？”

    “你看起来很认真，是不是你真喜欢了这么一个女孩？我不知道该怎么回答你，只想说，我不在乎少强的身高，假如少强身高才160公分，我也喜欢他，也会做他的女朋友。”

    叶子说的是真心话，可陈雪丽却有点怀疑。

    “少强身高186，又帅，所以你才会这么说，可在我看来，女孩普遍都很在乎男孩的身高，最起码不能比自己矮了。”

    陈雪丽道，“如果东子没我高，不管他家里多么有钱，我都不会和他谈恋爱。”

    陈雪丽说的更符合大部分女孩的想法，甚至就连张晓东都认同。

    马迎利明显有点消沉了。

    张晓东说道：“小利子，谈恋爱和高考不一样，不能好高骛远。如果你想谈恋爱，就找个头和你差不多，容貌也和你有一拼的人。”

    “有道理。”

    马迎利虽然心里难受，可他也觉得就是这么回事，“我不打算向那个女孩表白了，但我会一直在心里喜欢她。”

    餐厅里安静了，大家只顾吃饭，就连碰杯的频率都降了下来。

    这顿饭，马迎利没喝醉，但是卡拉OK时，唱歌像是狼嚎。

    一直到夜里九点多，朋友们才离开。

    站在院子里，叶子说道：“怎么杜叔和刘姨还没回来呢，不会有什么事吧？”

    “没什么事，在外面大酒楼里喝酒呢。”杜少强笑着说道。

    “郎雨辰会不会在场，会不会聊到你和郎雨辰的事？”

    “也许雨辰姐在场，但大人们是不会谈论我和她的，这辈子我和她注定只是好朋友。”

    “你遗憾吗？”

    “只要有你，这辈子我就没什么遗憾了，我甚至可以不要钱，不要杜少的身份，只要你。”

    杜少强说的就是心里话，叶子感动落泪。

    杜鸿舟和刘晴回来了。

    都喝了不少酒，开车的是保镖蔺青云。

    砖瓦房客厅里，叶子给刘晴捏肩：“刘姨，原来你也有喝醉的时候，你喝醉了很美丽。”

    “我不管是喝醉了还是没喝酒，都没有你妈好看。”刘晴笑着说道。

    卫蓝走进来了，微笑道：“大舟集团的女主人太谦虚了，你的气质是我不能比的。怎么都喝了这么多酒，谈什么大事了？”

    “如果谈大事，就不会喝这么多酒了，没什么事，就是喝高兴了。”

    “郎雨辰也在吗？”

    “郎雨辰也在，但是她基本没说什么，都是大人们在聊。”刘晴说道。

    叶子要跟着卫蓝回家了，杜少强送了过去。

    “原来在饭局上，郎雨辰一直很安静，她为什么那么安静呢？”

    “可能是大人们聊的内容，她插不上嘴。”杜少强说道。

    “可我觉得，她在思念你，所以才安静的。”

    “不一定，因为雨辰姐是个花心大萝卜，她思念的不只是我一个人。”

    杜少强希望自己这么说能缓解叶子的伤感。

    可是从叶子的表情来看，她不认为郎雨辰是花心大萝卜。

