    风声吹，战鼓擂，石台上局势瞬息改变。

    拓跋乾一脚蹬出，整个人呈闪电形冲出，其速之快让人目不暇接，这方擂台足有十余丈长宽，但他三两个呼吸就冲到了谢染的身前。

    同时他的手臂翻转，一柄巨大且不常见的兵器被他拎在手中，居然是一面兽骨所制的镰刀，对着谢染的腰腹挥砍而去。

    谢染捏动佛珠的左手暂止，随着一阵翻涌的水浪声，整个看台由他脚下化为一片池塘，但修士脚尖相触却能在其上站立，谢染的身躯在镰刀划过的一瞬间消失无踪，再出现时候已经从水中探出，来到了拓跋乾背后五丈远。

    拓跋乾一击不中便停在了原地，接着慢慢地转过头望去，对着谢染冷笑了一声。

    “跑？”

    谢染无喜无悲，只是淡淡回应道：“非也。”

    “水无形，人为镜，你低头看看吧。”

    拓跋乾闻言一怔，低头望去，只见倒影之中的自己，居然是一副面目可憎的模样，活像个怪物一般。

    接着他的倒影泛起涟漪，水面上赫然出现了一个漩涡，他此刻再想跃起已经晚了，巨大的吸力将他的双脚向下拖拽，要将他带入水流深渊之中。

    谢染双手按压，这招已经是触摸到一品仁王境的领域，虽不能自化风花雪月，流火羸水，但已是大范围的术式，在此地他随心而动，几乎立于不败之地。

    “嘿！”

    就在漩涡淹没拓跋乾胸口的时候，他的身上骤然绽放出一阵乌光，一头巨大的黑鹰虚影从他的身后浮现，随着刺耳的鹰鸣声，他的身体从水里挣脱而出，跃上了高空。

    “哈哈哈，一条鱼儿也妄想吞掉苍鹰！”

    拓跋乾背后的黑鹰振翅，他虽不能真的飞起，但是灵压之下短暂的腾空并没有问题，贴着水面向谢染急速掠去，溅起阵阵水花。

    且他的身旁围绕着无数的黑色铁翎随飞，每一根都如铁针银线般迅猛，散开在场中，无论谢染从哪里冒头，都会被打地鼠一般钉穿天灵盖。

    谢染双手合十接着猛地推出，随着他的叱咤，水面上不断涌现出柳树粗的水龙向拓跋乾咬去，只是拓跋乾身姿变化如闪电，尊赋暗天雷鹰的急速无双，这些术式根本咬不住他，最多只是击落一些羽毛罢了。

    在接近谢染三丈后，拓跋乾突然发出了一声怒吼，这吼声从他嘴里发出便是刺耳的音波，谢染正在结印，被这音波冲击后面色一僵，似乎愣在了原地。

    “呵...”拓跋乾嘴角一咧，翅膀比作钢刀，向谢染的脖子划去。

    无人叫暂停，不到最后时刻都不知道谁胜谁负，即便是裂狩余池心就站在场边，也不敢擅自阻断比赛。

    就在拓跋乾即将得手的时候，谢染的身形却突然坠入了池水中，只留下了一个水滴叮咚的响声。

    拓跋乾瞬间止住身形，此刻空中尽是他的铁翎纷飞，这大渊国的家伙自以为术式克制老子，却没想到却被我占据了上风，只要这家伙敢冒头，必将面对万羽穿心的困境。

    他的目光如鹰扫视四周，自己只能悬浮一会，但已经足以了，毕竟这谢染毕竟不是一品高手，在水里待不久的，迟早会出来。

    “呵呵，看你能挺多久。”

    拓跋乾话音刚落，水面突然喷出了无数的水柱，将那些羽毛给尽数击散，爆发的同时也给场上蒙上了一层水雾，接着他感到脚下一沉，瞬间感到不妙。

    谢染竟然就在他的脚底下冲出，他半截身子探出水面，伸出双手猛地将他的脚踝抓住，向下拼命扯去，空中的水雾刹那间凝结成一个水球，将欲腾飞逃脱的拓跋乾给猛地砸落，如落汤鸡一般被谢染带入了水中。

    “咕噜噜...”

    台下众人只看到化为池塘阵法的擂台上，水面不断泛起水花，正是谢染想溺死这只老鹰，鱼噬鹰的景象真的出现了。

    只见这水花越来越大，明眼人都能看出下方有人快支撑不住开始了拼命挣扎，只是谢染作为水属性修士，对水的耐力自然更强，坚持下去他一定能拿下这场。

    很快水面的波动愈发剧烈，突然，有人注意到了不对，这水竟然泛起了鲜艳的红色，接着是如泉般的暗红色泽喷薄而出，鲜血将一汪池水都变了颜色。

    而水面也平静了下来，这术式也渐渐散去，露出了擂台原本的样貌。

    “呜啊！”有百姓看到了这番场景，直接吓得哭了出来。

    “怎会如此！此子实在是太过凶残！”

    “这，这是哪班比试！”

    大渊国这边的百官都站了起了，文官对着场下哀声哉道，武将则是指着北境座次的方向破口大骂，声色俱厉。

    拓跋乾只是一个无名游侠儿，讲究氏族出身的北境人虽认可他的实力，但也并没有明着鼓掌欢呼，只是彼此相视，嘴角的笑容不言而喻。

    宋植的眼睛也眯了起来，手握成拳不自觉的抵在了唇间轻磕皓齿，此刻他算是明白了危霆云为何提醒自己登台要小心，朱吾世为何嘱咐自己刀剑无眼。

    此刻的擂台上，拓跋乾站在擂台上张开双臂，似乎是在享受着滔天的谩骂，他的脚边正是一具残缺的尸体，谢染的尸首分离，浑身都是巨大的砍伤，背上还挂着一柄硕大的镰刀。

    拓跋乾将镰刀末尾的一根黑色翎羽取下，慢悠悠的挂在了耳根上，瞥了眼地上死不瞑目的谢染头颅后，嗤笑一声向台下走去。

    几位御医立刻跑上了擂台清理起场地，顺便将死者给带了下去，大渊国这边群情激奋，但几位选手则是陷入了沉默。

    项鼎皱眉看向一旁的朱吾世，沉声问道：“朱哥，你可看到这家伙是如何杀的谢染？”

    一旁的夏息叶也偏头看来，她的小脸如霜，虽然与这谢染只在这两日见过面，但看着他就这么惨死在擂台上，心里还是非常不好过。

    她有信心赢下这头黑鹰，不过却也想知道谢染为什么会死在自己擅长的水里，要知道谢染在水中能搅动水流，其力堪比水蛟，这拓跋乾根本无力反抗才是。

    朱吾世看到拓跋乾下台的身影，开口道：“谢染即将功成之际失了谨慎，这才落得了如此的下场。”

    “此话何解？”夏息叶好奇问道。

    朱吾世双手环胸，眯眼道：“此人在第一次从水中冲出之后，你们难道没有注意到他的兵器不见了么。”

    “嘶，还真是。”项鼎这才恍然大悟。

    朱吾世点点头，接着说道：“他看穿了谢染在水中的优势，便将兵器先一步留在水里，用一根如臂挥使的羽毛控住了那把镰刀，待谢染再次将他拖入水中时，这镰刀便被羽毛带来，趁谢染不备之时将他给击杀。”

    朱吾世声音平静，淡淡道：“此次大战关系深远，两方都不会轻易叫暂停，你们若想活着走下擂台，就得拿出杀人的勇气。”

    项鼎沉重的吐了口气，点了点头，夏息叶则是握紧了手里的剑柄，小小的身躯却迸发出一股战意，仿佛马上就想上场一般。

    文成帝身侧有一面帐子遮挡，只有面前轻纱能向外望去，这是为了不让北境人看到自己这位一国之主的疲态，此刻他的身边还有张椅子，正是白发苍苍的监正。

    “国师啊，这北境人果然如你所说，对付人的功力比咱们要厉害一些，起码下手就这么狠，朕可谓心痛啊。”

    “陛下不必忧心。”监正摇了摇头，缓缓开口：

    “北境人彼此杀伐不断，而我大渊安稳百年，这杀人之法或许略逊一筹，但杀妖我等却迎难而上，说到底只是一个心性而已，今日不过是投石问路，胜负...还得看明日。”

    “承国师吉言了。”

    另一边，江雅臻和江成颜则是远远相隔盘膝而坐，他们的修罗眼和罗刹瞳都有看穿一切术式的本事，自然是将拓跋乾如何取胜看的一清二楚。

    江雅臻此刻面容冷冽，江成颜则是一副无所谓的模样，竟笑着问道：“阿臻呐，兄长先上？”

    江雅臻扫了他一眼，缓缓站起了身，冷冷的说道：“我来。”

    “真拿你没办法...”

    江成颜虽然‘遗憾’的摇了摇头，但目光却飘到了对面，那儿有一个模样清瘦，束着狼尾眼神淡漠的青年，似乎是感受到江成颜的目光，他猛地转动眼睛看来，竟让江成颜下意识的避开了目光。

    此人好强...恐怕就是太初国最强之人了。

    也好，若阿臻能替我试下他，倒是多了几分胜算。

    此刻的京城，第一战的胜负已经传了出来，大街小巷里顿时鸦雀无声，人人都不敢相信这第一战大渊国就输得如此彻底，崆峒观天才谢染直接战死，等于是被北境人狠狠地甩了一巴掌。

    拓跋乾走回了太初国的场地，径直坐回了原位，他浑身都湿透了可眼神却炯炯有神，似乎是在回味方才的战斗。

    北境之人都是战斗狂人，而这拓跋乾更是狂人中的狂人，否则他早就死在了雪原上了，且没有氏族的约束，更没人会斥责他的所作所为。

    “干的不错。”同日出战的寒马部族少主给他扔了条布巾，笑道。

    拓跋乾擦了擦自己的身子，大笑道：“大渊国人不过如此，略施小计便能轻易取胜，不知下一个送死的是谁。”

    一旁静坐的宴殊见他得意忘形的模样，瞥了他一眼嗤笑道：“不过是第一战而已，你本可以拿下胜场不取他狗命，却当众将他分尸，呵...”

    “你不会还以为...大渊国后面的人会继续大意，轻易地放过你吧？”

    拓跋乾笑声渐止，他性格桀骜不驯下意识就想反呛，但眼前这人可是冥虎部族的少主，实力他也亲眼见识过，远非自己所能磕碰的存在，当下只好眼神变换，咽了这口气不再作声。

    “大渊国第二战出战人选！”

    “东神族，江雅臻！乃是千年难得一遇的罗刹眼高手，若不是她横空出世，恐怕世人已经忘了东神族是双神赋的神族。”

    伴随着冯岳主事的声音响起，江雅臻一袭红紫袍服走上了擂台，虽然在场无几人认得她，但还是收获了山呼海啸的掌声。

    “杀了那人！为谢染报仇！”

    “把这些北境人打的满地找牙！”

    江雅臻心情复杂，这是她第一次感受到支持的力量，也是她从小到大最缺乏的东西，罗刹眼千年难遇？呵呵...

    在东神族罗刹眼可并不少见，只不过都...

    另一边，拓跋乾看到上台的是个女人，嘴角顿时止不住的裂开了一个弧度，拍腿道：“宴大少，我就让你看看，既然能杀第一个我也能杀第二个。”

    “慢着！”宴殊抬头示意他不要起身，接着对寒马氏族少主扬了扬下巴：

    “她的煞气太重，是冲着杀你来的，顾原，你替他上一轮。”

    “这...”拓跋乾不服气，但看到宴殊的眼神后他闭上了嘴巴，重新坐了下去，而寒马氏族的少主顾原则是起身，向擂台走了上去。

    “我太初第二个出场的是！”

    “寒马氏族少主顾原，也是七大氏族后辈中率军功绩最高的俊杰，大小胜仗无数，就差这一仗了。”

    危临峰的声音传来，伴随着他的声音，顾原也登上了擂台，他的身材高大魁梧，长发如鬃披肩，与江雅臻遥遥相对如同美女与野兽。

    “你上来作甚？”江雅臻冷冷的问道，她想要的对手是那拓跋乾。

    顾原摸了摸脑袋，一副憨厚的模样，丝毫没有方才介绍中的那种王霸之气，显得有些木讷，回道：“这位姑娘，切磋只是切磋，咱不要跟那疯子一般见识。”

    江雅臻上下打量了一下他，咧嘴笑道：“那为何你的膝盖微弯，这是想把我甩出擂台么？”

    顾原面色一怔，他下身穿着羊毛长裤，理应看不到这些细节才对，没想到却被这大渊国女子一眼看透自己的小动作，他轻笑一声，心中对这所谓的罗刹眼先有了一份了解。

    “既然你要替他死，就不要怪我。”

    江雅臻的眼睛出现泛起暗紫色的光芒，整个人的气质也变得邪魅起来。

