    杰森转身看向通讯兵，道：

    “说！”

    “新联邦增兵‘燕堡’的，第三、第四、第五步兵团失去踪迹！”

    通讯兵如实的说道。

    杰森看了一眼小利德。

    后者马上传令。

    “克莱夫带侦骑，前去查探。”

    “记住，一定要小心！”

    贴身男仆叮嘱着。

    之前侦骑的失踪，显然让这位贴身男仆心有余悸。

    “是！”

    海港护卫军百人统领马上转身就走。

    然后，这位贴身男仆看向了通讯兵。

    “通知安诺老将军带领一半海港步兵团前来‘燕堡’驻扎，速度要快！”

    “是！”

    通讯兵躬身施礼后，再次翻身上马。

    “杰拉德大人，请您稍微休息。”

    “我们稍后起程返回汉斯海港。”

    小利德不着痕迹的指了指‘燕堡’的平民，轻声的说道。

    杰森了然的点了点头。

    休息自然是借口。

    安抚人心才是真的。

    对此，杰森并不擅长。

    所幸的是，也不需要杰森去演讲之类的，他只需要骑在马上，带着海港护卫军和海港防卫军直接穿过‘燕堡’大道就好。

    那些被新联邦、亡灵大军吓到的‘燕堡’居民，看着前进的队伍，一个个神情逐渐平静了下来。

    尤其是队伍最前面代替着杰拉德的杰森。

    金色狮鹫，杰拉德。

    犹如是一颗定心丸。

    让‘燕堡’居民内心的惶恐不安，全都不翼而飞。

    杰森超越常人三倍多的感知，令他极为敏锐的感知到了这样的变化。

    对于‘仅需要站在那里，就能够提升士气！’这句话，此刻的杰森有了更加深刻的理解。

    在他的印象中，杰拉德一直都是温柔的兄长。

    而在其他人眼中，却是不败的统帅、无畏的战神。

    暂时代替这样一个角色，杰森越发的感到压力了。

    “杰拉德你要快点醒来。”

    杰森默默的想着。

    安璐夫人也在队伍中。

    这位夫人也看到了‘燕堡’居民的变化，此刻的她，十分想要与杰拉德并肩而行，向‘燕堡’居民展示‘燕堡’大公一脉也在。

    但是，她不能。

    或者说……

    不敢。

    在战场上，在凯旋归来的道路上，谁能够和杰拉德并肩？

    没有！

    前者十死无生。

    后者？

    不配！

    恐怕只有英灵才有这样的资格。

    她如果冒然前往的话，非但不会获得荣耀，反而还会被人唾弃。

    在心底无奈的叹息了一声，安璐夫人越发的想要赶快进行联姻了。

    这是保住‘燕堡’一脉最安全、最快捷的办法。

    特别是，下一刻——

    “杰拉德大人万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    当这样的欢呼声响起的时候，安璐夫人的脸一僵，然后，越发的无奈了。

    她能怎么办？

    她真的很绝望。

    她所擅长的那些，面对着杰拉德这样的存在，肯定不行。

    至于阴谋诡计？

    除非她想要真正的断绝‘燕堡’一脉。

    联姻！联姻！联姻！

    这样的想法不断的从这位夫人心底冒出。

    甚至，她已经冒出了干脆生米煮成熟饭的念头。

    低头沉思的安璐夫人，没有发现，小利德一直在悄然注视着他。

    数次的突发事件，让小利德对杰森的实力、勇武早已放心。

    但是这位贴身男仆可是很清楚，在贵族中，实力、勇武只占其中的一部分，剩余的一部分，则是权衡与阴谋。

    在杰丹伦长大的杰森大人，无疑是不善长这些的。

    所以，需要他来应对。

    队伍从城门位置的‘燕堡’大道，一直到‘燕堡’的内堡。

    这里是‘燕堡’的核心位置。

    曾经贵族议事的聚集地。

    其中有着一个小军营。

    可惜，之前也被古拉特点燃了火药库。

    因此，相较于外城区，经受了爆炸的这里更加的破烂不堪，说是残垣断壁也不为过。

    安璐夫人看着眼前的‘家’，顺势眼眶一红，低低的哭泣出声就响起了。

    不过，小利德眼疾手快，马上就递上了手帕。

    “请节哀。”

    贴身男仆这样说完，策马向着回头看向这里的杰森而去。

    见到有人安慰，周围的海港护卫军们也扭回了头。

    拿着手帕的安璐夫人擦了擦眼角。

    在被手帕遮住面容时，安璐夫人微微咬牙。

    她原本想要博取同情，换取更多的东西。

    最好是杰拉德一时心软的承诺。

    可现在？

    只换来了一块手帕。

    可恶！

    心底气愤的安璐夫人，在拿下手帕的时候，面容就恢复了那种悲切的模样。

    可惜周围的海港护卫军看都没有看这里一眼。

    他们的目光全都集中在前方。

    集中在他们的统帅杰拉德身上。

    至于其它？

    他们眼中是容不下的。

    小利德翻身下马，为杰森拉住了缰绳。

    这是贴身男仆的工作之一，即使是杰拉德不需要，小利德也需要做，换做杰森暂代杰拉德后，也是一样的。

    “小心那位安璐夫人。”

    “她迫不及待想要恢复‘燕堡’的荣光。”

    小利德低声提醒着。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    安璐夫人的异常，他察觉到了。

    虽然理解，但却不会因为同情而违背底线。

    因为，他相信杰拉德也会这么做。

    至于他自己？

    杰森面具一戴，谁也不爱。

    ‘不夜城’内可没有同情一说。

    那是极为昂贵的奢侈品。

    很可能会付出生命代价的。

    看着杰森平静的双眼，小利德松了口气。

    他十分担心杰森因为同情心而遭遇什么麻烦。

    想当初，杰拉德大人也是吃了好几次亏才明白这个道理的。

    杰森大人现在就明白了这个道理，恐怕在那间福利院中过得并不愉快吧？

    小利德突然理解杰拉德大人对杰森大人的愧疚了。

    在幼小毫无保护的前提下，面对着最为真实的人间，是多么残酷。

    小利德看了一眼顶着杰拉德面容的杰森，心底微微叹息。

    然后，马上为杰森找了一个还算完整的房间，安排好守卫后，小利德马上说道：

    “您先休息一会儿。”

    “我为您准备食物。”

    “‘燕堡’有一些特色菜的。”

    “特色菜？”

    “我期待着。”

    杰森来了兴趣。

    对于菜肴，杰森从不会拒绝——仰望星空……除外。

    当小利德暂时离去后，杰森并没有空等。

    而是看向了娴熟级别的【查尔斯燃烧术】。

    他可没有忘记想要更好扮演杰拉德需要的必要条件。

    【是/否消耗18点饱食度，1点食之兴奋，提升查尔斯燃烧术（娴熟→精通）？】

    “是！”

    ……

