
　　方岳已经能够感觉，一股阴冷的风，从矿洞的深处吹拂而来！

　　他的汗毛炸立，有一股大难临头的感觉。“玄阴之气，这玩意儿阴险的很，不会立刻要了人的小命，但经常吹拂，寒气入体，损伤肉身血气，血气耗尽之日，便是陨落受死之时！妈蛋的，这倒霉的将军有没有点人性，将我这位祖国的大好青年给扔23sk.Com

　　到了这个地方！还有司马笑他们几个没良心的家伙，到底是跑到哪去了？”

　　方岳骂骂咧咧，然后在矿洞的石壁上敲敲打打，开始深入其中。

　　这绝对不是一个普通的矿洞。

　　方岳有所直觉！

　　否则的话，那将军也不会把他一个三级矿奴给扔到这里来了！

　　三级矿奴啊！

　　一听便是感觉好高级的样子！

　　方岳的双眼冒光，经过他反复测量，这个地方乃是一处福地。

　　风水阵法讲究一个阴阳互生，物极必反！

　　看起来好像是洞天福地的地方，可能在其中封印有大妖魔，看起来好像是必死绝境的地方，也有可能孕育有大生机，大宝物！

　　方岳俯身丈量，寻找其中的阵法痕迹。

　　果然，盏茶的工夫之后。

　　方岳便是从中寻找到了一丝端倪！

　　“这到底是哪位大人物的手笔，不得不说，是无比的浩大与玄奥！连我这般的阵法造诣，也只能窥见其一丝脉络，不过仅凭这一丝脉络，破解这一处矿洞里的奥秘却是足够了！”

　　方岳将一枚灵石扔到了前方距离他不足三丈的地方。

　　啪的一声，灵石炸裂！

　　炸开的灵石，弥漫着淡淡的灵气。

　　紧接着，这一片大地，便是亮起了阵纹！

　　这些阵纹平日间，是陷入沉睡的状态，唯有灵气方能够将之激活。

　　阵纹运转，整个矿洞都是变得明亮起来。

　　矿洞摇晃，簌簌的石皮掉落的声音不断传来。

　　石壁上，褪去了一层灰色的岩石，露出了一面面方方正正的石壁。

　　这并非是一条矿洞，而是一条走廊！而且它的规格很高，每一寸石壁都是有石匠精心雕琢而成，上面的浮雕，栩栩如生，恍如真实一般！

　　这是上古时代的画像。

　　里面有真龙翔天，有饕餮吞月，种种远古异兽，在这个时代已经寻找不到它们丝毫的踪迹！

　　方岳观摩这些石壁，内心中，陡然升腾其一股浩瀚的感觉！

　　这些画像，仿佛是上古时代的烙印。如果能够将其中的真谛尽数参悟出来，将会是一场不可思议的造化。

　　不过，方岳并未久留。

　　这石壁的杰作，虽然是宗师级别的匠人雕琢出来，但匠人毕竟是匠人，不可能真的能够雕琢出远古神兽的神魂气韵。

　　单纯的临摹，只能是形似，而其中最重要的神，则是远远无法通过石雕来表现出来！

　　方岳走过了漫长的回廊。

　　终于来到了一处宽敞的大厅之中。

　　大厅的里面，一个小石潭，石潭里面全部都是十万年的钟乳液！

　　钟乳液，有养颜养生的功效。

　　十年份的钟乳液，涂抹脸上，可以祛除皱纹，容颜永驻！

　　一百年的钟乳液可以入药，配置出延年益寿的丹药。千年钟乳，已经是天地灵物，滴落在一些灵智未开的兽类身上，能够为其开启灵智，亦或者为刚刚出生的婴儿洗礼肉身，能够赐予其大地的祝福，成年之后只要双脚踏足大地，便会有源源不断的力量，就

　　连一些大族也会花费重金收购。

　　至于万年钟乳液，已经可以列入圣药的范畴！无论受到再重的伤势，只要嘴巴里面含着一滴，在钟乳液的精华没有完全散去之前，可以吊住一口气，便是生机不灭，更为奢侈的一种用法是将之炼化，可以瞬间恢复体内的一切伤势和实力，始终保持巅

　　峰状态。

　　而十万年的钟乳液，几乎是可以不可求！

　　一滴钟乳液，能够为大圣以下生灵延寿数百年！

　　往日，在万年的钟乳液，已经是有价无市，而十万年的钟乳液，百年一见！每次出世，钟乳液都是以滴来论价。

　　可是方岳看见了什么，一池子的钟乳液，这如果传出去，恐怕会让无数的圣人都是为之疯狂！

　　只是，方岳并不敢掉以轻心！

　　因为在这大厅之中，还有四个角落。

　　每一个角落之中，都默默站立着一尊石人雕塑！

　　每一尊雕塑，都是一座石质的机关傀儡！

　　方岳虽然感受不到，这雕塑的等级，品质。

　　但是他用脚丫子都能够想像得到，用来看守如此珍贵钟乳液的雕塑绝对非同一般！

　　“这一小池子的十万年的钟乳液，起码有三五百滴之多！如果与我擦肩而过，等到百年之后，我回想起今天的懦弱，我会悔恨终身的！”

　　方岳的语气里，忽然充满诗情。

　　但那冒着绿光的小眼神，则是彻底出卖了他的内心！

　　方岳的心中蠢蠢欲动，但他并未大意，而是在原地，召唤出了一尊元气分身！而他的本尊，则是一流烟跑出了老远，甚至一个瞬移，到了矿洞的外面，大石头什么的，怎么能够抵挡得住天才少年的脚步！

　　等方岳的本尊到了自认为安全的地方，然后才让分身开始行动。

　　走到了那四尊石像的旁边摆放出了一个案几，香台，对他们念念叨叨，不断诵经！

　　“阿弥陀佛，哈利路亚，三清在上，晚辈不愿看着这些十万年的钟乳液在此地蒙尘，故而乞求诸位能够大慈大悲，让我将这些钟乳液全部带走，造福苍生！”

　　方岳这是满嘴的胡说八道。

　　然而，他在静静等待着自尊雕像的反应。

　　许久之后，四尊雕像依旧是木然不动，对方岳不理不睬。

　　“既然各位大哥没有反对，那我就认为你们是同意啦！这些十万年的钟乳液，我会好好保存，一定会用在刀刃上的！”

　　方岳兴高采烈，撤去了案几。

　　然后不知道从哪里摸出了一个紫金葫芦，然后将这些十万年的钟乳液，咕嘟咕嘟的灌了进去。

　　这一口大葫芦，乃是一件轮转境的法器，其中自成空间。能够吸走一个小湖泊中所有水滴。

　　结果，这一口大葫芦完全装满，这小石潭里的钟乳液还没有消失。

　　方岳吃惊。这小石潭竟然也是一件空间法器，看起来，只有浅浅的一层，但实际上里面深不见底！

　　他吸收半天，只是取走了最表层十年份和钟乳液，连一百年份的钟乳液的皮都没有碰到。

　　“我的天，果然是大人物的手笔！芥子须弥，运用的居然是如此的毫无痕迹！”

　　方岳开始变得兴奋起来！

　　他又取出了一件空间更大的空间法器，然后开始狂吸其中的钟乳液，这一件空间法器，吸收到了一半，最表层的十年份的钟乳液终于被吸收干净！

　　随后便是有百年份的钟乳液流淌而出。

　　每一滴都有婴儿的拇指肚大小，它要比十年份的钟乳液珍贵百倍！但是数目也相对稀少了一些，只有约莫十万滴左右。

　　在后面，是千年钟乳液，这种年份的钟乳液，已经呈现出淡淡的紫色！

　　千年钟乳液的数目更少，方岳收集了三万滴左右就已经没有了！

　　万年的钟乳液，约莫有八千滴，每一滴都流淌着金色的光晕。

　　十万年的钟乳液，有三百六十滴。它不再是液体的模样，而是七彩的小龙形状，每一滴有成年人的手指粗细，天生华贵，贵不可言！

　　当十万年的钟乳液被方岳吸收干净之后。

　　下面居然还有东西！

　　“这是哪个缺德冒泡的家伙，居然把自己的一根头发掉落到池子里了！”

　　方岳一阵的腻歪。

　　这是一根红色的毛发。

　　他随手将那红色的毛发想要捡起。

　　结果轻轻一拔，手中一沉，连带着拽出了一具干瘪的尸体！

　　这是一个人形生物，他已经衰老到了不成样子。

　　头发稀疏，眼窝深陷，浑身都是皮包骨头的样子！然而，他的体内，还有一团生命之火不曾熄灭！

　　尽管他的双眼紧闭，呼吸迟缓，但方岳从却从他的身上，感受到了一股令人不寒而栗的感觉。

　　“这绝对是一位上古时候的大人物，初步预测，是圣人境的强者！他的寿元将尽，但却不甘心就此坐化。所以才将自己埋入到了钟乳液中保持一丝生机生存，等待着千百万之后的复苏与归来！”

　　方岳的手掌一抖，差点把这个老东西给扔出去。

　　那矿洞门口，源源不断吹拂而至的玄阴之分，便是从他体内散发出来的！

　　“这是太古生物，方岳你怎么会招惹到这种生物！”

　　这个时候，巴罗不知道从哪个犄角旮旯里蹦跶了出来，对着方岳大呼小叫的说道。

　　“快说，怎么处理这个家伙，万一他醒了，看到他的钟乳石全部都被我给取走了，那他非得宰了我不行！”

　　方岳很是紧张！

　　这可是一位地地道道的圣人，虽然在沉睡，可一旦醒来，便是一场滔天的灾祸！“如果是我全盛的时候，正好能够将他炼制成身外化身，虽然如今他的年岁有些大了，但是动用两次，爆发出圣人巅峰的战力还是没有太大问题的！可我现在就是一缕神念，现在才恢复到天地境层次的修为

　　！”

　　巴罗不无遗憾的看向方岳。

　　方岳则是恨得磨牙。

　　“快点说出一些建设性的意见，别在这里磨磨唧唧！处理好了，我大大的有赏，不就是生命结晶，魂液嘛！统统管够，让你恢复到轮转境层次的修为！”

　　巴罗天天琢磨什么，方岳用脚指头都能猜测得到。这货天天盯着自己的那些魂液，生命结晶，如果能抢，早就抢走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百三十一章 矿奴免费阅读。https://xs.23sk.com 