    第8854章礼很重

    葛六桃也笑得不行，“他们还不相信你啊？”

    “可不是，他们太多疑了。”

    “就你这小细腰，你还能吃四份？”葛六桃看着孟珑心那细圆的腰肢。

    “当然可以了，我二哥一直说我是大胃王。”

    婚宴挺热闹，也很顺利。

    晚上宋小瑶收拾好，有点儿好奇地打开了孟珑心给的那盒子，一开盒子，珠光闪闪，差点没闪花她的眼。

    里面竟然是一整套的红宝石首饰！

    项链，耳环，戒指，手链，四件套。虽然就是吊坠和戒指的宝石大一些，但是听说这种红宝石一颗都不少钱！

    这么一套，那要不要几十万啊？

    宋小瑶只觉得自己的手都抖了起来，但是她马上又紧紧地拿好了盒子，可别掉了！

    “这个会是真的吗？还是那些合成宝石？便宜的？哪怕是便宜的，这款式也很漂亮。”宋小瑶问姜清平。

    哪怕是假的宝石，这一套看起来也很闪很漂亮，她一看到就很喜欢了。

    宋家其实也不穷，虽然不是大富之家，但是至于算是中间了，像是她自己服饰也可以买点稍微贵点的，一件衣服上千块，一个包包四五千，吃一顿饭五六百不会心疼这种，可这样的首饰她还真没有！

    以宋家的条件，也还支撑不起她买这样的。

    姜清平也看着那一套红宝石首饰在愣着，还没有回答宋小瑶的话。

    宋小瑶又说了下去，“我听说，宝石要看成色等级的，这个成色，会是比较便宜的吗？”

    她不懂啊，只觉得非常漂亮。

    姜清平这个时候才回过神来，摇了摇头，“小心他们几兄妹送的，绝对是真的红宝石，天然的，而且，他们送的就算不是顶级的品质，也绝对不会是便宜的，至少也是一流的等级和工艺。”

    宋小瑶嘶地倒吸了口凉气，“那这一套得多少钱啊？”

    “我也不知道，至少要二十万以上？”

    “那这也太贵了吧！他跟我们年纪也差不了几岁啊，他们四兄妹能够送这么贵的礼物？”

    “嗯，他们高中开始就已经自己理财了，大学的时候他们就已经赚到了别人好多年都赚不到的钱。”

    所以他一点儿不怀疑他们四兄妹能不能送得起这么贵的礼物。

    “这个，江筱姐知不知道啊？要是知道了会不会说他们？”

    四兄妹送了这么贵的礼，万一江筱知道了，难道不会骂他们吗？

    听到她这么问，姜清平就笑了笑，“不会的。”

    江筱和孟昔年不会和别的父母一样，孩子这么大了，还要管着他们花的每一分钱，只要孟珑心他们自己能够拿得出来，自己考虑好了，江筱和孟昔年不会管他们的。

    “那我能收下？”宋小瑶越看越喜欢，这么一套红宝石首饰，她都不知道这辈子还舍不舍得买。

    这么贵呢。

    “他们既然送了那就收吧。以后你记得别跟我妈一起说江筱姐他们的坏话就行，如果我妈想不通的时候，你不要煽风点火或是顺着她的话，多劝劝她就好。”姜清平说道。

    (本章完)

