    

    阴森森的大牢中，一排排监狱整齐划一的竖立在两边，监狱的尽头是各种可怕的刑具，看着就让人头皮发麻。

    一个矮子悲惨的被绑在了木架上，他浑身发抖，瞳孔放大，惊恐的看着眼前那只鬼。

    “不用怕，很快就好，等下你就可以享受到最痛苦的折磨了。”典狱长呵呵笑着，笑声极其渗人，矮子兴咽了咽口水，不敢说话，害怕的手脚都在颤抖。

    典狱长的强大，不是他能反抗的，除了任由折磨，没有任何出路。

    典狱长在矮子兴的身上快速画着，没一会功夫，一幅恐怖的咒纹就出现在矮子兴身上了。

    矮子兴不知道这是什么咒纹，但他明白，这肯定不是什么好东西，因为站在他面前的是典狱长，这家伙以折磨人为乐，除了吸收灵魂，就是喜欢折磨人了。

    “好了。”典狱长说着，掏出了一根针，“我试试效果，看看是不是能直接刺痛灵魂，如果是的话，那乐子就多了。”

    “不要，不要，你走开，不要……”矮子兴拼命挣扎着，可架子上的绳索只会对着他越勒越紧，他的反抗，毫无作用。

    典狱长没有理会矮子兴的央求，直接一针扎进了矮子兴的身体里。

    “啊……”

    矮子兴发出了一声痛苦的哀嚎，只见他身体没有任何反应和痛苦，反而是灵魂好像冒烟一样，他瞳孔放大，痛得浑身冒汗，表情极其凄惨和痛苦。

    “哈哈哈……有趣，有趣，这咒纹真的有用，哈哈，真能折磨人的灵魂，我喜欢。”典狱长大笑了起来，然后对矮子兴施展了更加残暴的折磨，所有刑具都在他身上用了个遍。

    顿时间，整个监狱都弥漫着矮子兴痛苦的叫声，那些被监狱关住之物，全都看得胆战心惊，冷汗直流。

    光看的都这副模样，那就更别说被折磨者了。

    矮子兴的肉体没有任何损伤，可他却脸色苍白，浑身发抖，整个人好像虚脱了一样，表情极其痛苦，浑身湿漉漉的，都是冷汗。

    “哈哈，这愉悦的折磨，真是让人兴奋啊，不过你这死矮子，也太不禁玩了，这样下去，我怕你撑不下一个小时。”典狱长这才放下了手中的刑具，“不着急，留着你慢慢玩，还要在外面多抓点人进来，这能折磨人灵魂的法子，真是妙极了，我喜欢。”

    典狱长说完后，拖起了矮子兴的身体，然后慢慢走向了监狱，将矮子兴扔进了其中一间暗无天日的牢房内。

    这时候牢房门砰一声关了，不消几秒，黑暗中睁开了无数只眼睛，然后聚拢走向了矮子兴。

    矮子兴害怕极了，整个人虚弱的缩在墙角，悲悯的摇着头：“不要，不要，不要过来……”

    可是，那一双双疯狂的眼睛，跟野兽一样盯着矮子兴，然后将他围了起来。

    人善被人欺，弱者，在哪里都是草芥，这座监狱也不意外，而且很多都是被折磨过后心理扭曲的人或者妖，他们极需一个发泄口，矮子兴就是那个发泄口。

    以他的实力，在这座监狱中，就只能成为一个被出气的沙包。

    “啊……”

    片刻后，那个牢房传来了极其悲惨的哀嚎声，震耳欲聋，特别凄惨……

    典狱长自然不会管这些事，只是露出了一个冷笑。

    就在这个时候，突然典狱长好像感应到了什么，然后闭上了眼睛：“纹身店有人来了？谁？”

    与此同时，纹身店二楼的一个房间窗户被打开了，有个女人如鬼魅一般穿梭了进来。

    “谁？”唐浩猛然的一下睁开了眼睛，然后大喝一声。

    “除了我，还有谁是走窗户的呢？”女人暧昧的说道，然后一步一步的向床边走来，好像对这个房间，比唐浩还熟悉，毕竟他是第一天来。

    唐浩闻到了一股很清香的味道，黑暗中，一个婀娜多姿的女人扭着屁股向他走来，虽望不见其容貌，但是唐浩却隐约觉得，这是一个大美女，因为大概的轮廓还是能瞧见的。

    “难道是，哥哥的女人？”唐浩心里琢磨道，然后会心一笑，没想到第一天晚上，就有此等艳福，既然大半夜来了个美女，自然要办了他！

    最好吃不过饺子，最好玩不过嫂子！

    “你来啦？”唐浩说着，一把抱了过去，可没想到那女人摇身一躲，避过了唐浩的拥抱，让他扑了个空。

    唐浩有些郁闷，心里不禁又犯嘀咕了：“怎么回事？明明刚才还那么主动，为什么突然又这样了？玩欲擒故纵？”

    “哼，你不是唐浩，你到底是谁？”女人突然冷哼道。

    唐浩更加郁闷了，他和哥哥长得一模一样，在黑暗中，他就说了三个字，然后就被识破了？不可能吧？

    “回答我，你到底是谁？真的唐浩去哪了？”女人又是一声质问。

    这时候唐浩走过去，啪一声，打开了灯光。

    他终于看清楚女人的庐山真面目了，确实是个大美女，但脸型是那种很魅的女人，跟狐狸精一样，身材凹凸有致，蛇腰翘臀，极其魅惑。

    这个女人，好像他老妈没说过啊，他也不认识，她到底跟大哥是什么关系？凭什么说三个字就给识破了？

    “我就是唐浩啊，你不认识我了吗？”唐浩指了指自己的脸，示意女人随便辨认，反正也一模一样，他不怕。

    “哼，少给我装蒜，唐浩根本不可能主动来抱我，你到底是谁？如果真是唐浩，那我是谁你可知？”女人再一次质问道。

    “额，这个……”唐浩语塞了，他根本不认识眼前这个女人啊，怎么说？

    “你……你是我的老相好，但是……我的老相好太多了，一时记不起来你是谁了，抱歉，抱歉。”唐浩想尽力圆起来。

    “放屁，老娘都不认识，你当个屁的唐浩，他哪一个姿势不是老娘教的？”女人大怒，打了一个响指，突然一阵阴风吹来，唐浩身后多了一个纸人。

    那纸人穿盔带甲，手提银色大刀，阴风一吹，他立刻化成了人，有血有肉。        

