    非常手段？

    啧啧。

    这老头，焉儿坏！

    ……

    时令衍把自己从头到尾都搓了一遍，几乎要磨破皮了，才停了下来。

    皮肤被摩擦得发红，在线条分明的肌肉上尤其惹眼。

    时令衍走出来的时候，施媚已经重新睡着。

    屋里只留下了一盏小夜灯，柔和的光笼罩着床上的女孩，满室的宁静。

    可时令衍却是徒生一股燥意。

    从床头的抽屉取出烟盒，时令衍点燃一根烟，静静坐在了沙发上。

    施媚是被烟草味熏醒的。

    很淡。

    却是极其熟悉的。

    时令衍很少在卧室里抽烟。

    因为她说过，烟味会影响她的睡眠。

    从那以后，时令衍都尽量避免。

    现在……

    施媚蹙了蹙眉，扭了扭身子调整姿势，声音含糊喊了声：“老公……”

    时令衍以为她是梦呓，可没过几秒，就瞥见她从床上爬了起来。

    沙发距离床不远。

    施媚拽着身上的小被子，朝着他一点一点挪过去，纤细白嫩的小手伸得长长的，想要去抓他。

    时令衍不着声色站起身，抖了抖烟灰，缓声道：“睡醒了？”

    施媚鼓起腮帮子，声音娇嫩嫩，喊道：“要跟老公一起睡！”

    时令衍真是讨厌死听到这句话了，狠狠吸了一口烟，将烟头掐灭。

    淡白的烟雾吐出来，时令衍声音似有低叹，“聊聊吧。”

    施媚诧异。

    这还是时令衍第一次主动跟小傻子说出这种，嗯，像是面对正常人的话。

    施媚立即笑嘻嘻，掀开被子就要扑上去，大喊：“抱抱！”

    时令衍眼皮一跳，伸手将她挡住，道：“回去。”

    施媚被挡得一脸疑惑。

    时令衍耐着性子，再次道：“回床上去。”

    “哦。”施媚提起自己的红粉小睡裙，快活地一个鲤鱼打滚，在床上滚了一圈，呈大字型喊：“好了！”

    时令衍突然有点看不懂这个小傻子在想什么。

    可接着……

    “老公我好了，你来呀，”施媚满脸天真快活，笑嘻嘻躺在床上，半点都不知羞耻地热情邀请，“我们一起睡觉觉吧！”

    时令衍：“……”

    那些人都给她教了什么乱七八糟的东西！

    时令衍忍无可忍，拎了个抱枕就砸过去，低喝：“坐好。”

    “哦！”施媚立即爬起来，坐得端端正正。

    时令衍终于舒心了，款步走过去，嗓音沉沉，道：“你来这里也快一个礼拜了，想家了吧？”

    “不想！”施媚毫不犹豫。

    时令衍：“……你父母会想你的。”

    “不会的，”施媚嘟嘴，“施媚没有父母，施媚的父母死掉了啦！”

    时令衍：“……”

    怎么可以不按套路出牌？

    这话他没法接啊！

    施媚眨了眨眼，忽然，像是想明白了什么。

    脸上原本的活泼机灵，一下焉了下去，小心翼翼问：“老公，你是不是不要我了？”

    时令衍：“……”

    人虽然傻，但还挺有自知之明的。

    见他不说话，施媚声音也一下变得落寞了，“你是不是……也想把施媚丢掉了？”

    -

    -

    -

    万里里：戏精本精了【鼓掌鼓掌】

    