
　　“我只是一个小人物，这个时候，蒋总最好还是不要把太多的精力放到我的身上了吧，以免得不偿失。”

　　这男人，还没有意识到危险的来临吗？

　　是太自负了，还是另有退路？

　　云渺若有所思。

　　“那晚闯进你房间的那几个男人，是扔下海了吗？”

　　蒋睿宸笑容中带着几丝诡异的兴奋，仿佛是遇到了什么让他很感兴趣的事情。

　　“还有，下去住的第一晚，住在你斜对面的那个女人，也是你救的吧！”

　　前后六个男人，都死在了她手上。

　　也许，她比唐管家所说的，还要危险一些。

　　但是，这却令他更加兴奋了。

　　他根本没做任何事情，她就已经变成了一张黑纸。

　　这说明，她天生就是如此。

　　跟他一样。

　　这一点才是让他兴奋的最主要原因。

　　云渺一副风淡云轻的样子，“蒋总说笑了，没有人闯进过我的房间。”

　　“是吗？”

　　蒋睿宸似笑非笑，异常温和地安抚，“别害怕，其实我更喜欢这样的你。”

　　云渺仍旧没什么表情，只是内心不断吐槽。

　　真的是恬不知耻。

　　谁需要你的喜欢？

　　谁要稀罕你的喜欢？

　　真是可笑至极。

　　蒋睿宸突然叹息了一声，一脸可惜地望着她，“其实你如果不想引起我的注意，一开始就做错了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果她当初不一再拒绝他弟弟，像其他的女孩一样，接受他送的礼物，而不是对任何奢侈品都不屑一顾的话，他也不会注意上她。

　　云渺拳头有点痒。

　　他这话，就好比，你如果不想引起一个强奸犯的注意，就不应该出门，不应该把自己打理得干干净净的，不应该穿着漂亮的衣裙。

　　更甚至，不应该长得这么漂亮，不应该生而为女性。

　　想了想，她还是忍住了没有一拳头挥过去。

　　“有病。”

　　没有再跟他说任何废物，冷笑了一声，转身走了。

　　等着吧!

　　你很快就会成为人人喊打的过街老鼠了。

　　刚下楼梯，444突然有些兴奋地打断了她的思绪。

　　【宿主，时默那边得手了，在密室门打开的一瞬间，里面的东西全都被他移到了空间戒指里。】

　　【他的精神力庞大得吓人，门才开了一条小缝隙，整个密室内就被他的精神力给瞬间笼罩了，下一秒所有物资全都消失得一干二净。】

　　“然后呢？”

　　时默的能耐，她比任何人都清楚。

　　不过，云渺还是想来一句‘干得漂亮’。

　　444：【那边正在关门打狗呢！】

　　【时默先一步夺走了那几个保镖的枪，并没有造成人员伤亡，唐管家和那个叫阿强的保镖头子现在正被他手下的四个保镖围攻，其他几个也被刘凯和郭子阿军这些人打得挺惨的。】

　　云渺知道接下来时默不会放过这个机会，但没想到他下手这么利落，而且手下面还有人。

　　她之前还以为他是单打独斗呢。

　　毕竟他上了这条船之后，就没打算活着回去，那么带上来的人活着回去的机会也很渺茫。

　　没人会来自寻死路。

　　当然，也许那些人根本就不知道他的这个计划，还以为只是拿钱办事。

　　其实云渺想错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1460章 小丫头，你眼瘸了？（103）免费阅读。https://xs.23sk.com 