    “我，我对不起小姐，没有好好的带好自己的小队。我一定会好好努力，不辜负小姐的期望的。”何清风居然红起了眼睛，这让的秀儿一阵不适，这么大一汉子，怎么就要哭了，不过也许秀儿自己没有亲身去体会，如果说她去体会的话，相信她自己也好不到哪里去，可能已经哭出来了。

    “有你这个话，小姐她一定会高兴的，好了，何大哥你也别难过了，好好修炼，争取达到小姐的要求。”秀儿安慰了一番，旁边的几位小队长也心中暗暗的下定了决心，绝对不能丢脸了。

    很快丹药就分发完了，秀儿也想着凌凤小院而去，阁楼上的父女还在那里待着，看着在练武场上还没有散去的几位小队长。

    “寒冰，那几个以前在暗卫的修为如何？”凌大将军问道。

    “都还可以，算是中层左右吧！”凌寒冰回答道。

    “真是没有想到啊，短短的一个月的时间，舞儿居然把他们都提升到了这种境界，对了，你去调查下，这一百多的凌凤卫，每个人的底细都要调查清楚，比如说家里有什么人？在外面有什么姘头，等等！”凌大将军似乎想到了什么。

    “放心吧，父亲，这些我早就调查过了，这些人的底子都很干净，毕竟我们凌家的暗卫在选择的时候就很注意这些细节的。”凌寒冰回答道。

    “嗯，那就好，以后这凌凤卫就是我凌家精英中的精英了，哈哈！”凌大将军老怀宽慰的笑道。

    看着自己父亲那神清气爽的样子，凌寒冰也微微的笑了笑，好久没有看到自己父亲笑得这么开心了，这都是归功于自己的那个侄女，凌家看来还有崛起的时候。

    夜晚，凌凤舞坐在书桌前，今天白天的测试她还算比较满意的，不过有的东西还需要改进下，所以现在她还在那里思考着，至于后天出发去十万大山，她也已经安排好了。

    这次去十万大山，她带的人就是晁盖，还有另外的几位凌凤卫的成员，这些人现在的修为都已经到了武尊境界了，对于在秦国这样的帝国来说，带领着十位武尊境界的强者已经是非常不错的了，一般的最多也就两三个，像三皇子秦殇也才带了四个武尊强者，其他的都是武宗境界的修为。

    至于凌凤卫其他的成员，凌凤舞也已经安排好了，由隆德带着然后进入十万大山进行特训，这个特训所包含的东西还是比较多的，主要的还是猎杀魔兽。

    十万大山中魔兽数量还是相当可观的，其中不乏有高阶魔兽的存在，在皓月大陆上魔兽分为三大阶段，初阶，中阶，高阶，初阶魔兽一般是一级到三级，中阶魔兽是四级到六级，至于高阶魔兽就是七阶到九阶了，九阶过后的称之为灵兽，灵兽境界的魔兽可以化形为人形，不过这种魔兽存在的数量还是比较有限的。

    这次凌凤舞给凌凤卫下的任务就是猎杀中阶魔兽，然后收取兽核，毕竟在炼制一些丹药的时候是需要用到兽核的。

    十万大山，存在于皓月大陆的最东面，这里也是皓月大陆最荒凉的地带山脉呈东北——西南走向，峰峦叠翠，雄伟挺拔，古木参天，峭壁悬崖，洞府隐没其间，珍禽异兽，奇花名药繁多。山内，流水潺潺，清风拂面，沁人肺腑。山上，气候异常，时而云雾缭绕，林木昏暗，细雨霏霏；时而云散天晴，霞光万道，层林如洗，百鸟欢唱，但是这里也是魔兽最密集的地区，这里什么魔兽都可能会看到，最高的甚至于有灵兽的存在。十万大山中就有一个以魔兽组成的国度，这个国度被外界称之为灵国，不过灵国中因为某些特殊的原因，那些化形的灵兽基本上不能出现在十万大山的外围之地。而秦国，齐国，燕国这三个帝国围绕在十万大山的三面，这些年来，燕国一直低调着，也没有参与齐国和秦国的两国之争。

    这次的风皇遗址出现的地方是在十万大山的外围，连所以说相对还是比较安全的。而凌凤卫的行动可能会进入到十万大山的中部区域但是也只是可能罢了。

    看着手下压着的计划，凌凤舞又一遍的开始看起来，这次凌凤卫进入十万主要的还是修炼，所以计划上一定要稳妥。秀儿已经被凌凤舞安排去休息了，她自己看计划秀儿也帮不上太大的忙。

    午夜时刻，终于凌凤舞再次将自己制定的计划都看完了，相对的还是比较满意稳妥的，然后伸了伸懒腰上床休息去了。

    “小姐，小姐！”清晨一缕阳光直射进窗户的时候，秀儿已经来到闺房门口了，轻敲着房门。

    “自己进来好了。”凌凤舞对着门口应了一声。

    “小姐，好起来了，他们几个已经在小院中等着了。”秀儿对着凌凤舞说道。

    “什么？哪几个？”凌凤舞问道，不过一想就知道了，应该就是楚青还有秦家两兄弟了。

    “好吧，你让他们稍等下，我整理整理。”凌凤舞起身开始梳妆起来。

    “秀儿，这次你真的也想去吗？”凌凤舞对着秀儿问道。

    “嗯，小姐，你是不是又想变卦了啊，你可是答应了秀儿的，我现在的修为可是自己超过小姐你的要求了的。”秀儿委屈的说道。

    “行了，我知道了，只是我怕这次进入十万大山会有危险，所以……”凌凤舞说着。

    “有危险那我就更加要去了，小姐你可不能耍耐。”秀儿一脸认真的看着凌凤舞。

    “好吧，嘻嘻。”凌凤舞笑了笑，没有多久也整理完了，然后跟着秀儿一起出了房门。

    小院中三大帅哥还真的全都在那里了，看到凌凤舞出来都微微的点了点头。

    “凤舞，今天起的挺早的啊！”楚青招呼道。

    “呵呵，凤舞明天就要出发了，你准备的怎么样了？”秦殇也跟着问道。

    “还好，一切都已经准备完毕了。”凌凤舞回应一番。

    “对了，这次你带的人一定要好好的挑选，这十万大山之行多少还是有些风险的，而且还有人针对你们凌家，所以不得不防啊！”秦殇又说道。

    “针对我们凌家的还少吗？只是不知道这次会有几家会对我们凌家下手。”凌凤舞笑了笑。

