    “沈先生，我要说的就是这些，希望繁花电子能再给长丰商场一个机会，双方重新合作。”

    “我想你自己也知道，这对我们双方来说都有好处。”

    办公室内，陆诗曼对沈益说出一番话。

    她如今对沈益的观感非常复杂。

    从一方面来说，因为沈益的一系列行动陆长丰对陆文茂很不满，才有了她现在独掌大权的机会，她应该感谢沈益。

    但从另一方面，也正是因为沈益的行动，长丰商场的美誉度在市场上大大下降，若是不能及时挽救，损失不知道会有多少。

    这却是陆诗曼之前怎么也没有预料到的事情了。

    她猜想过沈益可能会有办法挽回繁花电子的损失，甚至还能小小反击陆文茂一把，却没想到沈益做得这么过火。

    另外一边，沈益也完全没有和长丰商场死磕到底的想法。

    长丰商场毕竟还是皖省乃至整个华南数一数二的零售业霸主，若是能够借助他们那庞大无比的销售渠道，繁花电子的销售量会再度上升很大一个档次。

    他是一个生意人，在没有必要的情况下，不会因为一时意气和利益过不去。

    但因为陆文茂之前的愚蠢行动，他如果不借此机会从与长丰商场的活动中谋取更多利益，就白吃了这个亏了。

    沈益提出了以下几个条件。

    第一，鉴于之前陆文茂单方面解除合作关系对繁花电子所造成的负面影响，长丰商场在与繁花电子合作后的三个月内，不允许抽取任何佣金，也就是接受与售价相同的供价。

    第二，目前除一些小众品牌之外，国内电视机生产领域的三大品牌，提供给长丰商场的彩电供价都在两千元以下，而在三个月时间过后，繁花电子提供给长丰商场的供价却要高于两千。

    第三，长丰商场将无条件运用自身的销售渠道，在华南地区帮繁花电子大力推广繁花S1、S2两款产品。

    陆诗曼与其所带来的谈判团队答应了第三点，但就一二两点却据理力争。

    沈益漫天要价，自然是坐地还钱。

    他现在一点都不着急，繁花电子崛起已经势不可挡，只是时间问题罢了，就算长丰商场不与繁花电子合作，同市乃至皖省以及华南地区也有无数想要与繁花电子合作的商场。

    而长丰商场却急需与繁花电子合作来挽回自身的信誉。

    要不然在这个时间关点上，还不知道愤怒的消费者会做出什么样的举动来。

    而过了这个时期后，就算再出什么挽回行动，也很难扭转消费者心中的固有形象了。

    双方经过长达一整天的拉锯战，终于达成了最终的合作协议。

    繁花S1型黑白电视机的供价定在了340，繁花S2型彩电的供价定在了1999，双方重新合作后一个月内，长丰商场接受与销售价格等同的供价。

    事实上沈益之前提出的三个月，只是随口说说罢了，长丰商场要真答应，他还得怀疑长丰商场的用心。

    结束谈判之后，身心俱疲的陆诗曼忍不住伸了个懒腰，这时天气已经渐渐转暖，将外套脱下身上只穿着修身白色毛衣的她的身材在沈益面前一览无遗。

    办公室内不少人都看直了眼睛。

    沈益也十分自然地将目光放在了她的身上，心中想着这小姑娘小小年纪就有成为妖精的潜质，但转瞬之后就又收回了目光。

    看着沈益这几乎丝毫不受影响的态度，陆诗曼泛着幽怨的目光落在了他脸上，一句话没说，但其中古怪的气氛，却还是惹得在场众人神色异样。

    等到陆诗曼带着长丰商场的人离去，与会的韩三明坏笑着对沈益道。

    “益哥，这个陆诗曼，看起来对你有些意思啊？不愧是我益哥，魅力就是大！”

    沈益瞥了他一眼。

    “就算刚刚坐在她对面的是一个糟老头子，有需要的话，她也会对他有意思的。”

    “生意场上的感情都是在逢场作戏，你要是连这一点都看不透，迟早会掉进美人计中。”

    “要是美人计都是这个级别的美女，我宁愿掉进去！”

    韩三明不正经地笑着，朝沈益挤了挤眼色。

    “说真的，这陆诗曼的姿色我在同市也没见过几个能比过她的，还是陆长丰的女儿，益哥你就一点都不动心？”

    沈益嘴角扬起一抹轻微笑容。

    “这些话，等见到你姐之后，我会原封不动说给她听的，告诉她她的好弟弟已经在男女感情这件事上开窍了，想必她会很高兴听到这件事的。”

    韩三明脸色瞬间一变，苦苦哀求。

    “千万别，我就开个玩笑，要是我姐知道我跟你说这些，会杀了我的！”

    办公室里其他人看着他们笑闹，现在繁花电子的危机解除，还借此机会能往上再跃一个台阶，众人心情都轻松了许多。

    闹过一阵过后，沈益沉思片刻，对韩三明道。

    “你这段时间闲下来后将舒县与同市的明玉商场估个价，一起并入益民集团吧，长丰商场虽然和我们重新合作，但前车之鉴还在，我们也不能完全依赖他们，还是要发展自己的销售渠道才行。”

    “而且繁花电子现在挣钱太多，和长丰商场合作之后，再加上现在国内电视机市场火热，每月保底都有一千多万的纯收益……这部分钱，除了国定一部分需要投入产品研究之外，其他的资金就这么躺在账面上也太浪费了，正好用来扩张明玉商场。”

    “最好到今年年底，明玉商场能在皖省十一市，每个城市都开设一家影响巨大的分店，这样在皖省的销售渠道就完全不用担心了！”

    韩三明大手一挥。

    “还估什么价，明玉商场本来就是益哥你一手创办起来的，现在有需要直接拿过去就行了，我和姐姐都不会说什么的！”

    “说起来我之前就想着要将明玉商场势力向外扩张，但一来资金不足，二来我对自己的能力也不是很有信心，所以也就一直没做，现在益哥想要接手正合我意！”

