    那老头的锅里面实在是太多的老鼠了，厨房里被他养了满地的老鼠，老鼠在厨房里满地的爬，地板上，桌子上，楼板上全部都是老鼠。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有的老鼠，爬着爬着就爬到脚上来了，我捡起一块木头，拼命的，拍打着这些老鼠，你棍子砸下去，啪的一声，血溅飞扬，满地的都是鲜血碎肉，看着实在是恶心的要死。

    真不，不知道这老头子干嘛养那么多老鼠，难道就为了吃吗，刚才我光打老鼠是不行了，那老头子的锅里面好像那里的老鼠扔不完一样，无论他怎么用过，里面总是还有。

    看来我必须把这老头子灭了，这些老鼠才会消失，不然的话，光是打这些老鼠都要，耗尽我的体力。

    我拼命地用木条在前面，打出一条路，关注的是那老头子奔了过去。

    老头子只是一个劲的笑着，抓着桶里和锅里的老鼠，一个个的对着我扔了过来，我左躲右闪的，一次一次的躲过那些老鼠。

    这是让我快离那老头子只有一米远的时候，我挥起木头，对着那老头当头劈下。

    老头子，嘴角一弯，诡异的笑着，砰的一声，我的木头落地，砸在地上的竟然是一只死老鼠！

    怎么回事，老头子哪里去了？他怎么，突然就消失了呢，刚才明明就在我眼前的，怎么一下子就没有了，难道我看走眼了。

    突然我感觉后背一阵凉风，那冷风向我的脖子袭来，我知道那只鬼要，抓我的脖子，一旦被他掐住脖子，我可就麻烦了。

    要么被他抓着脖子呼吸不了，窒息而死，要么被他手上用力，你先是把脖子给拧断了。

    绝对不能让他偷袭脖子，我轮起木头，你可以一个转身前后回去，有棍子横扫了过去，呼了一声，棍子，竟然扫了个空！

    当我转身看来老鬼的时候，老头子居然不在后面，这是什么回事，那老头子到底选哪里去了，怎么一点都找不到，他怎么变得那么快，我还没打到他人就不见了。

    焦急的向四周看去，可是这厨房里除了死老鼠和活着的老鼠，之外什么也没有。

    那么这老头子到底去哪里了呢，已经顾不及那么多了，应该这样，厨房里的老鼠感觉是越来越多，密密麻麻的在这厨房里到处乱跑，如果有密集恐惧症的话，恐怕，现在早已经被吓晕了。

    我拿着木条在这，厨房里拼命的砸着这些老鼠，没办法，我必须拼命的打，只要一停下来，这些老鼠就会往我身上爬，刚才一不小心，鞋子都被那老鼠咬了，还好我没有咬到我的脚，这些老鼠肯定嘴巴里带着很多的病菌，要是被这些老鼠咬到了，天知道会染上什么病呢，我现在只能够砸出一条路来，暂时先抛出这个厨房再说，那只死老鬼也不知道他去哪里了，我在这里，到处都，看过了，就是没找到。

    我拼命的往前扫，地上到处都是老鼠的血，和老鼠的尸体，有的，肚子裂开了，有的脑袋被，炸成碎肉，总之是恐怖的很，我已经顾不上鞋子上踩到了这些老鼠肉，只想着一心要冲出去。

    我感觉这个厨房像是被下了魔咒一样，这些老鼠无论我打死多少，感觉都会成倍的增加，打死一只，它来两只，打死一双，他就增加四只，怪不得我一直，打都打不完这些老鼠。

    也不知道这老鬼使的是什么鬼术，我不知道眼前的这些老鼠是真的还是假的，是不是我的幻觉，或者又是鬼打墙之类的，总之我现在怎么打都打不完，这感觉是真实的，又觉得有点像是假的。

    现在已经顾不得它是真是假了，我只想冲出这厨房里去，只要冲出去了，也许，这些老鼠就没有了。

    因为我现有个奇怪的现象，无论这厨房里的老鼠再怎么多，他都只局限在这厨房里面到处乱窜了吧。

    嗯厨房的门外，这是一只老鼠，有没有爬出去，没有一只老鼠爬到门外面去的，我不知道这是为什么，难道这些老鼠都不喜欢出外面吗。

    还是他们不认得路，不知道那里有个大门，可以出去。

    但是我又觉得，应该是这些老鼠根本就出不了那个门，因为这屋里的老鼠，可能全部都是那只鬼，用诡术变出来的，但是它的归属只局限于这厨房里面，所以根本就出不了厨房外面。

    怪不得我看着那些老鼠，明明就爬在门槛那里，但是却一直也没有爬出去，门槛那里堆积着，厚厚的一堆的老鼠，全部堆积在门口，就连一只也没有丢出外面去。

    这些真的是太奇怪了，怎么会有这样子的事情，我杀了这么多只鬼，却从来没有见过这样的情形。

    想到这里，我突然觉得，那只鬼绝对没有出去，他一定就还在这厨房里面，因为这些老鼠一直也没有出去，既然这些老鼠是他弄出来的，那么老鼠出不去他也出不去，如果这只老鬼真的出去了，那这些老鼠绝对不可能被关在这屋里面。

    我突然决定，还是不跑了，我要找出这只，死鬼，只要把这只老鬼给杀了，这厨房里的，死老鼠才会结束，他们才会消失。

    我也想过冲出去，但是从出去之后呢，我还是等到回来，等回来把这鬼杀了。

    不可能，明明知道这里有只鬼，却因为害怕而不杀了他，我来这里的目的不是怕，我来这里的目的是杀鬼。

    因为这里的鬼实在是太恐怖了，这里的鬼，已经全部成了那只女鬼的鬼奴，他们已经完全没有自己的自主意识，全部都受那只女鬼的控制。

    那只女鬼要他们做什么他们就必须做什么，那只女鬼，在这座老房子里面，干尽了坏事，还在这老房子里数十户人家，全部得妻离子散，或者是，被逼的举家搬迁，被迫放弃这个房子。

    而且害的这个小镇子里面的人，没有一个人敢靠近这老房子，几十年来，居然没有一个人敢进来。

    所以我必须灭了这只鬼，不能因为害怕，或者因为找不到就不会不杀了他。

    我要自己心静了下来，虽然这满屋子的老鼠，但是我感觉这些老鼠和我，对他们的反应还是有关系的。

    我杀的越多，他们出来的越多，我越是急躁，他们就越是躁动，我的动作越频繁，它们爬动的就越快，所以让我感觉这些老鼠是越来越多，永远都杀不完的样子。

    我停止了挥动了手里的木头，我就静静的站在原地不动，让我惊奇的是，这老鼠居然也停了，这些老鼠在我停止一切动作之后，他们也停止了，厚厚的一成老鼠铺在地上，看起来又像玩具，有啥事真的，一个都没有动，全部就这么趴在地上，但是看起来有趣，非常的真实。

    我试着动了一下手，突然，这些老鼠就躁动了一下，恢复了原来的样子，爬的爬跳的跳，我又停下了手，这些老鼠就像是被定住了一样，又全部不动了。

    法克！这到底是怎么回事，怎么这些老鼠全部都变成这样子，全部都一动不动的，为什么我的动作跟她们息息相关，我一动，他们就动我不动他们就不动。

    这看的让我真的是头皮麻，我在想我该怎么治服他们了，这老头子鬼的意思是让我不能动吗，只要我一动，这些老鼠就会跟着动，老头子就是不想让我动，用我，就这么静静的站在这里吗？

    不行，我绝对不能中了这老头子的诡计，如果就这么一直站在这里的话，天知道那老头子会从什么方向向我攻击，所以，我虽然手和脚都没有动，但是我的眼睛却四射的扫视着，我知道这只鬼一定就在这厨房里面的某个角落。

    鬼是很会躲藏的东西，他们随便一个角落一个阴影，都可以躲起来，一般的人根本看不见他们，像我们看得见鬼的人，只要那些鬼多长的足够好，我们也很难现。

    这只鬼就很会躲藏，他藏的实在是太好了，我再怎么努力的寻找着它的踪迹，却始终没有现他在哪里，这简直是不可思议。

    奇怪，这都让我差点，怀疑我能不能看得见鬼的，可是我知道我还能看得见这些老鼠，只要我看得见这些老鼠说明，我还是能看见鬼的，你们这些老鼠都是那只鬼给变出来的，也许这是幻觉，也许不是。

    我长长的舒了口气，我还是不能动，一动老鼠就跟着动，我慢慢的闭上眼睛，我知道我用眼睛看，看了这么久也没有找到那种，老鬼，所以我现在，尝试着用耳朵听。

    只有闭上双眼的时候，耳朵是最灵敏的，就像瞎子一样 ，现在虽然眼睛瞎了，但是他们的眼睛，虽然看不见，它们的耳朵却异常的灵敏，比普通人要灵敏得多，一般人听不见的，他们都能听得见。

    我现在要的就是那种效果，我闭上眼睛，让自己的心情平复下来，只要这个样子，我才能够保证足够的安静，才能将全身的精力集中在耳朵，这样，耳朵的灵敏度就会达到最高，听着就会知道这，厨房里面到底除了我还有什么。

    我不动老鼠就不动，那么只要我不动，如果还有别的东西在动的话，那就一定是那只老鬼。

    只要我听到那老鬼在动，我就知道那老鬼，在具体的什么位置，这样我就能够，拿出我的五帝钱剑，把这种老鬼给灭了。

    我不知道这老鬼到底是，用的什么鬼术，居然会这么厉害，我闭着眼睛慢慢的让自己恢复平静，眼前一切都是黑暗的，什么都没有看到。

    我的眼睛里看到的，已经不是老鼠，是黑暗，就算睡觉的时候闭上眼睛一样，除了黑暗，什么也看不到。

    我感觉耳朵的神经在跳动，精力高度集中，没有什么时候能够给这个时候，只想听听周围的动静了。

    我感觉耳朵在一点一点的跳着，周边，刚开始的时候也是一点动静都没有，但是过了没多久，我感觉我听到了风声，是的，一阵微风，一阵微风在我的耳边吹过，我真的很清楚，不过这阵微风却不是那只鬼的风，这只是门外面吹进来的风，这是正常的空气流动。

    我真的有点不敢相信，我现在居然能够，感觉得到空气的流动，真是太不可思议了，怪不得那些，修行的老者，喜欢静静的盘坐着，喜欢到，空无一人的地方，像终南山那些地方，去那里静静的修炼，现在我倒是相信了，长期的盘坐确实是能够修炼自身的某些能力。

    因为一静下来，闭上眼睛之后什么都没有，什么也看不见，脑子不用再去分析眼前看到的是什么，也不用去揣摩，你所看到的东西会去怎么做，身体只有一个感官在运作，那就是耳朵，耳朵在听，听着周围的一切。

    这是这座老房子，这么多年来被那只女鬼控制者，搞的就成了房子连只蜘蛛连这蛐蛐也没有，周围的一切都显得那么安静，死一般的安静。

    不过这倒让我更加听得清楚，周围的一切。

    只要有一点点的动静，我都能够感受得到，包括我的呼吸，我都感觉的一清二楚。

    突然我听到，左边，左边的一个柜子里，柜子里面有一点转动的声音，就那么动了一下，现在就没有动了。

    柜子里面会是有什么，这老房子是，绝对的死亡老屋，这是真的，什么都没有的，连只猪和蛐蛐都活不了，那柜子里面又会是有什么呢，绝对不会有生物，清楚的很，这个老房子里面，一个活物都没有。

    那么这个厨房，厨房里的那个柜子，肯定也不可能有什么生物，既然没有生物，那柜子里面怎么又会有动静。

    所以我在想，那柜子里面，一定就是那只老鬼藏在里面，这厨房里面除了他没有别的会动的东西，因为我没动，老鼠也没有动。

    我已经知道了，老鬼就躲在那个柜子里面！