    方乾眯着眼，满脸笑意的看着病荒公子。

    红色道图，瘟神！

    这就是病荒公子可怕的道图，只是从气息，就让人浑身不自在，仿佛体内即将阴阳失衡，五行混乱。

    明明是红色道图，但是却给人一种黑色道图的压迫感。

    他的脑子里迅速的闪过一个又一个念头，对方的任务卷轴提到的是自己的五爪金龙道图还是狻猊道图？

    如果那些消息只是血炼道场的事情，很明显五爪金龙道图的几率就更大。

    吼！

    雷电交织，狻猊道图充斥了车厢，目光凌厉的盯着病荒公子。

    方乾微笑道：“公子，这就是我的底气。”

    病荒公子眼神起了波澜，淡笑道：“神兽中顶级的狻猊，不错，这确实可以让一个人有底气。”

    方乾笑道：“我就是个老实孩子，没有想那么多，底气不底气的不重要。重要的是，我现在还活着。”

    病荒公子笑意盎然，收了瘟神道图，闭目思考。

    每一个人的道图具备唯一性，这一点是无法隐藏和进行改变的。

    这是常识，烙印在每一位修士的骨子里。

    任务卷轴中提到了几个重要的消息。

    方乾，年龄十八九岁，相貌俊朗，沉着冷静，随时保持微笑，红色道图五爪金龙。

    而眼前这个人，地藏，年龄十八九岁，相貌俊朗，沉着冷静，一直在笑，红色道图雷兽狻猊。

    除了道图不一样之外，其他的近乎完全一致。

    因为，地藏是代号，不是名字。

    作为一个极其老道的杀手，病荒公子绝不是一般的杀手能够比拟的。就算没有接近任务目标曾经出现过的地方，他也会第一时间排查出现在自己附近的人，进行下意识筛选。

    拿到任务之后，他就第一时间联想到了方乾。

    有些基本的描述，一旦凑在一起，就可以将一个人的轮廓完全呈现。

    由此，他便可以得到两个结论。

    第一个结论，真的是两个人，自己搞错了。

    第二个结论，地藏就是方乾，并且是双生红色道图。

    多年的经验，让病荒公子更倾向于第二个结论，哪怕这个结论有再多不可思议。

    方乾也收了道图，面带微笑。

    车厢外的徐儒却开始额头冒汗，原来这家伙拥有红色道图雷兽狻猊！

    真的是自己太天真了，竟然还想贪图他身上的东西。

    “此人简直就是个笑面虎，看着面善，实则是个擅于隐藏的心机狗。”

    徐儒暗暗咬牙，觉得自己可一定要找个机会和这些人保持距离。

    钱不钱的已经无所谓了，还是自己的小命要紧啊。

    病荒公子双手揣在一起，闭目低头，似乎已经睡着了。

    董笑则是神色紧张的看着方乾，他真的很想换一个位置，胆小鬼道图给他的预警能力，让他非常难受，毕竟身边坐着这么一个危险的家伙。

    东门韬双手紧握，也是很紧张，但是看到方乾波澜不惊，心底也稍稍的松了口气，突然觉得有方乾在，还是有安全感的。

    方乾低头，脸上的笑意不散。

    只是他的心情变的有些复杂，他现在的想法和徐儒并无太大区别。

    想的都是如何从病荒公子身边逃离。

    而他的脑子里则是在想自己当前的局势，既然那些人花费了如此巨资在屠皇阁发布任务。是不是说明，那些人不会费尽心机的来寻找自己？

    如果自己仅仅是来应付病荒公子，情况似乎也还好点。

    否则，这天下岂不是一堆人等着自己来杀？

    “可惜，我境界还是太低，无法占据主导地位啊。”

    方乾心念闪烁，毕竟血炼道场一行，他可是把所有人都得罪了。

    到了夜幕时分，前行的马车戛然而止。

    徐儒的声音响起，透着畏惧，“血殇前辈。”

    闻言，病荒公子睁开了双眼，方乾心底也暗惊。

    他娘的，搞什么啊。

    杀手聚会吗？

    月光下，血殇左手抓住徐儒将其扔了出去，一步上了马车，继而进了车厢，语气冰冷。“闲杂人等，滚。”

    “好嘞。”

    闻言，方乾喜不自胜的弯腰跑了出去。

    东门韬和董笑跑的就更欢了，紧随方乾到了外边。

    董笑忙道：“我们现在？”

    “闪人。”

    方乾直接往远处跑去，那前方徐儒跑的正欢，注意到方乾追来，心底顿时叫苦不迭，越发加快了速度。

    病荒公子刚要动，血殇就坐在了他的左手侧，伸手按住病荒公子，沉声道：“跑。”

    病荒公子沉声道：“什么意思？”

    血殇冷语道：“生门的掌门出现在了附近，有可能是冲着你来的，我是提前给你报信。”

    闻言，病荒公子冷笑连连，“这厮！”

    血殇冷语道：“别废话了，走！”

    他直接冲出马车，病荒公子只得跟着血殇往另外一个方向跑去。

    夜风阴凉，四道身影在月光下拉的很长。

    徐儒跑的上气不接下气，他本来就不是正面刚的杀手，也不擅长奔跑。

    随着他停下，方乾也在徐儒前边停下。

    后方董笑喘着粗气，爬在地上，根本就站不住了。

    东门韬还好一些，靠着一棵树，不过也是满头大汗。

    徐儒喘个不停，抹了一把脸上的汗水，“地……地藏兄，不如……不如就此别过……如何啊。”

    方乾轻舒一口气，率先恢复，微笑道：“别啊，我们都是去宜兴城，刚好做个伴，这不是你最开始的想法吗?”

    徐儒心里发苦，心说早知道你是红色道图，我怎么会主动招惹你？

    而且看你这镇定自若的样子，怕是早就看穿了我的小心思啊。

    方乾故作不解的笑道：“怎么？你很不喜欢和我一起行动吗？兴许我还可以帮帮你呢。”

    徐儒面皮抖动，“我只是觉得，分开行动未必不是好事情。”

    方乾摆手道：“在屠皇阁我只是个新人，您是前辈，多少要提携一下啊。你看，贪狼就教会了我很多做人的道理。”

    闻言，徐儒心底顿时如死灰一般。

    贪狼何等人也？

    那是杀手中的败类，坑死的杀手都不少于二十人。

    可唯独和方乾一起，方乾回来了，他没了。

    这说明什么？

    说明方乾比贪狼还坏啊！

    徐儒嘴里发苦，“地藏兄，我……我……”

    方乾正色道：“徐兄尽管放心，不管你的对手有多麻烦，我都会竭尽全力的帮助你，在你的任务没有完成之前，我们一定要恪守六字真言。”

    “不抛弃，不放弃！”

