    江楚也是思索了之后才决定用功法辅助他们自己去找一找感觉，这样也许就能增加他们卜卦的准确性了。

    至于别的，还是得看个人。

    江楚能帮他们的也只有这么多了。

    “行，那我要是哪天有时间了就过来一趟，看看你们。”

    江楚本想说明天来的，但是又一想，万一突然哪一天再次天降绿光了她可能又要临时走人，所以还是不要承诺比较好。

    有空就来看一眼，顺手帮帮他们，没空的话就让他们自己努力吧。

    “呃，江楚，你不打算跟大家一起学习吗？”邓莹问。

    “我……更习惯自学。”

    正打算脱口而出我不用学，不过临到嘴边还是改了一下口。

    这些孩子已经挺苦的了，就不要再刺激他们了。

    说完话，江楚就留他们在学堂自行讨论学习，自己则是离开了学院，前往了自家的珍药阁。

    江楚最近的安排就是一边服用丹药去壮大自己的经脉，方便她去练习大力功，另一边则是多帮助顾叔提升炼丹实力，争取能让他早一些达到地级炼丹师。

    炼丹师最多的就是黄级，占了炼丹师总数里的七成之多，玄级炼丹师算是水平中上，占有两成，而地级炼丹师就已经是拔尖的了，天级更是凤毛麟角、一个洲才有几个而已，天级加上地级的总数不过才占炼丹师总数的一成。

    可以说只要顾叔成了地级炼丹师，那身份地位也会随之猛涨，手捧万金求上门找他炼丹的人只会络绎不绝。

    如果只凭顾叔自己，想成地级炼丹师是极难的，因为他背后没有强势的势力，没有人拿丹方和药材去供他折腾。

    但是，他有江楚啊！

    “美人啊美人，可惜没有机会再见你了，不然非得狠狠抱着你亲一口才行，你可帮我太多了！”

    江楚想到了美人炼丹师，不由满是唏嘘和庆幸。

    幸好跟着她学了不少东西，不说玄级升地级了，只要天赋足够，毅力足够，那地级升天级都不是问题。

    丹方？管够！而且江楚还可以通过卜卦来帮助对方提升一些成功率，少浪费一些药材，这也就无形中降低了大半的成本。

    别人可能试20次成功一次，江楚说不定能让他试3次就成功一次，这省下来的何止一点点？

    不过该花的钱还是得花的，药材还是要买，该经历的失败也不可避免，因为想要一次成功是不可能的。

    不过比起晋级后的收获相比，这点投资根本不算什么。

    江楚去了珍药阁，把想帮顾叔提升炼丹等级的事情说了，顾叔听完一脸的愣然——

    “你是说，你能帮我提升到地级？是地级？不是我听错了？”

    “对，我前些天去焦叶城玩，无意中结识了秦家小公子，我帮了一下秦家，他们给了我一些报答。”江楚淡淡说道，丝毫不见心虚。

    她发现了。

    秦家，就是让她用来甩锅的。

    反正她确实帮了秦家，秦家的确是要报答她，而她也真的和秦家小公子认识。

    至于具体细节，谁也不会闲的发慌亲自跑过去核实，而且就秦家主那种人精，如果真的有人问，他也肯定会替自己兜着，或者是含糊应过去，而不会出声否认的。

    所以，关键时候就拉秦家大旗拿来一用，真是万能！

    “焦叶城的秦家？你竟然和他们认识？”

    顾掌柜消息灵通，对附近的几个城的情况都了如指掌，自然也是知道秦家的。

    “嗯，顾掌柜，你可愿意信我？如果信我，就按我给你列的丹方一个个练习，你在炼丹时我会在旁边指点，只需要新学会十到十五个丹方，你全掌握后就可以顺利晋到地级了。”

    江楚挑选的这十几个丹方可是有讲究的，每个类型都有所不同，想要掌握它可不仅仅学会丹方就行，还得学会它背后的相关药材知识才可以。

    一个丹方就是一系列的难点，全掌握后实力将会大大提升！

    等到这些全学完，丹药也都能顺利制出来，那距离晋级也就很近了。

    “如果真有机会晋升地级，那我定然愿意！”顾掌柜不加犹豫的就说。

    其实江楚前些天的苦，他也曾受过。

    本来顾掌柜在武道上也是个天才，但是因为那次受伤导致气血受损，修为停滞，这几乎对他是毁灭性的打击。

    但他还有家人，还有儿子，那都是让他鼓起勇气的动力，他就是为了家人也不能放弃自己。

    没想到之后柳暗花明又一村，武学虽然停滞了，但在炼丹上却有着更强的天赋，这就让顾掌柜很难受了——

    儿子都那么大了才发现我还有这天分？？如果早知道，说不定现在都成天级丹师了！

    岁数大了，精力有限，悟性也没有年轻时高，本以为到玄级丹师的地步就已经是极限了，可是江楚的话却给了他新的希望。

    他知道这个希望很渺茫，但为什么要拒绝它呢？别的不说，哪怕无法成为地级，可就十几个全新的丹方本身就是一笔巨大的财富了，他为什么要拒绝送到手的宝贝？

    炼它！

    怕什么！

    有了这个决定后，顾掌柜精神都好了起来。

    人到中老年，却是突然发现了新的感兴趣的地方，也找到了努力的意义，生活不再是浑浑噩噩的日日重复，而是有了新的生机。

    这一刻，好像天都变亮堂了。

    “好，这是第一个丹方。”

    江楚把第一张丹方递过去，“你先准备药材，思索一下过程，什么时候打算开炉炼丹了叫上我。”

    炼丹时江楚是必须在的，那些珍贵的药材可不是小数，能不浪费就不浪费，省一份药材就是省下了千金。

    “行……对了，昨日有人来找你。”

    顾掌柜突然想到了什么，“那人找我给你传个话，说请你抽空去他的铺子一趟，他想请你卜一卦。”

    “嗯？是谁？”

    江楚正诧异，不过很快就想到了一个名字。

    能到这里来找她求卦的，似乎也只有一个人了。

    “他姓刘，自称刘掌柜。”

    果然，顾叔的话也验证了她的猜测。

