    师徒几人开始亡命之徒的逃跑之旅。

    说实在的，他们这一路上真的从来都不敢休息，生怕一个不小心便直接出现了什么样的意外。

    毕竟眼前他们只有是保证自身的安全，才能够做接下来的事情，而孙悟空一直以来也不敢有任何的懈怠，无论做任何的事情都是由他自己先去探路。

    江流儿虽然也是有些辛苦，但他也知道自己的几个徒弟，真的也是一直都是在帮助着自己，自然也是一生都不坑，稳稳的跟他们继续行走着。

    “我真的是不行了……”

    可即便是如此江里外毕竟也是一个人，他根本就不像孙悟空，他们有灵力或者是有着一些内力，所以在没过多久之后，整个人就已经是有些崩溃的摊子在地上。

    “怎么了这是？”

    其他的人都有些担心，随后便直接是走了过去，简单的观察着江流啊，生怕江流儿，在这个节骨眼上出什么样的问题。

    “我们也已经逃亡了那么长的时间了，我真的有点撑不住了，要不我们还会还是歇一歇吧，如果再不歇的话，我真的感觉我自己要受不了了……”

    交流啊，一边说着一边默默的叹着气他，对于这样的一个状况真的感觉自己已经是有些崩溃了，但是现在他也知道在这个节骨眼上，自己如果突然停了下来的话，肯定也是会有点不好。

    可是他如今再不继续的去休息一下的话，可能真的还没有逃命，自己就要快要累死了。

    其他的几人默默的开向了孙悟空，希望在这个节骨眼上，孙悟空能够好好的告诉他们接下来到底应该要怎么做。

    这眼前的孙悟空也是有些无奈，这种事情自己又怎么可能会知晓呢？可是眼前看着江流儿这么受罪的模样，孙悟空也是有些于心不忍。

    “他既然这样的话那什么都别说了，那就先休息休息吧，不管怎么说先调整好身体状况，如果到时候万一有什么样的状况的话，咱们就必须先走。”

    孙悟空其实也是有些妥协，并且有时有些害怕江流儿出现什么样的身体问题，到时候的话就是会得不偿失。

    “真的是辛苦你了，悟空这段时间以来真的是一直都是我在拖累你……”

    江流儿身上的不好意思，但依旧还是这么说，这很显然对于这样的一个状况该说不说，心里面其实也是非常的不好受的。

    “没事没事，这事情的话我自己心里面清楚，到时候还是希望师傅您能够坚持一下，如果真的有什么意外的话，咱们还是要以大局为重！”

    “放心吧，悟空这个事情我肯定是没明白的”

    对于这样的一个情况，双方也已经是好了很多，随即也是慢慢的敷衍了下来，但是到了这个时候他们突然有些疲惫，正准备休息，可孙悟空却是突然感觉到了私处有些不太对劲。

    但是看着大家都已经开始休息了，孙悟空也只能是警觉的站了起来，仔细的观看了四周，他现在唯一的任务就是要好好的保护着大家。

    可就在这个节骨眼上，突然看到一群人偷偷摸摸的想要再顺走他们的包裹，孙悟空直接是大喊一声，将一棒子锤了过去。

    这下子孙悟空才彻彻底底的发现了，这竟然是一群强盗。

    “你们这群强盗也不看看这到底是个什么样的东西，你们就竟然敢来偷了，今天我倒是要好好的教训你们一番，看看你们到底还敢不敢！”

    看到这样的一个状况，这群强盗们也是吓得要死，但是好在孙悟空及时将他们全部都给捉了回来，而其他的人也是在这样的一个打斗身当中都默默的清醒了过来。

    “这是个什么情况？怎么了这是？要不要我们赶紧跑？”

    其他的几人还在睡的迷迷糊糊的，以为是碰到了什么不好的事情，想要赶紧逃离，可就在这个时候孙悟空却是拦住了他们的去路。

    “有什么好跑的，你也不看看我到底抓到了谁，这次是谁抢到竟然趁着我们睡觉的时候，想要偷走我们的东西。”

    这时候江流儿才松了一口气，随后又是慢慢的将旁边的火把给点了起来，而就是因为点了起来之后才慢慢的看清楚这些强盗们到底长得什么样子。

    “悟空，你看他们到底是不是上一次杀那个窦员外的家伙，我觉得就是他们，如果我没有认错的话！”

    看着这样的一个情况，江流儿用手赶紧是紧紧的指着他们，随后便是询问了孙悟空，看看孙悟空到底是有没有什么样的印象。

    被唐三藏这么一说之后，孙悟空整个人都已经是愣住了，所以即便要开始认认真真的盯着，果不其然就是他们印象当中的那群强盗。

    “看来还真的是得来全不费工夫，竟然在这个节骨眼上面他们自己不打正着往我们枪口上招，这样的话咱们突然也是可以好好的那里解决了！”

    孙悟空心里那叫一个高兴，这种事情对于他来说也真的是太好了，所以在这个节骨眼上，他便直接二话不说一把叫他们给拽住。

    “你们到底要干什么？”

    这群强盗版原来也没有想过在这里面露出休息的竟然会是孙悟空的这样的一行人，现在心里面都快要后悔死了，结果发现孙悟空正准备把他们绑起来，这下子开始心里有些慌张了。

    “你们自己心里面到底做了些什么，你们自己心里面不清楚吗？自然让你们回去好好的认罪了！”

    孙悟空冷笑一声，随后便开始自己的动作，而那些强盗们则是开始不停的挣扎着他们，可不想就这么平白无故的回去见官府，而且他们现在还有工作的事情没做完。

    要你跟我说这些吗？我告诉你，今天你已经落到你孙爷爷的手里了，无论如何我都必须要好好的让你回去，省得再让我们现在这个样子！”

    孙悟空心里那叫一个不爽，随后便快速的将他们绑了起来，而其他的人也是休息的差不多了。

