    ……

    站在第二育英中学的门口，林飞依旧是目送着李初南那富有朝气的身形进入学校后，才走进学校。

    今天，是他第一天上班。

    繁琐的入职手续办完，林飞终于是坐到了自己的办公室。当然在这个房间里，还有其余几个老师办公，其中便有在面试时，遇到的那个大胸女教师。

    大胸女教师，是林飞给对方起的称呼。这个女人在自己来了之后，便一直黑着张脸，林飞是心理学硕士，很容易就可以从对方的表情和行为上，看出问题。

    这个女人，似乎很讨厌自己。

    自己之前似乎并不认识对方，而且也应该没有做过得罪对方的事情，所以这个女人的样子，让林飞感到有些莫名其妙。而林飞在想要尝试着缓和一些气氛，和这个女人攀谈两句客套话的时候，那个女人投来的冷冰冰的目光，让林飞放弃了这个打算。

    对于这种莫名其妙的女人，林飞根本不想招惹，而且他是为了保护李初南才进入的这个学校，所以林飞做出了一个最正确的选择。

    那就是，对‘大胸’采取无视。

    此刻，王欣怡时不时的盯着坐在她斜对角的那个男人，手中却是狠狠的捏着一支笔。

    不知道怎么的，昨天她晚上竟然梦到了这个叫做林建飞的男人，这让王欣怡一晚上都没睡好。

    “怎么会梦到他？我和他根本不认识啊，而且，在梦里，他还对我……对我那样，简直羞死人了！”

    实话实说，她昨晚上也没觉得怎么，但是今天再次看到这个男人后，她不自觉的采取了一种‘敌对’的态度。

    她并不知道，这在心理学中，是一种行为表现。表面她在潜意识里，想引起对方的注意。

    只是让她生气的是，对方之后竟然对自己采取了无视，连看都不看。

    这让王欣怡心里生出了一股莫名的火气。

    而这个时候，一脸笑眯眯的郝校长却是走了进来，直接奔着林飞而来。

    “林老师，接下来高二年纪的化学课是你第一堂课，我会和几位老师旁听，希望你好好发挥，老实讲，我对你的表现，相当的期待！”

    “谢谢校长，我不会辜负您的期望！”林飞仿佛一个绅士，回应对方，体现出良好的教育背景。

    十几分钟后，林飞起身，什么都没拿，便准备要走向教室。

    “林老师，请等一下！”

    一直都在注意这林飞举动的王欣怡此刻却是一脸生气的走了过来，她看了看一旁的郝校长，又看了看林飞，随后挺着巨大的，仿佛时刻会将上衣小西装的扣子撑破的胸脯道：“林老师，我知道你毕业于国外知名大学，但是即便如此，你第一天上课，竟然什么都没有准备，教案，教学计划，这些你都没有，我请问一句，你准备如何上课？”

    那个郝校长刚刚和林飞交谈在兴头上，现在经过王欣怡一说，他倒是想起来了。

    “是啊，林老师，你这是……”

    “校长，我来是给学生上课，教授他们知识，而并不是准备那些无用的教案和教学计划的，要知道，任何计划，都要因地适宜，我连我的学生都没有见到，即便准备好教学计划，也只是纸上谈兵！”

    林飞非常平静，说话间，自信满满，倒是颇让人信服。

    “好吧，那我就期待你的表现！”

    郝校长也没说什么，他看了看一脸气鼓鼓的王欣怡，却是笑了笑道：“小王，你也来旁听吧！”

    王欣怡自己都不知道自己是怎么了，不过听到校长的话，却是气鼓鼓的跟了上去。

    对方越是无视自己，她就越想和对方作对。

    而且，身为一个老师，不准备教案，根本就是不负责任的体现。

    此刻，走在学校的走廊，林飞心里却是颇为有些期待。

    也不知道是不是巧合，他所负责的班级，就是李初南所在的班级。

    远远的，林飞就听到那个班级里传来的喧闹声，而当他打开门的一刹那，教室里的声音愕然而止。

    林飞嘴角泛出一丝笑容。

    这种景象，他以前也经历过，学生和老师，更像是小偷和警察。

    走进教师后，林飞看着下面坐的数十名学生，却是微微叩首，随后用简单但不失稳重的开始了自我介绍。

    而下面的学生，却是反应不一，对于新的老师，有的习以为常，有的一脸不屑，更有的则是露出仰慕之色。

    仰慕的大部分都是女生，因为林飞长相本就不错，而且因为贴了一抹小胡子，看上去更是充满了男性的成熟魅力，对于十六七岁情窦初开的少女，吸引力自然不小。

    林飞一边自我介绍，一边寻找，终于，在中间的一排，找到了李初南的身影。她似乎对自己这个新老师并不在意，只是认真的看着课本。

    郝校长等一众旁听老师，都坐在了教师最后面，接下来，林飞开始了他正式的授课。

    原本，因为林飞没有携带任何教案，一些老师都是保持着怀疑的态度，他们不相信，一个刚刚毕业没多久的年轻人，在授课上能有什么过人之处。但是随着林飞授课的开始，他们一个个都被折服了。

    林飞所做的很简单，他一个一个的找学生聊天，最多两三句，就可以将这个学生目前的程度掌握清楚。

    接着，他讲了一个非常有趣的故事，成功的吸引住了所有学生的注意力，同样，也赢得了这些学生的好感。

    最后，林飞才从那个故事衍生出的一个问题，开始讲解今天的课程。

    整个过程，如同行云流水般流畅，自然，而且生动异常。就算是那些拥有数年教学经验的老师，也都是听得津津有味。而林飞对于知识点的讲解，更是详细，专业。

    郝校长不由的，露出了笑容，看得出，他相当的满意。

    而王欣怡，则是露出一脸惊讶。

    她没想到，这个林建飞竟然如此厉害，在没有任何准备的前提下，将知识点娓娓道来。就算是应对一些学生的突然提问，都是游刃有余。

    一时间，她突然觉得，自己之前的举动，有些傻！

    不知不觉中，下课铃响起。

    林飞的第一堂课，就这么结束了，不光是那些学生，就连后面旁听的老师，也都露出了意犹未尽的神色。

    弯腰行礼，林飞走下讲台。

    他没有刻意的引起李初南的注意，那不是他的初衷，他想要的只是安静的，不被人注意的保护这个恩人唯一的女儿。此外，林飞想的也很简单，那就是既然现在自己的身份是老师，那么，就演好这个角色，好在做成这一点对于林飞并不是十分困难。

    作为一个新老师，他刚开始的一段时间，每天只安排了一节课，所以剩下的时间，便自由多了，林飞打算充分的利用起来。

    此刻，在一个无人的角落，他取出以前用假身份证办理的电话卡，插入到一个新买的手机里，开机，然后拨打了一个号码。

    号码，是胖子留下的那个。

    既然那个胖子说过有什么事尽管找他，林飞自然不会客气，尤其是，自己将价值不菲，在恶魔篇章里可以称之为极品的金色法袍白送给对方，如果不让胖子做些事情，岂不是亏得慌。

    电话嘟了几声，很快，对方便接起来了。

    “喂，哪位？”

    电话那一头，是一个颇为威严的声音，林飞听得出来，那是一种本国政府官员特有的腔调，更重要的是，声音随便充满了公事公办的韵味，但听得出来，的确是胖子的声音。

    “998号，下午三点，林海公园门口，kfc餐厅见！”林飞只说了这么一句，便挂了电话。

    998号，是胖子在恶魔篇章世界里的编号，而且，林飞的声音没有做过任何伪装，他相信，胖子能听出自己是谁。

    他要当面见到胖子，现在的林飞，还不可能轻易的信任任何一个人。当然，如果要信任对方，自己就要得到足够的保证。

    林飞要知道胖子的真实身份，掌握了这些，他才会信任对方。至少，可以放心的让对方去做一些自己不方便去做的事情。

    接下来，林飞用办公室的电脑上网，查阅资料。

    关于王新德的死亡，终于是被隐晦的报道出来，不过，内容却是很简单。只说本市企业家，政协委员王某，被人行刺，目前正在全力追捕凶手。

    当然，警方也公布了林飞的信息，这一下，算是真正的开始对自己的通缉了。

    姓名，相片，都公布了出来。好在林飞早已经换了‘林建飞’这个假身份，又化了妆，倒是不怕别人认出来。

    公布消息后，或许王新刚就会有所行动了。林飞摸着下巴，沉思一阵后，又查了查上次那个死掉的叫做张垠平的一些相关消息。

    对于这起事件，网上的消息却是几乎没有了。这也很正常，如今的社会，死个把人，根本不算是什么大新闻，自然没有人愿意跟踪报道。