    楚幽站在船舷处，举目遥望明月。

    只见天空之中的圆月逐渐变红，似乎受到了某种强大能量的影响，夜色更加暗了下来。

    战舰也是有灯的，此时整艘船灯火通明，在这夜色无边的沉寂环境之中，仿如孤独的叶舟，船舱内的将士安安静静的坐在里面，一言不发。

    一道刺骨的阴风从北面刮来，河面上荡起了波纹。

    也就在这时，那黑暗的丛林里面响起了兽吼，好像是狼叫又好像不是，打破了这里的沉寂，这声兽吼具有洞穿人心的魔力，让听到的其他异类心惊胆战。

    顿时这片黑压压的山林响起了众多怪音，似乎在回应刚才的兽吼。

    “兽族体内的兽纹被激发了，这个时候它们战力倍增！”这时一旁的军士长说道。

    听到这里，楚幽一笑，眼中有些轻蔑，“呵呵，再怎样强大，又能怎样？脑子是个好东西，可惜它们没有！”

    “大人似乎对兽族颇有了解啊？！是的，这个时候它们只有暴虐，只想着杀死看到的任何异类，任何障碍物都阻止不了它们。”说道这里，军士长眼中有着后怕，想来他曾经遭遇过兽潮，在心里留下不小的阴影。

    这时楚幽看到那黑林中似有一个高大的兽影，看其轮廓应该是面对着自己。

    楚幽清楚感觉到，那个兽影一直在注视着自己。

    怎么滴？还想游泳游过来打我啊？

    “你有种就过来打我呀！”楚幽突然朝着兽影的方向大吼一声，把身旁的军士长吓了一跳。

    “大大...大人，您这是干嘛？”

    “呵呵，我倒是想到了一个怎么教训这些没脑子的兽族！”楚幽眼睛一直与对岸的兽影对视，毫不退让。

    “吼！！”好像被楚幽肆无忌惮的注视给激怒了，对岸的兽族发出了一声猛烈的咆哮，响切这片区域。

    战舰依旧在移动，而对岸的兽族在发出这声咆哮吼紧紧跟随自己，与战舰保持同一横线上。

    这时，楚幽眼睛微微一眯，目中那黑林中出现了更多的兽影，并发出不同的兽吼。

    “大人，情况不妙啊，这要是让它们一路跟来，想必在夜门关将遭遇一场大战啊！”军士长满脸汗水，虽然有着空调效果的阴风刮吹，但脸上的汗水怎么也止不住地往下流。

    内心冷哼，楚幽召唤了神宠帝姬，在军士长一脸震惊的目光中，帝姬振翅高飞，向着对岸飞过去，她这是受到楚幽的指令去查看敌情了。

    “不怕不怕，你就好好看戏吧！”

    “主人，虽然很暗，但我感觉到有不下50个兽族在这里，而且我还感觉到有强烈的能量气息，它们似乎比之前我们看到的兽族不一样，强大了不少。”这是帝姬发回来的情报。

    “军士长，麻烦你一件事。”楚幽转身对着军士长说道。

    “别说麻烦，大人有何事，只管对在下说。”

    “叫将士都集中在这一处，然后大力嘲讽对岸的兽族！”

    “大人，您...您这是干嘛？”

    “我要吸引更多的兽族，然后一举歼灭它们！”楚幽扬起了笑容，“你没看到我这艘大船是可以开炮的吗？”

    “原来如此，好吧！”军士长下定决心，然后走向船舱中把那些安静的众多将士全都拉到这边的船舷处。

    “来吧，大声呼喊吧，你们的声音就像处女的芳香气息，会吸引越来越多的兽族！”

    顿时，随着军士长一声令下，挤满船舷的众多将士齐齐呼喊，响切云霄。

    从现场来看，这就好像自己一方与对岸一方在互相咆哮，看谁的声音最大！

     500将士，那妥妥是楚幽一方稳赢了，声量立刻盖过了对岸的兽族。

    这时，楚幽心中一喜，因为他隐隐从对岸的远处听到更多的兽吼声，这就表明有越来越多的兽族赶了过来。

    “主人，我发现有大片兽族朝主人方向赶过来。”

    好好好，就让兽潮来得更猛烈一些吧！

    很快，楚幽能够以肉眼清晰无比的看到对岸有大量兽族，它们纷纷朝自己咆哮，只不过似乎兽族怕深水？它们并没有下水由过来。

    就这般，随着时间的推移，岸边已经跟来了密密麻麻的兽族，看其样子不下千数之众，吼声更是响切云霄，彻底压过了自己一方。

    差不多了！

    楚幽命令着战舰向对岸靠近，与此同时，两门前后的主炮缓缓转头，炮口朝向了对岸。

    “大人，您这是干嘛？”没有察觉到炮口的动向，军士长惊慌看到大船在向对岸靠近，一脸惊慌加不明所以，在看向对岸那密集的兽群，军士长更是头皮发麻，因为他从未遇到过如此众多的兽族，最主要的是这些兽族还都加持了圆月之力。

    “我这是让那些愚蠢的兽族也能进入我的副炮射程范围之内！”副炮总共有18门，一边9门，射程也比主炮射程短，所以楚幽才会这般做。

    当听到水兵传来确认后，战舰停止了靠近，并且也停止了前进，然后呢...

    “从现在起，让世界感受痛苦！！”

    只见战舰忽然发出密集的光亮，最后震耳欲聋的炮声盖过了所有的声音，两门主炮再加上九门副炮同时朝对岸发出了猛烈的炮火！

    ‘轰轰轰轰’！顿时岸边那里炸开了锅！

    当出现第一个经验值时，楚幽发现杀死的兽族所得的经验要比平常多很多。

    哈哈，很不错，有月之力加持的兽族战力倍增，但是杀死它们所获得的经验值也将会提高！

    炮声不绝于耳，一直没有停歇，不断朝对岸轰击！

    终于有兽族肯下水了，但水性很差，尤其是精英兽族，穿着厚厚的粗糙盔甲朝自己游过来。

    “哈哈，那只兽族肯定会被溺死！”军士长在一旁拍手叫绝。

    “哼，有一种死法叫做：蠢死！”

    立刻9门副炮集中那只精英兽族，然后齐齐发出炮击，瞬间就把那只在水中扑腾的雄壮精英兽族给轰成了渣渣！

    在炮火声中，楚幽升级了，人物等级达到了25级！有着6级公会经验值的加成效果，楚幽的经验栏那是增增上涨啊！

    像这般快速的炮击速度，炮弹仓库很快就要消耗完，这时楚幽开始生产炮弹，大量的炮弹瞬间充实进炮弹仓库里面。

    “主人，可以停止炮击了，全都死完了。”这时帝姬向自己发回了情报信息。

    很好很好！

    “你等我一下，我要去打扫战场！”看了一眼时间计时器，楚幽相信绝对还有充裕。

    当楚幽来到被炮击的现场时，这里满是肉体被烤焦的味道，而且充斥着大量血腥气，挥散不去。

    咦？这里有本技能书？楚幽发现了一本技能书在一具焦黑的兽尸上，立刻捡起来，这是一本杀统领的职业学习的技能书：强袭姿态（五阶技能）：瞬间施展，在15秒内，自身物理攻击力提高100%，冷却5分钟！

    咦？还有一本技能书？不多时，楚幽很快又发现了一本技能书，而且还是护法大师的技能书：魔力恢复（四阶技能）：对25米范围内的目标或自身恢复魔力值+2000，施展时间1秒，冷却5分钟！

    哈哈哈，怎么还有一本技能书啊，哥的人品爆发吗！

    这时楚幽在一处角落中再次发现一本技能书，开心的弯腰捡取，而技能书身旁是一举巨大的兽族，观其样子应该是兽王！

    卧槽，连兽王都被哥轰成了渣渣！

    最后一本技能书是林洛儿职业学习的技能。

    痊愈之闪光（五阶技能）：可以恢复30米内目标身上的2895生命值，瞬间施展，冷却1分钟！