    在那怪虫如同刀锋般的肢节尽展之后，它那背后也连续突起几片半月状的刀片，形成梯状的刀阵。至于下半身，则纠缠着无数生物的白骨，那简直就是一座尸山。尸山的底部由实而虚，消失在空气中。

    看到这道怪虫身影，艾伦立刻知道它是什么。那是卡琳的原祖投影，尽管它呈现了昆虫状的形貌，可它的名字却是“灾厄之刃”！这些信息来自于血路，通过血路的连结，他这些兄弟姐妹可以反向获得对方的部分信息。可艾伦不知道的是，卡琳所获得的信息远比他少得多，那是因为艾伦已经从燃血之路中得到传承，开启了天灾回路。

    至于卡琳，她还未曾打开回路，除非她能够顺利杀了艾伦。

    天灾回路由燃血之路而来，血路天然向其倾斜更多的信息。这同样也是血路刺激竞争者的方式之一，天灾回路开启的节点越多，回路更完善，那么截获对方的信息也就更多。可以说越到后面，回路更高级的人将占着极大优势。试想如果这时艾伦非但知道卡琳的刻印，甚至了解她每一项能力和各种数据的话。纵使他在源力等级上不及对方，也可通过得到的信息进行针对性的布置。

    现在卡琳已经释放了她的投影，艾伦不敢托大。心脏重重跃动，澎湃的源力通过血管轰向身体各片。胸口和肩窝两处节点亮起，天灾回路被激活的瞬间，艾伦的气势中便多了一分悠远苍茫的味道。梦魇赫拉瑞斯的虚影自艾伦升腾而起的源力光焰中穿出，光焰不断被投影所吸收，从明亮的橘黄色转化为暗紫色的光影，填充着赫拉瑞斯的身体各处，使之充满了真实的质感。

    在尾巴和利爪皆喷出颜色浓郁的烈焰时，魔狼的独眼转了一圈，停在了卡琳的投影上。跟着引颈长嚎，充满挑衅的味道。

    其它人也纷纷释放气势，摆明了要大战一场。卡琳眯了眯眼，点头道：“很好，你们就一起去死吧！”

    “杀光他们！”

    虫形投影的双眼立刻亮了起来，忽然虫身节节旋动，百足刀锋当即掀起一团刀刃风暴，将场间所有人都笼罩于其中。裁决者和银色天马中实力较差的几人不过一个照面，就给足刀钉进身体中。足刀一甩，这几名战士就带着一蓬鲜血飞了出去，落地时血流如注，眼看已经是活不成了。

    卡琳头上这巨虫投影根本就是群战利器，那刀刃风暴完全没有攻击的死角，全方位覆盖百米范围内的区域，足刀此起彼落，攻击的频率既快又猛，实力稍差一些基本挨不了几刀。而即使是雷杰斯、贝尔摩德以及其它两位团长，也招架得十分艰难，根本无法抽身去攻击卡琳这个主体。

    艾伦闷哼一声，提刀突进。头上赫拉瑞斯也张嘴扑咬，将一把朝它当头扎来的足刀咬住。魔狼大头一甩，既把足刀崩断。脱离的投影，足刀当即还原为纯粹的源力，消失在空气里。可赫拉瑞斯咬断一根足刀，却有更多的足刀向它杀来。然而这些刀锋落到魔狼的身体上，绝大多数突然偏离了原本的轨道，变成从魔狼身上滑过。少数成功扎进魔狼的体内，却像扎进了一团阴影中，又飞快从狼体中抽了出来。

    赫拉瑞斯的身体本来就带着虚影的性质，想要确实地攻击到它实属不易。魔狼则不时咬断足刀，又或喷吐烈焰，倒也拦下这条刀虫的大半攻势。趁这个机会，艾伦冲向卡琳，血隐一刀接一刀不断斩出。在他手中，血隐突破了物性的限制，变得轻重由心，飘忽不定。如此一来，卡琳也只小心招架。轮锯在她手中或削或扫，有时则脱手而出，遥攻艾伦，她自己则以拳脚助功。只是两人巨大的体型差异，使得卡琳很多攻击总是落空。

    这时她开始不耐烦起来，以往面对体型较小的对手，也能够凭借绝对力量将之辗压轰杀。可偏是艾伦动作灵活，往往能够在她的攻势中寻得破绽加以规避，再凌厉反击。现在卡琳只望快点杀光其它人，再借用投影的力量和能力来对付艾伦。但艾伦释放的魔狼投影也异常棘手，在那投影上卡琳隐约感觉到两种不同属性的源力，这几乎是不可能的。

    然而赫拉瑞斯的确拥有着虚影和烈焰的力量，两种完全不搭边的力量却组合在一起，卡琳想到这时心头狂跳。那只能说明前不久血路上消失的一个刻印，正是艾伦的杰作。如此一来，她更渴望杀死艾伦，好夺取血路的力量。当下攻势再紧三分，两人针锋相对，源力互冲。战圈中能量激撞炸裂，形成的乱流如同利刃般在地面刮出道道裂缝来。

    不过数息的功夫，两人激战的地面已经出现一道道长长短短的裂缝，然而再短的裂缝也有数米长。从这些裂隙里不断喷出沙幕，沙砾在空中又被吹成了尘雾，渐渐把艾伦两人的身影遮挡起来。

    骤然尘雾炸开，艾伦抱刀倒飞，嘴间逸出几缕血线。倒飞出十几米，才落到地上，又擦出数米方停了下来。他以刀拄地，站起时又吐了口血。却是刚才激战中卡琳突然力量暴增，一拳把他轰飞。这件事十分奇怪，本来艾伦已经习惯了卡琳的出力度，可她的力量骤然间提升了几乎整一个数量级，导致艾伦措手不及被一拳击退。

    可卡琳不像是隐藏了力量的样子，而且刚才的碰撞中，艾伦如同被一条钢柱撞中般。似乎卡琳在瞬间改变了自身骨骼的密度，通过增加自身重量来提升力量。联想到她的能力，这种可能并非没有。

    看艾伦被击飞，躲过一根足刀的露茜，当即举枪朝打算追击的卡琳轰射。金蔷薇上每根纹路亮了起来，如同枪身上的蔷薇花活了过来般，枪上的图案变幻舒卷。枪口喷出一蓬火光，子弹旋动，拖着一道金色的光线射向卡琳。

    卡琳并不在意，举起轮锯就想弹开这颗子弹。不料轮锯如同虚设，子弹轻松地穿过锯身、肩甲，没入她肩头的肌肉。卡琳一怔，然后小半个肩头炸开，当即皮开肉绽！

    她微微张开着嘴巴，在脑海中将刚才的画面重放，发现露茜的子弹并非击穿了锯身和护甲，倒不这些东西在子弹触碰时便自行分解，从而给子弹让出一条通道来。她自是不知这是金蔷薇的能力“破甲”，却充分感受到露茜的威胁。甚至在某一种程度而言，露茜比艾伦更可怕。

    如果这颗子弹不是打在肩头，而是击中脑袋的话，现在一切就结束了。

    和死亡擦身而过的恐惧让卡琳全身不受控制地颤抖起来，她尖叫一声，轮锯脱手而出，向露茜横削过去。轮锯在地面拉出一道气浪，气势十足地飞旋而去。那发出的奇异尖啸让露茜小脸发白，突然身前闪过一道小山般魁梧的身影。哈勃大吼一声，斩首刀磕在轮锯上，生出一阵尖锐的摩擦声。

    星火四溅中，加图人把轮锯弹飞，然后拖起大刀冲向了卡琳。

    卡琳伸手接住轮锯，哈勃已经扑至。斩首刀展开一路大开大合的杀技，刀刀沉重万分，宛若斧敲锤轰般不断痛击在卡琳的轮锯上。卡琳比哈勃高上半截，却在加图人这种重如山峦的攻势下招架得眉头直趋。突然一道身影从哈勃身后闪出、跃起，于是艾伦的脸孔就这么清晰地映入卡琳的眼中。

    炙焰来到手上，艾伦当即一枪点射。却看也不看，当即侧向移位，绕着卡琳移动并射击。卡琳逼开哈勃，轮锯脱手，绕着她转了一圈，将一颗颗源力弹拦截、引爆！

    沉闷的爆炸声此起彼伏，卡琳身体周围转瞬腾起十几颗大大小小的火球，又同时炸裂成一圈火浪。冲击波四溢扩散，火浪翻飞，逼得艾伦和哈勃都不得不往后退开。在这片炽热的火焰中，卡琳冲天而起，带着几片火焰落到后方，她重重落到地上，双腿将地面踩得陷下数分，挤得土层拱起，炸飞，形成一个圆形的浅坑。

    她双眼半合，眼中尽是危险的光芒。这时，位于后方的指挥大楼突然炸起一股石粉。卡琳回头看去，只见石粉翻飞中，两条身影出现在大楼之外。一个身穿鳞片护甲的男人，正一手抓着对手的胸口，另一手提着把暗色的战斧不断在对方的身上进出。被男人压制着打的是一名加图强者，可看样子加图人已经无力反抗。被男人的战斧几下出没之后，人在半空已经死去。

    这时男人似有所感，忽向卡琳的方向回望，嘴角勾起一抹冷笑，看得卡琳心脏为之一缩。

    毫无疑问，那绝对是个真正的猛人。卡琳暗骂一声，当即决定撤走。她可清楚得很，在那指挥大楼迎击人类的是加图族中一名强者。虽然实力尚不及她，可那男人连投影也未曾释放，便轻易将加图人宰杀。显然卡琳也不是他的对手，心意一定，卡琳轮锯脱手旋飞，遥击离她最近的艾伦和哈勃。

    两人被轮锯逼退后，却见卡琳接住武器，接着掉头就走。她全力奔驰，速度极快，眨眼的功夫已经绕往基地正门的方向，变成一颗迅速远去的黑点。

