    听到他的声音，对方好似愣了片刻，反应过来就怒道：“你是谁？我妹妹的电话怎么在你手里！”

    姜澈懒懒往后一靠，说：“你妹妹？这是我女朋友的电话。”

    “女朋友？！”

    “不错，我女朋友，她叫施烟，我看这个备注名是苏尘。你说你是我女朋友的哥哥，怎么和她不是一个姓？”

    “我不和你说话，把手机给我妹妹！”

    “她喝了不少酒，睡着了。”

    苏尘一听，炸了：“你小子居然敢灌醉我妹妹！我看你是找死！我警告你，你要是敢占我妹妹便宜，我会让你知道死字怎么写！”

    “陈安！陈安！死哪儿去了？快去给我订一张飞海城的机票！立刻马上！我要最近的航班！”

    陈安是苏尘的助理。

    见他来真的，姜澈才收了宣示主权炫耀的心思，出声：“苏神医。”

    “你小子居然认识我！认识我还敢动我妹妹，你有种！”

    “你给我等着，看我到海城不好好收拾你一顿！你最好别动我妹妹，不然我一定要你的命！”

    “苏神医，我是烟烟的男朋友。”

    “你糊弄谁呢！我妹妹什么性子我很清楚，她根本不可能交男朋友！你小子有本事报上名来，我人虽然不在海城，但我人脉广，我立刻叫人打上门去！”

    “姜澈。”

    苏尘一愣，以为出现了幻听。

    “你有本事再说一遍，你叫什么？”

    “姜澈。”

    “苏神医，多年不见，你这暴躁的脾气一点儿都没变。”

    “姜澈！！！”

    “你有什么冲着我来，你动我妹妹算什么本事！你堂堂姜五爷动一个小丫头，传出去也不怕被人笑话！你放了我妹妹，有什么冲我来，她只是个小丫头，与你我的恩怨没有任何关系！”

    说到后面，他的语气有点放软了。

    有点恳求的意味。

    看得出真的很在意施烟这个妹妹。

    “认识烟烟的时候，我尚不知她是苏神医的妹妹，我与她有交集，与苏神医没有任何关系。不过能听到苏神医这么关心烟烟，我很为她高兴。”

    “今天玉家宴会上她和几个室友聊得开心多喝了些，有点醉了。是苏家的苏总和小苏总亲自送她上我的车，苏神医大可不必担心。”

    “烟烟的小姨？”

    苏尘惊讶。

    下一秒又道：“你以为我会信你？姜澈，我认识你多少年了，你就不是个好人！”

    而后又收了怒意放软了语气：“你别动我妹妹！我为以前总是针对你的事向你道歉！”

    话音刚落又怒道：“我现在立刻去海城，你敢动她，我和你没完！”

    刺激过头了，都变得有点神经质了。

    解释不通，姜澈就低声喊醒施烟：“施小姐，苏尘的电话，他怀疑我拐带了你试图占你便宜，你解释一下。”

    “不是我占你便宜吗？”

    施烟含含糊糊应了声就软软道：“阿澈，我好困，想睡觉。”

    姜澈看着她依赖缩进他怀里的样子，没忍住低头在她唇上亲了下，声音也不由得跟着放轻：“安心睡，我在的。”

    然后对苏尘说：“苏神医，我说了，我是烟烟的男朋友。”

    苏尘反应很大：“等等等等！我缓缓我缓缓……”

    “妈的我根本缓不了！姜澈，这件事我跟你没完！”

    说着愤怒地挂了电话。

    姜澈挂断电话把手机放回施烟的手包里，揉揉眉心。

    刺激过头了，苏尘怕是要来扰他和施小姐的清净，有点后悔。

    说起来，他和苏尘也没什么深仇大怨，就是同在医学上有天赋，总有人拿他们放在一起比较，时间一长，少不得有点不对付。

    他是不在意这些，但耐不住苏尘在意，他又是个做事惯常喜欢做到最好的性子，有那么几次总是抢苏尘的风头，就给苏尘造成了他针对他的假象。

    也懒得解释。

    倒是不对付的时间长了，和苏尘渐渐熟悉。

    但两人见面都做不到好好说话就是了。

    得给苏尘找点事做，不能让他有时间来打扰他和施小姐。

    同是学医，他是兴趣使然，没有苏尘那么热衷救死扶伤，他来兴致的时候会做些研究，有人求医上门他看心情决定治不治。

    苏尘不一样，他见不得人受病痛折磨，而且苏尘很喜欢钱。

    苏尘出手有时候分文不取，有时候是天价。

    他这里倒是知道几个身份不低的人在四处求医，可以把苏尘的消息透露给他们，困住苏尘一段时间。

    睡熟的施烟根本不知道短短时间就闹了这么一出，甚至让不理外界的事很久的姜澈都不惜出手困住苏尘，只为了不让苏尘来打扰他们。

    如果知道这件事，施烟怕是会哭笑不得。

    按下升起的挡板，听到动静的姜林不等姜澈开口，就问：“五爷，有什么吩咐？”

    “云简那个三哥云晖，给他找点事做。”姜澈说着这话时，嗓音是温和的，眸光是深邃的，神色却是温润平静的。

    然而就因为他是这副神情，姜林才确定他是动了怒。

    想到在宴会上云晖看施烟的眼神有些令人厌恶，姜林就清楚了他动怒的原因。

    “我这就安排下去。”

    “派人盯着那位宣大小姐，别让她有机会打扰施小姐，再查查今天玉家的宴会上出现的那些人有没有施家或谢家派来的。”

    姜林应是，问：“五爷还有没有其他吩咐？”

    “明天京都姜家应该会有人登门，无论来的人是谁，都不见。”

    垂眸看着靠在自己怀里熟睡的人，姜澈继续说：“但凡周末找来的，一律不见。”

    施小姐只需露一次脸让那些人知道有她这个人存在，清楚她是他的人即可，其他的，她不需要跟着应付。

    她安心上她的学看她的书，再安心陪在他身边就可以。

    姜林往后视镜看一眼，恰看到姜澈看施烟的眼神。

    眸中盈满温柔，蕴着缱绻深情。

    翌日，姜柏和姜芸登门，姜林传达姜澈的意思，不见。

    两人也不敢闹，只说过两天再来拜访。

    宿醉后的施烟起得有点晚，还有点头疼，整个人都没什么精神。

    她洗漱好换了身比较居家的长裙下楼，坐在客厅沙发看书的姜澈就忙起身朝她走来。

    牵着她往餐厅去，给她端来一碗白粥和一杯蜂蜜水。

    也没有离开，就在她对面坐下，笑着略带调侃地说：“施小姐，宿醉的感觉如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚点见。

    晚上六点。

