 “虽然不知道东胜神洲祖脉什么时候复苏，但是这三家联合发表的声明绝对不会错。特别是天王府，在天机一途上从未出错。”闵天明说道，“你们应该猜测的到，祖脉真要出现，其他各洲绝对坐不住，此时很多势力，已经进来布局了！”

    闵天明把自己知道的都说出来，他并没有想着隐藏，因为这些事很快就会传遍东胜神洲。

    何况，他也要说出这些事给叶宇压力，这样才能保命。

    “众位，我闵家在中央圣洲也算是一个大势力，我们两家的渊源匪浅，你们依附我们闵家，可以护的你们周全！”闵天明看着他们说道。

    闵天明看着叶宇说道：“你这样的修行者，绝对是其他各大势力不想看到的。东胜神洲的天才，将来的成就不可限量。他们一定会赶在你还未成长起来之前斩杀你，但是你要是愿意加入我闵家，同样也能护得你安全！”叶

    宇看着闵天明说道：“这点就不用你担心了，你还是担心你自己吧。”说

    到这，叶宇身上的力量冲出来，直接没入到闵天明体内，强大的力量暴动而出，直接把对方的经脉给绞碎。闵

    天明惨叫，他神情狰狞。他未曾想到对方会废掉他！

    叶宇看了一眼闵天明，叶宇废掉他经脉，这时候他就如同一个废人，或许有圣药可以连续经脉，可这也不是容易的事。叶

    宇没有臣服对方的意思，也不想诗顾两家做选择。直接废掉闵天明，那就只能逼的他们和闵天明分道扬镳。闵

    天明说的信息太大了，叶宇不这样做难保这些人不会有别的想法。叶

    宇看向其他的法身境，他们见闵天明被废，一个个怒吼，爆发力量要冲杀而出。只不过在剑阵中，任由他们如何冲击都无法撼动分毫。这

    些人见此，顿时取出一物，这是一件圣器，一行人气血爆发，精血涌动到其中，各种力量不断的灌输进去，这件圣器顿时化作连绵的山岳。这

    件圣器，是闵家的至宝之一，可以展现出圣威。

    对于诗顾世家，他们不敢小视。知道诗顾世家绝对有底牌，所以才拿出这件宝物。

    他们心想有着这件宝物，足以让诗顾世家能坐下来好好谈一谈。原本，这是抵挡诗顾世家的至宝，可是现在却不得不拿出来了。

    这件至宝施展出来，顿时圣威阵阵，如同一座座山岳不断的砸向四女。四

    女见状，嗤笑了一声。如此至宝，就算是金身境也要被砸死。可是她们执掌诛仙四剑，尽管此时只是道种境，可借着诛仙四剑，也无惧如此圣器。剑

    芒爆射，一道道冲击而上，圣器所化的一座座山岳，直接被不断的切开。

    短短时间，这恐怖的山岳都被切的粉碎。而

    那件圣器，圣威荡然无存，瞬息崩裂。

    “这不可能！”他们惊骇出声，不敢相信的看着这一幕。“

    你们手持的都是圣王器？”他们骇然，觉得难以置信。不是圣王器，怎么可能让圣器直接被毁掉。

    四女显然不理他们的回答，四剑爆射而出，剑气荡漾。如同叶宇一样在，直接摧毁他们的经脉。这

    些强者，瞬息之间，化作了一群废人。诗

    顾两家的人见状，都骇然无比。这每一个都是法身境的存在啊，居然就如此被叶宇废掉了？他

    们深吸了一口气，诗顾两家底蕴很强大。可是此时他们面对叶宇也没有一点底气。

    上一次，叶宇请来了一个疯子。他们毫无抵挡之力！而

    这一次，叶宇凭借着自己，让他们觉得自己毫无抵挡之力。

    面对闵天明，他们很顾忌。但是真要拼的话，也无惧对方。诗顾世家还是有这样的底蕴，只不过要付出多大的代价而已。可

    是见叶宇的四女轻易的磨灭对方的圣器，就知道他们的底蕴算不得什么。叶

    宇见到诗顾两家众人的表情，脸上也露出笑容，心想这样才好。要不然你们岂会尊重自己？这时候，才正好问他们一些事情，叶宇不怕他们不回答！叶

    宇废掉这些人，看向诗顾两家的众人说道：“这些人，就留给各位处理了。”诗

    顾两家的人对望一眼，拱拱手道：“此番多谢阁下帮忙！”

    对于叶宇，他们没有好感。当初叶宇请那个疯子前来给世家造成了极大的损失。不过，就算再无好感，此番叶宇毕竟帮了他们，而且叶宇也不是他们能抗衡的。叶

    宇挥挥手道：“我与静依的关系，自然不会坐任不管！”

    一句话让诗家众人嘴角抽搐，却没有再说什么。

    叶宇看着他们说道：“不知道静依此时在何处！”“

    她前往了我世家禁地，开启了禁地密地。”诗家的人直言相告。“

    不知道我能否进入禁地？”叶宇问道。

    “世家禁地，不能让外人进入。而且阁下没有别的想法，只是想见诗静依的话，那就算进入禁地，也没有什么用处！”诗家人回答。叶

    宇微微皱眉：“不知道众位能否说的更清楚一些！”

    “那一处秘地，进入其中就关闭了。那一处也只有诗静依能开启，我们无力开启，所以无法见到她！”叶

    宇微微皱眉，继续说道：“我从真衍古教而来，他们说要是毁掉了真衍古教，静依必死无疑。而且……莫无殇手上有我给诗静依的信，不知道怎么回事？”诗

    家众人神情古怪，都目光在叶宇身上打量。心想他说这话是什么意思，毁掉真衍古教？谁能毁掉真衍古教？镇

    压古教有那样的大势，就算圣人前来，也毁不了啊。他说毁掉那里是什么意思？诗

    顾众人尽管心中满是疑惑，可也没有在此时询问，而是回答叶宇问题到：“莫无殇前来做客过，那封信是在她所住的地方取的，那时候她已经进入秘境了。”

    “原来如此！”叶宇说道，“那么……真衍古教说的，毁掉真衍古教，诗静依会陷入危险是怎么回事？”

    …… 