    第1523章 会挽雕弓如满月，北斗大帝之威，禁区大帝陨落

    罗天仙域，一场恐怖的帝战展开。

    周围一些星域的修士，都有所感应。

    一些蛰伏躲避的强者，更是惊诧无比。

    “出手了，有我仙域的大帝，对禁区的大帝出手了！”

    “怎么可能，竟然真的会有大帝出手！”

    “是谁，到底是哪一位大帝，第一个出手！”

    无数人都是震撼无比，感觉不可思议。

    这一次动乱，号称史上最为恐怖。

    别说是一般修士了，拥有大帝的不朽势力，都覆灭了不少。

    连仙庭，都只能龟缩在自己的势力范围，无法去庇护整个混天仙域。

    而就是在这种毫无希望的关头。。。

    竟然有仙域的大帝，挺身而出，与禁区大帝一战。

    这绝对是要有豁命的勇气，才敢出手的。

    暗中，有一些至强者，悄悄靠近罗天仙域，在窥视。

    而后，一个惊人的消息传来。

    “北斗，是北斗大帝！”

    “什么，竟然是北斗大帝！”

    听到这个消息，诸多修士，情绪都是十分复杂。

    其他任何大帝出手，他们都不会意外。

    唯独北斗大帝出手，出乎了所有人的预料。

    原因也很简单。

    北斗大帝，太苍老了。

    而且身患重疾。

    即便后来，君家帮助北斗大帝疗养了一番。

    但他早已过了巅峰的岁月。

    他身上那一身沉疴暗疾，就是久远前，两界大战，他与异域不朽之王战斗所留下来的。

    北斗大帝，可谓是为仙域立下了汗马功劳。

    哪怕这场动乱，北斗大帝不出手，也绝对不会有人说什么闲言碎语。

    但是现在，这位如风中残烛一般的老人，再度出手了。

    为仙域，为众生，奉献自己最后的光和热。

    这份赤胆忠心，令闻者落泪。

    只不过，罗天仙域，离荒天仙域有段距离。

    所以君逍遥等人，现在也暂时还不知道北斗大帝的情况。

    而北斗大帝，也只是君帝庭的编外成员。

    所以君帝庭的高层，也不可能在第一时间知晓北斗大帝的动向。

    轰！

    罗天仙域的帝战，无比恐怖。

    炽盛的光，照耀了九重天阙。

    到最后，众人只听见，从那炽盛的帝战中央，传来一声怒吼。

    “该死，老东西，你疯了，竟然要燃烧自己的帝之本源！”

    “本源燃尽，你也会死！”

    那位怒吼的大帝，毫无疑问，正是仙魔洞天的那位大帝。

    接下来，众人只能看到，天上北斗七星汇聚，化为一道璀璨到极点的箭矢！

    一箭，洞穿了苍茫！

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    在那炽盛无比的光辉中，传来北斗大帝洒脱的笑声，带着激昂的豪情！

    一箭穿云霄！

    噗嗤！

    仙魔洞天的那位大帝，被一箭洞穿，身躯爆碎，化为漫天血雨！

    甚至连元神，都在这一箭之下，彻底爆碎！

    砰！

    绚烂的烟花盛放！

    那是仙魔洞天大帝，以血肉和元神爆碎，所绽放出的烟花！

    这一世动乱，第一位禁区大帝，陨落！

    简直难以想象，那种振奋人心！

    虽然九天禁区，只是陨落了一尊帝而已，看似不算什么。

    但象征意义，是非凡的。

    禁区大帝，也无法高高在上，主宰一切！

    也会有陨落的时候！

    “北斗大帝威武！”

    罗天仙域周围，还残存的一些修士，都是眼含热泪，欢呼起来！

    炽盛的光华落幕，一位老者，从虚空蹒跚而出，暮气沉沉。

    他那浑浊的老眼，此刻已是越来越模糊。

    但他依旧是摆摆手，传出声音道：“你们，逃去荒天仙域吧，找君家的庇护。”

    “逍遥那孩子，值得信任，不会拒绝你们的。”

    “大帝，你和我们一起去吧。”

    有罗天仙域的修士关切道。

    他们虽不清楚北斗大帝现在的身体状况。

    但也本能察觉到有些不太妙。

    如果和他们一起回荒天仙域，君家一定会出手相助的。

    北斗大帝闻言，却是露出一抹笑容，摇了摇头道：“老朽就不去了。”

    “我听见了许多人的悲呼，我还有力气。”

    说罢，北斗大帝转身，破碎虚空而去。

    他的帝之本源，还未燃烧殆尽！

    他，还可以为仙域尽最后一份力量！

    “大帝啊！”

    无数人在呼喊，眼中灼热的泪水忍不住流出。

    他们，只能看着北斗大帝佝偻的背影，渐行渐远！

    “快点，去荒天仙域，把这个消息，告诉君家，告诉逍遥神子！”

    “没错，北斗大帝和君家神子有关系，他一定不会见死不救的！”

    诸多罗天仙域的修士，都是赶赴向荒天仙域。

    他们，不能让北斗大帝就这样陨落！

    ……

    另一边，一道身姿无比雄健，气息鼎盛且狂霸的身影，横渡一方方星宇。

    所过之处，寸草不生，万灵尽陨！

    无数生命古星，被他一手捏碎。

    无数势力，家族，覆灭在他的手中。

    不知道的人，还以为这是某一位手段狠辣的禁区大帝。

    殊不知。

    这道身影，乃是霸体祖堂的霸祖！

    他是仙域的霸体！

    “霸祖，你这个畜生，你们整个霸体一脉，都不会有好下场！”

    一尊重创濒死的准帝，对着霸祖怒喝道。

    “呵……”

    霸祖发出一声不屑的冷笑，抬掌间，拍碎了这位准帝的头颅。

    而就在这时，一道璀璨的箭矢，洞穿了亿万苍茫，对着霸祖爆射而来！

    “嗯，谁！？”

    霸祖一声冷喝，如平地惊雷。

    他抬起手掌，直接横推而去。

    霸体肉身，和圣体相当。

    更别说这位霸祖，境界超凡，肉身便堪比帝兵，一掌下去，诸天破碎！

    那箭矢直接是被湮灭。

    当看清楚那道出手的身影时。

    霸祖脸上也是露出一抹异色，旋即带着一抹玩味道。

    “我倒是谁，原来是你，北斗大帝。”

    “霸祖，你没有听到仙域万灵的哀鸣吗，这是和你生长在同一片天地下的生灵！”

    北斗大帝现身，脊背佝偻，死气沉沉。

    他脸上也是带着怒。

    如果是禁区大帝，不在一个世界，或许会毫无感情。

    但霸祖，也是生在仙域，长在仙域的人。

    他怎能和九天禁区诸帝一样无情？

    霸祖脸色冷酷无情道。

    “肥水不流外人田，与其让禁区大帝占便宜，还不如由我亲自出手血洗！”

    “北斗，你竟然燃烧了自己的帝之本源。”

    “既然如此，你不如和我一起血洗，炼化众生精血，或许还能为你自己续命。”

    霸祖脸上带着一抹森然残酷的冷笑。

    (本章完)

