    

    至于春晚有黄牛卖票的事情，陈骁还是知道的。

    没有办法，因为他本身就身在局中，这种事情很多人谈的，他自然也就知道了。

    甚至还有媒体报道，春晚彩排票‘涨得比房价还快’。

    黄牛这种投机主义在基本上在哪里都能够见到，别看春晚的门票这么难搞到手，但是人家黄牛就是有办法，也不知道票都是从哪里来的。

    第一场彩排的时候就已经有黄牛出手了，五百元一张彩排票。

    但是等到第二场彩排的时候，黄牛就已经将票价喊到了三千元一张。

    春晚的导演对于这种行为还是很厌恶的，毕竟彩排票是不对外销售的，而是春晚免费赠给特定观众便于导演了解观众对节目的反应。

    是啊，彩排的节目可不一定就是最终节目的定型。

    导演是要根据彩排现场观众们的表现然后来判断节目的好坏的。

    只是这种很难得到的方式，反而成了黄牛赚钱的工具。

    到了现在的第三场，彩排票已经达到了五千元一张。

    是的，就是五千元一张。

    当然最终的成交价并没有这么高，讲讲价都是两三千元就拿下了，但是这个价格也并不便宜。

    虽然一些歌手的演唱会门票经常性的被黄牛翻个几翻给卖出去，但是这是演唱会，愿意去感受这种氛围的人很多。

    可是春晚这种氛围就差了一些。

    现在对春晚感兴趣的已经没有多少人了，可市场决定需求，那么为什么门票能够卖到这么多钱呢？

    媒体也分析评选出了几类人群，但最终也没有得出结论。

    可是呢，陈骁这些人就看的很明白了。

    不用再分析了，就是你们媒体自己把这个价格给抬上去的，还分析个屁！

    照你们这个分析法，到明年也分析不出来。

    扯个什么劲啊？

    是的，就是这些媒体。

    要知道很多媒体也是投机者的，所谓上有政策下有对策，你节目组既然不叫我们进去，那么我们就去当观众，你总不能连观众都不让进吧？

    凭什么你们央视自家导演就能堂而皇之的待在演播大厅，而我们这些记者就只能够在西门口吹着凉风，等待着通知。

    刚开始的时候媒体还没有想到这个办法，但是等到第二场的时候就有人用这个办法成功的混了进去。

    虽然不能带任何的设备，也不能做采访，但是好歹也算是完成任务了啊。

    于是在现在的第三场排练的时候，票价瞬间就被拉升到了五千元，连春晚的节目组都没有任何的办法，总不能不彩排吧？

    节目组最后也只能加紧对记者的排查，同时对电子产品的排检也更加严格。

    最终，在第三次彩排之后，春晚的选手和节目终于被全部曝光了。

    短短几天的时间之中就出现了很多新闻，但是清一色的，这些新闻都没有现场的照片，配的照片也都是演播大厅的大门口，或者是表演者在其它地方的照片。

    这些报道在自己的报道里一条条列举，谁谁要表演要唱什么歌、谁谁要表演什么魔术，全部都给你说的清清楚楚。

    刚开始网友们是不怎么相信的，因为你没有证据啊，就一张嘴张口就来，连一张照片都没有。

    但是慢慢的这种报道越来越多之后，很多人还是相信了。

    这种效果还是很明显的，就比如现在，陈骁的微博下面就有很多人在下面评论：“陈骁，你是不是上春晚了？你准备的是什么节目？”

    “陈骁，这次春晚做的怎么样，有没有好看的小姐姐？”

    “陈骁，你还有没有多余的门票，送我一张。”

    等等之类的留言不计其数，但是陈骁始终没有做出回应，在其他人看来却已经是默认了。

    现场的演员对节目提前曝光的这件事情是无所谓的，反正只要完成自己的任务就行了，你央视到时候不是也要宣传吗，现在只当是提前了而已。

    可是负责现场的导演就不一样了，这几天的脸色阴沉的可怕，也不知道是不是上面领导又骂人了。

    所以现在其他人只要见到冯彬，基本上都是躲着走的。

    陈骁也是这样，但是这天好死不死的冯彬就到了他的排练室，陈骁本以为他只是过来视察的，但是冯彬却朝他招了招手：“陈骁，来，陪我说说话。”

    冯彬也没有一个总导演的架子，随便就找了一块地方，右手在地面上随便扒拉了两下，然后直接一屁股坐在地上。

    等到陈骁过来了之后，冯彬就说道：“你说那些记者到底该怎么能够防住？”

    陈骁看了看周围，然后又指了指自己：“你问我啊？”

    “对，就是问你，你们年轻人脑子灵活，你的点子又比较多，所以啊，就想要看看你有什么想法？”

    陈骁苦笑一声：“这……我也没有经验啊。”

    他哪里有防记者的经验，唯一一次可能就是在魔都音乐学院彩排《歌剧魅影》的时候了，不过现在春晚已经做到了比那时更严密的措施了。

    这样都阻止不了记者，那还能怎么办？

    冯彬说道：“你随便说一说嘛，想到什么就说什么，接下来我们还有两次彩排，如果没有更好的办法，可能就会造成节目的进一步泄露。”

    现在虽然有部分泄露，但是毕竟记者也不能像是陈骁一样，看一遍就把内容全部记下来。

    所以暂时还只是泄露了一部分，比如明星阵容，节目类型之类的。

    但是陈骁有理由相信，只要等到第四次的彩排结束，那么这些内容就将会得到补充，到那时才是真正的损失。

    陈骁想了想说道：“我觉得还像这个样子的话，就算严控程度再增加一倍，还是改变不了结果的，那我们换一个角度想一想不知道能不能行得通。”

    “换一个角度？”

    冯彬想了想还是不知道陈骁是什么意思，但还是来了兴趣：“你说说看。”

    陈骁说道：“堵不如疏，如果我们直接放他们进演播大厅的话……”        

