
说曹操，曹操就到。

是墨晔进来了，身后还跟着一脸淡然的宋子鱼。

墨宗然一愣，“你们怎么来了？”

他还没派人去请呢！

“天色已晚，父皇怎还未歇息？”

墨晔反问。

他与宋子鱼上前，恭恭敬敬的行礼请安后，这才说道，“莫不是父皇朝政太过繁忙，以至于现在还在批阅奏折？”

“是。”

墨宗然下意识答道。

可他面前，一本折子也没有！

他抓起刚刚扔在地上的一本折子，像模像样的低着头批阅。

这个臭小子！

他原想着派人去请，请了来他好好问问他与宋子鱼是怎么回事。

偏墨晔不请自来，将宋子鱼也带来了……不但打乱了墨宗然的计划，甚至他猜不透这俩人进宫干什么来了！

北影回话说，这两人势同水火，明王险些拆了宋府。

可眼下一瞧，这俩人哪里像是势同水火的样子？！

就算没有勾肩搭背，也能明显看出是一个阵营的。

“你们来干什么？”

墨宗然艰难的批阅了折子，看着俩人还站在一旁，眼睛眨也不眨的盯着他……

仿佛是两只狮子，虎视眈眈的盯着猎物。

墨宗然撑着额头，打了个呵欠好像很困了。

“父皇，儿子与宋大人方才正在追捕一名黑衣人。这名黑衣人行踪诡异，朝着皇宫而来，儿子与宋大人怕此人是刺客，对父皇会有危险。”

墨晔看了宋子鱼一眼，一切尽在不言中。

宋子鱼不露痕迹的点了点头。

“因此特意追进皇宫。谁知那人逃进御花园附近，便失去了踪影。”

他不慌不忙的走到一旁，推开御书房的窗户，“这里距离御花园不远，儿子特意来保护父皇的安危。”

宋子鱼面无表情的接话，“明王所言极是。”

墨宗然狐疑的看了两人一眼。

方才不还传两人大打出手，墨晔还带兵围堵了宋府，要拆掉宋府吗？！

怎的眼下相处如此和睦？

“你们当真没事？”

墨宗然问道。

“有什么事？”

墨晔挑眉。

墨宗然站起身，背着手走出桌子后面，“朕听闻，今晚你带兵围堵宋府，这又是怎么一回事？”

“带兵围堵？父皇误会了。”

墨晔面不改色的答道，“儿子只是与宋大人切磋武艺。”

墨宗然刚端起茶杯喝了一口。

听到这话，口中的茶水险些喷出来！

“切磋武艺？切磋武艺需要派出几百人？”

“几百人一起切磋。”

墨晔脸不红气不喘。

墨宗然：“……那你为何拆掉宋府的门？朕还听说，你要拆掉整个宋府？还与宋子鱼大打出手？”

“儿子与宋大人切磋武艺时，不慎用力过度，这才拆了宋府的门。”

墨宗然显然不信，转头看向宋子鱼。

宋子鱼点头，“明王句句实话。”

墨宗然：“……宋子鱼，这小子若是欺负你了，你就眨眨眼。”

宋子鱼摇头，“明王没有欺负子鱼。”

墨宗然突然就看不懂，这两人到底在搞什么鬼了。

“宋子鱼，你先回去，朕有事要问老七。”

“皇上，微臣与明王一同进宫，自然要一起出宫。为避免明王妃担心，子鱼等着明王一起离开。”

他转身出去了，当真在门外候着。

梁小公公与苏炳善正站在门外说话呢，见宋子鱼突然出来了，师徒俩只好闭了嘴。

御书房内。

墨宗然皱眉看着墨晔，“老七，朕以为你素来是个知进退、懂分寸的，今晚到底怎么回事？”

“父皇，那黑衣人方才似乎进了御书房。”

墨晔故意打岔。

“你以为朕上了年纪，好忽悠吗？”

墨宗然板着脸，“朕听闻，是宋子鱼掳走了绾宁？你之所以大动肝火，都是因为绾宁？”

“父皇，那黑衣人面容熟悉，儿子似乎认识。”

“宋子鱼为何掳走绾宁？宋子鱼瞧着不像是这种人！”

“父皇，那黑衣人可是您的人？”

“绾宁没事吧？”

父子俩鸡同鸭讲了半晌，谁也不服谁。

最后还是德妃的到来，缓解了这场“对牛弹琴”的谈话。

“晔儿，听说宁儿今晚被掳走了，是谁这么胆大包天？敢掳走本宫的儿媳妇，本宫要砍了他的头！”

门外的宋子鱼：“……”

墨晔不动声色的看了一眼门外，“宁儿没有被掳走。”

“是宋子鱼掳走了。”

墨宗然接话。

德妃瞥了他一眼，“皇上，晔儿都说宁儿没有被掳走了！你别把罪名往人宋大人头上推。那孩子瞧着是个乖巧的，才不会做出这种事！”

德妃也是“外貌协会资深会员”。

单从宋子鱼的长相与气质，就一心认定这是个“乖孩子”。

墨宗然成了最被嫌弃的那一个。

瞧着夜深了，从墨宗然嘴里什么也没问出来，墨晔与宋子鱼无功而返。

出宫后，两人分道扬镳。

墨晔知道，圆宝回了王府，云绾宁一定会回去。

不管今晚到底是怎么回事，只有面对面才能问清楚……因此墨晔不做耽搁，也立刻回了明王府。

此事已近子时。

圆宝早已歇下，云绾宁在暖阁陪着他。

如玉还在低声劝说，“王妃，不管发生了什么事，您一定要跟主子说清楚啊！”

“今儿属下瞧着主子像是疯了一样！在此之前，属下可从未见过，主子着急成那样！”

“也只有因为王妃，主子才会像得了失心疯！”

“您想，主子明知带兵围了宋府是什么下场，但他还是这么做了……足以可见，主子对王妃情深一片啊！”

云绾宁掏了掏耳朵，只觉得他太聒噪了。

“王妃，属下这话您可能不爱听。但属下说句公道话，主子把谁都不放在眼里，也只有对王妃您才会……”

话还没说完，如玉又突然叹了一口气。

云绾宁好奇，“你叹什么气？”

“属下只想说，爱情这东西真折磨人！”

他眼睁睁看着，自家主子对王妃从痛恨厌恶，到态度缓和，又到了对王妃一步步的紧追不舍。

再接着，两人总算“破镜重圆”了。

今晚墨晔得知云绾宁被宋子鱼掳走时，一双眼睛都充斥了红血丝，整个人仿佛失去理智的猛兽。

那模样，如玉永远也忘不了。

担心主子的同时，又忍不住感慨主子爱的太深、也太卑微……

如玉又叹了一口气，正要说话便听到门口传来墨晔平静的声音，“如玉，退下。”

云绾宁和如玉转头看去，正好对上墨晔平静的目光。

不知他在门口到底站了多久，又听到多少……

如玉担忧的看了云绾宁一眼，恭敬的退下了。

这种时候，就连如玉也不敢皮。

墨晔抬脚进了门，如玉轻轻合上房门。

看着他一步步走近，云绾宁紧张的呼吸都变得急促……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148537"  chaptername="第602章  墨晔爱的太卑微">加入书签</a>
</div>
