    一众罗刹界人一见陈风身上特有《修罗心印》的浑厚气息，震惊了刹那之后，纷纷便俯首行礼。

    王族大人？陈风心中纳闷到，既然修炼了《修罗心印》修罗道一脉，他自然知道自己的地位。此外，闯空间通道之前，他直接专门游走界域战场边缘，抓捕了一些罗刹界之人，并搜魂获取了一些情报。这罗刹界，以修罗道炼体传承为主，其他法门修炼者为辅；二阶修为的修炼者为修罗士，三阶修炼者为修罗将，四阶境界为统领，五阶能够操控天地元气者为修罗王。

    以刚才散发的四阶气息，称呼他为修罗统领自然理所当然，但这王族大人是怎么回事？陈风此时不便询问，否则就等于告诉众人，自己的修罗王身份是伪装的。心念一转，瞳孔里发出淡淡紫芒。

    陈风装模作样的点头负手之际，远处飞来两位同阶修炼者。居前一位全身足有二丈之巨，有如青尧界的亚蛮族；此人背负一柄紫红色巨斧。另一人看起风度翩翩，一身淡紫色锦袍手持金扇，如果不是金发血瞳，陈风会将他当做一名人族修炼者。不过，罗刹界不比青尧界，人族在这里不占绝对主导地位。因此，陈风也顺便学会了罗刹界言语。

    不过，具体的详情，陈风知道不多，一时间也不敢开口，言多必失！

    “荆越见过修罗王族道友！”

    “宣修见过修罗王族道友！”

    两人惊疑不定的打量数息后，也拱手行礼。不过，他们只是平辈行礼。

    “原来是金岩一族的荆越道友和宣道友，在下云成！”，陈风简单拱手还礼，他知道这金岩一族在罗刹界中类似于蛮族存在，依靠血脉天赋和凶狠的斗法风格著称。至于另一位金发男子，他一时半会没认出什么种族。

    “云成？不知云统领如从出此处界域通道来到此地？”，紫袍金扇男子的一对血瞳露出一丝疑惑之色，探问道。

    陈风呵呵一笑，负手虚空而立，侃侃说道：“云某从此通道回本界，自然是被人追杀了。至于原因嘛，无可奉告！此乃风啸王亲自交代的使命！”。说完，他气闲神定看着对方。虽然自负以自己战力可以直接杀出重围，但既然要在罗刹界逗留一段日子，陈风自然想智取过关。

    “风啸王！如此，宣某多事了！”，紫袍男子顿时身上一边，招呼巡逻的罗刹界人让开一个通道；并激发一支铜鉴令牌，揭开通道的封印法阵。

    陈风点头不置可否地说道：“云某还要绕道去复命，告辞了！”，说完血焰飞扬地腾空而去。

    见陈风走远，马上就要离开要塞的防御范围，那位名叫荆越的金岩一族巨汉向紫袍男子问道：“宣道友！他连身份令牌都没出示，不会有假吧？”。

    “如何假冒？王族的紫色血焰，有谁能假冒的了？何况，此人看似四阶初期修为，但一身冲天煞气和血焰精气，十有八九是王族中的顶级人物；说不定，此人还进过血牢炼狱！”，紫袍男子眼角闪过一丝畏惧之色，淡淡地说道。

    “宣兄所言极是！既然无事，荆某还有回去静修”，巨汉嘿嘿一笑，掩饰刚才的尴尬，自顾着离去。而紫袍男子挥手让巡逻队散开后，回首若有所思盯着灰蒙蒙的空间通道...

    ......

    到了要塞二百里外，陈风收起自身的血焰，心中默念法诀将自己肌肤幻化成普通罗刹界人的古铜色。

    全身气息一敛，陈风将修为隐匿成三阶实力，祭出一只缴获来的黑骨灵舟御空而去。三天后，陈风出现一座人气兴旺的大城；打量着上空淡淡禁制灵光和一众服饰各异，各自携带不同兵刃的人群，陈风收起飞舟，落地融入人流之中。

    走走停停，陈风装作一名高阶修炼者一般，时不时出手一些缴获来的法器材料，又不经意地收购一些药材和材料。熟悉环境之后，陈风才走入一间出售典籍的塔楼。罗刹界的建筑风格，迥异与青尧界，飞檐阁楼砖瓦楼台几乎没有，取而代之的全是圆柱形或者梯踏式的堡垒模样建筑。

    “恭迎大人！不知有何效劳”，三位肤色月白的青发侍女见到陈风，立即迎上来，热情地接待起来。不远处的石台上，一位头生独角棕色皮肤的异族人，也讨好的露出笑脸。三阶的修罗将，不是小店愿意得罪的。

    “云某从远方游历到此，想了解此地各类典籍传闻，贵店每样都来一份吧”，陈风负手轻声说道。

    “这...大人稍作”，侍女虽然惊讶这位大人需要偏门的典籍而不要修炼功法，但还是恭敬先将陈风引导楼上的独立静室，然后捧着一堆玉简上来。

    陈风随便摄取两份，简单看了片刻，满意地点说道：“不错！把这些几类其他典籍都拿来吧。此外，本将无需伺候，喜欢独自静处”，说完取出一堆灵石摆在石桌上。

    那侍女欣喜的收走灵石，转头再取一堆玉简和兽皮书册后，恭敬地关门离开。

    陈风随手点出两道法诀，开启隔音隐息秘术后，静静地翻阅浏览各类典籍。二个时辰后，他略微疲倦的闭目养神，心里消耗这一切情报。罗刹界不同青尧界，真正的大势力并不是宗门，而是部族。小部落向大部落进贡，大部落向超级大族进贡；如此，形成金字塔形的氏族血脉统治力。不论是人族，还是金岩蛮族，或者刚才见到的角灵族，都是如此。而所有罗刹界人公认的第一大族，是紫瞳的修罗王族！

    原来，血脉之力直接关系到罗刹界人修炼修罗道的潜力。紫焰血脉至尊，红焰次之，棕焰再次；其余其他血脉就不入流了。陈风叹息之余，惊异道自己为什么明明是普通人族，偏偏修炼出的血焰是紫色的。

    罗刹界地域之大，似乎比青尧界广阔两倍以上。已经探明的主大陆有五块之多，倒是海域只有两处；此外，还有比邻金岩一族的苍茫之原，那里出没着各种散落的蛮兽。

