    整个云城都没里里外外的搜了一番，一番排查下来，并未发现可疑的人。

    没搜到并不值得开心，这只能说明对方早有准备，并且洞悉了他们的一举一动。

    顾将军很担心但也无可奈何。

    只能再次叮嘱顾清影注意安全。

    顾骁的动作很快，派人去把鸡鸭和羊带回了城。

    傍晚时分，云城里都飘着一股鸡汤的香味，一出城还能闻到羊肉汤的香味。

    将士们的确很久没有吃肉了。

    在边关打仗不是享受，每天的食物也只够填饱肚子，除非是过年或者打了胜仗的时候才能吃到肉食，别的时候能填饱肚子就不错了。

    所以面对突然的幸福，将士们都很兴奋。

    顾骁亲自提了熬好的羊肉汤回来道：“清影这羊肉汤味道好极了，我喝了一大碗给你带了一些回来，你快来尝一尝。”

    空间的家禽也好，牛羊也好味道都比外面饲养的要好。

    它们都是喝灵泉水长大，吃的是空间里的草料，自然不是外面的家禽能比的。

    顾骁从食盒中拿了一个很干的大饼道：“泡羊肉汤里面好吃。”

    说完坐在了顾清影的对面，讨好的笑着。

    顾清影慢悠悠地把大饼掰碎放进羊肉汤中，瞥了一眼顾骁，却没有开口问。

    不用想就知道顾骁为什么来。

    一定为了空间里面那些鸡鸭。

    顾骁一直讨好笑着，就这样耐心地等着顾清影把碗中的汤喝完，大饼也吃完后才开口道：“妹妹，你看啊……之前说的鸡鸭能不能再多留一些。”

    顾清影无奈瞥了一眼顾骁后道：“怎么？再给你留一批还不够？”

    顾骁不安地搓着手道：“这不是今天将士们开了荤都很开心嘛，大家对我都挺不错的。”

    顾清影无奈：“你得找能关这些鸡鸭的地方才行，总不能我放出来一批你就吃掉一批吧，总得找一个地方把这些鸡鸭养起来，每隔几天或者一个月吃一次才行。”

    她是琢磨着，鸡鸭羊也不能天天吃，大家的肠胃也遭不住。

    顾骁连声道：“我有办法，我都和军营里面的大厨说了，再有鸡鸭就用盐腌起来放冰窖，云城有冰窖，如此一来，我们什么时候吃都可以。”

    这倒是一个办法。

    顾清影站了起来收拾了一下桌上的碗道：“既然你有办法那没问题，空间里面的鸡鸭都泛滥了，我还可以给你种一批蔬菜，另外空间里面那些药草也可以给你弄出来，只是你要找人炮制。”

    顾骁觉得吧，这幸福来得太突然了点。

    乐呵呵道：“这样好吗？”

    嘴上说着好吗？但那激动的表情已经出卖了顾骁。

    顾清影懒得搭理顾骁，自己哥哥什么德行，她再清楚不过了。

    只是看了一眼顾骁后道：“最近你也别太嘚瑟，完颜烈想杀我们两个的心思浓得很。”

    与此同时。

    西域边关。

    厉苍决已经得知顾清影去了云城的消息。

    他从得知这个消息后就一直不安！

    这个时候顾清影去云城做什么？答案不言而喻，一定为了顾将军和顾骁。

    因为云城距离西域边关太过遥远，厉苍决得知顾清影离开利州城的消息，已经是一个月后了。

    也就是说，厉苍决并不知道顾清影已经救出了顾骁和顾将军。

    一旁小心翼翼伺候的顺子很担心地瞥了一眼厉苍决，却不敢询问厉苍决。

    从厉苍决知道顾清影去了云城后，只要不是眼瞎都看得出厉苍决眼神中的担忧。

    这分明是担心顾清影在云城遇到意外。

    厉苍决皱紧眉头道：“事情已经过去了这么久，清影应该到了云城，该死！两地相隔太远，想知道云城的消息太难了。”

    他很无奈。

    因为两地真的离得太远了，消息传递起来特别费力。

    顺子声音有些虚道：“王爷不用担心顾小姐，她功夫很好，定然能照顾好自己。”

    他倒觉得顾清影的安全不成问题。

    那女人能够和一挑十王府侍卫，一般人哪里是顾清影的对手。

    厉苍决担心的却是完颜烈：“她是为了顾将军和顾骁才去的边关，势必会去救顾骁，而救顾骁就有可能和完颜烈遇上，完颜烈不好对付，此人的功夫很高，并且也不好对付。”

    他了解完颜烈，虽然还未和完颜烈真正对决过，但关于完颜烈的一切他却了如指掌。

    顺子这时道：“奴才倒是觉得，主子应该过问一下大皇子的事，为何他派去的人会是北梁国的探子。”

    在顺子看来，与其这个时候担心顾清影，不如讨好顾清影。

    通过这段时间，厉苍决已经充分的认识了自身的不足。

    比如不够讨喜，心思也不够细腻，很多事情他都想要问问顺子的意见，显然，顺子对待这些事情上比他想得明白很多。

    顺子一看厉苍决的表情，就知道可以接着往下说，继续道：“主子你想想，这一次顾将军和顾骁是被大皇子的人坑成这样的，按照顾小姐的脾气，此事绝对不会善罢甘休，迟早要和大皇子起冲突，这些年大皇子为了压你一头，背地里做了不少事情。”

    说到这里顺子瞄了一眼厉苍决后，继续说道：“指不定大皇子已经在计划用什么手段针对顾家，若主子能够为顾家出头，说不定能赢得顾小姐的好感。”

    厉苍决闷哼一声，眼神有些慌乱道：“本王需要获得她的好感吗？”

    顺子无奈。

    “主子自然不需要获得她的好感。”

    这话说到了厉苍决的心坎上。

    厉苍决这时道：“秦如霜已经死了，烟罗如今不知所踪，我怀疑她还会针对清影。”

    在不知道烟罗的身份之前，他还没那么厌恶烟罗，在知道烟罗的身份，加上知道烟罗派遣秦如霜去找顾清影麻烦后，他对烟罗的恨意达到了顶点。

    他处处想着讨好顾清影，结果半路总能遇到各种各样的麻烦。

    偏生他也是无辜的啊！

    这些麻烦也不是他想要找给顾清影的。

    顺子道：“烟罗的性子很偏激，从她派遣秦如霜去找顾小姐麻烦就能看出来。”

