    “爸，有什么····”

    “跪下！”

    没有人会注意到的角落，皇甫天歌有些懵的看着皇甫乾：“爸，你····”

    没有继续废话，皇甫乾直接以自身强大的压迫感逼迫皇甫天歌重重跪在地面上，看着儿子脸上露出的痛苦表情，这一次皇甫乾没有任何的心软。

    “你知道整个家族对你抱有多大的期望吗？你就这样回报我们对你的期望？”

    皇甫乾居高临下的看着皇甫天歌：“我们把最好的一切都给了你, 现在我发现，因为你前无古人的优秀天赋，我们对你保护的太好了。”

    “我承认，这是我和你其他长辈犯下的最不可饶恕的错误，没有经历过荆棘之路的天才天赋再好也不是真正的天才。”

    “你什么都不懂，不懂进步、不懂尊严、更不懂什么叫爱情。”

    “喜欢当舔狗, 是吗？”

    “我不是舔狗！”皇甫天歌反驳：“我喜欢她有错？”

    啪！

    皇甫天歌一巴掌甩在他的脸上：“你确定你的所作所为不叫舔狗？那你告诉我叫什么？深情？”

    “不是吗？”

    皇甫乾气极反笑：“深情？好一个深情！”

    “一个笑容就能让你连输都不在乎，这叫深情？随便一句话就能让你遐想连篇, 这叫深情？明明是鄙视你的话, 你却觉得是对你的考验，这叫深情？”

    “幼稚、傻叉、愚蠢、没脑子、二百五、犯贱、脑残、废物、无能····”皇甫天歌越说语气：“对，说的就是你，你看我都没用。”

    “年轻一辈中，你是最脑残、最无能的！”

    “觉得我说的不对？那你有给我证明你的优秀吗？”

    “从今天起，家里对你的一切供应全部取消，你想要什么自己想办法去获得。”

    “还有，你没资格再用皇甫家的名头去做任何事情，我不会让任何人给你任何援助，学习魔法也罢、追求别人也好，我倒要看看，没有皇甫家带给你的光环，你能做得了什么。”

    “魔法大学那边对你的保送资格我会让取消，想进魔法大学那你就自己考试进去。”皇甫乾面无表情的说着：“之后的比赛你输了也罢，丢脸也罢，都和家里没有任何关系。”

    “皇甫天歌, 你现在在我心里，在其他人心里，甚至在北冥芷瑶心里，你只是一个失败者，彻彻底底的失败者。”

    “还有，想当上家主，你就自己去争，你不再是钦定的唯一继承人了。”

    “言尽于此，好自为之。”

    皇甫乾扭头就走，不多看这个一次次让他失望的儿子一眼。

    皇甫天歌看着父亲离开的背影，神情不断变幻着，年轻人的自尊心被打击到，他愤怒的吼着：“没有你们的帮助，我照样是最优秀的，不信你等着看！”

    皇甫乾的脚步没有丝毫停顿，大话谁都会说，等他真正像北冥芷瑶一样一个人踏入荆棘之路后才会明白，没有任何帮助的成长是一件多么艰难的事情。

    ······

    比赛进行到现在，高年级的【双子会武】就剩下五对参赛选手, 其中国立破军魔法学院占了三个名额：北冥芷瑶和夏星苑、澹台芊月和萧若璃、司空玥和汤瑶。

    而剩下的两对分别是欧阳元青和南宫逸庭以及楚凌薇和祝紫南。

    本轮澹台芊月轮空, 北冥芷瑶下一轮的对手是欧阳元青。

    “你的想法要落空了。”

    北冥芷瑶从不主动挑衅别人，这是第一次。

    她似笑非笑的看着司空玥：“不过这样也好, 不用在我这尝到失败的滋味了。”

    司空玥抿了抿唇，谁能知道北冥芷瑶竟然不声不响的进步到了这种程度呢？

    以前和北冥芷瑶同一等级时，自己对上她也只是三七开，现在直接零十开了。

    “哎呀，我倒是挺想和你对上的，可惜这匹配机制不听我话啊。”北冥芷瑶笑吟吟的说着。

    这一轮的匹配，苏晓还真没让东方大师操作系统，反正到了现在，国立破军魔法学院的胜利已经是板上钉钉的事情了，对上谁都无所谓。

    司空玥淡淡开口：“没关系，之后还有【天骄会武】，总能遇上的。”

    “可是，你遇上我也赢不了诶。”北冥芷瑶轻笑一声：“不如遇上我的时候直接认输怎么样？免得受伤了心情更不好，你说对不？”

    司空玥看着北冥芷瑶缓缓说道：“现在的超前不代表能一直超前，你难道就能知道直到最后一刻你还是领先的那一个？”

    “怎么不是呢？”北冥芷瑶淡定说着：“我会一直领先下去，从各方面来讲。”

    身后，苏晓和澹台芊月下意识的对视一眼，接着装作什么都没听到的移开视线。

    “芷瑶姐抱歉啊····我承认你是领先的，但不是各方面了。”澹台芊月默默的想着。

    司空玥轻哼一声：“会长你有自信是好事，但最好别过于自信的好，说不定就发生什么弯道超车的情况呢。”

    “等你超了再说吧。”北冥芷瑶舒展了一下身体，黑色运动服也掩盖不住她如今玲珑有致的娇躯。

    不再费口舌的北冥芷瑶看向了国立贪狼魔法学院的方向，他们学校的校长也出现在那里，不知道发生什么事了。

    “欧阳元青晋级高阶魔法师了。”苏晓淡淡说道：“本来就是临门半脚的事情，再加上肯定早有准备，所以没用多久就成了。”

    “没关系。”北冥芷瑶不慌不忙，因为她已经是能使用第八位阶魔法的高阶魔法师了。

    北冥芷瑶微一笑：“我就没想着要隐藏实力。”

    观众席上，欧阳珏看着走上擂台的比赛双方，一脸的春风得意：“这样比赛才有看头啊。”

    司空霎笑眯眯的看着欧阳珏：“这么多年，你倒是把你宝贝儿子藏得挺深。”

    “低调才是王道。”欧阳珏缓缓说着：“这样放在他身上的视线才不多，可以让他接受各种各样的磨炼，在这些磨炼中不断成长到现在。”

    “不经历风雨，哪能见彩虹？”欧阳珏瞥了一眼皇甫乾：“简直是真理啊。”

    其他人对此见怪不怪，欧阳珏就是这样的性格，【天之十家】中没有他不敢怼的，一个滚刀肉一样的跋扈家主。

    不过能成为【天之十家】家主的，除了北冥泽以外，哪个是简单人物？欧阳珏同样如此，只是一直以来展现给外人的是看似不稳重的一面。

    教训了一顿皇甫天歌的皇甫乾已经想开了，自己儿子的不争气是事实，等什么时候他长大了，再炫耀他也不迟。

    如果成长不起来····皇甫乾眼帘微垂，那就重新练个小号，有前车之鉴，他也有精力再培养一个继承人出来。

    离云正看着欧阳珏：“你觉得你儿子和北冥芷瑶谁能获胜？”

    有北冥泽前车之鉴的欧阳珏微微一笑：“北冥侄女在同龄人中当属优秀，不仅实战经验丰富，之前更有开启勇者之心取得辉煌战果的先例。”

    “我儿虽说也优秀，但是成为高阶魔法师的时间终究不如她，他们肯定会带来一场精彩的比赛，要说差距····”

    欧阳珏说着：“逸庭实力强于夏星苑，他们两个之间的差距会决定了这场比赛的结果。”

    谷蒤

    这是在场老油条们的一样想法。

    但这是北冥芷瑶没有大魔王帮助的前提下。

    南宫翌剥着橘子，虽然不知道大魔王会给北冥芷瑶什么样的建议，但是最后赢的肯定会是她。

    茂密的森林之中，一条五丈宽的河流从森林之间蜿蜒而过，欧阳元青和南宫逸庭在这边，北冥芷瑶和夏星苑在那边。

    “芷瑶，我再去吸引他们的注意力。”

    夏星苑看着正在寻找制高点的北冥芷瑶轻声说着，原本自己真的是想在上一轮给皇甫天歌他们送人头的，谁成想自己多年的好闺蜜竟然偷偷摸摸的成长到了这种地步，连送人头的时间都不给她直接就结束了比赛。

    但是这一次，有了之前经验的自己一定能够成功拉好闺蜜的后腿。

    不管输给谁，反正别让本校的积分上去就行了。

    两个对手，一个演员，北冥芷瑶再厉害也翻不了盘。

    “随你。”北冥芷瑶淡淡说道：“做好视野就行。”

    “当然啦，我怎么会让你输呢？”夏星苑展颜一笑：“咱们可是好闺蜜呢。”

    “快去吧。”北冥芷瑶笑了笑：“别让我失望。”

    “好的。”夏星苑朝着左前方而去，模拟环境的大致地图已经记住了，不出预料的话他们应该就在河流对岸的森林中。

    有北冥芷瑶做后盾，他们在看到自己时肯定会提防起来，但是担心是陷阱的他们不会轻易就对自己动手。

    而那个时候，自己边退边打，最后装着被他们的魔法击飞，故意飞到北冥芷瑶的不远处，暴露北冥芷瑶的位置。

    擅长远程狙击的北冥芷瑶一旦暴露，实力便很难发挥出来了，尤其欧阳元青和南宫逸庭都是擅长近战的魔法师，等待北冥芷瑶只有输掉比赛一条路。

    虽然比赛进到现在，就算北冥芷瑶在这轮被淘汰也影响不到拿第一，但是能让积分少点就少点，之后自己再努努力，说不定之后现在的积分差就影响到全局了呢。

    这般想着，夏星苑加快了步伐，她想赶紧看看北冥芷瑶输掉时的表情，然后自己再去安慰她。

    一棵二十米高的大树上，北冥芷瑶呈蹲姿半跪在粗壮的树枝上，通过重狙型魔法武装的红外瞄准镜，她能清楚的看到穿梭在树林中的夏星苑。

    重狙型魔法武装重达五十斤，但是北冥芷瑶端着重狙的手臂却没有一丁点儿的颤抖，稳稳的像是静止一样。

    没有人知道，她一个人努力到现在吃了多少苦、拼了多少次命。

    过去拼命的努力，终究会在未来成为绽放光彩的宝贵财富。

    “沐心，沐心！”苏晓晃着小沐心的胳膊：“快！快！快把这一幕画下来。”

    “色批你别晃啦，我都握不住笔了。”宫沐心扭过头看着他：“我当然也知道要画下来了，芷瑶姐姐那么帅。”

    她可是很崇拜北冥芷瑶的。

    “不好意思。”苏晓松开了宫沐心的胳膊，看着宫沐心快速在画纸上勾勒出栩栩如生的北冥芷瑶，有小沐心在真的太好了，可比拍照好看多了。

    “色批，芷瑶姐姐会赢吗？”宫沐心一心二用，边画边问。

    “当然，而且还是不给任何机会的秒杀。”苏晓看着场上也朝着河流靠近的欧阳元青和南宫逸庭：“他们赢不了芷瑶的。”

    “芷瑶姐姐真的超厉害呢。”

    “可不是。”苏晓很赞同：“就那个皇甫天歌，要是有芷瑶的一半拼命，哪会那么low？”

    “所以没有男人配得上芷瑶。”

    宫沐心一时没反应过来：“色批你也不行吗？”

    “我不是人啊。”苏晓淡定说道。

    “······”

    宫沐心觉得自己问了一个好蠢的问题，明明都知道大色批是魔王了，还没反应过来他话语中潜藏的意思。

    “小傻瓜。”苏晓看着她有些无语的表情，笑着揉着她的脑袋。

    “哼！”

    “马上就要分胜负了。”苏晓看向赛场：“把你芷瑶姐姐帅气的一幕都记录下来。”

    大树上，追随着夏星苑身影的北冥芷瑶看到了河流对岸的欧阳元青和南宫逸庭，她没有开枪，现在的距离不合适。

    欧阳元青和南宫逸庭发现了夏星苑，快速渡过河流的两人一左一右朝着夏星苑包围过去。

    欧阳元青有信心用手中的剑砍掉北冥芷瑶的魔法弹，但南宫逸庭不行，所以两人一起行动，免得南宫逸庭被北冥芷瑶率先电晕。

    远离河流、通过夏星苑了解北冥芷瑶的狙击位置、近战拿下，这就是两人的战术。

    夏星苑停下脚步，转身挑衅：“还敢继续跟来吗？”

    欧阳元青不说话，平心静气的感受着周围可能存在的魔力气息。

    不在这周围。

    “你们赢不了芷瑶的，我说的！”夏星苑继续激将，赶紧攻击我啊，快点把我打飞出去啊。

    咻！

    耳畔旁传来的是一蓝一紫的呼啸声，夏星苑的表情一怔，现在就发起攻击，能击中吗？

    当然····能了！

    第八位阶水系魔法引流揽水！

    第八位阶雷系魔法惊雷歼！

    雷系魔法的雷光形成磁场麻痹，水系魔法引来河流，雷电加水，体验翻倍！

    欧阳元青有信心挡住第七位阶的魔法，但是第八位阶是挡不住的。

    他有越级战斗的实力，北冥芷瑶也有，所以越级这一差距便不复存在。

    他没挡住北冥芷瑶两个第八位阶魔法的攻势。

    夏星苑愣愣的看着在水中被雷击的抽搐的两人，南宫逸庭已经被电晕了，欧阳元青没晕，但也已经使不上力了。

    “破坏他们的校徽。”耳麦中，北冥芷瑶命令的语气响起。

    夏星苑不想这么做，但是现在的情况····演不成了。

    一边心怀怨念的破坏校徽，一边瞪了欧阳元青一眼：“就这？”

    欧阳元青翻了一个白眼，谁知道北冥芷瑶还能用第八位阶的魔法？

    观众席，南祈月拉了拉苏晓的袖子，亮晶晶的眼眸水盈盈的：“下次，咱们也试一下吧？雷电加水。”

    ······

