
　　接过杜姆递来的魔法卷轴，罗素打开卷轴浏览了起来。

　　刚看完前面的内容，他就露出了震惊的表情。

　　卧槽！

　　这玩意是哪个疯子写的！

　　卷轴上的确记载着从地狱返回人间的方法。

　　唯一的问题是，这个方法不是一般的特殊。

　　返回的方法是一个黑魔法，而且不是一般的黑魔法！

　　因为这个黑魔法，需要用到一名恶灵骑士。

　　没错！

　　就是体内有着复仇之灵，并且掌握了地狱之火,专门在人间清除罪恶的恶灵骑士。

　　要不是卷轴是杜姆提供的，罗素绝对会怀疑卷轴的书写者是一个幻想症患者。

　　用专门在人间清除罪恶的恶灵骑士作为魔法阵的核心。

　　不得不说，这个想法不是一般的疯狂。

　　收起内心的震惊，将卷轴里面的全部看完后，罗素将卷轴还给了杜姆。

　　“这卷轴你是从哪里弄来的？”

　　罗素对着杜姆问道。

　　“我从一个魔鬼手中交易来的！”

　　杜姆语气平静的说道。

　　“交易？”

　　“别卖关子了，你是绝对不会跟地狱里的魔鬼做交易的。”

　　其他人或许有可能跟魔鬼做交易。

　　但杜姆绝对不会。

　　因为他的母亲就是因为跟墨菲斯托做了一个交易,然后就被墨菲斯托夺走了灵魂。

　　“我将一个魔鬼召唤到了人间，干掉他之后从他身上拿到的。”

　　杜姆缓缓说道。

　　“偶然召唤出来的？”

　　罗素继续问道。

　　“当然不是，为了将那个魔鬼召唤出来,我尝试了好几十次。”

　　“干掉那些魔鬼后，我才终于将这个卷轴的原主人召唤了出来。”

　　疯子！

　　听到杜姆的解释后，罗素直接给他打上了疯子的标签。

　　杜姆的实力的确不低，但他的这个做法就跟在刀尖上跳舞没什么区别，而且他还跳了几十次。

　　从魔法的角度来说，施法者的确可以将召唤的目标控制在一定范围内。

　　但没有什么事情是绝对的。

　　想要召唤一个小魔鬼，结果召唤出地狱炎魔的事情，并不少见。

　　“上面的方法你验证过没有？”

　　罗素换了一个问题，继续问道。

　　“当然没有，要是验证过了，我就不需要来找你帮忙了。”

　　杜姆不紧不慢的说道。

　　“你拿着一个从魔鬼身上得到的魔法卷轴，而且你还没有验证过卷轴里面的魔法是否有效，你就来邀请我跟你一起去地狱。”

　　“杜姆先生，你是觉得我的脑子不够好,还是觉得我跟你一样疯狂。”

　　罗素本来觉得杜姆还是一个蛮不错的人。

　　毕竟为了夺回自己母亲的灵魂，不惜愿意跟地狱领主墨菲斯托为敌的人,在世界上没几个。

　　对于普通人来说，地狱领主墨菲斯托可能是一个完全陌生的存在。

　　他们根本无法想象墨菲斯托究竟有多恐怖。

　　但对于罗素和杜姆这样的法师来说,他们很清楚墨菲斯托有多强。

　　就这样说吧，在魔法领域，墨菲斯托属于那种可能独自支撑起一个魔法体系的巨佬。

　　就跟卡玛泰姬的白魔法需要跟维山帝借用能量一样，墨菲斯托也属于同一个级别。

　　“你如果是疯子，那我现在就不会来找你了。”

　　“只要你愿意陪我走一趟，我会给你一个能让你一年内突破天父级的方法。”

　　杜姆语气平静的说出了自己的底牌。

　　一年内突破天父级？

　　听到杜姆的话后，罗素愣了一下。

　　从实力上来说，觉醒了太阳神力的他已经可以算得上是亚天父级了。

　　但即便如此，他想要成为天父级，依旧需要一段很长的时间，比一年长得多的时间。

　　除非他能拿到系统的高级奖励。

　　比如说无限奥创、暗黑奇异、奥丁之力等等。

　　不然的话，他想不到自己有什么办法能在短时间内成为天父级。

　　“你的报酬的确很有诱惑力。”

　　“但很抱歉，仅凭你一句话，我没办法相信你。”

　　罗素缓缓说道。

　　“只凭我刚才的那些话，的确很难让你相信我。”

　　“不过，你要是听了下面这些，说不定会改变主意。”

　　“我有办法让你拿到墨菲斯托的部分权柄，并且在地狱里面建立属于你的神国。”

　　听到杜姆的话后，罗素的表情变得无比认真起来。

　　“你到底有什么企图？”

　　“我说了,我只想邀请你陪我去地狱一趟,协助我夺回我母亲的灵魂。”23sK.com

　　“至于我为什么知道你想要建立神国，很简单，因为你并不是唯一一个去过华纳海姆的人。”

　　“我知道你在华纳海姆做了些什么，我也知道你在阿斯加德的金宫觉醒了太阳神力。”

　　“我还知道你为什么要让纽约成为租界，变成了你实际上的领地。”

　　“你的崛起过程的确很传奇，但在追寻力量的这条路上，我走的比你更远。”

　　杜姆的语气变得无比认真起来。

　　如果说罗素刚才只是觉得杜姆有些疯狂的话，那么现在，他的感觉就是杜姆真不愧有“杜姆神君”这个称号。

　　只凭他觉醒了太阳神力，并且让纽约变成了自己实际上的领地，杜姆就猜出了他的真正计划。

　　干得漂亮！

　　要不是场景不合适，罗素真的很想为杜姆拍手叫好。

　　正如杜姆所说的那样，他让纽约变成租界，并不单单只是为了打美利坚官方的脸，还有一个很重要的用途。

　　神国！

　　他正在准备让纽约成为自己的神国。

　　至于为什么要这样做，原因很简单，因为他的确想要尽快成为天父级的存在。

　　而建立属于自己的神国，是他目前能想到，并且有能力实施的最佳办法。

　　“就算我相信你真的有办法让我获得墨菲斯托的部分权柄，并且在地狱建立神国，我还是有一点不明白。”

　　“你既然掌握着这样的方法，你为什么不自己使用。”

　　“如果你能在地狱建立神国并且从墨菲斯托身上抢夺到部分权柄，你完全有能力独自抗衡墨菲斯托。”

　　罗素平复了一下心情，对着杜姆问道。

　　“很简单，因为我用不了这个方法。”

　　“或许在你看来，觉醒神力是一件很简单的事情，但对绝大部分人来说，这都是一件近乎不可能的事情。”

　　“不然的话，阿斯加德和华纳海姆的神力觉醒者不会如此稀少。”

　　“另外，我的这个方法只对你有用，或者说，只对拥有太阳神力或者神圣神力的人有用。”

　　听到这里，罗素突然联想到了一些东西。

　　“你说的办法，该不会是让我在地狱开启天堂之门，然后借助天堂的力量割裂墨菲斯托的权柄，同时在地狱开辟一处不被地狱之力所污染的神国吧？”

　　“跟聪明人聊事情就是比较轻松，没错，我说的方法就是这个。”

　　杜姆没有否认，很干脆的说道。

　　“从原理上来说，这的确是一个办法。”

　　“但你应该知道，不管是在地狱开启天堂之门，还是借助天堂的力量，都不是一件容易的事情。”

　　“如果要用难度来评价的话，这两件事的难度不会比从地狱返回人间简单。”

　　虽然杜姆承认了，但罗素还是有些不相信他能做到这一点。

　　在人间开启天堂之门尚且不容易，更别说在地狱开启。

　　更重要的是，就算他成功在地狱开启了天堂之门，他也没办法借助天堂的力量。

　　他又不是天使，天堂不会响应他的召唤，更不会将天堂之力借给他用。

　　似乎是看出了罗素的想法，杜姆再次施展起魔法，凭空取出一个犹如黄金打造的十字架。

　　“这是来自天堂的圣十字，用这个的话，就算是在地狱，你也能轻松开启天堂之门。”

　　“至于要怎么借用天堂之力，有这东西在，应该难不倒你。”

　　杜姆不紧不慢的说道。

　　来自天堂的圣十字？

　　这家伙从哪里弄来的？

　　先是从地狱魔鬼身上弄到的卷轴，然后又是这个来自天堂的圣十字。

　　要不是自己很清楚杜姆是什么人，罗素都要怀疑杜姆是不是转行做万界供应商了。

　　“你该不会是召唤了好几十个天使，然后从他们身上抢到这东西的吧？”

　　罗素笑着问道。

　　“当然不是，地狱的魔鬼不是值得信赖，但天堂的天使，可以跟他们进行一些简单的合作。”

　　“这个圣十字，是我从一个大天使手中交易来的，来源绝对没有任何问题。”

　　“不然的话，这就不是圣十字，而是堕落十字了。”

　　杜姆耐心的解释着。

　　说完，杜姆将手中的圣十字递给了罗素。

　　“这算是定金，不管我能不能夺回我母亲的灵魂，这东西都是你的。”

　　罗素没有拒绝，将圣十字接了过来。

　　在杜姆取出圣十字的时候，他体内的太阳神力就变得无比活跃起来，产生了一种吞噬掉圣十字的冲动。

　　“定金我收下了！”

　　“说吧，你想什么时候开始？”

　　询问了这么多问题，罗素最后还是做出了决定。

　　不就是陪杜姆去地狱一趟吗，没什么的大不了的！

　　要是真的遇到了什么意外，他也还有底牌可以动用。

　　虽说他的底牌没办法让他击败墨菲斯托，但让他活着回到人间一点问题都没有。

　　“我现在还在找恶灵骑士的下落，等我确认他的位置后，我会通知你。”

　　“好！”

　　杜姆准备的返回方法，需要恶灵骑士的配合。

　　听到罗素的回答后，杜姆直接施展闪现魔法离开了观景台。

　　当杜姆离开后，罗素也没有继续欣赏风景的打算，施展传送门回到了正联总部。

　　回到正联总部后，他先是跟戴安娜交代了一声，然后独自一人来到总部里的私人训练场。

　　吩咐完3号后，他从系统空间取出了杜姆给出的定金“圣十字”。

　　将由天堂独有材质打造的圣十字握在右手，罗素没有任何犹豫，开始运转体内的太阳神力。

　　圣十字中的神圣能量，能强化太阳神力的神圣权柄。

　　虽说他还需要将圣十字留在开启天堂之门，但开启天堂之门的能量并不需要很多。

　　只要圣十字里面还存在神圣能量，就能用来充当开启天堂之门并且借用天堂之力的钥匙。

　　没错！

　　圣十字只是一个钥匙而已。

　　只要圣十字能连接上天堂，剩下的时候，罗素可以用自己的太阳神力搞定。

　　他的太阳神力虽然和天堂里面的神圣能量没有什么关系，但两者的共同之处还蛮多的。

　　起码在属性上，两者可以做到完美的替换。

　　时间一点点流逝。

　　将圣十字里面的绝大部分能量都吸收进体内，用来强化自身太阳神力的神圣属性后，漂浮在训练室里的罗素睁开了双眼。

　　随着双眼的睁开，他身上散发的，犹如太阳一般的金黄色光芒开始慢慢消散。

　　当充斥着整个训练室的金黄色光芒都消失不见后，3号的声音在训练室响了起来。

　　“先生，杜姆给你发来了三条信息，是否现在查看？”

　　“投影出来吧！”

　　话音刚落，罗素面前就浮现出了一个全息屏幕。

　　在他吸收圣十字能量的这段时间里，杜姆找到了恶灵骑士的位置。

　　这是第一条信息。

　　第二条，是杜姆独自抓捕恶灵骑士，结果却被恶灵骑士逃掉的信息。

　　至于第三条，则是杜姆邀请他一起抓捕恶灵骑士的信息。

　　看了一下屏幕左下角的时间，第三条信息是杜姆今天早上刚发过来的。

　　“回复杜姆，跟他说没问题。”

　　“好的，先生！”

　　吩咐完3号后，罗素施展起传送门魔法，直接从训练室回到了卧室。

　　现在距离他开始吸收圣十字里面的神圣能量，已经过去了七天。

　　虽说这七天没怎么出汗，身上一点灰尘都没有，但罗素还是决定好好泡一个热水澡。

　　现在还是白天，恶灵骑士不会在白天出现，所以他完全不用着急。

　　舒舒服服的泡了一个热水澡后，罗素施展传送门来到餐厅。

　　对于现在的他来说，进食只是一种习惯。

　　就算他从现在开始都不吃不喝，他体内的太阳神力也能转化成足够的能量让他维持生命。

　　除此之外，太阳神力还不断对氪星体质进行强化，让他越来越脱离“人类”这个范畴。

　　在餐厅吃完午餐后，罗素不慌不忙的朝着戴安娜的书房走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，314、杜姆的计划免费阅读。https://www.23sk.com 