    二十三日，周一，十一月的最后一周。

    比起下周的冬季露营，神川大多数学生更在乎本周的月测。

    “渡边，人类观察部的社团活动也停止了吧？”午休吃饭时，国井修突然问道。

    “人类观察没有停止的一天。”渡边彻复述了一遍清野凛的《治部方针》，“有什么事吗？”

    “我想开学习会，放学后在图书馆，你要不要来？”

    “学习会？”

    国井修看了眼和班长聊游戏攻略的斋藤惠介，低声说：

    “还有一木同学。”

    “那你们两个不是更好吗？”渡边彻把手里的《追忆似水年华》往后翻了一页。

    “我们......单独在一起还是有些尴尬。”国井修腼腆地摸摸自己的寸头，“多一个人气氛会好一些，而且有你这个全国第一在，我邀请她参加学习会的成功率更大。”

    “原来还没邀请啊。”

    “你答应不答应？”国井修催促道。

    “行，你去喊吧，反正我也准备好好学习，保住我的全校第一。”渡边彻随意道。

    不同于上次只考高一知识的全国模考，这次是校内考试，考试范围重新变成整个高中的知识。

    要是从全国第一变成校内第三，绝对会被那两个女人嘲笑——因为渡边彻上次也嘲笑她们了。

    “好兄弟！”国井修一拍渡边彻的肩。

    “你们两个说什么？”斋藤惠介回来了。

    “没什么。”国井修回答，“渡边在跟我说，他上次在京都看到的付费电影。”

    “怎么样？好看吗？”斋藤惠介自然而然地压低声音。

    “马马虎虎，学妹类型，不太喜欢。”渡边彻琢磨着法语例句。

    “我还以为是学姐呢。”国井修不怀好意地贼笑起来。

    “啧，给我啊，我喜欢学妹，把名字告诉我！”斋藤惠介低声催促。

    “IPX-OOO”渡边彻的记性很好，随便报了一部还算可以的电影。

    但好像不是学妹，是妹妹？又好像是学妹？

    久远的记忆，有些混淆了。

    不过可以肯定的是，女生穿的是学生服，也带个‘妹’字，斋藤惠介应该不会失望。

    斋藤惠介拿起渡边彻桌上的笔，把名字写在本子上，接着，国井修重复了同样的动作。

    下午三节课结束后，国井修要值日，渡边彻先去人类观察部，向清野部长报告学习会的事。

    “需要我的批准？”清野凛笑着问。

    她说话的语气和笑容，都显得暧昧，像是在暗示些什么。

    社团教室一下子充满了魔力。

    渡边彻靠着自己强大的意志，才算从这股魔力中挣脱出来。

    “学校规定这样? 我也没办法。”他说。

    “这样啊。”清野凛点点头? “我也去。”

    “嗯？你说什么？”她的回答有点超乎预料，渡边彻下意识开口确认。

    “不行吗？”清野凛微微歪着脑袋问。

    渡边彻从刚才开始就感觉不对劲? 这家伙今天的一言一举? 太可爱了——平时也很可爱。

    “怎么会，也不是不行……但你不是不喜欢集体行动吗？”

    “反正是学习吧？只要他们不说话? 我可以当他们不存在。”清野凛莞尔一笑。

    她薄薄的嘴唇，像花朵一样绽开笑颜。

    饰以长睫毛的双眸中? 这个冬天之后的春天? 似乎就藏在里面。

    数秒钟的沉默后，渡边彻开口说：“你今天怎么了？态度这么温和，我有点怕。”

    “温和？”

    “你自己没注意到？你刚才的样子，简直像是被我攻略后的女友状态。”

    清野凛手扶下巴? 沉思道：“看来有些过犹不及。”

    “难道是为了让我喜欢上你? 才故意这么做？”渡边彻问。

    “要不然呢？”清野凛高高在上地笑起来，“就算，我是说万一，而且这个万一的可能性很小，我们两个真的交往? 你也别指望我对满嘴谎言的你有好态度。”

    “别管态度了，那时候我能每天摸你的腿吗？”

    清野凛表情‘唰’地一下子冷下来? 用锐利的视线盯着他。

    “就是这样，又变回我熟悉的部长了。”渡边彻一脸高兴。

    相反? 清野凛面无表情，漂亮的脸蛋看起来极为骇人。

    “那个? 部长? R桑? 清野同学，到学习会的时间了。”

    两人走出活动教室，朝图书馆走去。

    清野凛没有拿书包，只在怀里抱了几本红皮备考书。

    “给我看看。”渡边彻朝她伸手。

    清野凛把书递给他，上面还残留着美少女的体温。

    “早稻田？”渡边彻看着书上面的字，“你打算去早稻田？”

    “不是，东大历年的考题已经做完了。”清野凛抱着手臂回答。

    “东大的我也做完了，但我选的第二套题是上智的。”

    渡边彻把书翻开，大概有二十页已经写满了娟秀好看的字迹。

    “这道题原来还要这种解法，现在是我的了。咦？这题也会错吗？啧啧啧......”

    清野凛没好气地夺回自己的红皮备考书，怕它们冷似的重新搂在怀里。

    考前社团活动停止，来图书馆的人很多。

    神川高中的图书馆没有大学那么大，但学生人数也没那么多，此时还有很多空座。

    两人就近找了座位，方面后来的国井修和一木葵能看到他们。

    坐下后，两人立马开始学习，一句话也不说。

    图书馆充斥着暖气，清野凛原本紧缩着的身体，渐渐放松下来。

    五分钟后，国井修和一木葵并肩走过来。

    “抱歉，来晚了。”两人打着招呼坐下。

    清野凛一言不发，渡边彻“嗯”了声，也没抬头。

    一木葵取下围巾，脱掉西装外套，只穿衬衫和米色针织衫。

    她搓搓手，拿出题集，埋头做起来。

    国井修看看她，又看看渡边彻，欲言又止，最后不甘心地跟着看起书。

    四点四十五的预备铃响了，冬天这个时候，已经是可以离校的时间。

    图书馆依然静悄悄，只能听到暖气嗡嗡声。

    远处有几名赶着去上补习班的同学，正收拾书包准备离开。

    一木葵盯着一道数学题看了三分钟了，最后，她决定向三人求助。

    找谁好呢？

    清野凛是女生，成绩也比她好，但性格太冷，经历了吹奏乐大赛和修学旅行，两人的关系也没有任何变化；

    渡边彻，全国第一，光看眼神就知道这人聪明得可怕，但想到自己在音乐教室被人身攻击的经历，还是算了；

    只剩下国井修了。

    虽然有些尴尬，但对方应该不会介意自己打扰他吧？

    “那个，国井同学。”她小声开口。

    “有什么事吗，一木同学？”国井修一直用余光偷偷打量一木葵。

    “这道题，”一木葵把题集换了一个方向，“你能帮我看看吗？我数学不太好。”

    “哦哦，好的。”

    国井修这一看，就看了一分钟，草稿纸都写了一页。

    总感觉再写一页草稿纸就能找到思路，但面对一木葵目不转睛的凝视，他决定使用场外援助。

    “渡边，渡边，这道题选什么？”

    渡边彻抬起头，看了下，是道反函数题，求X的取值范围。

    同样的题型，他不知道做了多少遍，都不需要计算，就能在选项中预估出大概的值。

    在（a2－1/2a，a）的选项上画一个圈后，他继续做自己的。

    “过程，你把过程也说一下啊。”

    “知道答案后，自己再想想，别整天只做伸手党。”渡边彻教训道。

    国井修拿着题集，对着一木葵无辜地眨着眼。

    寸头棒球猛男做出可怜兮兮的样子，实在是太突兀了，一木葵‘噗嗤’一下，捂着嘴笑出来。

    国井修不好意思地挠挠头。

    就在他准备乘胜追击，聊两句时，清野凛瞅了眼笑得十分开心的一木葵。

    一木葵立马合上嘴，拿回自己的题集，盯着那道题看起来。

    国井修：“......”

    六点钟响，清野凛回人类观察部，一木葵也要去一趟吹奏部，渡边彻和国井修两人难得一起离校。

    在鞋柜处，国井修说：

    “明天能不能想办法让清野同学别来？”

    “怎么了？”渡边彻拿出自己的运动鞋，弯腰穿上。

    “刚才我把一木同学逗笑了，本来准备趁机聊两句，结果被清野同学看了一眼，吓得都不敢说话。”

    “你傻吗？”渡边彻直起身，把室内鞋放进鞋柜。

    “什么意思？”国井修换鞋很快，鞋带从来不松开，直接把脚往里一塞就行。

    “一木葵喜欢的是女生，你聊两句有什么用，而且本来就是学习会，你聊天反而适得其反。”

    “但我组织学习会，本来就是想和她聊天啊。”

    “聊天，然后成绩下降，下次约她，被拒绝；不聊天，成绩稳定或上升，下次约她，同意，你选哪条线？”

    “第二条？”

    渡边彻把鞋柜合上，拍拍他的肩：

    “只要长时间待在一起，总会有机会的，你要学会用长远的目光看问题。”

    “果然还是你厉害！”国井修佩服道，“什么是长远的目光，能不能多说一些？”

    “去肯德基说。”

    “不去家庭餐厅？等等，又是我请客？”

    “学习会我有没有帮忙？《长远目光》还想不想听？”

    “好吧好吧，本来想买新游戏的，只能下个月了。”国井修认命道，“我说你好意思吗？九条大小姐的男朋友，天天让我请客！”

    “你这新宿区有房的家伙说什么啊？我家穷得只有一辆本田摩托和K-car。”

    天色渐暗，月亮隐隐在空中浮现出来。

    吃完免费的晚饭，渡边彻和国井修在肯德基门口道别，上了去千代田的电车。

    九条美姬的院子，对他已然畅通无阻。

    “美姬在哪？”他问一位女佣。

    “小姐在卧室......”

    渡边彻三步并两步，飞快上了三楼。

    “咚咚咚。”他装模作样地轻轻敲门，偶尔玩点情趣。

    “怎么回事！不是说了不准打扰我吗？”九条美姬低沉的声音传过来。

    “咚咚咚。”

    稍等了一小会儿，门被打开。

    脸色阴沉的九条美姬还没看清楚情况，就被渡边彻抱起来。

    他左手托住九条美姬浑圆的臀部，右手按住后脑勺，嘴含住她的唇瓣。

    “等......唔！”

    渡边彻边亲，边走向大床。

    到了床边，左手稳稳搂住九条美姬的上半身，另一只手熟练地去拉裤袜。

    一脱就脱掉了。

    就算是以渡边彻‘能记住只看过一次的远古番号’的记忆力，也记不清他给九条美姬脱过几次裤袜了。

    在这过程中，渡边彻一直没放开她的嘴唇。

    那柔嫩的触感，令人流连忘返。

    “你等一下......”

    “怎么了？”渡边彻目标向下转移，亲吻她曲线优美的雪颈。

    九条美姬怕痒似的扭着脖子：“后面。”

    渡边彻抓住九条美姬的肩膀，硬生生将她的身体转过来。

    左手帮她收拢长发的同时，嘴唇落在她雪白的后颈上。

    右手掀起她臀部上的裙子，接着.....

    “你疯了！”九条美姬推他一下，“你后面！”

    “我后面？”渡边彻还在想这是什么新姿势时，习惯性朝身后看了眼。

    “……妈？”

    九条母亲点了下头：“喊我妈还早了一点。”

    渡边彻缓缓回头，先是给九条美姬穿好歪斜的内裤，又捡起裤袜，准备给她穿上。

    “扔地上了你给我穿？”九条美姬不满地抽回脚。

    “别动！”渡边彻低声说，“我不知道该做啥，你想想办法！”

    他抓回九条美姬的脚裸，慢悠悠地给她穿裤袜。

    九条美姬鄙视地看了他一眼，在他腰上掐了一下后，双手搂着他的脖子，整个人半挂在他身上。

    下巴搁在渡边彻肩上，她对渡边彻身后的母亲说：

    “时间很晚了，母亲你快回去吧。”

    “才七点，不是还早吗？”

    “我和渡边平时七点就睡了。”

    九条母亲意味深长、充满调戏意味地“嗯——”了一声。

    她缓缓站起身：“好吧，我今天先回去了。”

    “慢走。”

    “不送我吗，我的宝贝女儿？”

    “您看我现在可以动吗？”九条美姬示意自己的腿部。

    过了这么久，裤袜只穿好一半，在膝盖位置。

    九条母亲笑了笑：“不打扰你们，玩得开心。”

    等关门声响后，渡边彻才长出一口气。

    “吓死我了，你母亲怎么突然来了？”

    “我还没问你怎么突然来了。”九条美姬把裤袜脱掉。

    “想你了呀，要不然还有什么原因。”

    说着，渡边彻把九条美姬的短袖，从肩部两侧往下一拉，精致迷人的锁骨，山峰的上半部分，全部露出来。

    眼前白花花的一片，那模样实在迷人。

    渡边彻像是吃肉一般，抱着锁骨啃。

    “对了。”开门声。

    渡边彻‘嗖’地一声，把脸埋在九条美姬山峰里，一动不动。

    “神奈川那边的事，给伸介一个机会，毕竟也算是亲戚。”

    “知道啦。”九条美姬抚摸着渡边彻的后脑勺。

    “男人是这样。”九条母亲看着不露脸的渡边彻说。

    “您可以走了吗？”

    “呵呵~”在九条母亲促狭的笑声中，门被重新关上。

    “你妈是不是故意得？”渡边彻抬起头。

    “大概。”九条美姬笑容轻挑，双手搭在他肩上，俯视着他，“别说她了，做你该做的事。”

    “什么是我该做的事？”渡边彻困惑道。

    他的手，顺着洁白柔嫩的大腿，滑向大小姐的裙底。

    “你说呢？”

    “我不知道啊，美姬你教我？”

    “好，姐姐教你，舌头伸出来。”

    ......

