    至于田媛媛这个女孩，楚幽把钱还给了对方，也就是当初叫这个女孩提自己代买卫生巾的钱！

    过程中楚幽还询问了对方对《天世》感不感兴趣，对方羞羞又开心的表示：当然感兴趣呀！

    于是楚幽就把天楚公会部门一些基本的规则告诉了她，其中最重要的一条就是封闭式管理。

    田媛媛对此也欣然接受，于是呢楚幽就提前把她招募到这个部门，把她分配在燕国，那可是天楚公会部门在游戏中的大本营。

    在游戏基地还没有落实完成之前，楚幽给她放假了。

    这里就要说道，为什么楚幽要搞全球金币收购战略。

    众所周知，别说大区与大区不能交易了，就连华夏大区之内的其国与国不同，也不能交易。

    然而楚幽却是在搞全球金币收购，那么其他大区收购而来的金币有什么用？又不能交易，怎么就从别的大区玩家身上拿到金币呢？

    作为重生者，可是知道有两种办法可以能与别的大区玩家进行交易。

    第一种办法就是拿下大区之内的执政要塞，拿下了之后把天楚公会拉入执政同盟体系内，这样一来天楚公会的成员就具有被拿下的大区认可属性，拥有了‘洲籍’，这样就可以能与这个大区玩家进行交易，从而把这个大区收购而来的金币转移到燕国大本营！

    第二种办法就是，在大区与大区之间，或者在某些神秘罕至的地方，有着极为特殊的‘中立城市’，在这个中立城市之中所有玩家都能正常交易，在这里无分国籍，无分洲籍！这就好比华夏中央城一样，能让七大国玩家都能与之交易。

    只是第二种办法想要找到这么一个地方，那是极其艰难的，要知道《天世》无比浩瀚，想要找到这么一个地方无疑是大海捞针，碰运气了。

    同时第二种办法到目前来说，这一世还没有一个人知道《天世》中有这样的存在地，还没有一个人意识到可能存在的这样一种地方。

    所以各国政府或者是集团企业又或是公会工作室等等，他们都只是对他们的大区进行收售金币的行为，根本就没有想从别的大区收购金币，就算这样搞也仅仅只是想在那边发展暗中势力。

    楚幽作为一个重生者，他是知道这两种办法的，至于第三种他也不知道了。

    正因为如此，他才会这样做。

    而且，在华夏大区拿300亿资金来收购金币，先不说能不能有那么多的金币储备量，就光这种行为也实在是太招摇了。

    会有麻烦的。

    在楚幽的想法里，对华夏七大国，他只愿意拿出30亿-40亿资金用来收购金币，比例就是1：7，或者在黑市中以1：8的比例收购，至于能收购多少，能在何种时间内把30亿资金全都兑换完，这个倒不是很急，慢慢收购就是了。

    而剩下的270亿中，有绝大部分都是将要分配在其他六大区的收购金币的组织手中的。

    要知道其他六大区并不是一个国家，而是一个集合了洲域内的很多国家，在收购金币的监控上做不到像华夏大区这样被政府严密控制的程度！

    其他六大区在兑换金币的比例上是很混乱的。

    至于跟华夏大区一样的莫卧儿大区，呵呵，这个大区简直就是一个奇葩，很多有违常理的事情都发生在这个大区之中。

    在楚幽的想法中，专项资金很大一部分可能都要用在这个大区之中了。

    收购金币的最终目的，其实也是大号没有钱了。

    没有钱了，也就不能愉快的玩耍了。

    这不好。

    大号发展成这样，他虽然拥有很多很多的资源，但在短时间内却是无法到手的，就比如发现的那座金矿，蕴藏量达到了7500万金币，按1：7的比例，那可是5.25亿软妹币了，这座金矿至少保底值5.25亿！

    叫幽夜跟澹台静宁两个人来把这座矿挖干净，都不知道要何年马月才能挖完。

    幽夜有200个高级傀儡矿夫，一个星期能挖500万金币，7500万金币那也要15个星期，3个多月接近4个月才能挖完。

    当然幽夜可以制作更多的高级傀儡矿夫来投以使用，但总得来说，金币来得慢了。

    毕竟金矿本身就罕见，发现一座金矿真的要看运气，开采完一座金矿下一座金矿又在哪里呢？

    在开往天机情报团的路途中，楚幽与小乔又交流了一次，主要是楚幽问及了天楚集团目前的发展情况，然后听取了小乔红后的一些建议，比如那些部门是必须要裁掉的。

    至于赚钱，楚幽与小乔商量好了，那就是等AI系统运用在天楚集团后，借助这个掩护，来大范围窃取情报，大范围分析天楚集团业务之内的市场情况，再做出针对性的对策，赚钱根本就不是问题。

    之所以不直接篡改资金数字，这是预防政府以后可能会存在的调查，反正又不是急迫的事情，按部就班吧，能减少麻烦就减少麻烦。

    还有就是，当这个AI系统落户之后，楚幽就要建立生物实验室！

    这是一个人的生物实验室，是为绝密中的绝密！

    位置都已经确定好了，就是在华夏国度靠近天亚市的一个渡假山庄，其名叫：楚乐宫！那是独属于天楚集团的，其土地都是永久性的。

    楚幽依照小乔的建议，打算把这个度假山庄给改造一番，改造过后这个度假山庄将拥有地下室，这个地下室就是生物实验室，同时度假山庄将由对外经营模式改为私人大型别墅庄园，并划归于楚幽名下。

    至于如何改造以及改造中如何麻痹监管部门，掩饰真正的实验室图纸等等与之相关的事情，这就交给小乔了。

    这时候车子已经开进了大门口，可以看到里面有一几座厂房，其中一座厂房就是天机情报团的基地了。

    楚幽并没有急于下车，而是在车上打了电话。

    “大总裁！”这是向星的声音。

    “是这样的，我打算对楚乐宫渡假山庄进行改造，作为一个研发部门的基地，楚乐宫从此以后不对外经营。”

    “你告诉楚乐宫渡假山庄的负责人，叫他们在三天之内做好封闭山庄的相关事情，关于山庄工作人员的安排，这样，留守4个人看守。”

    “你叫组织人事部的人商讨一下，看看哪些服务机构需要人手，当然把他们的薪水福利适当加高一点，就这样吧。”

    “好的。”