    当夜有几个大臣入宫。

    第一个就是吏部尚书王永光，他必须在明天天亮之前将空额的官员的官籍处理好，并且要在来年的正月将空额的官员全部补充进来。

    这实在是一项非常艰巨的任务，不过迫于皇帝的压力，吏部不得不在今晚连夜加班加点。

    仅仅是从这一点来看，张晨就绝对是一个可恶的老板。

    第二个大臣当然就是首辅周延儒。

    但没有人知道皇帝和周延儒说了什么，有太监看见周阁老从乾清宫出来后，走了很长一段路，才不停叹气。

    周延儒之后，就是孙承宗、李邦华、兵部尚书王洽、兵部左侍郎魏中云和兵部右侍郎郭巩，以及英国公张维贤和都御史曹于汴。

    这是一次重要的谈话，乾清宫外的小太监都能听到皇帝暴怒的声音。

    所有人跪在地上，把头埋在长袖之间，瑟瑟发抖，连呼吸都不敢加重。

    随后，小太监们就听到一个人求饶的声音。

    再之后，就看见兵部右侍郎郭巩被大汉将军拖出了乾清宫。

    仿佛过了很久，这场谈话才结束。

    但实际上，这场谈话的真实事件也就才一刻钟。

    兵部尚书王洽和兵部左侍郎魏中云被骂得狗血淋头。

    骂完这两位兵部大佬之后，随即又将曹于汴臭骂了一顿。

    所有人都怀着沉重的心情离开了。

    当他们踏出乾清宫的那一瞬间，大明朝堂的权力重心已经在慢慢发生偏移。

    兵部贪污军粮和军饷的丑闻被揭发，一位兵部侍郎下狱，三法司会审。

    这必将是震惊朝野的一件事，也必将对兵部的威信产生根本上的动摇。

    趁着这个机会，皇帝出了两招。

    一、原所有京营，全部并入新军，即京卫军，京卫军军政归属枢密院。

    二、军督府有监察军政院，且有监察兵部之责任和权力。

    第一点实际上是进一步削减了勋贵的影响，扩大的枢密院的影响力。

    第二点则是将兵部纳入了新军政的监察范围。

    以前兵部是受都察院监察，受六科中的兵科监督，但实际上六科已经崩坏了，而都察院的监察权力过多。

    权力过多，就会导致责任太重，出问题的时候，风险太大。

    例如，现在普通官员都是都察院在监督，军政方面的官员也是都察院在监督。

    一旦军政出了问题? 皇帝找曹于汴? 说他监察不力。

    换人？

    如果换人就会影响到行政官员的监察，因为曹于汴还肩负着行政官员的监察。

    这就是权力混合? 带来的风险。

    如果将军政监察权剥离出来? 一旦军政出现贪污，皇帝找军政贪污的人? 并且惩罚军政监察体系里的官员就可以，这样就不会影响行政监察体系里的官员。

    这就是为什么21世纪的官员权力会划分得非常细? 因为这样责任也会更加清晰? 罢免官员的时候，带来的损失也是最低的。

    这一操作，就相当于，让新派? 来监督兵部? 在兵部头上悬了一把剑。

    这也彻底计划了双方之间的矛盾。

    也许，矛盾才刚刚开始。

    而这一切，都是皇帝乐于看到的。

    雪还在静静地下着，今夜，许多官员都睡不着觉了。

    第二天? 一大早，风雪未住? 倒是有一些白胡子老头，和一些个年轻官员? 一大早就到了皇宫门口，要求面圣。

    他们是什么人？

    翰林院和国子监的官员。

    翰林院编修倪元璐? 庶吉士刘之纶、金声? 检讨官项煜? 编修黄道周，侍讲王铎等等官员。

    国子监祭酒孔贞运（孔子第六十二代子孙），司业倪嘉善，另外还有五经博士5人，学正、学录10人。

    他们是来干什么的呢？

    当然是来给皇帝讲道的。

    讲什么道？

    圣道！

    皇帝你昨晚是疯了吗？

    没吃药吗？

    你是暴君吗！

    你是不是忘记咱们大明朝是圣道治国？

    圣道明君怎么能这么杀人呢？

    你不怕天降灾祸，亡我大明？

    你现在是与士大夫一起共治天下啊，你把大家都弄死了，谁来为你忠心治国？

    你看看人家大宋，多好！

    国子监当然就是大明最高学府，官方太学所在，里面许多贡生读书，属于最高教育部门。

    国子监是有一定的监国的属性的。

    因为它代表的是儒学，是圣道之学，可以以圣道之名义，来弹劾官员，甚至国政。

    尽管自宋代以后，这种属性不是很明显了，不过毕竟他们掌握了教育的话语权。

    当然，他们一大早进宫的时候，就被拦下来了。

    皇帝发话了，朕身体有恙，谁都不见。

    朕就是这样的汉子！

    翰林院和国子监的官员吃了瘪，当然不会就这么回去，而是跪在那里，然后对王承恩说：“王中官，若是陛下不见吾等，吾等亦觉得此身无以报效国恩，请陛下恩准吾等辞官隐退。”

    王承恩连忙去禀报了他们的原话。

    那皇帝听完之后说了什么呢？

    皇帝是这样说的：“辞官可以，最近有人弹劾说国子监和翰林院有人受贿，让都察院立案做调查，一个个查，查完没问题的就都可以回老家了。”

    王承恩赶紧将皇帝的话一字不落的告诉了那些人。

    “王中官，吾等突感身体不适，劳烦禀报，先回去歇息。”

    王承恩看着这些个老学究和小学究连忙转身离开，甚至还小跑着离开，还有一个人滑到摔了一跤，但爬起来就跑。

    “陛下的话还真是管用啊。”

    下午的时候，曹化淳给崇祯做了一个汇报。

    追回赃款600万两，其余还在追缴中。

    听到这个数字，崇祯心头微微一缓。

    需要一笔启动资金来为之后的各项新政发力了，看来对宗室动刀子还是不错的。

    不过，杀人抄家来钱快，却并非长远之计。

    还是要发展朝廷自有产业。

    等曹化淳汇报完后，崇祯就见了徐光启、汤若望和毕自严。

    徐光启将目前大明制造局所有的事情汇报了一遍，并且将汇报呈递给了皇帝。

    目前香皂、洗发水、卫生纸、香水这些生活用品的产业线已经打通。

    这一年，从宫中抽离出了近3万人，进入到大明制造局里。

    有的种植原材料，有的砍树，有的运输，有的做加工。

    你不得不承认，徐光启还真是个实干派，这些在一年的时间，都办理得井井有条了。

    而这一切，都将在崇祯四年，来一次爆发！

    就在年关将至的时候，崇祯收到了一份来自长城外的军报，是李平派人送过来的。

    喀喇沁内部得矛盾加剧，束不的准备削万丹伟征的权。

