    锦城三大区域之中，地元坊位于东城墙附近，占地面积算是锦城三大坊中最小的地方。

    作为锦城的平民窟，这地方住的基本上都是一些逃荒过来的人，其中大部分人都是在其他坊干活的平民。

    他们有的是客栈的店小二，有的是有钱人家的仆从，还有一些是包地的农民。

    的元坊没有主街道，平时也没有什么马车会来这地方，所以路都特别的窄，每家每户挨得都很近。

    路上也都不是石板路，而是土路。落雪踩得乌黑，和泥土混合在一起，非常滑。

    稍一不留神，一脚下去，很有可能就被摔个脸朝天。

    李齐带着张闯和小满来到这里的时候，每一步都小心翼翼，鞋子上全都是泥水。

    “少爷，我们来这里干嘛呀？”小满鼓起腮帮子，一副很不情愿的模样问。

    “你问这么多干嘛？你天天待在翠红楼不嫌闷得慌啊？偶尔出来走走多好。”

    “我一点也不闷呀，翠红楼有吃的喝的，而且还有火炉，干嘛要出来走走。”

    李齐懒得搭理他，而是仔细地观察着每家每户的门口处。

    穿过一条冷清的巷子之后，三人来到一条还算稍微宽一点的大路上，不远处有一个孩子跪在地上，头顶上插着一根草。

    看到这一幕，李齐便有些好奇地问：“那是在干嘛？”

    小满瞄了一眼道：“那是草标，他想要卖他自己。”

    “卖自己？”

    李齐有些疑惑，看着那个差不多十一二岁的男孩，身上穿得破破烂烂的，心里有些不忍。

    就在他打算上去问问到底怎么回事的时候，只见几个男子就抢先一步。

    领头的男人脸上有一道像蜈蚣一样的疤痕，从左眼一直蔓延到下巴。

    他朝地上丢了几个铜钱，便让那个孩子跟他走。

    小孩看着那几个铜钱，愣了一下说了一句什么，结果被那个疤痕男一脚就踹了上去。

    “嘛呢个巴子，还跟我讨价还价！”

    “大爷……我娘身染重病，需要一两银子买药……”孩子苦苦哀求道。

    可是还不等他说完，那几个人就要将其带走。

    李齐虽然不是一个喜欢管闲事的人，可是看到一个孩子被欺负，他还是有些忍不了。

    “等一下！”

    李齐挡住了那几个泼皮的去路。

    几人看了他一眼，似乎见李齐穿得有些不像地元坊的人，疤痕男开口问了一句：“敢问公子有何事？”

    “这孩子我买了。”

    “不好意思这位公子，我已经给了钱，现在他已经是我的了。”

    李齐也懒得和他废话：“你开个价。”

    听到这句话，疤痕男有些犹豫起来，眼珠子转了转道：“公子真想要买下他？”

    “废话，赶紧的别啰嗦。”

    “那好说，五两银子……”

    不等疤痕男说完，李齐就直接掏出了十两银子丢了过去：“不用找了，把人放下。”

    疤痕男看到对方如此大方，二话不说赶紧把孩子放了下来，一脸的笑容：“多谢公子了。”

    说完他便带着自己的人，丝毫不拖泥带水地离开。

    小满似乎没有想到自己家少爷会这么做，有些意外：“少爷，你买他做什么？”

    李齐回了一句：“少爷钱多，烧得慌。”

    虽然已经接受了自己穿越的事实，可是对于李齐来说，他心里还是有着一些现代人的道德标准。

    或许这些东西，只是出于一时的冲动，又或者是因为良心的自嘲。

    从怀里又掏出了五两银子，李齐递给了那个小孩：“这些钱，你拿去给你母亲看病。我也就只能帮你到这里了。”

    孩子有些不可思议地看着李齐，犹豫了好半天才接过李齐手里的银子。

    接着他猛地一下跪在地上，一个劲地给李齐磕头：“多谢恩公！”

    “好了，好了。你赶紧去给你母亲治病去吧。”

    李齐无奈而摇了摇头，带着张闯和小满正准备离开的时候，小孩问了一句：“敢问恩公大名。”

    “雷锋。”

    李齐头也不回地说了一句，便大步离开。

    走了几步之后，小满忍不住问：“少爷，雷锋是谁？你自己给自己取的外号？”

    “你什么时候问题这么多了？怎么，吃饱了没事干，开始发挥脑瓜子余热了？”

    “我就只是好奇而已。”小满嘟嘴道。

    就在两人斗嘴的时候，张闯忽然停下了脚步，回头朝着刚才路过的巷口瞄了一眼。

    只见巷口处空无一人……

    把地元坊绕了一圈之后，李齐才算是找到了天机阁给的地址。

    地元坊的房屋参差不齐，地形也非常复杂，而天机阁给的所谓地址，只是一个大概的范围，以及门口被天机阁做了手脚的标记。

    六块石头呈梅花状，排列在房子的门口处，如果不仔细看根本不会察觉，而在石头后面的墙上，还有一个奇特的标记。

    这就是地老鼠的所在之地了！

    李齐走到门口，先敲了敲门，过了好半天都没有人开门。

    没人在家？

    还是说那地老鼠，不想见客？

    就在李齐疑惑之际，一道声音从三人身后传了过来：“几位是做什么的？”

    李齐回头，只见一个三十多岁的大汉，身披一件不知道是什么动物皮的皮衣，头上带着一个斗笠。

    “我找住在这里的人。”李齐道。

    大汉越过三人，来到门口直接将门推开：“我就住在这里，三位找我何事？”

    “你就住在这里？”李齐有些诧异，上下打量起了眼前的这个大汉。

    按照陆锦霜的说法，地老鼠长得不高，而且还是一个驼背，完全和眼前这个人对不上。

    难不成天机阁给自己的地址是错的？

    李齐有些反应不过来，下意识地问了一句：“阁下就是地老鼠？”

    大汉听到李齐这么一问，眉头紧锁：“什么地老鼠？”

    “你就一个人住在这？”李齐再问。

    “自然，此处是我的祖屋，我在这已经住了十余年。”

    不对，不对，肯定有什么东西搞错了。

    天机阁号称什么事情都知道，应该不可能骗自己，至于陆锦霜那边，她也没有必要骗自己。

    那怎么会……

