    打赌的内容有点恶心，不过确实是真实发生过的事儿。

    那个邻居跟厂子里的同事打赌，说谁要是能吃下一坨狗屎，那么他就把这块儿刚买到的手表送给对方。

    这种事儿，如果是正常的人，那是打死也不会参与的。

    但是，一块珍贵的手表，在这个物质极其缺乏的时代，可能比一般人的性命还重要。

    所谓重赏之下必有勇夫，

    还真的有个莽撞的汉子跳出来了，说自己愿意吃狗屎。

    这种匪夷所思的事情，也只有在这样的时代才能发生。

    在众人的惊异的目光下，那个人真的吃了一坨狗屎。

    可是，等到那位同事伸手要手表的时候，李大个子的邻居就后悔了。

    为什么后悔？

    当然是因为输不起。

    为了买那块手表，他也付出了不少的代价。

    原本只是口出狂言，想要炫耀炫耀。

    他怎么能想的到，这个世界上还真的有人会去吃狗屎？

    本来是愿赌服输的事儿，可是，他却怎么也不愿意让自己辛苦得到的手表就这么拱手送给别人。

    不过，想要毁约也不是一件容易的事儿，

    毕竟，跟他打赌的那个同事，人家也是个狠角色的。

    为了块儿手表，连臭狗屎都能吃的人，他也不敢惹啊！

    可是，到底是舍不得手表。

    想来想去，也就只有一个办法了。

    李大个子的邻居就央求同事，说自己也吃一坨狗屎，这样两个人就扯平了。

    事情的结局也是超级滑稽了。

    两个人都各自吃了一坨狗屎。

    最可怜是那个蒙福同事。白吃一坨，最后什么都没能够得到。

    这种事情，在任何时代都不可能发生的。

    可是，在这个时代却是确确实实的存在的。

    听起来是多么的荒唐和滑稽？

    可是，到底是什么原因造成的？

    还不是因为大家都太穷了。物质极其匮乏而造成的？

    宋桂兰为什么会想起这个荒唐的故事？

    就是因为电视机，对于他们来说，是最珍贵稀罕的东西了。

    人家为了一块儿手表，都能去吃一坨屎。

    而要是眼前这个比手表还高价的电视被鼓捣坏了，那不得心疼死了？

    所以，宋桂兰不是不信任沈河。

    只是希望这么难能可贵得到的东西，可千万别给整坏了。

    沈河当然也明白老娘的心思。

    他拉着沈文，兄弟两个人一起用心的研究了起来。

    到底是年轻人，又有文化的，脑子也是灵活聪明的。

    兄弟两个人研究了半个多小时，总算是知道该怎么操作了。

    很快，两人就开始搞起来了。

    要能让电视收到信号，是要在屋顶上弄个电视杆子的接收信号的。

    沈文和沈河赶紧去找长杆子，把信号接收器给捆好了，给立在屋顶上。

    然后把电源，电线等等全都接好了。

    准备工作都弄好了，就要看看，他们弄的对不对了。

    “二哥，我现在开了啊！”

    沈河心情紧张的站在电视跟前，把手放在开关按钮上。

    活了二十几岁，还是头一回这么紧张呢！

    沈家的大孩子小孩子，此刻全都坐在炕上，也都神色紧张的看着电视机屏幕，关注着这个历史的时刻。

