    洛修拿出一个笔记本电脑，接入会议室的投影仪。

    随后才站起来，扫了大家一眼后，才不紧不慢地说：

    “大家进入这个公司，可能经过了多轮面试，一遍遍地向我们的面试官介绍自己，今天请允许我代表公司，向大家介绍我们公司。”

    洛修笑了笑，“如果你们听完我的介绍，感觉公司不靠谱，像骗子传销公司，那你们得赶紧跑，再晚点可能就没机会了。”

    “噗！”

    关诗雨先笑了出来，但看到大家都一脸严肃，又赶紧捂住嘴巴。

    其他人看到大老板笑了，自己不笑是不是不给面子？

    于是又不约而同地哈哈哈笑了起来。

    刚笑两声，看到大老板把嘴巴捂住，他们又一同停了下来，会议室一片安静。

    洛修：……

    在品如电商部，大部分都是刚毕业的学生，办公室氛围比较好，大家都是想笑就笑。

    而坐在这个会议室的人，都在传统企业工作过，他们的心思要复杂很多。

    每个人都在揣测老板是什么性格脾性，能够接受多大程度的马屁，喜欢被人怎么夸，不喜欢什么东西？

    使得他们在会议室里表现得小心翼翼，如同惊弓之鸟。

    洛修摊手：“大家应该都知道，讲PPT前，最好说个笑话吸引听众的注意力，活跃气氛，显然我刚才的笑话比较冷。”

    厂长罗兴立即接口道：“不是洛总的笑话冷，是我们反应慢了一拍。”

    两人一唱一和，算是把刚才尴尬的一幕揭过。

    接下来，洛修通过PPT的展示，有条不紊地讲述自己白手起家的过程。

    “2008年9月，我刚刚进入大学，发现电商行业潜在无穷商机，便果断去批发市场入货，开了第一间淘宝店。

    2009年11月11日，品如女装单日销售额突破2500万，品如电器单日销售额突破500万。

    2009年全年，品如女装全网销售额超过了一个亿。

    从去年年底开始，我们的代工厂恶意涨价，私自扣押返点费用，对我们电器的经营造成很大困难。

    我们迫不得已之下? 斥资二千多万将这个工厂收购? 成立现在的品如电器厂。

    ……”

    大多数的老板都爱吹牛逼。

    他们本身生活在一个吹牛逼的世界里，无论听下属回报工作、面试员工? 还是陪同客户应酬? 都在听对方吹牛逼。

    老板本身也常常需要吹牛逼，无论是给员工画大饼? 还是向投资者讲故事，都需要吹牛逼的本领。

    洛修以前认识一个老板? 公司账户已经没钱了? 自己还欠着银行几十万，却常常装作无意识地在员工面前说：

    “过两天又要付十几万货款，公司账上就剩几千万，这样下去不行啊? 你们得帮公司赚点钱回来。”

    真的是老凡尔赛文学了。

    不过那位老板也不是只会吹牛逼? 没过几年，他还就真赚到了几千万。

    赚了几千万之后，他的牛逼也升级了，动不动就说几个亿。

    洛修以前还是挺老实的一个人，自从当了老板之后? 也慢慢有了这种倾向。

    但他现在跟员工说的这些数据，可没有吹牛逼的成分。

    这些成绩都是真真实实存在的事实? 还截取了大量的后台数据及淘宝官方报道作佐证。

    对于传统行业来说，这已经是非常大的奇迹? 奇迹到已经不真实了，没必须再去吹牛逼。

    “你们听完之后? 是不是觉得这像是一家传销公司？”

    洛修笑了笑? “传统商业? 品牌入驻一个商场，只能把东西卖给商场附近的顾客。

    而电商不一样，只要我开了一家网店，就能卖给全国的消费者。

    互联网能让我们快速地崛起，也能让我们快速死亡。

    但如果我们不能持续提供优质的产品给顾客，我们也会马上被消费者抛弃。

    这就是为什么我们需要收购这个工厂，成立研发团队，把控产品质量。

    不过丑话说在前面，除了现在这个电器厂，另外还有五家电器厂在为我们电商渠道代工。

    虽然品如电器厂现在是我的亲儿子，但如果你们做出来的东西在价格和质量上没有优势，那么我会马上将你们抛弃。”

    洛修这一番话让大家对他的看法彻底改观。

    在座的员工至少也毕业好几年，看到那么年轻的老板，心里难免有点看不起。

    就连厂长罗兴，心里的想法也是帮关文彦这位地产大佬培养接班人，不觉得两位老板有多大的能耐。

    大家以为他们两个只是投了个好胎，靠家里的关系买下个厂，挂在他们名下让他们玩玩而已。

    没想到人家根本不靠这个厂赚钱，反而这个厂想要活下去，只能靠着他们原先的电商渠道。

    洛修把自己能力展现出来后，年龄不再是劣势，而是他最大的优势。

    这意味着他未来还有很大的成长空间。

    这些员工看向老板的眼光马上变得不一样。

    洛修翻到下一页PPT：

    “我这次是带着任务过来的，今年品如电器的目标是两个亿的销售额，以下这个表是我们今年计划主推的品，分解到每个SKU，每个月的销量。

    部分是这个工厂生产的老款，更多是需要你们研发推出的新品。

    你们当中，哪一个部门，哪一个人拖了整体的进度，我将会毫不犹豫地清理掉。

    当然，如果大家齐心协力，接计划完成进度，那也一定有丰厚奖金等着你们。”

    洛修翻开一下个表格：

    “这是我制定的奖金激励政策，每一个目标的达成，都有相对应的奖励，我希望年终开会的时候，这些钱你们都能拿到手。”

    整个PPT分三个部分，先介绍公司背景实力，获取员工的信任；然后下达清晰的目标任务，让大家清楚自己要做什么；最后则是完成目标后的奖励。

    洛修讲完话，现场响起雷鸣般的掌声。

    这些都是由衷的掌声，而不是像刚开始那样，只因为老板的身份而鼓掌，心里并不服气。

    至少他们现在打消了辞职的念头，有了好好干下去的想法。

