    所有人皆是以为灰毛鸡疯了，竟然敢说出这样的话。

    叶无邪乃是封魔宗最强的绝代天骄，不可一世，极为强大，从来只有他越级战胜他人，从未有人能够在比他修为更低的境界，敢对他发出挑战，更别说，像灰毛鸡这样狂妄，才道帝二重，便敢说他之能勉强一战。

    这简直太过猖狂了！叶无邪的脸色，顿时极为的难看，“道帝二重的大妖而已，我三招将你击败！”

    “三招将老祖击败？

    呵呵！笑死个鸡！”

    灰毛鸡直接讽刺的笑了起来，“三招，老祖要是后退一步的话，便算老祖输，并且，老祖要是使用相同的道法也算老祖输，甚至不用三招，五招，十招，一百招，你小子随意，毕竟强者是要照顾弱者的！”

    “就三招，我必杀你！”

    叶无邪的脸色已经狰狞了起来，从未有人敢如此的小瞧自己。

    敢当着魔道三宗的面，如此居高临下的对着自己说话。

    “唉，不听老祖言，吃亏在眼前，无论你多么的强大，到最后却都是老祖光芒万丈的踏脚石，老祖真的是……于心不忍。”

    灰毛鸡小眼睛一眯，不停的摇头叹气，就仿佛是一幅很不忍心的样子。

    “来吧，快点出手吧，老祖已经等不及了！”

    刚刚说完不忍心的老祖，已经迫不及待的催促了起来，这种场合，才是老祖喜欢的，不出风头，一年睡不着觉。

    叶无邪一步踏出，只见无尽的风暴，已经在其周遭扩散着。

    单单这灵力风暴所产生的压抑感，已经让无数修士心中一惊，这也太过强大了吧，这就是圣山宇宙魔道三宗最强的绝代天骄吗，这种气势，太过惊人了。

    要不是九山的山峰，乃是经过多年的祭炼，叶无邪身上产生的灵力风暴，便足以摧毁整个九山了。

    “感受到这种气势，已经可以很明确，叶无邪真的比我们强很多！”

    卞丹青震撼道。

    虽然一直听闻叶无邪的名声，但还从未看见过叶无邪出手。

    言乘之亦是点头，他在九山之中已经算是极为出色的天骄了，但是，与叶无邪比起来，似乎也不那么的耀眼了。

    一道道的黑色魔气，从叶无邪的背后猛地升起，直接弥漫了数万丈，让此刻的叶无邪看着极为的恐怖，加上其狰狞的脸色，沸腾的魔气，给人一种非常骇然的感觉。

    “魔道一指！”

    叶无邪的身躯高高跃起，无数的黑色魔气围绕着他，他一直飞到了最高点，居高临下，猛地朝着灰毛鸡伸手一指。

    只见他背后无数的魔气，直接朝着他的头顶袭来。

    旋即，所有的魔气全部凝聚了起来，形成了一根食指，一根由魔气形成的黑色的食指。

    这食指足足有千丈大，其内沸腾的魔气，不断的挣扎着，看着便有一种触目惊心的感觉。

    巨大的魔气食指，猛地朝着灰毛鸡指了过来。

    “这世上，没有人能够比老祖站得更高！”

    灰毛鸡背负双翅，一脸傲然，看着巨大的魔气食指，依旧是不为之所动，甚至露出了不屑之色。

    “就这？”

    “让老祖教你做人！”

    言罢，老祖直接转过身子，赫然是背对着叶无邪，这个举动显然是让周围的众人皆是惊呆了。

    “这是什么意思？”

    “无邪公子的这一击，可是全力出手啊，就算是一般道帝境六重的修士也必然承受不住，但这只鸡，它竟然转过了身子！”

    “它这是放弃了吗？”

    在众人的疑惑声中，只见灰毛鸡，直接崛起了屁谷，然后便是一道惊天的屁声。

    “噗！”

    一道如同闷雷一般的屁声，被灰毛鸡放了出来。

    众人皆是一愣，然后便看见了一道黄蓝色的烟雾，朝着那巨大的魔指袭去。

    “呼呼呼！”

    两者交集，发出了一道道可怕的呼呼声，无数滚滚巨浪朝着四周扩散出去。

    这么强大的一指，直接万全消散了。

    “这魔天一指，无邪公子的强大道法，竟然被一个屁给崩了？

    不是吧？”

    一位修士尖叫了起来，实在是难以置信。

    “这……这不可能？”

    “伤害性不强，侮辱性极大！”

    便是魔女幽若，帝九仙子等人，也都是看向了灰毛鸡，这世间竟有如此道法？

    谁会无聊到创造这种道法？

    难道不怕丢人吗？

    不，这世上除了老祖害怕的事外，就就没有老祖怕的事了。

    李墨亦是没有想到，他知道灰毛鸡这厮有这诸多无用的道法，只为了让人震惊，但没想到竟然这么没下限，这若是个人，还真的做不出来。

    “这……竟然还有味道？”

    李墨感觉闭上呼吸，甚至用灵力将身躯周遭都封闭了，他知道这厮还有一些恶趣味。

    帝九仙子也是秀眉微皱，立刻挥手灵力将自身包裹。

    很多修士就没有这个自觉性，有的闻到了一种奇怪的味道，甚至深深的嗅了一口，然后脸色剧变，干呕了起来。

    “我去，这么臭！”

    “真是恶心，辣眼睛，被臭哭了！”

    “一个屁臭了数十万修士，真的是奇葩！”

    无数声音传来。

    而此刻的老祖，还在那里凹造型，斜斜的抬头，看着虚空，灰毛飞舞，好不潇洒。

    “这就叫做，震天裂地罗三炮！老祖猛不猛？

    哈哈哈！”

    灰毛鸡得意的转过身子，然后看向了众人，大笑起来，任凭你道法万千，多么的强大，老祖一屁了之。

    众人皆是捂着鼻子，然后发现没用，最后还得用灵力来抵挡，否则这股臭味，能够传遍千万里。

    叶无邪的脸上，顿时露出了浓浓的愤怒之色。

    他的双拳死死的攥着，咯吱作响。

    自己的一击，竟然被它用一个屁给崩了？

    他无论如何都无法忍受。

    “真是该死，太该死了，你会后悔惹我的，方才只是我的随意一击而已！”

    叶无邪冷冷的道。

    “这么巧？

    方才老祖连随意一击都算不上，只能算是随意一放，就将你击溃。”

    灰毛鸡摊开双手，非常的无奈，没办法，就是这样，又强又帅！ 

