    

    日军的炮火再次开始猛轰了，这一次可是真正的实现炮火覆盖了。

    密集的炮火覆盖在了汤山坳的国军主阵地上，幸亏是邹全的二营在接管阵地之时进行了阵地加固，否则以刚接管阵地时的状态，怕就顶不住了。

    连续的爆炸在山坡上的主阵地发生着，炮弹的碎片夹杂着掀起的泥土在空中抛撒着飞溅，还有那炮弹爆炸时迸发的硝烟，十分刺鼻。

    在轰炸区正中心的第232团二营主阵地上的官兵，就犹如身处在世界末日的坍塌空间一般，四周都意味着死亡。

    他们躲在防炮工事中，用力地捂紧了耳朵，生怕被这一阵剧烈的爆炸声炸得双耳失聪、耳膜震裂！

    密集的炮火轰炸声也传到了张天海这边。

    刚刚才入睡了三个小时不到的张天海不得不起身去观察前沿情况，同时还带上了通讯连的电台机。

    第一线的作战情报，必须要由他自己搜集！

    由于张天海一直都有着良好的锻炼习惯，所以在体能方面他也没有落下，带着前哨观察部队一起前进的速度可不是一般地快。

    终于，在半个小时后，张天海出现在了附近一座山头的制高点上，他的手里还拿着一副高倍望远镜。

    找好掩体之后，张天海便趴了下去，观察前线的作战情况。

    “许三狗，把枪拿给老子！”张天海转过头来，对身后的警卫排长许三狗说道。

    这自从刘侯铭被张天海命令留在兰陵之后，许三狗就被张天海当作是副官来进行使用了。

    没办法啊，堂堂一个加强团团长身后也没有个跟班啥的，看起来不寒酸么？

    于是乎，这就是张天海要把许三狗当作警卫副官来使用的主要原因了。再者，没有副官的话，他指挥行动也不方便啊……

    张天海让许三狗带的枪械，那肯定是他的那支加了八倍光学镜的三八大盖了。

    拿了枪械之后，张天海就拿来开始观察起对面那个冉冉升起、且悬在半空中的热气球了。

    热气球的距离大概在八百米至九百米之间。

    张天海绝对有理由相信，若是一枪打穿热气球的表层，热气球就会缓缓降落了。

    只是要是开枪的话，绝对是付出代价的。

    而开枪的代价则是，有可能暴露直一团的藏身位置，毕竟这一枪是从他的这一个方向打的，日军的指挥官只要不是蠢蛋，肯定会派出小股部队，对这一片区域进行搜索的。

    经过一番思考，张天海还是放下了枪――小不忍则乱大谋，为了这一个热气球而暴露整个直一团的位置，这是不值的。

    所以张天海只能眼睁睁的看着敌军的炮火在轰炸自己友军的阵地却无能为力。

    这是一件很无奈却又无能为力的事情，要是可以，张天海绝对会率领直一团的部队杀向日军的炮兵阵地。

    但是显然战机是不存在的，在预定的作战之中并没有协助汤山坳的前线部队发动大规模反攻的计划。

    这时候，张天海有些后悔没把特务连带上了。

    要是把特务连给带上了，就能对日军的后方阵地进行袭扰行动了。

    可是没办法，作为一个男人与兰陵城防司令的职责却让他不能不把特务连留在兰陵。

    而且张天海还有一个特别险恶的用心，是没有同任何人说起过的。

    他张天海的部队，绝不能易手于他人！

    死守兰陵，这是不可能的。

    身为兰陵的城防司令，张天海从不认为，一味的死守对兰陵就是好事。

    密集的战火只会使兰陵古城毁于一旦，打是要打，但要在日军打到兰陵之前就重创了日军，这才是最好的守卫方法！

    就在这时，炮火停止了。

    漫山遍野的日军已经对第232团二营的发动进攻了。

    “看来日军还是老样式，还是那三板斧啊！”从望远镜中看着日军的进攻，张天海缓缓说道。

    闻言后，许三狗苦笑着说道：“可是团座，就小日本的这点三板斧，可是让我军吃尽了苦头啊！炮兵炮轰，飞机轰炸，然后坦克先上，步兵随后。偏偏我们就没有战防炮这样好东西。要是有，我们也不至于吃那么多苦头了。”

    张天海想告诉他，后来会有一种更好的支援武器的，那就是火箭筒。

    其中像RPG就其中的佼佼者了，要是拿来对付日军这种薄皮坦克根本就是手到擒来的事情——扳机一勾，八十米内几乎是必中的。

    但张天海想想还是算了，这种支援性武器大概还是在研制之中的吧！

    要是火箭筒这种先进的单兵支援武器在苏德战场时就问世了，以双方差不多实力均等的钢铁洪流，还不一定谁胜谁负呢。

    日军在五辆坦克的掩护下开始了冲锋，看见国军阵地前方还有两辆已经被烧黑了的日军坦克，张天海就知道了，正在冲锋的坦克极有可能是后面新到的支援部队。

    日军在进攻着，但国军官兵还没有发动反击，因为他们的打击目标主要还是坦克后面的步兵――反正坦克也是打不穿的，为什么不集中火力来打步兵呢？

    这也是西北军官兵在与日军交战时得出的战斗经验。

    “准备好集束手榴弹和炸药包，等小鬼子的坦克靠近了，就想办法把它们给老子弄掉！”二营长邹全在大喊着。

    二营阵地上一片忙碌，都在准备着要迎击即将要冲至面前的日军！

    而在远处手拿着高倍望远镜看着眼前这一幕的张天海，神情也是同样紧张。

    “日军出动的兵力不少啊，粗略估计，起码得有一个大队。看来这些小鬼子接到是死命令，不然也不会一下子投入这么多部队了。刚刚的炮火都进行了四十分钟了……”张天海喃喃自语道，连同把身边的人也带得紧张了起来。

    这不，瞧他们双眼的眼神儿就知道了，紧盯着前线战场不放，似乎生怕会错过任何一个细节。

    ……

    PS：第二更送上。。。

    这一更同样是短小，似有江郎才尽之感啊……

    感谢起点书友忍不住下黄手的月票两张！        

