    玉清子心中有着非常不好的预感，看到众弟子脸上表情就愈加担心。

    面对玉清子的喝问，那些二代弟子都是一阵踌躇，不知道该怎么说的好，不由自主的众弟子朝大师兄看去，大师兄也是心下无奈，看来最后还是要由他开口。

    “师尊，羽典师弟被人杀了！”大师兄沉痛道。

    “杀了？你说羽典徒儿被杀了？”玉清子整个人一颤，能够拥有羽典这样的徒弟玉清子很骄傲，特别是自己的徒弟得到禹皇的赏识他就愈加自豪。

    毕竟禹皇麾下“三十六君”中，玉清子是垫底的那种，唯有教出如此好的弟子才值得骄傲一番吧！此次潜启仙帝到来还特地夸奖了玉清子的徒弟羽典。

    “玉清子，羽典师侄被杀了？”一旁的潜启仙帝出声道。

    玉清子点了点头，随后深吸一口气压制住心中的怒火，看着自己的徒弟道：“事情到底是怎么样的，你们给我仔仔细细说来！”

    “樊蓝徒儿，你是大师兄，你来说。”玉清子看向大师兄樊蓝，一旁的潜启仙帝也看向樊蓝。

    樊蓝仔细回忆起了一下事情这，随即回答道：“师尊、潜启前辈，羽典师弟之所以被杀，这事情还要说到十年前的一件事。”

    “十年前？”

    玉清子眉头一皱，“怎么和十年前发生的事情有关了？”一旁的潜启仙帝道：“玉清子，如果我记得不错，十年前羽典刚刚被派去负责禹皇的事情吧？”

    樊蓝点头道：“是的，十年前羽典师弟的确前往蓝火星负责禹皇的大事。但是同样在十年前，羽典师弟的一个十分看重的弟子‘严高’被人杀了。”

    “严高师侄资质一般，但是在商业方面的天赋很高，他和羽典师弟很是相像，所以羽典师弟一直很喜欢这个徒弟，十年前，羽典师弟准备安排严高师侄来接他的位置，哪知道那时候严高师侄竟然被杀了，只是当初羽典师弟有禹皇的大事在身，自然不敢怠慢，所以一直忍着没有去报仇。”

    玉清子、潜启仙帝二人都暗自点头。

    这羽典很显然是知道轻重的。

    “十年后羽典师弟成功归来，还受到师尊的热烈欢迎。”樊蓝继续说道，“但是羽典师弟心中一直记挂着为自己弟子报仇，待得庆贺的宴席结束后不久，羽典师弟便带着四名三代弟子出发了。”

    玉清子忽然道：“四名三代弟子，功力如何？”

    玉清子显然想要弄清楚自己这方出发人的实力。

    樊蓝继续道：“师尊，四名三代弟子，有一人是属下弟子，功力达到九级金仙，另外三人乃是羽典师弟弟子，两名八级金仙，一名七级金仙。”

    “五人。五人最擅长‘五行连环剑阵’。”玉清子不由低喃道。

    “师尊，羽典师弟他们五人前往枫月星，对付那敌人的时候正是使用了‘五行连环剑阵’，然而最后羽典师弟他们几人还是死了，没有一个活下来，唯有路操在死前传来了讯息。”樊蓝声音中蕴含着沉痛。

    玉清子身为一宗之主，也不是那等容易头脑发热之人。

    思虑了片刻：“敌人实力如何，路操的讯息中有没有说？”

    “啊！师尊！有一件事情我必须说清楚。”樊蓝忽然想起了一件事情，“路操师侄并没有说敌人的详细实力，但是他说了，敌人是一个叫秦羽的师门长辈，能够硬抗下‘五行连环剑阵’最强一击。”

    羽典五人和秦羽厮杀的时候，秦羽自称自己是秦羽师门长辈，曾经说过自己不及仙帝境界，但是路操看到秦羽能够硬抗下那一击自然不相信秦羽所说，所以通报的讯息就没有将秦羽曾经所说的传过来。

    “硬抗羽典徒儿他们五人的‘五行连环剑阵’最强一击？”玉清子面色一变。

    一旁的潜启仙帝缓声道：“一名九级金仙、三名八给金仙，还有一名七级金仙。即使实力累积相加，那攻击力都是极为惊人的，更别说通过增幅的，而且还是最强一击，怕是玉清子你也不敢硬抗吧？”

    玉清子点头道：“潜启道兄说得对，他们五人联手一击，我如若硬抗，即使不死也会重伤。”

    “这么说，敌人的实力至少不下于你。”潜启仙帝眉头也皱了起来。

    玉清子也是点头，随即忽然对樊蓝喝道：“那个枫月星是什么星球？怎么会有如此厉害的高手？”玉清子已然将敌人当成仙帝级别高手了。

    实际上当初秦羽是仗着‘剑仙傀儡’之身几不可摧毁的功效，硬抗一击的。

    就是九级金仙的元婴在手心自爆，那威力都没有损坏剑仙傀儡之身丝毫，从此便可以判断出剑仙傀儡的身体是多么地变态。

    就是这一点也让玉清子、潜启仙帝两大高手判断失误了。

    “枫月星只是一个普通星球，金仙才几个而已，此星球内有三大家庭，弟子所说的那个秦羽就是其中柳家的客卿，而杀死羽典师弟他们的，就是这个秦羽的师门前辈。”樊蓝仔细说道。

    玉清子沉吟片刻。

    “好了，你们几人先出去，我有要事和潜启道兄好好谈谈。”玉清子忽然对自己弟子命令道。

    顿时场上七大弟子同时躬身道：“是，师尊。”随即在樊蓝带头之下，七名弟子依次离开了，只留下玉清子和潜启仙帝二人。

    潜启仙帝看向玉清子，颇有深意的一笑。

    玉清子不好意思道：“潜启道兄，此次敌人实力极强，我一人想要对付也是心有余而力不足啊！”玉清子已经被刚才的推断给震住了。

    他已然将敌人定位成实力比他强一些的仙帝了。

    潜启仙帝沉吟道：“玉清子，那人能够容路操传讯，想必没有一招解决所有人，看来实力即使强，也没有强到太过分的地步。”

    “恩。”玉清子也点头。

    一名九级金仙、三名八级金仙，还有一个七级金仙，如果潜启仙帝出手，绝对可以在一霎那让五人同时死去，又怎么会让路操有机会传讯？

    “但是我担心一点，那个神性的敌人是秦羽的师门长辈，而这个什么秦羽的师门长辈，到底有多少个？这个是不是最强的一个？”潜启仙帝说出了自己的担忧。

    玉清子也是脸色一变。

    对！

    如今出现的这个秦羽的师门长辈，是浊最强的呢？

    如果不是，藏在暗中有更加厉害更加恐怖的仙帝又该如何是好？

