    “我当然想跟儿子走，只是族里的这些老人恐怕不愿意让咱们离开。”蒋妈想到前几天闹出的事，面色不好看。

    “咱们管不了那么多了，半年前，爸妈都没了，咱们也没有其他挂牵了，之前不走，是为了等小杰回来，那些族老都各有子孙，管不到咱们头上来。”蒋爸说的爸妈是蒋杰的外公外婆，两位老人之前一直跟着蒋爸蒋妈生活。

    蒋杰的两个舅舅在老人去世之前就离开洞穴去了安全区，临走前把两位老人送了过来。

    若不是为了等蒋杰回来，蒋爸早就带着一家离开了，集体生活看起来一团和气，实际上矛盾重重，这半年里，家里孩子争气的，已经陆陆续续有好几家搬走了。

    “爸，妈，我进来了！”蒋杰在外面喊。

    蒋家居住的洞**挖出来两个房间，蒋杰兄弟两个一间，蒋家父母一间，外面是一个小厅。

    “快进来，一回来就和你弟弟到处串门，快过来让我看看。”蒋妈高兴的说。

    “爸，你刚刚说的话我都听到了，你真的愿意跟我走啊！”蒋杰凑过来压低声音问。

    “不走还能怎么办，村里都没几个像样的女孩子，总不能看着你和你弟打光棍吧？”蒋爸似有所指地说。

    “其实到了外面也不一定能讨到老婆！”蒋杰一听蒋爸这话就知道他是什么打算。

    找媳妇这种事可不能急。

    蒋杰没想到不用他开口，爸妈就决定要离开洞穴，前往安全区生活了。

    天河佣兵团营地

    荣娴仙在宋敏那里了解到，固石寨安全区内现在人心崩溃，秩序几乎瓦解，不由得犯了愁，如果固石寨安全区官方没有组织撤退的能力，就凭她队伍里这一百多人，根本不可能完成组织所有幸存者撤退这个任务。

    通讯盒子能量所剩不多了，荣娴仙左思右想，还是决定暂时不联系军部那边了，先到固石寨安全区看看情况再说，反正无论那边情况如何，她都得去取那批墨玉。

    “要去你们去，我不去！”宋敏见荣娴仙还是决定要去执行任务，气愤的说。

    “你是从城里出来的，那里就没有你的亲朋好友或者是其他让你挂念的人。”贺雯好奇的问宋敏。

    “没有，那里现在没有几个好人了，都是一群暴徒。”宋敏眼神中有一丝悲痛。

    不管是主动还是被动，城里的人大多都染过同胞的血，没有人是无辜的。

    “你不想去，我能理解，这里离启明山安全区不远，明日我们进固石寨，你可以去启明山。”若是她死里逃生的逃出来，她也不愿意再回去。

    “你真的不逼我去？”宋敏一脸不信，她是最了解安全区内情况的人，有她做向导可以事半功倍。

    “不逼你，不过我毕竟救了你一命，跟你打听点事情总没问题吧？”荣娴仙客气的问。

    “你问吧，只要我知道的，都告诉你。”宋敏答应着。

    “固石寨安全区内发生诡异命案是在黑雾笼罩了固石寨区域之前还是之后，黑雾产生前后可有什么大动静发生？”荣娴仙问。

    “这个问题你是问巧了，这件事，整个固石寨安全区，没有人能比我清楚。一个多月前我们团队运送一批货物去启明山安全区，回来的时候路过黑雾岭，当时我就听到黑雾岭里边有沉闷的爆炸声，爆炸过后有黑雾升起，黑雾岭是官方宣布不得靠近的禁地，所以我们虽然有些奇怪，也没进去察看，回到安全区后，仅仅过了一夜，第二天黑雾就蔓延到安全区这边来了，紧接着安全区内就发生了诡异命案，同时，安全区被一群红眼怪物围了起来。城里不停的死人，城外全是怪物，最初的时候，官方积极调查，派军队出城清理怪物，城内秩序还好，大约过了半个多月，军队上伤亡严重，诡异命案越来越多，官方却始终没有给大家一个明确的说法，慢慢的，城内秩序，崩溃了。”宋敏将黑雾爆发的时间，和诡异命案发生的时间交代清楚。

    “死于命案的都是些什么人，有没有什么共同点？”荣娴仙问。

    “死于命案的那些人有男有女，有老有少，不过都是修炼者，这也算是个共同点吧！”宋敏回想了一下官方公布过的命案调查情况说。

    “当然算。”听到这，荣娴仙几乎可以确定所谓命案肯定是黑雾造成的，昨天在启明山安全区，就听说黑雾只能入侵修炼者，对普通人没有影响。

    结合她们队伍的遭遇，宋敏的遭遇还有她在黑雾岭看到的情形，荣娴仙已经见到黑雾的两种形态了，凝聚成形的黑雾可以入侵三级及以上修炼者，可以控制在黑雾湖中浸泡过的尸骨，不成型的黑雾可以入侵三级以下的修炼者和怪物，影响他们的神志。

    黑雾爆发之前，宋敏听到的爆炸声，应该就是军部派遣的官兵开采墨玉制造出来的动静，军部肯定也没有料到，开采墨玉会引发这场灾难吧！

    “贺雯，明日你带气桥境中期以下修炼者返回启明山安全区，在那里等我们回来。”荣娴仙对贺雯说。

    “是！”贺雯点头应道。

    “宋敏，明天你可以跟贺雯一起去启明山。”

    “好。”宋敏答应着，可是，荣娴仙请他们离开的时候，别人都走了，宋敏磨磨蹭蹭的留在了最后。

    “你怎么不走，不是给你安排帐篷了吗？”荣娴仙奇怪的看着她。

    “你能在我脑子里说话是怎么回事？”宋敏一脸防备的看着荣娴仙。

    “这个啊，我也不知道，不过我猜啊，应该是之前我砍你那一刀的关系，我的刀在帮你吞噬黑雾的同时可能不小心吞噬了你的魂力，然后就这样了。”荣娴仙有些心虚，她虽然不是故意的，但是这件事对宋敏来说的确是一个很大的隐患。

    “那你快给我还回来呀！”宋敏着急的说。

    “这种事我也是第一次遇到，我不知道怎么还给你，要不然你自己试试？”

