    按照赵安雅的要求，方源把一颗“神性鱼饵”交给她，然后把剩下的半管芥末也给她。

    赵安雅在“神性鱼饵”上涂满芥末，然后喂给“大肚皮”。

    “大肚皮”一口吞掉鱼饵，钻回高维空间。

    一秒钟之后。

    赵安雅面前三十厘米处，开始有东西挤开维度膜。

    “大肚皮”一如既往的钻出来，开始朝人脸上吐芥末

    赵安雅刚才得到了提醒，连忙举起碎屏的平板电脑，挡住脸。

    噗！

    芥末糊了平板一屏幕，但只吐出来了芥末，寄生兽的红褐色能量一点都没吐出来。

    “方源，你养的都是什么东西！为什么这么讨厌？”赵安雅气愤道。

    怒气点+30。

    方源也有些无语，这货之前还因为害怕寄生兽，躲得远远的。

    寄生兽被星力禁锢之后，这货竟然胆肥到把寄生兽直接吞掉。

    高维生物，真的没一个是善茬。

    队伍又等了三个小时，终于等到救援。

    有了出口定位之后，很容易就回到了地面。

    经历的一场诡异的死亡事件，每个人的心境都发生了变化。

    一回到地面，每个人都立即打电话回家报平安。

    赵安雅打完电话之后，走过来，对方源说道：“老师要见你。”

    方源和四名队员说了一声，让他们各自回家，然后和赵安雅一起，坐车前往战区指挥中心。

    车上。

    方源趁这个时间，顺便了解一下裂隙入侵的情况。

    “战局怎么样了？”

    “第一个大型空间裂隙的局势基本稳定下来了，不过，已发现的空间裂隙数量突破一千大关，按照估算，加上没有被发现的空间裂隙，总数应该已经达到两千。”

    赵安雅有内部消息渠道，所以得到的消息更准确。

    二十分钟之后。

    两人到了西郊军事基地，进入中心大楼，上到五楼。

    一间宽敞的休息室里。

    罗德上将和裴勇上将，正在激烈的争论着什么。

    等到方源走进去。

    罗德上将指着方源，说道：“正主来了，有事跟他说，别来烦我。”

    裴勇上将表情严厉的瞪着方源，哼道：“救援队死了那么多人，传回的消息里，张伯伦还是你杀的，你告诉我，是不是你做的？”

    “对，我杀掉的，那又怎么样？”方源如实回答。

    “同为救援队，有什么矛盾不能解决，为什么一定要杀他？！”裴勇上将怒道。

    方源扯扯嘴角，戏谑的看着他，问道：“我很好奇，你知不知道张伯伦的真实身份？”

    “什么真实身份？张伯伦出身清白，父母都是军政人员，这绝对没有问题。”裴勇上将冷哼道。

    “我建议你赶紧和张伯伦撇清关系，不然你大概会倒霉。”方源淡淡笑道。

    “我倒霉？应该是你倒霉！你做的事，足够把你送上军事法庭。”裴勇上将喝道。

    就在这时候。

    头发花白，却梳得整整齐齐的，扎着一小撮马尾的红龙走进来，说道：“你不和张伯伦撇清关系，你确实会倒霉。”

    裴勇上将听到这话，愣了一下，问道：“这是什么意思？”

    “小雅，你来说吧。”红龙坐下来，倒了一杯酒，靠在椅子里慢慢的品。

    赵安雅恭敬答应，然后解释道：“张伯伦的真实身份是巴蛇魔王罗睺。”

    裴勇上将听到这个名字，愣了一下，皱眉追问道：“你确定说的是绝密档案里的那个魔王？”

    “没有错，是那个魔王。”赵安雅肯定道。

    “你们有什么证据？”裴勇上将表情严肃的追问。

    “没有，只是亲眼看到，亲耳听到。”赵安雅回答。

    “没有证据，你们就敢信誓旦旦的说张伯伦是罗睺？”裴勇上将表情冷了下来。

    “具体事情经过，我会汇报上去。上将如果有什么不满的，尽管问责。只不过，上将作为张伯伦的推荐人，可能需要将一些事情说清楚。”赵安雅没有继续做解释。

    至于说，证明张伯伦是罗睺的证据，确实没有。

    事实上，绝密档案里，所有关于巴蛇魔王罗睺的记载，都没有证据。

    然而，就是这样一份没有证据的记载，却是绝密档案。

    裴勇上将冷哼一声，道：“我会调查清楚这件事的，你们最好没有做什么违反禁令的事情，否则即便是战神的学生，也必须受到惩治。”

    他说完就甩脸离开。

    ……

    方源和红龙、罗德上将打招呼，问道：“刚才说的张伯伦是巴蛇魔王罗睺，真的有一份绝密档案记录这些内容？”

    “当然有，只不过，那不是你能看到的绝密档案。罗睺，就是‘张伯伦’的真名。”罗德上将答道。

    “听你们的意思，好像和了解罗睺？”方源问道。

    罗德上将沉吟片刻后说道：“事实上，二十五年前，国家想要培养新的战神队伍。而我被选中成了那支队伍的一个成员，然而那一次，却经历了一次罗睺事件，导致那一次培养战神队伍的计划失败了。”

    战神红龙接过话头，感叹道：“就是因为那事，我第一次的退休计划泡汤了，不得不拖着一把老骨头，继续工作。”

    方源没想到还有这种事，于是问道：“难道二十五年前培养的战神，被罗睺杀掉了？”

    “不，事实上……队里的新任战神，就是罗睺转生，成长速度之快，无人能及。凭此被国家选中，成了战神队伍的核心。”罗德上将答道。

    红龙感叹道：“是啊。我原本以为他是来接我的班的，结果是来砍我的。”

    方源发现红龙一把年纪，但言行举止有点散漫。

    “后来呢？”

    “后来？当然是我把这个接班人砍了，然后你看到了，我第二次退休计划启动之后，罗睺又出现了，还差点再次入选战神候选人……”

    红龙突然伸手按住方源的肩膀，问道：“你不会也是罗睺转生吧？”

    “现在还不是。那个罗睺转生的身体已经死了，以后应该没事了吧？”方源问道。

    “那可不好说，没有人知道罗睺是怎么一次次转生到人类身上的。”罗德上将语气严肃的说道。

    “无所谓了，反正他的能力在我身上，就算转生，恢复不了他原本的能力，也没有很强。”方源随口笑道。

    “这可不一定，这位巴蛇魔王也知道鸡蛋不能放在同一个篮子里，所以‘魔王心脏’可不止一个。”罗德上将轻笑道。

    方源顿时愣住，追问道：“还有其他的‘魔王心脏’？”

    