
　　天海体育馆，如今在这体育馆外已经是人山人海，一眼望去全部都是人头，足足有着几千人，而且人数还在不断增加，四周更是有着大量的保安和警察维持着秩序。

　　这里之所以聚集着如此多的人，正是因为如今华夏当红的玉女歌星周心怡要在这里展开一场演唱会。

　　这些人全部都是周心怡的粉丝，有天海本地的，还有从各个城市赶来的，就是为了一睹他们心目中的偶像女神一眼。

　　从现场的盛况就可以看出周心怡的确是如今娱乐圈最大红的明星，粉丝数量庞大。

　　“我去，这么多人！”

　　当萧逸风开着车子来到这里的时候，也被眼前这种人山人海的场景给震撼住了。

　　“这要怎么找人啊？”萧逸风撇了撇嘴，在这样的情况下想要找个人绝对不容易，幸好他有双透视眼。

　　此时的叶雅诗正被这么一大群人挤在一起，想要走出去，却根本走不动，这时一个长得獐头鼠目的家伙朝着叶雅诗靠了过来，一只手朝着叶雅诗的裤兜直接摸了过去。

　　“兄弟，你这偷窃的功夫不怎么样啊？”

　　突然萧逸风的身影响起，一把就将那个家伙的手给抓住了，而叶雅诗也反应过来，看着那个家伙，骂道：“混蛋，竟然敢偷本小姐的东西。”

　　“滚！”

　　萧逸风手一挥，那个家伙就被甩了出去。

　　“姐夫，你来的真是太及时了。”叶雅诗看着萧逸风满脸的笑意。

　　“大叔！”

　　龙倩倩的声音突然响起，穿着一身露脐T恤外加牛仔短裤，一身清凉热辣装扮的龙倩倩就出现在了萧逸风面前。

　　“你这丫头怎么来了？”萧逸风看着这小妞，不由的说着。

　　“我来看周心怡演唱会啊，没有想到大叔你也在，太好了，这样就有伴了。”龙倩倩笑嘻嘻的说着。

　　“喂，我说龙倩倩，怎么那都有你啊，我在你，你就在那，你是不是故意的？”叶雅诗眼眸瞪着龙倩倩，一脸的不忿。

　　“切，你能来这里，我就不能来么，我看是你一直要跟着我吧。”龙倩倩撇了撇嘴哼道。“

　　这一刻，萧逸风才明白什么叫不是冤家不聚头。

　　“心怡！心怡！”

　　突然间，一道道疯狂的呐喊声响起，远处三辆黑色奔驰簇拥着一辆房车缓缓而来，显然是周心怡到来。

　　顿时一群疯狂的粉丝就涌了上去，幸好一群保安和警察纷纷冲了过来，挡住了这群热情的粉丝。

　　从三辆奔驰车中下来二十多位西装保镖，守在房车四周，比之上次在天海大学时候的阵仗还要大，显然是受到了上次枪杀事情的影响。

　　周心怡的贴身保镖吴叔打开了房车车门，经济人刘娟率先走了下来，然后才是周心怡。

　　看着周心怡，一群粉丝纷纷热情的叫着。

　　周心怡微笑的挥了挥手，就快速的从特殊通道进入到了体育馆内。

　　随后就是所有观众拿票入场的时间了，来观看这场演唱会的人员纷纷进入到了体育馆内。

　　“姐夫，我们走吧。”叶雅诗挽着萧逸风的胳膊说着，一旁的龙倩倩直接挽住了萧逸风的另外一只胳膊，让后者显得很无奈。

　　额？

　　突兀间，萧逸风眸子一凝，目光扫向了远处几道身影，皆是穿着一身黑衣，带着口罩走进了体育馆内，看起来很普通。

　　但是萧逸风却从他们身上感觉了一股淡淡的杀气，这股杀气很淡，但是萧逸风却是敏锐的感觉到了，看来这场演唱会并不会太顺利啊。

　　跟着两女走进了这体育馆内，乌央乌央的到处都是人影。

　　“来，姐夫，我们的位置在最前面的VIP座位。”

　　叶雅诗拉着叶洛来到了最靠近舞台的一排座椅处，这里都是VIP座椅，价钱比之普通的位置要贵好几倍，而且还不是有钱就能买到的，坐在这里能最直接的看到舞台上表演的周心怡。

　　“你，和我换个位置。”

　　龙倩倩突然指着萧逸风身边一个位置上的一个穿着西装的男人开口道。

　　“凭什么？”那个男人看着龙倩倩这么一个黄毛丫头，顿时不屑的哼道。

　　“我给你三倍的价钱，和我换个位置。”龙倩倩直接说道。

　　“不需要，我有钱。”男人随意的说着。

　　“你……”龙倩倩一脸的气急，随之吐道：“那如果我以龙虎集团龙云董事的女儿身份要求和你换个位置呢？”

　　“你是龙虎集团龙云董事的女儿？”那个男人听到龙倩倩的话，脸色一惊。

　　“我叫龙倩倩，龙云是我爸！”

　　龙倩倩嘴角一翘，哼道。

　　“原来是龙云董事的千金啊，请坐请坐，刚才是我有眼无珠，真是不好意思啊。”

　　那个男人知道了龙倩倩的身份后，顿时换了一张脸，一脸谄媚的看着龙倩倩，连忙起身让龙倩倩坐下。

　　“谢了，我的这张票给你，反正在后面一排，你也不亏。”龙倩倩直接将自己的票给了那个男人，后者屁颠屁颠的就坐在了后面。

　　“龙倩倩，你还真是够可以的啊，连自己老爸都搬出来了，你也不嫌丢人啊。”叶雅诗看着龙倩倩打击道。

　　“哼，这有什么丢人的，我搬老爸不行啊，你有本事也搬啊！”龙倩倩毫不犹豫的说着，只是说完脸色却是一变，连忙说道：“那个……不好意思啊，我不是故意的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事。”

　　叶雅诗的眼眸闪过一抹黯然的神色，摇了摇头，没有再说什么。

　　萧逸风知道这龙倩倩是说中叶雅诗的伤心事了，根据他的了解，这叶雅馨姐妹俩的父母早在十几年前就一起出车祸去世了。

　　龙倩倩显然对自己一时说话错误感到有些不好意思，也是保持了沉默。

　　“是你！”

　　就在这时，一道惊呼声响起。

　　萧逸风目光扫去，就看到三个熟悉的身影出现在这里，正是白馨儿，梅艳艳还有那个蓝浩轩。

　　三人看着萧逸风都是有些诧异，尤其是蓝浩轩和梅艳艳看着萧逸风，神情有些不太自然。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第159章 演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 