    

    “比方说，你们一天要提交多少矿石之类的……”

    卫宗看向面前这矮个武者。

    矮个武者沉吟片刻之后，然后道：“回大人的话，我们这里的矿石主要是赤铁矿和墨铁矿，每人每天提交差不多万斤的矿石，若是提交的多，超出了这个数目，那么超出的那些，我们自己可以留下三成，只用提交七成就够了。”

    “那若是一天提交不了万斤呢？”卫宗问道。

    提起这个，矮个武者面色一沉，缓缓道：“那就要受鞭刑，每少十斤，就要挨一鞭子，我之前见过不少的新来的矿工，因为受不了繁重的劳动，无法完成任务，最后被活活鞭挞死了。”

    “这样啊……”卫宗摸着下巴，心道黑幕塔这矿场也挺黑的，对矿工挺狠。

    不过他也不是圣人，自然懒得管这些。

    于是，卫宗道：“那好，这规矩还是和以前一样，你们干活去吧！”

    他挥挥手，示意众人赶紧离开。

    矮个武者愣了一瞬，没想到卫宗就问这么点东西，不过很快他就反应过来，连忙躬身道：“遵命，大人！”

    之后，众人一哄而散。

    这里，只剩下了卫宗一人。

    看着周围坑坑洼洼，卫宗叹了一口气，他才不要一直在这里呆下去。

    不过，经过刚才的询问，卫宗也算是知道了，为什么黄然他们在这里待了几十年，也达不到两百点贡献点了。

    要知道，这赤铁矿和墨铁矿，差不多五十亿斤才相当于一贡献点。

    没错，就是五十亿斤，因为这墨铁矿和赤铁矿其实不算值钱，到处都是。但是它们偏偏是极为基础的材料，任何建造就需要它们的参与，而且需求量很大。

    所以造成了现在的现象。

    卫宗手下差不多有着一千名矿工，一人一天提交一万斤矿石，一天就是一千万斤，一年就是三十多亿斤，还不到一贡献点。按照一万贡献点的要求，卫宗在这里呆上一万年都不够。

    那个时候，纪元大劫都来了，诸天万界都玩完了。

    “妈的……”

    想起这个，卫宗心中又来气。

    所以，正常的情况肯定是不行的，来到这里，卫宗就没打算老老实实挖矿。

    哗！

    卫宗双脚离地，快速飞了起来，看着脚下的一切在飞快的缩小。

    大概百丈的距离之后，卫宗缓缓停了下来，从他这个角度看下去，这星球就是黑红两色，也正常，因为基本都是墨铁矿和赤铁矿。

    “墨铁矿和赤铁矿太不值钱了，要看看有没有更值钱的东西！”

    天空上，卫宗摇了摇头，接着神魂力透体而出，向着地面之下渗透了过去。

    不过，远处见到这一幕，不少人都暗自生笑，说实话，想要神魂探查深处的矿石，他们很多人都做过，要是这么容易探查到，他们现在也不会被困在这里了。

    果然，卫宗的神魂在没入地下不久，就遇到了深深的阻力。

    而且伴随着神魂的深入，阻力越来越强。

    大概在万丈左右的时候，卫宗每前进一点点都要花费巨大的精力。

    而万丈，虽然看起来很深了，但是对于一个星球来说，简直是连表层都没有穿透，更不要说深入内核了。要想真的将这星球内部扫一变，消耗的神魂力简直无法用数字形容。虽然现在有着悟道树的镇压，卫宗神魂力不缺，但是他并不像将神魂力白白浪费在这种地方。

    于是……

    卫宗一收，海量的神魂力倒卷回他的识海之中。

    “果然，放弃了！”

    远处看着卫宗动作的人，纷纷收回了自己的目光。

    又是一个吃到了苦头的，不用想，他接下来就该放弃了。

    然而，并没有如那些人所想。

    在半空中，卫宗反而是将眼睛缓缓闭了起来。

    既然神魂力没用，那么就……

    心眼！

    心眼是第三步强者才有的能力，比起单纯的神魂力探查不知道要厉害多少。

    瞬间，在开启心眼的一瞬间，海量的精力消耗，卫宗的脸色一下子变得苍白如纸。以他现在的实力，开启心眼探查一颗完整的星球还是太吃力了。

    因此，心眼只开启了一瞬间就关闭了。

    不过仅仅是这一瞬，还是让卫宗看清了这星球的本质。

    “果然有更高级的矿石，而且……居然还有人在偷偷开采。”说着，卫宗目光投向了另一边，那里是严烈的矿场的方向。

    在卫宗刚才的探查之中，这星球的某个地方，在赤铁矿和墨铁矿的下面，居然还掩盖着熔晶矿，这熔晶矿可避赤铁矿和墨铁矿要值钱多了。

    一斤熔晶矿，可以顶的上一万斤的赤铁矿。

    若是卫宗这里有着熔晶矿，然后让手下的人权力开采的话，一万点贡献点，一年多就可以达到了。

    但是……一年还是太慢。

    再加上，熔晶矿并不在卫宗的地盘上。

    最重要的一点就是，卫宗并不想老老实实采矿。

    他是被发配到这里来，但是不代表着就一定要老老实实给黑幕塔打工了。

    卫宗，有着他自己的打算。

    很快，数个时辰过去了，这资源星上面，人造的照明物落下，陷入了夜晚之中。

    经过了一天的忙碌，这些矿工开始上交起矿石来。

    不知道是不是卫宗刚来，这些人不熟悉他的秉性，一个个都在卖力干活，没有偷懒的，一个个都完成了万斤的任务，特别是那两个玄炁境的武者，居然提交了两万斤。

    不过按照规矩，其中三千斤是他们的。

    提交之后，众矿工累了一天，去各自的地方休息了。

    卫宗同样随便找了个地方休息。

    而他的所有动作，都落入了那两名玄炁境的矿工眼中。

    说实话，这两人实力真的不弱，即使被手铐脚链束缚着，身上的气息依然恐怖的吓人，恐怕，在被束缚住之前，他们都是玄炁境六七重的强者。

    在卫宗休息之后，已经是深夜了，周围万籁俱静。

    两人对视一眼，咔吧咔吧的轻响之中，他们身上的手铐和脚链竟然直接碎裂开来。

    两人扭了扭脖子，活动了一番手脚，带着狞笑朝着卫宗的方向走了过去。

