    虽说接纳两个表亲来住，最多也就是支出多些用度。

    可孤女夏氏的例子就摆在前面，宋老太君不敢再淌浑水。

    可这点小事若是拒绝，也太不给亲家人情面。

    兰氏看出宋老太君不乐意，瘪了瘪嘴，“母亲，儿媳兄长都跪下求儿媳帮忙了，儿媳若是拒绝，往后还怎么回娘家面对他们？

    只是接他们过来住一段时日，大不了所有的支出都算在我们二房头上。”

    宋老太君思索一会，把话讲在前面，“过来住可以，但别打着宋家的名声在外耀武扬威，更不能在府里横冲直撞。

    宋家只能给他们借势，不能给他们做事。

    一旦他们谁做出出格的举动，就别怪我不讲情面，将他们赶出去。”

    兰氏满口应下。

    转而笑咪咪对宋昭说，“昭昭啊，你一个人在昭阳院住着多孤独，子歆过来可以跟你一起住，多一个姐姐，你可要记得带她到处玩啊。”

    宋昭放下茶盏，直接拒绝，“我只想一个人住。”

    她对这两个表哥表姐，可没有半点好感。

    前世她愚钝，以为兰子杰跟兰子歆是好人，邀请他们到院子里吃茶赏花。

    谁知道这兄妹俩没安好心，兰子歆故意给她灌酒，趁她酒醉后让兰子杰轻薄她，想叫她不得不嫁给兰子杰，以扶持兰家人。

    还好她跑得快，没让兰子杰得逞。

    事后宋昭气鼓鼓去向宋沉霭揭露这对表兄妹的真面目，可因为宋沉霭与宋昭关系冷淡，又因为兰氏背后洗脑的原因，他心里更亲信那对表兄妹。

    反过来觉得是她宋昭任性，为了撵走宋沉霭外婆家的人编出谎言。

    宋昭讨了个没趣，便去找宋老太君做主。

    宋老太君自然是向着她，二话不说撵走了兰子杰。

    这件事间接导致了她与宋沉霭关系恶化。

    兰氏捏紧手帕，

    宋昭是大房金樽玉贵的嫡女，又在沧澜学院念书。

    她身边来往交际的，都是京城顶级世家的人物。

    若她的子歆能够与宋昭相伴，就等于融入了贵女圈，谋好亲事轻而易举。

    这么举手之劳，宋昭凭什么不答应？

    真是太不懂事了！

    兰氏虽恼，却也不敢说什么。

    宋老太君知道兰氏的想法，淡淡的瞥过来，“我能允许他们沾宋家的光，便已经给足了你娘家面子。其他的事情，宋家一概不负责。

    你自己的外甥你自己负责，不要叫他们打扰昭昭，更不要利用宋家的每个人。

    只给三个月，他们该办的事情办好后就搬出去，我们宋家可不是福利院。”

    兰氏低眉顺眼，“好的，母亲。”

    回到自家院子后，兰氏阴沉着脸把宋沉霭拉到寝屋。

    “看看，这就是你祖母，一颗心偏的没边。那可是我娘家的外甥，她就这么不给情面，叫我如何在娘家立住脚？还有宋昭也是，一点都不懂事，让她带带你表妹都不行，这么自私自利，你以后少去搭理她。”

    宋沉霭皱眉，“母亲，你这话太过了，祖母答应他们借住已经不错了。至于小鬼，她也没有义务要照顾子歆表妹。”

