    “好，那就不要耽误时间了，辛杰你你先上去吧，让琦琦在中间，我在最后的位置就行了。”

    他也知道，林琦琦终究是一个女人，所以，在这个时候一定要把她安排在中间的位置，只有这样的话，才能够让林琦琦得到最大的保障。

    辛杰也是同意何明这么去做的，然后，他便急匆匆的就往上面跑去，就跟上次的那个绳子是一样的，也是拴在自己的腰间位置，然后，顺着那个管子，一点点往上面移动着。

    何明一直抬头看着这一切，但是他也很清楚，下来的时候，也许会简单一些，但是如果想要上去的话，那恐怕，就是一件非常困难的事情了。

    “琦琦，我突然间想到了，如果让你这么爬上去的话，是不是，感觉到压力挺大的？”

    说完话他便看了看林琦琦。

    其实，林琦琦在刚才下来的时候，就已经感受到这种压力了，这个时候再上去了，她还真的不知道，自己能不能够面对这一切。

    “没关系，再不上去的话，我也得想办法呀，而且，也不能够一直在下面待着。”

    “不是呀，我们还有其他办法呀，等一下我先上去，然后上去之后再把绳子给你放下来，随后，你就将绳子捆在你的腰间，到时候，你不用用力，我们两个人把你拉上来，这样不就可以了吗？”

    “但是这样的话，你们，你们两个人不是有些太累了吗？”

    “呵呵，有什么可累的，我们两个人合起力气的话，那岂不是小菜一碟吗？行了，那这件事情的话，就这么先定了。”

    何明很快就将事情给答应了下来，然后便抬头看了一下，不知不觉，这个辛杰已经爬到了半空的高度，看来，这个辛杰这灵巧程度，还是没有让自己失望的。

    现在，看到那个辛杰，已经顺利的爬到了顶楼的位置，而这个时候，他也常婵个的松了一口气。

    然后，他便回头看了看林琦琦。

    林琦琦很坚定的点了点头，而最后，何明便动身，顺着绳子，一点点的往上面爬了过去。

    包括，他在爬的过程中，其实就感觉到，真的是好像遇到很大困难一样，但是，他仍然是咬着牙齿，将这一切都给坚持了下来。

    不过，好在是有这个辛杰一直在上面接应自己，而且，到了最上面的时候，这个辛杰一直往上面不断的拉动绳子，这个时候，也让何明真的是轻松了很多。

    终于，他到了上面之后，他在这里大口大口的喘着气。

    这一下子，真的是把何明给透支了，因为，在下面的时候何明已经感觉到，自己的体力基本上就要透支了。

    而现在，还要攀爬这么一个高度，这对他来说，真的是一个巨大的挑战。

    “我就说了，你这个体力肯定是不行的，而且我告诉你，在这个荒岛之上，生存最重要的一点，就是自己的体力了，一定要把体力给锻炼下来，以后这样的话，我们才能够知道，接下来的我们应该怎么去走。”

    辛杰一边往下面放着绳子，然后，一边跟这个何明解释的说道。

    何明，自然是知道这一切了，但是，体力方面的事情，并不是一个人很快就可以解决的。

    他没有说什么话，他只是微微的笑了笑，其实，在辛杰的面前，他有时候也是感觉到，还真是挺尴尬的，毕竟人家真的是比自己强了很多，而且各方面做的也的确是非常的到位。

    做完这些事情之后，他并没有再说什么话了，之后，他们就将那个绳子在一次的给放了下去。

    他看到那个绳子，在一次的被林琦琦放在了腰间的位置，两个人，费尽了力气这才将林琦琦给拉了上来。

    终于，现在林琦琦又重新来到这上面，而且，他们已经顺利的完成了所有的事情，看来，今天他们的这一次出行，还真的是不白白浪费时间。

    “看到了吗？今天，我们没有白白在这里吧，而且，我如果当时的时候听从你的意思，跟着你们离开山洞的话，那岂不是，我们全都是白费了吗？”

    “呵呵，谁能想到呢，在这个地方，竟然，还隐藏着这样的东西，那行了，现在第一关，我们已经通过了，那么，接下来，我们就需要想办法去跟这个野人交手了，但是，我真的不知道他们会不会伤害我呢？”

    说到这里之后，其实这个何明还是非常的担心这一点的，而且，也不知道那些人，能不能够跟林琦琦顺利的交谈下去。

    “这个，一切都是事在人为的，毕竟，我们现在也没有这么多事情，所以，我们这一切，也只能是凭空猜测这个情况了，先不要浪费时间了，抓紧时间，我们过去就行了。”

    说着话，三个人便起身循着原来的路线，然后，翻了下来，之后，他们便来到外面沙滩的位置，这一次，他们看到那个巨大遮挡物，仍然是遮挡在这里的，

    “你们看到了吗？他们是故意把船扔到这里的，应该目的就是不想让其他人看到这个东西。”

    一边说这话，然后这个何明只是抬头看向了那个巨大的遮挡物说道。

    但是，林琦琦只是皱了一下眉头，好像是想到了什么事情一样，之后，他便快速的走到那个布的另外一面，在这里仔细的观察了一下。

    而就在此时，林琦琦好像突然之间想到什么一样，只是脸上呈现出一个笑容来，然后就直接来到了两个人的身边。

    “我告诉你们，你们的猜测完全都是错误的，而且，他们现在把这个布放在这里，根本就不是为了遮挡住这艘船，而且，他们放在这里的话，只是为了吸引从这里路过的飞机，或者说是路过的船只罢了。”

    “什么，为了吸引他们？难道让他们看到这里有一艘船吗？”

    “没错，就是这个原因的，而且你看一下，这个材料是特殊打出来的，在阳光的照射之下，才可以反射出很强烈的光芒来，如果，真的有船从附近进来的话，相信，应该很快就可以看到这一点的，但是很可惜，这么多年来，从来都没有船从这里经过的。”

