一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十四章浴火重生

    王伟站在巨大的落地窗前，手里端着一杯红酒，满脸尽是享受。

    “林清菡，你知不知道，我想坐在这个位置，已经多久了？从今天开始，你所有的一切都会失去，这林氏，会慢慢变成现金，落到我王伟的兜里，哈哈哈哈！”

    王伟转过身，扫了一眼办公桌上的合同，这些东西一旦运行起来，整个林氏，都将会彻底坍塌！

    王伟享受着现在的一切，脑海中畅想着未来的生活。

    约在下午五点半的时候，秘书李静敲开总裁办公室的大门，走了进来。

    “怎么回事！”王伟皱着眉头，看着出现在门前的李静，“一点规矩都没有，谁给你惯得臭毛病！”

    “王总，这些合同，是财务发来的，上面有很多不对劲的地方。”李静拿着一沓合同副本，上面的内容，和王伟桌上摆的那些一模一样，“这些合同，完完全全属于送钱的行为，这么下去，公司会亏损十亿往上，一旦履行，将面临破产危机。”

    “这事是你该关心的么？”王伟翘着二郎腿，半躺在老板椅上，“你只是一个秘书，公司亏损不亏损，我这个当总裁的不知道？用得着你管，你被开了，滚吧！”

    王伟冲李静不耐烦的挥了挥手。

    李静深吸一口气，没有说话，退出了总裁办公室。

    王伟冷笑着看了看办公室门口，给自己点上一根香烟，美美的吸了一口。

    他烟还没吸两口，办公室门又一次被推开。

    王伟皱着眉头，看着站在办公室门前的李静，“怎么，听不懂我的话？让你滚了没听到么？”

    李静面带寒意，“王总，我还没有正式被辞退，所以在履行本职工作，来通知你，董事长要召开紧急董事大会，需要你参加。”

    李静说完，没等王伟做出回答，扭身就走。

    王伟面露疑惑，紧急董事大会？董事长？他整理了下身上的衣服，朝会议厅走去。

    等王伟到这的时候，董事会成员们也都到齐了。

    刚刚，在会议厅的主座上，摆放的是总裁的名牌，而现在，总裁的名牌只被摆放在侧座，主座前，摆放着董事长三个字。

    “王少，怎么回事，董事长怎么来了？”

    王伟刚一来，就有人小声问道。

    “不知道。”王伟摇了摇头，坐到总裁的位置上。

    会议厅内，一帮董事们正在小声的交头接耳。

    “董事长都多少年没来过公司了，怎么今天突然来了。”

    “是因为总裁换人的事吧。”

    “咦，这人都到了，怎么没见林……林清菡的影子？”一名董事用目光四下搜寻了一圈。

    “要是你，刚被从总裁的位置上撸下来，还会参加董事大会么？”一名董事翻了翻白眼，“我看啊，她是没脸来了。”

    一行人熙熙攘攘，说个不停。

    “嘭”的一声，会议室门被人从外面打开。

    这一声响，吸引了会议室内几乎所有人的目光。

    林清菡穿着得体的黑色制服，从会议室门外走了进来。

    “她还真来了？”

    “真好意思，要是我，早就回家哭去了。”

    几名和王伟站在统一战线的董事会成员开口道，声音毫不掩饰，其中一人，更是将身旁空下留出的椅子拉到一旁去，如此一来，林清菡便没有地方落座，这名董事会成员想给林清菡难堪。

    王伟靠在座椅上，看戏般的看着林清菡，准备等她出丑。

    现实，让他们失望了。

    林清菡看都没看那张被拉开的椅子一眼，朝总裁的位置走过去。

    王伟见林请菡朝自己这走来，发出一声嗤笑，“姓林的，你是不是忘了，现在这位置，可不是你的了？”

    林清菡在王伟身前顿足，“谁告诉你，我要坐总裁的位置了？”

    林清菡话音落下的瞬间，她就在会议室内所有人惊讶的目光中，拉开董事长座位上那张椅子，坐了下去！

    王伟这一刻，就好像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来，大吼道：“林清菡，你干什么！这是你坐的位置么！”

    “呵呵。”林清菡轻笑一声，伸手拿出一张文件，甩到了桌面上，“王伟，很不凑巧，这位置，就是我的。”

    会议室中，几乎所有人都能看清林清菡拿出那张文件上的几个大字。

    股权转让协议！

    这猩红的六字，深深印入他们眼帘。

    于此同时，会议室大门再次被人推开，就见一身正装的林正南，踏着文件的步伐，从会议室外走了进来。

    “董事长！”一名董事会见到林正南的瞬间，站的笔直，开口问好。

    “董事长，您……站起来了……”有人颤抖着手，声音中带着不可思议。

    “外公，你！”王伟瞪大眼睛看着林正南，这一刻的他，没由来有些心慌。

    林正南站在会议室门口，目光扫视会议室一周，发出爽朗的笑声，“诸位，现在我已经不是董事长了，我名下所有的股份，都转让给了我孙女林清菡，从今天起，她将担任林氏董事长一职！”

    所有人将目光，从林正南的身上，转移到了林清菡身上，这个女人，刚刚卸下总裁一职，大家都以为，她要从一只傲人的凤凰，变成一只落魄的乌鸦，却没想到，这凤凰浴火重生，更加强大！

    “不……不可能……”王伟口中喃喃，“外公，你不是说，你的遗产要平均……”

    “闭嘴！”林正南一声厉喝。

    林正南的厉喝声，让会议室中这些董事会成员都下意识缩了缩脖子，可见林正南威信之高。

    “各位！”林清菡清脆的声音在会议室中响起，“我想，我们还是先进行会议吧，这次通知大家召开紧急董事大会，总共有两件事，第一件事，宣布董事长的更换，从今天起，我林清菡，将任林氏董事长一职，且不接受反驳，第二件事，便是拔出这公司中的，一个祸害！”

    林清菡前面一整句话都语气平缓，当说到最后祸害二字时，语气突然加重，且目光也放到王伟身上。