    前面，战神昊天依然一边赶路，一边跟队友们闲聊。

    突然间，耳边响起了风声。

    这丝声音跟策马狂奔耳边响起的风声有细微的差别，作为一名老鸟，战神昊天操作虽然算不上顶级，但也绝对属于高手的范畴。

    战神昊天下意识的就一歪头，结果后脑勺要害部位躲开了袭来的匕首，却没有完全躲开对方的攻击。

    冷锋主手匕首扎在了昊天的肩膀上。

    叮！你正在遭受玩家冷锋的恶意偷袭，在接下来的三十分钟内，你拥有正当防卫的权利。

    系统提示音在战神昊天的战斗栏里响起，同一时间他也因为中了伏击的技能效果而陷入短暂的眩晕当中。

    换做平常，技能完成度只有不到60%的伏击，短短的一秒钟眩晕而已，转瞬即逝，以骑士玩家天然的甲厚血长来说，根本就没有任何问题。

    职业特性的关系，盗贼偷袭板甲的骑士，本身就是个笑话。一轮技能下来，半血都打不掉，骑士却拥有缴械减伤等对付盗贼非常克制的手段。

    不过这次不一样，在战神昊天一秒钟的眩晕时间里，冷锋左手挥舞闪着红光的骨质匕首，精准的扎在了他的脖颈脊椎要害上。

    下一秒，红光入体。

    就看到战神昊天的脸上浮现一抹不正常的血色红晕，头顶的血条突突突，半秒钟一次的掉血频率，一万多血的血条，眨眼的功夫彻底清空。

    战神昊天好歹也是荣耀公会的会长，除了副本开荒被怪物打死过之外，野外已经许久许久没有被人强p击杀过了。

    更别说是被一个单枪匹马的盗贼，直接给秒杀掉，这简直是见了鬼的事情。

    偏偏，这件事儿就这么发生了。

    火光电闪间，战斗已经结束，战神昊天双眼失神的从马上摔下来，还把身上一件护腿给爆了出来。

    冷锋一击得手，弯腰一捞爆出来的橙色护腿，随手撒了一把荧光粉，瞬间消失在了所有人的面前。

    这时候，同行的人才反应过来，自家老大就这么被人轻轻松松的给偷袭击杀了！

    “卧槽，有贼！”

    “老大！老大！”

    几个人也算得上身经百战，可是这种诡异的偷袭击杀从来没见过，如果不是亲眼所见，恐怕有人这么说，当场大耳光子就扇过去了。

    “妈的，菜刀队没带牧师！小军，联系青橙，让她抓紧过来！野外挂掉，三分钟之内复活成功，只掉20%经验！”

    “哎，好！”小军连忙答应，随后通过通话器联系公会里会复活的牧师过来！

    三分钟的时间，平常确实可以做很多事儿，但是冷锋挑选的这个位置，让三分钟的赶路时间有点捉襟见肘。

    得到消息的青橙接到消息的瞬间就激活了回城石，迈开小短腿朝着这边狂奔，奈何移动速度有限，愣是没赶上，等人过来的时候，已经接近五分钟了。

    复活的经验损失无法避免，青橙施展复活术，迟迟没有释放灵魂的战神昊天重新站了起来，脸上的表情非常精彩。

    “艹！偷袭我的人叫冷锋！妈的，血魂匕首是个什么鬼东西，竟然能一刀秒我！”

    回过神来的战神昊天依然有些后怕。

    “头儿，偷袭你的人，会不会是论坛关于你的悬赏任务？”小军若有所思的问道。

    在集合的时候，小军就提到过论坛悬赏这茬，不过战神昊天根本不以为意。

    在自家地盘上，除非战神昊天想死，否则就算打不过，跑总是能跑掉的。这个所谓的悬赏，战神昊天众人都是当做一个笑话看的。

    如果随便一个悬赏就能让自己殒命挂掉的话，那荣耀公会这么大的组织也就不用混了。

    偏偏，现实就是这么不讲道理，看似不可能的事儿，就这么发生了。

    ……

    另一头，一击得手的冷锋，在逃到安全位置之后，扫了一眼掉落出来的橙色腿甲。

    骑士职业的极品橙装，挂拍卖行至少可以卖个一万金币以上，按照现在的金币价格，同样价值三十多万软妹币！

    就算击杀的赏金无法兑付，这耗费的一级经验，也值了！

    解决了一个，接下来不急于去杀第二个，先把视频发过去看看赏金兑付情况再说，毕竟单人盗贼想要快速升级，单靠两把匕首一点点砍出来还是太难了。

    冷锋将录制的击杀视频，简单的截取了下，随后发送到了指定的邮箱。在最后面，留了一个自己的银行卡账号。

    原本还以为会有点波折，结果不到五分钟的功夫，个人通讯终端就提示五十万软妹币到账！

    打钱给的干脆利索！毫不拖泥带水。

    这么容易就赚到了总价值八十万软妹币的钱，冷锋顿时对下一个偷袭目标期待起来。

    就在战神昊天被击杀掉了半级经验的时候，岳峰正在闷头刷副本升级。

    为了不被打扰，岳峰将个人通讯权限全部关闭，只留了个手机接入的应急通信。

    基于这种状态，战神昊天被偷袭的事儿，岳峰暂时还没得到消息，这也就给了冷锋继续操作的时间。

    不过相比战神昊天这种走到哪都有排场的大佬，岳峰的轨迹就比较难寻找了。

    冷锋在城门口蹲了许久，也没有发现岳峰的踪迹。

    意识到可能岳峰在刷副本，冷锋很快朝着安全区的副本传送石走去。

    副本迁移到了城内之后，红枫镇的经济比之前繁荣了许多倍，副本门口进进出出非常热闹，周围的空地都变成了玩家们自发摆摊的商业街。

    冷锋在副本门口蹲了一会儿，很快顶着往事如梦名字的剑士从副本里走了出来。

    安全区里处于无敌模式，是没法偷袭的，不过冷锋有的是耐心，只要找到对方的人，总有离开安全区，或者出城的机会。

    终于，在蹲了一个半小时之后，岳峰再次从副本出来。

    这次他没有跟之前似的转身进去，而是扭头朝着修理装备的铁匠铺走去。

    副本里进进出出长时间高强度的战斗，岳峰铠甲的耐久度耗费没了，需要修理。

    冷锋找到机会，毫不犹豫跟了上去。

    按照游戏内的规矩，城内是不鼓励私自战斗的，挑起战斗恶意攻击的一方，会遭受城内守卫的追捕跟击杀。严重的被抓到还会坐牢。

    一般玩家很少会顶着这样的风险偷袭人，毕竟把对方挂掉只是会丢经验，城内连装备都不爆的，可谓出力不讨好，收益跟风险不成正比。

    可是这些所谓的限制，对冷锋来说都无所谓，杀一个人被抓到也才关五个小时的禁闭而已，相比四十万的赏金，这点代价不值一提。

    眼看岳峰离开安全区朝着裁缝店走去，冷锋再次掏出了那把骨质匕首。

