    “轰……”

    太乙拂尘自身的威力，加上叶少阳先天灵体的天师血，总算是轰开了清风和明月联手布置的风与光的封锁，一切散去，叶少阳又“回”到了现实世界，定睛看去，卫生间门外多了一个人，正是扎着两个小辫子、一脸稚气的明月。

    他这胖嘟嘟的小脸，大大的眼睛，看上去就是萌萌的小正太，人畜无害的样子。如果是初次接触的话，根本想不到这孩子心胸这么狭窄。

    在明月身后，那一缕清风，还在跟碧清的本尊缠斗着，看上去一时间不分上下。

    明月也回头看了一眼，笑着叹息道：“真是背运啊，好不容易等那两个走了，没想到这里还有一个强者，不然我俩全力一击，方才已经擒住叶少阳了，也省的麻烦。”

    叶少阳听到他用“麻烦”两个字，而不是别的，说明他对擒住很有自信，被碧清搅局，也只是增加了一些麻烦而已。

    这逼装的……

    “幸亏这荷花妖正在吐纳，我先出手，才能困住她，已属难得。你快些动手，若那二人回来，不免又是一番周折！”

    明月没有应答，转过身，望着叶少阳，轻轻一笑，双手背在身后，因为个头的缘故，他要抬头望着叶少阳，但表现出来的姿态，却带有一种居高临下的感觉。

    “你那么会说，现在为何不说了？你以为有九尾狐给你撑腰，我兄弟二人就不敢动你？”

    叶少阳失笑。“你们也是厉害的，居然追到这里来，多大仇多大怨啊。”

    “现在求饶，可是来不及了。”明月伸出左手食指，在他面前摇了摇，“而且，我二人来找你，也不光是为了波月洞的事，我听说，山海印在你手上？”

    山海印……

    叶少阳猛然一怔，这消息传播得也太快了吧？

    “你们也想要山海印？”

    “能穿越时空，过去未来，寻求各种机缘，提升修为，谁不想要？你若将山海印奉上，并此生不再踏入空界，我便可饶你一命。”

    叶少阳道：“不然呢？”

    “不然便让你横尸当场，神魂俱灭。”

    叶少阳心中一惊，道：“你们这么做，不怕你们师父追究？”

    明月大笑。“我们拜师千余年，尽心侍奉，只为杀你一个人间法师，我师父又怎会过分处罚我二人，你想搬我师父来吓唬我，却是没用的。”

    原来这件事跟镇元子没关系……

    之前听他们说是来抢山海印的，叶少阳怀疑跟镇元子有关，敢情是这两个家伙自己来的。

    “便是狐王那边，要麻烦一些，不过我二人有了山海印，哪里都去得，狐王也不能奈何……叶少阳，我知道你门人众多，但而今我兄弟用天绝阵封印空间，你想用魂印召集门人相救，也做不到，不如老实将山海印交出，以免身死，空浪费你数十年修行。”

    叶少阳笑道：“我要死了，最多就是浪费十几年修为，你们要死了，那上千年就是白练了，你们都不怕，我怕什么。”

    明月哈哈大笑。

    清风道：“啰嗦什么，先擒住他，再用索魂术，不怕他不说实话！”

    “甚好！”明月说完，摊开双手，无数光华飞射而出，如同飞轮影刃一般，朝叶少阳击来。

    叶少阳拔出七星龙泉剑，念了个剑诀，一剑劈过去，正好顶住了飞轮，双手一颤，立刻感到了强大的压力。飞轮顶着七星龙泉剑，不断旋转，就好像用砂轮机在打磨金属一般，无数光华从中碎裂而出。

    明月双手握在胸前，不断变幻手印，操控着那些“摩擦”产生的光华，好像触手一样抓住了叶少阳的双臂，不断攀援，将双臂捆绑起来。

    这是什么法术？

    叶少阳心下一惊，在双手被捆死之前，用力一剑劈过去，总算将飞轮斩碎，一时间流光四溢，又回到明月手中，重新凝聚成光球。

    叶少阳大口喘气，但神色却更加镇定，朝他招了招手。

    “还不错。”明月笑着，将手中的光球再度抛了出来。

    “天地玄黄，万物流光，月轮寂灭，逢者必亡！”

    在念出这几句霸气的咒语同时，那团光球也飞升到了叶少阳头顶上方，从中裂开，化作几十道流光，在自己周身前后左右降临，却不消失，如同一根根栅栏，将自己困在中间，并且不断朝着中间移动，试图困住自己。

    叶少阳知道等这玩意术法完成，没自己好果子吃，急忙甩出几张灵符，口中念咒，形成八门旋灯，绕着自己旋转，顶住那些收缩的光束，这才发现那些光束十分坚韧，难以摧毁，不过收缩的力量却不强大，被自己的八门旋灯轻松挡住，只是想要推开也做不到。

    难道他只是想将自己困住？

    叶少阳心下狐疑，觉得不大可能，如果是超过两个人打一个，这招倒是不错，可以将人困在中间，然后另一个再动手，在边上围攻，因为被困住这个不能动，局面就危险了，不过眼下是一对一，就算困住自己，施法也是需要消耗的，如果明月困住他之后上来打，修为和精力一旦分散，叶少阳就能脱困而出，如果不上来打，那就这样耗着，他就算修为再深，也经不起这样消耗。

    这些念头，在叶少阳脑海中也只是一闪而过，立刻琢磨起他到底有什么后手，突然间感觉脚下一软，好像陷进了什么东西里，低头一看，地面不知什么时候没了，自己脚下是一团巨大的虚空漩涡，仿佛海浪一般不断旋转着，将自己用力拖下去。

    原来这才是后招！困住自己，然后用这个什么漩涡来将擒住自己。

    想是想明白了，但奈何自己也要作法抵抗那些光束的收缩，叶少阳腾不出手来对付脚下的漩涡，不过几秒钟的工夫，人已经往下沉到了大腿部位，虽然这是法术造成的幻象，不可能憋死人，但如果全身都陷进去，估计也就是任人宰割了。