    “快，去公主府。”

    一队御林军侍卫奔行在楚都的街道上。

    为首的正是东方离和东方成两兄弟。

    “大哥，萧君赐只是去拜会永安郡主，你直接缉拿会不会……”

    东方离赶到皇宫时，还未见到永业帝，先见到了东方成。

    一听说北歧萧君赐到了楚都，先去拜会了东方莲华，东方成二话不说，就要去拿人。

    “还要说什么，近日父皇身体不适，时常感到头晕目眩，这会儿御医正替他把脉，何必再劳烦父皇。萧君赐狼子野心，他来楚都先拜会东方莲华，分明是早有勾结，这次正好将凤白泠母女一网打尽。”

    马背上，东方成冷笑。

    “还是不要那么草率的好，萧君赐是北歧摄政王位高权重，贸然捕捉，怕是不妥。”

    东方离唯恐东方成乱来，坏了两国邦交。

    “有什么不妥的，独孤鹜都拿不下萧君赐，我们若是拿下了萧君赐，正可以告诉父皇和大楚子民，我们比独孤鹜强百倍。”

    快马加鞭，赶到公主府外，果然见了一队车马。

    “好一个永安公主，胆敢勾结……”

    东方成翻身下马，再一看，北歧军士箭弩拔张，路人们都吓得四处逃散。

    “王被刺杀了，杀了她们，替王报仇。”

    北歧军士们一阵骚乱，东方成再一看，萧君赐躺在地上，一动不动。

    东方离也傻眼了，不是说勾结吗，刺杀？

    这是唱得哪一出。

    两边的军士短兵相接，混战成一团，眼看就要血流成河。

    “放肆，谁允你们在大楚闹事。”

    就听到一声冷喝，男人清冷的声音，如同一盆冷水，浇在了箭弩拔张的两国军士的头上。

    一辆马车停在郡主府外，独孤鹜坐在车上，修长的指挑开车帘，鹰视狼顾，一眼就让气焰嚣张的北歧军士震住了。

    “独孤鹜你来得正好，这这到底是怎么回事？”

    东方成也没了主意。

    萧君赐被刺杀？

    这可是大事，他可是北歧摄政王，在楚都被刺杀，一旦消息传出去，两国必定开战。

    “他没死，只是昏过去了。体温不正常，高烧导致昏迷，最好立刻治疗。”

    凤白泠趁乱给萧君赐把了脉。

    “随队可有军医？”

    独孤鹜扫了眼北歧军士，一名副将模样的男子不敢怠慢，叫出了一名军医。

    那军医忙上前，替萧君赐把脉。

    把完脉后，那名军医点点头。

    “禀周副将，摄政王发了高烧，气息还算是平稳，没有生命危险。只是，病因不明。”

    “什么？王一路上都好好的，刚到公主府就倒下了。对，他和大楚公主有过接触，一定是她，下毒毒害摄政王。”

    周副将一听，怒发冲冠，拔剑就要斩杀东方莲华。

    “大胆！你敢污蔑本公主，你可看清了，摄政王身上，可有中毒的迹象？”

    东方莲华面色沉凝，一双美眸里透着戾气。

    那名副将被问得一愣，再看看那名军医。

    “并无中毒迹象。最好是找个僻静处，细细检查，若是再耽误了，恐对摄政王不利。”

    军医忙说道。

    “还愣着做什么，快抬进去。”

    周副将就要抬人进郡主府。

    “慢！”

    凤白泠和独孤鹜同时开了口。

    “抬公主府，命人小心伺候着。”

    独孤鹜可不愿死对头萧君赐住进郡主府，凤白泠忙随声附和。

    萧君赐这病来的古怪，这男人狡猾得很，没准是装病，想要赖在郡主府，为了娘亲和小鲤的安危，都留她不得。

    萧君赐被抬进了公主府。

    “萧君赐乃是北歧贵客，既然两位皇子在，萧君赐就交给两位皇子款待了。”

    独孤鹜放下车帘，也不多说，马车就走开了。

    “娘，我们也先回去。”

    凤白泠抱起凤小鲤，转身就走。

    “慢着，永安公主，你难道不应该解释下？为何萧君赐会不去皇宫，先来拜会你？”

    东方成拦下东方莲华。

    “大皇子，这你应该去问萧君赐。我娘都没和萧君赐说上几句话，众目睽睽之下，路人都看到了。”

    凤白泠干笑两声，拉起东方莲华就走。

    “岂有此理，这俩女人……哎，先去看看萧君赐。”

    东方离才回过神来，自己揽下了个苦差事，当务之急，得先把萧君赐弄醒。

    北歧萧君赐才来楚都，就重病不起，这个消息传到皇宫时，永业帝正喝着汤药。

    皇后正陪在一旁，听罢，永业帝手中的汤碗落地。

    “萧君赐在公主府外昏迷？太医过去了，也是毫无法子？”

    “圣上，这可是好事，萧君赐是我国的一大隐患。”

    皇后听罢，笑着说道。

    “妇人之见，萧君赐如今是北歧使者，他在来访时重病，他国会怎么想？若是北歧以此为名，联合其他皇朝一起来袭，我大楚如何抵御得住。”

    永业帝面色阴沉，感到头更加疼了。

    他最近精神不济，嗜睡不止，太医院开了好些药都没有好转，正心烦着，没想到，萧君赐又在这个时候出了事。

    “那可如何是好，萧君赐是在公主府外出的事，会不会和公主府有关？”

    皇后担忧道。

    “你以为，莲华母女俩有那个能耐，奈何得了萧君赐，除非……”

    永业帝想到了凤白泠的那个医佛师父。

    凤白泠有个厉害的师父这件事，还是个秘密，除了永业帝和李庆，连太后都不知道。

    难道是那位前辈出了手？

    那位前辈若是到了，也许可以治疗自己的病症。

    可凤白泠也说了，她那位师父神出鬼没，几年才出现一次。

    若是对方知道自己的徒儿有性命之虞，很可能就会出现。

    永业帝迄今都没传召凤白泠进宫看病，也是对她不信任，怀疑她们母女俩勾结北歧，万一暗中加害自己。

    可如今萧君赐都中招了，他的眼线也禀告了东方莲华不接北歧帝的信，可见母女俩并无嫌疑。

    永业帝想了想，心中有了定夺。

    “来人，传旨给凤白泠，让她务必要治好萧君赐的病，若是治好了，朕有赏，若是治不好，朕必定要问罪公主府。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更迟了，抱歉抱歉，换了个电脑，电脑小白装东西用了好久，

