    

    顾锦安冷笑：“就凭你们公然谋害身有功名之人，这是大罪，按照大楚刑律，重则全族受刑。”

    全族受刑！

    在场的女人们惊了，赶忙求道：“案首老爷饶命，我们知道错了，别拉我们去见官。”

    她们就是想要女儿去扑倒顾锦安，跟顾锦安来个肌肤之亲，再全家出动闹腾，逼着顾锦安娶她们的女儿而已，当真是没啥坏心的，都是老实本分的好良民啊。

    “住口，你们这群怂货，求什么求？他根本不敢拉我们去见官。”牛婆子是笑道：“有功名的人最在乎名声，他还要考院试，这种时候哪里敢闹出官非来。”

    牛婆子不愧是白鹤镇出了名的老泼妇，到了这种时候还想继续生扑顾锦安，对自家两个孙女道：“巧儿、俏儿，你们赶紧起来，扑了他们兄弟。”、

    顾家有钱，只要扑到他们兄弟里的一个，那她家三代都不用愁了。

    牛巧儿跟牛俏儿听罢，是忍着膝盖的剧痛，哭唧唧的往顾锦安这边挪来。

    顾锦安是服了，懒得看她们在这里蜗牛移步，嗖嗖两声，打出两个铁块，击在她们姐妹的膝盖上。

    砰砰，牛家姐妹是立刻倒地，哇哇大哭。

    “痛，呜呜呜，奶奶，我们的腿断了！”牛俏儿是哇哇哭着，向自家奶奶求救：“奶奶，咋办啊？”

    “咋办？呵，既然顾案首伤了你们姐妹，自然就要养你们一辈子。”牛婆子的话是不要脸到了极点。

    其他妇人听罢，是眼睛一亮，揉着自己剧痛的膝盖，也动了要顾家赔钱的心思。

    胡桃丫的娘反应最快，立刻哭嚎起来，拍着地上的泥土道：“诶哟，疼死我了，我这腿脚是断了啊。我家里都是靠着我养活，没个一千两赔偿，这事儿没完！”

    胡桃丫惊了，看着自家老娘……娘，咋，咋成要银子了？不是要人吗？

    梁芙蓉的娘见状，有样学样，开始哭嚎：“腿断了，腿断了啊，顾案首把我们的腿给打断了。赔钱，不赔钱就娶我家芙蓉，不然我全家就死在你们大丰村村口！”

    顾锦安是动都不动，就看着她们嚎。

    这群女人正嚎得欢快的时候，身后的小路上，急匆匆跑来一群人，正是大丰村的人，打头的是何村长。

    何村长健步如飞，拖着拐杖冲到顾锦安面前，把顾锦安上上下下打量一遍，哆嗦着问：“安哥儿，你没被她们占便宜吧？”

    顾锦安：“……晚辈没事儿。”

    程哥儿差点笑出声，村长这是把大哥当成姑娘家了。

    何村长听罢，提着的心才放下，手里的拐杖指着那群女人道：“梁河村的、松子沟的、榆树村的、胡家集的……好啊好啊，你们一个个的胆子肥了，我们村子早就说了，不许外人进村，不许带着姑娘来缠着童生老爷们，你们是仗着跟我们大丰村有亲戚在，就想来谋我们村的案首老爷……你们给我等着，我跟你们没完！”

    何村长快气疯了，这群泼妇的歪主意是比头发丝还多，他们村子是千防万防，还是让她们钻了空子，堵住了顾锦安。

    他听冯连跟小团来报信的时候，吓得差点被刚吃了一半的鸡蛋给噎死，是急忙敲锣喊人，往这边冲来。

    “安哥儿，安哥儿你咋样了？”顾大山正在作坊里忙活，听到消息后，也是急忙赶忙，看见顾锦安后，冲过来问道：“没吃亏吧？”

    竟是跟何村长问的差不多。

    顾锦安笑着摇头：“爹，儿子没事，她们还没冲过来就被我们用铁块打倒了。”

    顾大山是松了一口气：“没事儿就好，要是真被扑到，一辈子就毁了。”

    他这么出息的儿子，定是要配个品行好、家风正的姑娘，可不能被这些不要脸的破落户缠上。

    顾大山是很疼顾锦安的，除了希望他能考上功名外，还希望他能娶个可心的姑娘，欢欢喜喜的过一辈子，看见这群女人如此不要脸的想要祸害他儿子，气得对何村长道：“村长，您老可得给我家一个公道，不然我家不答应。”

    “我们几家也不答应！”三爷爷三奶奶带着秦顾罗田几家的人来了，指着那群坐在地上哭的女人道：“这些女人的心肠太坏了，大白天就敢做出这种纠缠人的事儿，村长要是不处置她们，我们不罢休。”

    陈氏也气得不轻，她好不容易等到顾德兴出息了，正在给他相看富家小姐呢，这群穷鬼就想来祸害兴哥儿了，是叉腰骂道：“老娘告诉你们，就算你们家姑娘大了肚子，生出个儿子来，也休想仗着儿子进我们顾家的门！”

    顾德兴听到这话，是脸红得滴血，又生怕这话传到乡里去，惹出误会来，赶忙纠正道：“二婶，她们没有碰到我们，我们都是清清白白的。”

    陈氏一挥手，道：“二婶知道，我这不是怕这群不要脸的还想继续祸害你们嘛，所以提前跟她们说清楚，让她们知道别想仗着肚子进门！”

    崔氏也来了，看过顾锦安后，对那些女人道：“我家也一样，不是正正经经由媒人、长辈相看的姑娘，我家不要。”

    崔氏听说顾锦安他们被一群女人堵住的时候，是急得眼泪都下来了，就怕一个不好，安哥儿要被这事儿给毁了。

    顾锦安笑着安慰崔氏：“娘莫哭，这点小事儿，儿子能解决。”

    何村长听到崔氏的话，是惊住了，崔氏为人最是绵软，平常连话都不多说，今天竟然说出这样的话，可见是气得不轻。

    这事儿得处理好了，不然何家要遭。

    牛婆子生猛无比，见何村长他们来了是一点不怕，听到崔氏她们的话后，还扯着嗓子道：“想要不娶我家巧儿、俏儿，你家是在做梦。老婆子告诉你们，你两个儿子不但要娶我家两个孙女，还要赔偿她们的医药钱！”

    她指着两个孙女道：“瞧瞧把我家巧儿、俏儿打的，不赔个一千两咱们没完。把银子赔了，咱们再说婚事，不然老婆子全家就到田福县各地唱衰你两个儿子的名声，让官府撸了顾锦安的功名，让他回家种地去。”

    崔氏听罢，气得差点晕过去。

    顾锦安是黑了脸色，彻底被激怒，他最不能忍受的就是外人欺负他家人，牛婆子是触到他的逆鳞了。

