    林墨阳的眼角抖动了一下，默默地看着冲向他的那道金光，下一刻便是再次随着这道金光来时的轨迹没入到了那处无比宏伟的殿堂之中。

    位于海底通道的赤鱬此刻瞪大了眼睛，眼神里满是悔恨之情。

    他怎么给这位爷爷给忘了？！

    赤鱬不禁大声喊道：“爷！你带上鱼啊！！”

    可如今近乎法力尽失的他，发出的声音根本无法传出，况且这道金光也不是林墨阳所能控制的。

    赤鱬眼睁睁地看着卷走林墨阳的那道金光回到了那处宏伟的殿堂，他躺在地上, 眼巴巴地望向了海的尽头，他四处张望了片刻，随后便是心底一横！

    只见赤鱬如今显得无比娇小的身躯，一扑棱一扑棱地向着海洋尽头的那处宏伟殿堂扑去。

    而林墨阳在随着那道金光没入那处宏伟的殿堂之后，便是重重的被摔向殿堂前的一处圆形广场。

    林墨阳在空中止住身形，随后飘飘然地落在了广场之上, 他警惕地看着四周的环境, 此刻他也是看清楚了这处殿堂的全貌。

    殿堂的主体大殿由无数的神金为砖，大殿顶部的瓦片皆是一片片珍稀的玉石制成, 整座大殿布满了神秘莫测的浮雕与壁画。

    林墨阳看了几眼这些浮雕与壁画，猜测这些应该是讲述了远古时代龙族的一些重要事件。

    突然，林墨阳眼神一缩，他在一处壁画之上看到了一片景色，好像是在描绘岭南的事情。

    一头无比庞大的真龙盘卧在一座山头之上，附近有着不少异兽正在朝拜，而在这些异兽之中，还有一棵参天的古树位于最前方。

    而那些异兽之中，他也是见到了一些形似那雪白老猿，血色猛虎的异兽，想必是这些异兽的先祖。

    如此强大的异兽居然成片的对真龙俯首称臣，这让林墨阳对真龙在万年前的威势有了更深的了解。

    随着林墨阳目光的移动，他也是看到了位于大殿顶端，那颗洁白无瑕的巨大宝珠正在缓缓的转动，从中迸发而出的无尽光辉照耀了整座殿堂。

    林墨阳眯了眯眼看向了这颗宝珠, 他从中感受到了一股危险的气息，但还没等他细看，林墨阳的身躯猛然一震，那道青龙玉印突然从位于丹田处的烈日大阳中冲了出来。

    青龙玉印缓缓的悬浮在了空中，一缕缕青色的气息垂落而下，与此同时，一道璀璨的神光也是自大殿顶端的那颗巨大宝珠中显现。

    璀璨的神光照耀在了青龙玉印之上，而青龙玉印在这道神光的照耀下开始变得透明了起来。

    盘在青龙玉印内的那头真龙幼崽此刻也是感受到了什么，不停的在青龙玉印内游弋。

    真龙幼崽扑闪着水灵灵的大眼睛，他好奇地看着四周的一切，感受着这道神光里的气息，真龙幼崽也是眼神开始疑惑，他不知道这里是什么地方，但这里有一种令他感到十分亲切的感觉。

    突然，那道神光尽数没入了青龙玉印之内，一位面容苍老身穿白色长袍的老者出现在了青龙玉印的近前。

    白袍老者眼神激动地看着眼前的青龙玉印，他颤抖着双手虚捧着青龙玉印，随后颤声说道：“您回来了…”

    随着白袍老者的出现，林墨阳感到身前的这处宏伟殿堂都是开始了颤动，而在他身后, 两侧海水中的那一片片宫阙与浮岛都是散发着道道神光。

    位于入口处的那两尊龙首神像，此刻都是缓缓地转过了身子, 向着位于最深处的那处宏伟殿堂低头行礼。

    赤鱬察觉到了身后的异样，他费力的向后看去，在发现那两尊龙首神像转过了身子之后，他不由得肝胆俱裂，赶忙逃命似的朝着通道深处蹦跶而去。

    真龙幼崽在见到突然出现的白袍老者之后便是脸色警惕，但他动了动鼻子，一股令他无比舒适的气息从这老者的身上散发而出，这更让他疑惑不已。

    而白袍老者则是目光柔和地注视着面前的真龙幼崽，但从其胸膛起伏的幅度来看，这位白袍老者显然十分的激动。

    但很快的，白袍老者便是发现了真龙幼崽居然只剩下了一根独角，他脸色一变，随后脸色不善的看向了林墨阳。

    林墨阳此刻浑身紧绷了起来，他赶忙说道：“这位前辈，我是受到岭南群山之中一位蛟龙前辈的托付，才将这玉印带来了这个地方。”

    白袍老者一个闪烁便是来到了林墨阳的近前，他眯着眼看向了林墨阳的手臂，下一刻，林墨阳手臂处的袖子瞬间爆碎，露出了那道血色龙纹。

    只见白袍老者一把便是抓住了林墨阳的手臂，随后便是仔细看了看这道血色龙纹。

    在白袍老者的注视下，血色龙纹居然是在林墨阳的手臂上游动了起来，随后便是脱离了他的手臂，在他的面前形成了一尊血色的蛟龙虚影，瞧这虚影的模样，正是敖易无误！

    敖易的虚影在见到了白袍老者以及不远处的真龙幼崽之后，不由得神色轻松，露出了一股解脱之意，敖易先是朝着白袍老者深深拜去，随后一道神念传递而出。

    白袍老者接收到这道神念之后便是知道了事情的始末，随后叹了口气说道：“安心去吧，万事有我。”

    敖易的虚影此刻便是再无眷恋，开始缓缓消散。在彻底消散在天地之间的那一刻，敖易最后再一次看了那真龙幼崽一眼，眼神里满是期待。

    白袍老者的眼神冰冷无比，方才他通过敖易残存的神念，已然是知晓了一切，岭南里的那些异兽居然敢把爪子伸向祖龙秘境。

    要知道那几头异兽在万年之前，不过是真龙一族卑微的附庸罢了。

    真龙幼崽在见到敖易出现的时候脸色先是一喜，但在发现敖易开始消散的时候，他顿时无比慌张，他想要冲出青龙玉印，但是却无法做到，他只能一次又一次的用头颅撞向青龙玉印的内壁。

    白袍老者见此挥手打出了一道柔光，包裹住了青龙玉印内的真龙幼崽，使其暂时无法动弹。

    他的内心此刻也是五味杂陈，虽然他不曾见过敖易，也不曾听说过这头岭南老蛟，但通过方才的那道神念，他还是知道了很多的事情。

    万年以前，真龙绝迹，天下龙属群龙无首，最后更是在几千年间消失殆尽，只留下了少部分龙属在世间苟延残喘。

    而这名为敖易的老蛟居然是一头元婴境的蛟龙，可惜他无法踏出岭南，不然若是能来到此地，说不得便可以破入返虚境。

    白袍老者轻叹一声，再次看向了空中的青龙玉印，他的眼中满是激动，原来世间犹有真龙在世。

    他也是得知，这尊真龙幼崽是在万年前被留在祖龙秘境之中的一颗龙蛋，但是因为先天有缺，被其父母施加了不少禁制，使其无法主动出世。

    而且这只真龙幼崽的血脉极其纯净，就算是以他的见识，也是好奇这只真龙幼崽的父母是哪两位存在。

    白袍老者看着面前的真龙幼崽单膝下跪，低头说道：“小主，我乃此地真灵，守护起源地已有万载，你放心，老奴一定将你的本源修缮如初！”

    虽然他不理解为何万年前，这真龙幼崽的父母没有将这个小家伙带到这里，但还好现在也不晚。

    白袍老者深吸了一口气，随后看向了林墨阳说道：“你的事情我已经知晓，多谢你将我主送还，你完成了与我龙族的约定，所以敖易承诺于你的事情，我都会体他完成。”

    林墨阳听后松了口气，随后抱拳行礼说道：“那就多谢前辈了！”

    如此一来，林墨阳心中的大石头也就可以落下来了，毕竟他此行最大的目的便是借由此地提升他自身的实力，否则他完全没有必要冒险来到东海。

    白袍老者点了点头，随后大手一挥，一阵强风吹过，那处宏伟主殿的大门轰然洞开，无尽的霞光映照，一股无比浓郁的灵气从中弥漫开来。

    当然，除了感受到空气变得粘稠之外，是感应不到这股浓郁的灵气的。

    真龙幼崽在感受到这股灵气之后便是一脸的陶醉，迅速从方才伤感的情绪中挣脱了出来。

    白袍老者对着真龙幼崽轻声说道：“小主，大殿之内乃是我龙族的洗礼地，远古时期，像您这样年岁的龙属都会来到此地洗礼，提升自身的血脉之力。”

    “虽然您的血脉无比尊贵，但先天有缺，而此地恰好可以弥补您的缺憾。”

    “岭南群山中的那处秘境，也就是您出生的地方，是远古龙族的聚集之地，而此地，则是我龙族的起源之地。”

    “远古时期，天下龙属都是无比期望来到此地接受洗礼，但万年前，真龙绝迹，数千年以来甚至连能打开此地禁制的龙属都消失了个一干二净。”

    “也好在这数千年来未曾有天下龙属进入此地洗礼，现在化龙池中的血脉之力异常的浓郁。”

    林墨阳听完白袍老者的讲述之后，他也是目光闪烁不定，没想到此地居然是龙族的起源之地？！

    而他也是再一次听到了化龙池的名字，敖易也曾提过这个化龙池，想来这化龙池便是解决七寸黑莲跟提升他实力的关键所在了。

    白袍老者瞥了眼林墨阳，随后淡淡地说道：“人族，你走的应该是万年前的一种特别的道路吧？”

    “我可以感受到，在你体内有着一股不弱于异兽的澎湃的气血之力。”

    “原本非龙属是不可以进入化龙池的，但你曾炼化敖易的精血，倒也可以勉强入内。”

    话音刚落，只见白袍老者挥手拂袖，林墨阳与青龙玉印便是双双进入了主殿之内，在林墨阳没入了门内之后，主殿的大门便是轰然关闭，四周的异相也是趋于平静。

    白袍老者面色淡然的看了会主殿，随后身形缓缓消散，融入到了殿顶的巨大宝珠之中。

    他有一事没有告诉林墨阳，那就是凡人之躯终究是凡人之躯，就算有蛟龙精血的帮助，也不可吸纳太多，否则定然会被化龙池化作一滩血水。

    不过，这与他无关，他已经完成了龙族的承诺，所以就算这人族死在这里，也与他没有干系。

    在进入了主殿之后，林墨阳便是发现诺大的主殿之中，竟然是一片宽阔的草地，草地之上山石林立，而在草地的中央，一个巨大的石碑屹立在此，石碑之上书写了三个文字，但林墨阳并不认得。

    而在石碑之后，则是一方无比宽广的血池，想必这便是化龙池了。

    但奇怪的是，血红的池水之中并没有一丝一毫的血腥味传出，林墨阳凝神望去，一双金眸注视着眼前的血池，虽然他看不透这血池，也无法感应到天地灵气，但依旧可以感受到有一股无比精纯且强大的力量蕴含在这方血池之中。

    而此刻青龙玉印已然是没入到了血池之中，无尽的血气瞬间便是涌向了青龙玉印，真龙幼崽的一呼一吸犹如鲸吞一般吸纳着这股庞大的血气。

    而随着其吸纳着这股血气，在真龙幼崽头顶缺失的那根龙角处，渐渐地有一丝丝的血气涌出。

    林墨阳见此内心火热，但还是无比谨慎的用真气取出了几滴池水，纳入了他的体内。

    而在池水没入他的身体的时候，一股极其刺痛的感觉袭来，林墨阳眼露奇光，没想到仅仅是一滴池水都可以让他感受到疼痛。

    而很快的，林墨阳的眼中满是喜色，他能感受到这池水对他的影响，《龙象般若功》不停地运作，并且速度远胜于那日他炼化敖易精血时的速度。

    并且他能感受到池水中有一股精纯的力量正在帮助他冲破足太阳膀胱经的穴道。

    这便意味着只要他能继续吸纳这些池水，便可以籍此修炼《龙象般若功》以及《大日阳极真经》。

    看着眼前的血池，林墨阳深吸了一口气，一滴一滴炼化的速度实在是太慢，如此修行不知道要等到猴年马月他才能够将两部功法的境界提升到模拟中的层数。

    想到这里，林墨阳纵身一跃，只听扑通一声便是跳入了血池之中。

