
　　在耐恩特的带领之下，一行人来到了办事处住宿区内的梦境战斗模拟室之外。

　　这个模拟室的占地面积可不算小，大概有数个足球场那么大，看上去简直就像是一个大型的体育中心一般，不过相比于整个园区那巨大的占地面积来说，也不算很大。

　　此时此刻，整个模拟室内外，都能看到不少各个文明的个体在进出和走动，看上去十分热闹，果然，对于任何文明来说，能够来到这里的存在，都希望能够了解一下其他文明存在的实力。

　　“这个梦境战斗模拟装置，是有‘网络连接’的，当然，也可以设置成局域网的模式，在连接进入设备之后，能够根据你的精神与生命印记强度，模拟出你相应的实力标准，确定你的实力分级，并为你们实时在整个网络之内寻找相同分级的对手进行战斗。”

　　“而实力分级是能够增加的，根据胜场与败场由相应的超脑系统衡量你们的具体积分，积分越高，能够碰到的对手也越强。梦境战斗模拟装置，可以说是城内切磋的最主要方式了，无论是五感还是具体战斗方面，都继承了梦境特性，能够完美模拟现实状态。”

　　“你们刷身份卡进入吧，我是引导者，按照规定是不能免费使用这里的设备的。”

　　耐恩特说道。

　　“高等文明还有这样的技术。”

　　周元觉等人都来了兴趣，这不就是类似于地球网络的技术么？只不过地球技术还在追求虚拟实况，而这里已经能够利用生物梦境进行网络对接。

　　“喂喂，听说了么？今晚似乎有卡拉文明的那个‘魔人’的首次战斗？”

　　“真的？那我得去看看，最近那个家伙的名号，听得我都有些烦了。”

　　“这个‘魔人’同样是来自于低等文明，真有这么强？”

　　“那还能有假？我都打听清楚了，卡拉文明本身就是圣莲文明关注了许久的高潜力文明，而这个‘魔人’更是这一族最强大的天才，据说圣莲结构的改造度已经达到了百分之三十以上，仅仅不到三十个宇宙标准年就能够达到这个地步，也就是说在他生命寿限之前，他的改造度很可能能够提到百分之八十以上，伯纳德城里，听说已经很多年没有这样的低等文明生命体出现了。”

　　“不仅这样，据说当时前往接引的圣莲文明使者，都没能完全拿下他。”

　　“三十个宇宙标准年，改造度就达到了百分之三十？！我到现在连改造度的门槛都没能触及，他到底是怎么做到的？我倒是想看看，这么”

　　“所以人家才会受到这么巨大的关注啊。”

　　“······”

　　正在周元觉等人准备动身之时，一队有着暗紫色皮肤，浑身密布着纹身状事物的类人型外星生命体从他们身旁走过，震荡扩散的磁场信息余波被周元觉等人感知，其中蕴含的信息也被他们的大脑自行理解。

　　“卡拉文明？魔人？”

　　周元觉等人疑惑的说道，不同于部分文明的存在来到这里已经有一段时间，他们今天才刚到办完手续，很多信息都还不太清楚。

　　“卡拉文明？这个我倒是听说过，据说是一个伯纳德城的圣莲文明关注了数万年的高潜力文明，近期在伯纳德城的热度还挺高。据说这个文明所居住的星球具有非常极端和恶劣的自然环境，造就了卡拉文明的生命体强大的生存能力以及体魄，为了争夺有限的资源，卡拉文明的所有人都是战士，以部落为单位，无时无刻不在进行着惨烈的厮杀。”

　　“这个文明的生命体，天生就具备操控磁场的能力，要知道那是很多高等文明种族才能拥有的天生能力，在自然成年之后，他们就能够拥有自我操纵生命结构的能力。”

　　耐恩特沉吟了一下说道。

　　天生就掌握操控磁场的能力，自然成年便相当于地球的王级？

　　周元觉等人闻言，脸色有些古怪，特别是纪云洲等人。

　　他们之中，很多人奋斗了无数岁月，一路披荆斩棘，才达到了现在的境界，而在其他星球的低等文明之中，这或许只是某些种族成年之后就能够自然达到的境界。

　　和这些种族相比，地球文明，被判定为低潜力文明，或许也是有原因的。

　　“不过，按道理来说，这种潜力值的文明，应该很快就能够触摸到真界的门槛，可是，卡拉文明却不同，整整数万年，他们居然都没有真正的一型生物诞生。”

　　“这一个是因为他们本身的身体潜力极高，单纯的基础版圣莲结构无法满足他们的身体蜕变需求，需要一定的改造度支撑，另外一个更重要的原因，则是因为他们星球之上过于残酷的厮杀，就算是星球顶级战力，说不定哪一天就会忽然战死。所以，这个好战的一族又被称为魔人一族。”

　　“而这个魔人，就是从这个族群之中脱颖而出的存在，也是目前屹立在魔人一族顶端的最强者，据说已经连续十个宇宙标准年，魔人一族没有出现过能够战胜他的存在，其实，就算接触法则不修改，这个家伙很可能也能成为卡拉文明之中第一个成为一型的存在。”

　　“就算是你，如果对上那个家伙，胜负也不一定呢。”

　　耐恩特看向周元觉说道。

　　“是么？还真是有意思的族群。”

　　周元觉眼中，露出了一丝感兴趣的神色。

　　“好了好了，你们进去吧，梦境模拟战斗系统连接的是整个哥纳真陆的所有网络，说不定你们能遇到一些其他形态种族的有趣对手。”

　　耐恩特说道。

　　周元觉等人点了点头，转身朝着梦境战斗模拟室走去。

　　门口不知道什么种族的女工作人员检查了一下周元觉等人的身份卡，录入登记之后，告诉了他们具体的设备编码。

　　周元觉根据编码找到了自己的设备，那是一个看上去类似太空休眠仓的银白色舱体，周元觉拿出自己的身份卡在刷卡区刷了一下，设备舱门就自动开了起来。

　　他走进了模拟设备之中，舱门自动关闭，随后，从舱内四面八方的洗孔之中，射出了大量如同神经元一般的细线，将他的大脑缠绕了起来，类似于空舰之中的意识共享系统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十五章 魔人免费阅读。https://www.23sk.com 