    “放开我！”

    赵玉红剧烈挣扎，可是她根本不是劳伟明的对手，心中一片绝望，眼角留下一滴眼泪，而就在她以为自己要被轻薄的时候。

    “嘭！”

    一道可怕的轰鸣声响起，紧接着这间豪华套房防爆防火的高级防护门就被人直接撞了开来，紧接着一个人快步走了进来。

    “他妈的，怎么回事，没看到老子在办事吗……”劳伟明一个哆嗦，接着脸色难看，回过头看到来人，发出一声怒吼，可是还没有等他说完呢，就感觉到一只手掐住了自己的脖子，接着一阵无法匹敌的力量传来。

    “嘭！”

    劳伟明发出一声惨叫，身体直接抛飞了出去。

    叶秋看都没有看他一眼，把赵玉红扶了起来，问道：“玉红姐，你怎么样？”

    “叶秋！”

    赵玉红见到叶秋一把抱住了他，忍不住哭了起来：“差一点，我，我就……”叶秋听到这松了口气，拍了拍赵玉红的后背，安慰的说道：“没事了，有我在。”

    “嗯。”

    赵玉红小声应了一句，紧紧抱着叶秋没有松手。

    而这个时候。

    劳伟明已经从地上爬了起来了，满脸都是鲜血，捂着额头眼睛都快要喷火了：“王八蛋，你他妈谁啊！居然敢坏我的好事！”

    叶秋搂着赵玉红转过身，冷冷的看着劳伟明：“我是她老板，你说呢？”

    “老板？

    买卖提货运公司的老板？”

    劳伟明愣了一下，紧接着冷笑的说道：“艹！老子还以为谁呢，原来你就是那个货运公司的老板，怎么的，老子就是想要玩一下你的秘书，你他妈的居然来打扰老子，你那个公司是不想开下去了？”

    叶秋眼睛微眯，浑身上下都开始散发出一股冰冷到了极点的寒意，没有开口说话。

    劳伟明见叶秋不说话，还以为自己说到了叶秋的痛楚，满脸狞笑的说道：“现在你马上给我跪下来磕头道歉，把这个女人留下，再准备好一千万的赔偿金，要不然我不会帮你们公司忙的。”

    叶秋嘴角突然露出一丝笑容：“一千万的赔偿金？

    太少了。”

    劳伟明愣了一下，心想这个傻逼居然还觉得少，世界上有这么傻的人么。

    不过人家傻关他什么事情。

    劳伟明乐呵呵的说道：“你要是觉得少，那么就2000万。”

    叶秋没有回话，而是拍了拍赵玉红的肩膀说道：“玉红姐，你先松手，我跟他谈点事情。”

    赵玉红没有说话，点点头就松开了手，然后看到了叶秋的衣服上全部都是自己的眼泪，也不觉得害怕了，反而觉得有些丢脸，俏脸都有些发红。

    叶秋没有注意到，他走到了劳伟明身前，咧嘴笑道：“2000万？

    还是太少。”

    劳伟明一怔，接着嗤笑道：“还真没有见过像你这么白痴的人，那就5000万……”“嘭！”

    话还没有说完呢，劳伟明就感觉到小腹突然一阵剧痛，紧跟着就是一阵腾云驾雾般的感觉，没有多久后背又传来一阵剧烈的疼痛感。

    “啪嗒！”

    当劳伟明从墙上滑下来摔在地上之后，他才发现已经居然被叶秋一脚踹飞到了酒店的走廊当中。

    “我……艹……”劳伟明感觉到喉咙一甜，肚子里面疼的像是肠子都断了一样，心里面骇然妈的这个什么怪物，这要是再吃上一脚，那么自己不是死定了。

    想到这，劳伟明就挣扎的爬起来，他可不敢留在这里了，留在这里肯定会死人的。

    只是叶秋有可能让他离开吗？

    劳伟明才刚刚爬起来，叶秋就已经一只手抓住了他的衣领，把他给拎了起来，拍了拍他的脸说道：“1个亿，1个亿的赔偿。”

    劳伟明都要吐血了，妈的你一抬价格就打人，这个钱老子不要了，要不然连命都没有了。

    “咳，咳，钱我不要了……”“啪！”

    叶秋一巴掌狠狠抽到了他的脸上，语气森冷的说道：“是你赔偿我干姐姐一个亿，在我心里面我姐姐是无价，你既然敢打她的主意，那么就拿命来还，但是我现在可以给你一个机会，一个亿，我可以饶你一命。”

    赵玉红一愣，怎么也没有想到，原来叶秋是为了自己才这么干的，而这么多年来，从来没有任何一个男人为她这么出头过，他们只会盯着自己的身体。

    这让赵玉红的视线不由得有些迷糊，胸口有一种感情满到像是要溢出来一样。

    在她心里面那个偷看自己洗澡的小男孩，真的是长成一个顶天立地的男人了。

    “一个亿？

    我赔偿给你？”

    劳伟明听到这话大喊一声，刚想要骂人的时候，突然看到了叶秋的眼神，身体不由自主的打了个哆嗦，脸色苍白的说道：“好，好我答应你。”

    心里面却是说等到老子得救了，还他妈给你个屁的赔偿，老子一定要弄死你，还有连带弄死你的秘书！叶秋一松手把他扔在地上，脸色很冷的说道：“现在就转账吧。”

    “啊？

    现在？

    这怎么可能，那么大笔的资金流动，都是要提前备案的……”劳伟明眼神闪烁的说道。

    叶秋咧嘴一笑：“我不管，要命还是要钱，你选一个。”

    劳伟明心脏猛地一抽，感觉到叶秋没有在开玩笑，而且敢在天广大酒店这么动手打他的人，除了疯子就是白痴了。

    可是不管是疯子还是白痴，都不好惹，他决定先安抚住对方，等酒店的人过来再说。

    “好，好，我马上就转账。”

    叶秋没有说话，把自己瑞时银行的账号报了出来：“打到这个账户里面。”

    “好好……”劳伟明装模作样的拿出手机，装作要打电话转账的样子，不过眼角却是往旁边看着，心里面暗骂了一声，天广大酒店的人怎么还没有出现。

    “砰砰砰！”

    正在他想要骂人的时候，一阵脚步声突然响了起来，天广大酒店的人终于出现了。

    叶秋听到这声音转过头看过去，面无表情的说道：“来的正好，也该把账跟你们算一下。”

    

