    周志栋的遗产有惊无险地分给了两个继承人，一个孟虎，一个周老太。周老太的大多落到周航手里，钱颖颖也依照约定得到不少，两个律师则拿到了巨额代理费，皆大欢喜。

    律师总是考虑方方面面，要把所有隐患和不确定性向委托人讲清。虽然两位律师交流时认为，再出现继承人可能性不大。算时间，7月初周志栋出事，7月10日钱颖颖母子和律师回国，上海隔离14天，在阳溪办事10天，回加拿大是8月初，8月中旬就拿到了钱。此时离周志栋出事一个半月了，有继承人的话应该已经出现了。幸运的是，出现的两个是两场乌龙。

    可能性不大并不是不可能。事实上还真有，就在周志栋殒命前一天，他留下了他的种。

    就在林律师在律师行数钱、李坤兴和孟虎得胜乘机回国时，多伦多城区一个住宅里，一个年轻华人女性愁肠满结。

    她怀了吉星的孩子，吉星却人间蒸发似的，已经一个半月没有消息。

    这个60平的居屋是吉星替这个女子租下的。他们建立情人关系一年了，女人以前是要吉星给她买房的。吉星说，你给我生儿子的话，就买房，我们也可以结婚。

    女生不想替他生子，更不想跟他结婚。她才28岁，她对吉星不爱也不讨厌。她当然是为了钱才跟吉星在一起的，打算跟吉星好上两三年，弄个一、二百万加币，就跟他拜拜，像她的闺蜜一样找个人结婚，过正常生活。生孩子的话会使身体走形，让人知道了也不利于找人。但生儿子他会给巨款，就犹豫着。

    上个月初的一天，吉星联系她，要来幽会。7月初的多伦多很热，她洗好了身子在空调间里等他。

    吉星来了，没有像往常打个招呼就去冲洗、上床，而是坐在床边说：“婷婷，给我生儿子，我给你100万加币。”

    婷婷说：“才100万。”

    吉星说“生儿子150万，女儿100万。”

    婷婷说：“至少200万。”

    吉星说：“150，或100万是保底数。生下来，我会不管你们母子？你不肯生吧，你要找人结婚的，不能跟我生，我找人代孕吧。”

    婷婷知道代孕在加拿大合法的，以所谓的“志愿者”的名义。她也听出吉星其实知道他们的关系就是好上几年、然后给她钱走人而已。她又犹豫越起来，不想生孩子可又想他的钱。现在他一年给她10万加币，合50万人民币。到关系结束估计至多也就给个30万加币，两年总共才50万加币。而且分手的30万加币也不是一定有，随他高兴给。

    她想了想，决定替他生，不让他去找人代孕。加拿大代孕的价格也就几万到十几万加币。法律规定代孕是不能有金钱来往的，以营养费的名义规避就行。她说要200万加币。

    吉星说200万？代孕才多少，最多20万，我给你100到150万可以了。

    她就哭，说真让人伤心，你把我当什么人？跟代孕女人一样？好，你回去吧，拿颗精子来就行。

    她的哭起到了让吉星反省和同情的效果，他说这样吧，生男的，180万，女的，120万。

    只能这么多了。女人要求吉星立下字据，吉星说拿纸笔来！

    写罢，女人就拿出她的温柔劲，欢喜地说，你去洗，我要你，给你生儿子。

    这是一次兼具娱乐和工作意义的性事。两人都觉得开心。

    他们又都去洗了下，回到床上拥抱在一起。吉星说：“你生的儿子应该正常的吧，不会像我现在的儿子。他应该是遗传他妈，像我就好了。”

    婷婷问：“你儿子怎么啦？”

    “我儿子是同性恋。他妈的同性恋就算了，还大庭广众下宣布结婚，让我参加，好尴尬，这个不肖子孙！”

    婷婷说：“这样啊。这种事在这里又不奇怪，加拿大可以结婚的。但他这样是气你，不好的。”女人虽然还没生下儿子，但下意识的贬损那个儿子了。

    “就是，把我气得。我要与他断绝关系。”

    婷婷想说应该，又觉得太露骨了，就说：“怪不得你急得生儿子。好呀，你这几天天天来吧！”

    可第二天他没来，第三天也是。以前是一个礼拜来一次的，婷婷就有点奇怪，他怎么没有急于让她怀孕的意思呢。也许他还是想找人代孕了，那样便宜。男人的心思猜不透。

    一个礼拜了，还没来。她就联系他，接电话的居然是个女的，她吓得挂了。

    他还有别的女人？

    并且是替他生孩子的女人？

    这女人其实是钱颖颖。她和周航在律师行与林律师商量遗产事，周志栋的手机被儿子放在桌子，她顺手接了，可打电话的人没说一句话就挂了。

    婷婷就几天没打电话。直到十多天过去了，婷婷很生气，估计吉星有其他女人是真的了，甩了她了，要打电话兴师问罪。可电话关机了！

    钱颖颖他们已经在回国飞机上了。

    连打几个电话关机，婷婷气得脸色发紫呼吸急迫——她有先天性心脏病，平时没什么症状，遇到突发事激动的话就会不适。她只能控制自己的情绪，冷静下来，打闺蜜的电话。

    去年通过这个闺蜜认识吉星的。闺蜜做一个华人老板的小三，华人老板与吉星是朋友，这样婷婷与吉星认识了，好上了。现在闺蜜与华人老板断了，找了个男人以结婚为目的恋爱了。婷婷觉得他们般配，自己两年后也想那样。

    婷婷问闺蜜知道吉星的情况吗，他怎么联系不上了。

    闺蜜说不知道呀。

    婷婷让闺蜜问她以前的男友，那个华人老板，闺蜜说早就不联系了，号码都删了。

    婷婷想可能真删了，为了删掉当小三的历史，怕现在男友知道。

    婷婷只能自己继续打吉星电话。仍然关机，之后停机了。

    就绝望了。想去万锦找他。万锦倒是不远，可万锦也不算小，只知道吉星开一个贷款公司，名称地址一概不知，到哪儿找？

    而且吉星失踪一个月了，她不来例假了。那天可不是安全期。买试纸一测，怀孕了。赶快到医院检查。

    果然有了！

    看到报告她心脏先是一阵急跳，又慢慢放缓，缓到供血不足了，脸色紫得可怕。幸亏是在医院，及时救治。人是没事了，花了不少钱。

    原指望怀孕生子吉星给几百万的，可他人消失了，肚子里孩子可怎么办？这个老畜生！

    他死到哪去了？手机都停了换了，这个畜生、骗子！

    她拖着身孕的身子去万锦找，见到贷款公司就进去，两天跑了几十个公司，没找到吉星。

    回到多伦多的租屋。这样又半个月过去，还是没吉星消息。她看着自己大起来的肚子，犹豫要不要打胎。她当然不要这个孩子，但万一吉星忽然出现怎么办？她抱有一丝希望，希望吉星是有意外事情无法联系她，比如被人绑架勒索了。

    可整整两个月了，还是手机停机、人无消息。房租还有一个月就要到期了，这个老畜生，他什么都算好了。

    不能再等，肚子里的孩子要打掉还是留下，要作决定了。

    还是要找闺蜜。

    闺蜜也觉得事情到这种地步严重了，这次不能推却了，到电话局吊通话记录，把华人老板号码找到了。

    打电话给华人老板说，婷婷要找吉总，怎么他失踪了，对人不说一声就没消息了。

    华人老板说，他当然不能回婷婷消息了。

    闺蜜问吉总怎么啦？

    华人老板说，你要听吗？保你刺激，我们见面谈。

    闺蜜不想见面，她现在与男友感情不错。

    华人老板说，放心，我不会纠缠你，你也不多这一回，我不会亏待你。

    闺蜜不肯，华人老板说不来你会后悔，我有劲爆消息。

    闺蜜还是没答应。回头跟婷婷说这事，说不想再与他有关系。

    婷婷求闺蜜，说你就答应这次吧，我要疯了，想知道吉总的消息。

    闺蜜说你千万不能跟别人说，我为了你。

    与华人老板酒店见面。鸳梦重温，颠鸾倒凤。

    华人老板给了一千加币。闺蜜说，你还没说吉总的事呢。

    华人老板说：“吉总没了，出车祸死了。说法很多，香港老板追杀的，国内大佬杀的。反正我不相信是车祸。高手操作的，干得漂亮，没破绽，警察定的交通事故。”

    闺蜜说：“怪不得。婷婷倒霉了，他怀吉总孩子了！”

    “孩子？确定是吉星的？”

    “婷婷能确定。她没别人。”

    华人老板从床上坐起，打他的律师电话。

    律师回答他，这种情况有遗产，有给遗腹子保留份额，与人平分，前提是有遗产可分，如果有遗嘱要先服从遗嘱。

    华人老板知道，吉星的巨额遗产前阵子刚被两个继承人分完。

    问律师，分完了咋办？

    律师说财产回转，重分。

    华人老板想这下有戏了。婷婷哪是倒霉，交高运了。但不能跟老情人说实情，想自己与婷婷联系，看看怎么从中分一杯羹。

    就对旧情人说：“我问律师了，吉总可能有点遗产，但不晓得他债务多不，肯定不少债务，否则别人怎么追杀他。要是有，我帮婷婷争取点，她可怜的。我帮她就是帮你，我不会亏待你，你要常跟我见面。”

    闺蜜说不行。她想与新男友过正常日子，新男友做公司职工，一年虽然只有三万加币，但人好，爱她。

    华人老板与律师密谋，觉得婷婷像是个小姑娘可以骗她一笔。跟婷婷谈，要将来财产的10%，无助的婷婷没多想就答应了。

    先去做亲子鉴定。警方不提供吉星DND样本，说申请人理由不充分。婷婷是凭手机里几条信息说是与吉星是情人，发生过关系，警方说信息只能反映一般关系。理由是尊重死者，没有充分理由不能随便提供DND比对，除非法院认定。

    律师无奈警方的死脑子，只能向法院申请立案。

    婷婷和律师都急。吉星的钱已经分掉了，怕时间越拖，追回来越难。

    律师反复问婷婷：肚子里胎儿不会是其他人吗？

    问得婷婷都不回答了，什么赌咒的话都说了。

    律师要婷婷千万保养好身体，肚子里胎儿太值钱了！顶她几辈子奋斗的。

    于是婷婷舍得花钱去医院体检、保胎。

    医生给做B超。先说，怎么心跳这么微弱，声音还杂。

    细听之后说，恭喜你，是双胞胎。

    婷婷特意到的华人医院，听医生说心跳都听不到，自己的心就咚咚乱窜。听到是双胞胎，“啊”一声，心脏病又发作，昏厥过去。

