    许可可紧抿着唇，眼中划过黯然，她已经麻烦苏小姐很多次了，实在不好意思再去打扰。

    况且，她有什么资格让苏小姐一次又一次的帮她呢？

    染白：你的确有资格，因为你是我的任务目标啊。

    还不及许可可说些什么，染白美眸轻抬，语气漫不经心，

    “你可以考虑一下，你还要浪费多长时间。”

    许可可脸色一红，没有在说些什么。

    此刻，司机的车已经开到了门外，

    因为染白在消失在苏家前，就已经跟司机说了，去许家。

    染白灿烂一笑，

    “司机叔叔，你把哥哥扔走吧，在这里怪碍事的。”

    司机听到染白的话，嘴角微微抽搐，把大少爷给扔出去，小姐还是第一个。

    不过，他是染白的专属司机，不服从苏家另外人的命令，

    所以，司机大叔很没有心里负担的心安理得将苏夜轩给扔了出去。

    而苏夜轩从小到大还还没有受到任何耻辱，

    心中发誓，不把染白整死，誓不为人!

    染白：那你就一直不是人了。

    “走吧。”

    染白神情淡淡的说道，

    许可可听到染白的话，连忙跟着染白进了车里。

    一路平稳的到了学校，

    染白嘴角勾起一抹弧度，

    啧啧啧，

    一个平民出现在一个富贵不合群的地方，会发生什么事呢？

    这所学校还算可以，招手的都是平民优等生或者是闲散的富二代，

    而许阳这么一个平民，出现在一群纨绔子弟身边，早就被当成玩乐的趣味了吧。

    下了车，许可可急匆匆的向学校里走去，

    染白不急不慢的走在前边，像是在闲庭漫步，优雅贵气。

    许可可发现了一个非常诡异的事件，就是，

    明明她感觉染白走的不快，而她走的很快，

    为什么，她还是跟不上染白呢？

    心里犹豫担心许阳，许可可并未多想，

    和染白一起走向校长室。

    校长办公室，

    许阳倔强的立在那里，背脊挺直，身上是大大小小的伤痕，

    而许阳的一边还有一个少年，

    嘴角有着淤青，身上也有打架挂上的彩。

    不同的是，

    一个贵妇人站在那位少年身边，气势看起来咄咄逼人，

    “校长，你看!我们家李风都被这个人打成什么样了!”

    校长在一旁非常头疼的揉了揉太阳穴，劝慰的口吻说道，

    “夫人，您等一会儿，对方的家长很快就来了，到时候你们可以当面谈。”

    这个贵夫人冷哼了一声，哼哼唧唧的说着，

    “我一定要让他给我个交代。”

    校长悄悄的松了一口气，这个女人在这里争执了半天了，吵的他脑仁疼，心中暗暗想到，等对方的家长到了，你们就自去解决吧，千万不要在我面前吵吵闹闹了，快烦死了!

    这时，许可可敲了敲门，

    校长听到敲门声，如同大赦，高声说道，

    “进。”

    许可可推门而进，入眼的就是许阳倔强的神情，神色慌张，

    “校长，我是许阳的姐姐，许阳他这是怎么了？”

    校长轻咳了咳，刚想要说些什么，

    一旁的贵夫人就抢先说道，发出尖酸刻薄的声音，

    “还不是这个人把我家儿子给打了，你们是谁啊，我要找的家长，你们这些乳臭未干的小丫头，一边去!”

    贵夫人轻蔑的看着许可可和染白，眼中隐隐约约带着一丝妒忌。

