    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺将苍井美惠子控制住后，眼神看向不远处的卖花女郎。

    咧嘴笑道：“是你自己动手，还是我来？”

    卖花女郎心中一惊，没有多余的废话，直接扔掉手中的花篮，转身消失在了原地。

    林缺：！！！

    妈的！

    这女人也有空间系魂技！

    大意了！

    早知道对方这么不讲武德，就应该先闪为敬的。

    不一会儿。

    这边的打斗惊动了巡夜司，很快便有士兵封锁了现场。

    “什么人，敢在我大夏闹事，活腻了吗？”

    一位领头的少尉青年走了出来，身上六十级的魂力波动，传遍全场。

    然而，等他见到林缺的那一刻，整个人都惊呆了。

    “卧槽，林不羞！”

    林缺脸色一黑。

    (′Д(︶︹︺)。

    特喵的，你小子会不会说话！

    “巡夜司驻卡拉小镇少尉……”

    “好了好了，我晓得了！”

    还没等青年把话说完，林缺连忙摆手打断道：“你认识我就好办。”

    “这里交给你，我先撤了！”

    说完，扛着晕倒的苍井美惠子，消失在原地。

    士兵见到林缺离开：“队长，这可是死人了，不抓起来盘问吗？”

    青年少尉啪的一下打在士兵的脑袋上：“以后看新闻，我麻烦你长点心。”

    “去给我好好查查，这死了的家伙是谁！”

    “剩下的我会汇报！”

    特么的。

    林缺可是拥有五爪龙徽的男人！

    查？

    资格都不够！

    虽然不知道这个网络上被封神的男人为什么会出现在这，但他可以肯定是。

    这男人所到之处，必定有大事发生！

    此时。

    林缺带着苍井美惠子来到一栋废弃的大厦。

    不知过去了多久，苍井美惠子迷迷糊糊醒了过来，看着自己被拘灵锁束缚，浑身使不出一点魂力。

    “哟，醒了！”

    林缺坐在椅子上，兴致勃勃的打量着苍井美惠子！

    “啧啧，这姿色，不出道都可惜了！”

    苍井美惠子见到林缺的眼神，脸色一怒：“卑鄙的大夏人，放开我！”

    “卑鄙？”

    林缺摇头一笑：“拜托，你拿我姐手机，把我骗出来，你才是不要脸的好吧！”

    “我们也不浪费时间了，说吧，忍域为什么要对我姐出手！”

    “还有，你们是怎么得到我姐手机的？”

    林缺手中拿着从苍井美惠子身上搜出来的林婳手机问道。

    他可不相信忍域对林婳下手，真是为了一块魂玉那么简单！

    李天鸿不想让自己担心，自然不会告诉自己太多。

    苍井美惠子冷哼一声：“你既然知道我来自忍域，也应该知晓我们忍者的法则！”

    “想要从我口中，套出信息！”

    “妄想！”

    林缺竖起大拇指：“我就特别喜欢有骨气的人，尤其是长得漂亮的女人！”

    “你说，这孤男寡女共处一室，我不做点什么，是不是都对不起你的姿色？”

    苍井美惠子抬起头，一脸不屑：“就这？”

    “是你攻还是我守？”

    林缺一脸愕然。

    这娘们这么开放的吗？

    懂得还挺多。

    苍井美惠子一脸得意：“我们的身体早已贡献给了式神大人。”

    “这种凡人的逼供方式，是对我没用的！”

    林缺满脸嫌弃，扬起巴掌，啪的一声呼在苍井美惠子脸上。

    “你有病吧！”

    “就你这色的，我老家小白都看不上！”

    苍井美惠子感觉到脸上火辣辣的，也不愤怒，狰狞的笑道：“哈哈，你姐姐现在生死未卜，你是不是很生气！”

    “你知道吗，你姐可是被太一郎一刀贯穿了腹部，活不了的哈哈！”

    林缺脸色平静：“说完了？”

    见到林缺神情毫无波澜，苍井美惠子心中一怔。

    林缺缓缓说道：“想要激怒我，然后将你杀掉，计划不错！”

    “可惜，智商不够！”

    “我姐真要活不了，你们干嘛费尽心机骗我出来抓捕？”

    听着林缺的解析，苍井美惠子倒咽了口唾沫。

    这细思极恐的洞察力！

    真是一个大学生吗？

    这一刻，她感觉自己面对的完完全全就是一个城府极深的老怪物。

    强大的压迫力让她窒息！

    “哼，被你看穿又如何！”

    “你姐，包括你，都会死的很惨！”

    “你也不敢杀我，想我说出情报，就是痴人说梦！”

    “你奈何不了我的，哈哈！”

    林缺瞥了眼苍井美惠子，嘴角一掀：“哦，是吗？”

    说话间，林缺从系统空间掏出一颗全新的大力菠萝蜜！

