    第279章独守空房

    去盛延的公寓那边玩？

    于知脑子里顿时又浮现了上次去盛延的公寓那里的种种经历，紧张地抓紧了手机。

    “我……”于知这刚开口说了一个字，剩下的话都卡在了嗓子眼里。

    她究竟该不该拒绝？

    她想和盛延待一块儿，但又怕会尴尬……

    盛延：“嗯？”

    盛延在静静等待着于知的回复。

    于知纠结再三，最终还是舍不得放弃这个能和盛延单独相处的机会。

    “好，可是……我要先问一下哥哥。”于知怕于识会不同意。

    盛延低笑了声：“知知，你看一下我刚发给你的微信。”

    “啊？”于知懵了一下子，按照盛延的指示，退出手机通话界面，点开了微信。

    盛延发过来的是一张聊天记录的截图。

    于知看了一眼那张截图，顿时就明白了，敢情盛延早就问过哥哥了。

    重点是，哥哥还同意了让她去盛延的公寓那边？！

    于知瞬间有一种她被哥哥卖了个彻底的错觉感。

    那边又传来了盛延的声音：“怎么样？看到了吗？”

    于知慢吞吞地开口：“看到了……”看到哥哥把她给卖了的聊天记录了。

    盛延：“所以……小女朋友，给个回复呗，要不要来我这儿？”

    去？还是不去？

    于知又开始纠结了。

    盛延那边又开始打感情牌了：“小女朋友，你难道忍心让我独守空房吗？”

    于知：“……”

    “独守空房”这个词能这么用？！

    不过，提起独守空房，于知脑海里还真的就浮现了那画面：

    盛延孤零零一个人，待在公寓里，身上裹着条毛毯，身子瑟瑟发抖，而窗外的冷风呼啸不停，吹着这寒冬……

    还真怪可怜的。

    于知咬着唇，小声地说：“那……我还是去吧。”

    那边传来了盛延得逞的轻笑声：“好，那一言为定，下周我亲自来接你。”

    挂断了电话以后，盛延懒洋洋地靠倒在沙发上，唇角扯着明显了笑意。

    突然，一道低沉磁性的成熟男人嗓音响起：“盛延，你在傻笑些什么？”

    是盛行未。

    盛延白了他一眼：“你个老男人，少打听我们年轻人的事情。”

    盛行未：“……”

    他三十几岁算老？

    盛延这小子，还真是那么的嘴欠，一点儿都不知道要尊重长辈！

    盛行未居高临下地睨了他一眼，指着楼上那方向，声音变得十分冷漠：“滚起来，去练琴。”

    盛延：“不去！”

    盛延直接就拒绝了，他才不要去练什么破钢琴呢，浪费时间又浪费精力！

    有这闲工夫，他倒不如去把车子的驾驶证给考了。

    现在出门打车太麻烦了，盛延不得不抽时间去考个驾驶证，以便日后能开车接送于知。

    听到了盛延那嚣张的拒绝的话，盛行未直接把琴谱拍到了盛延的脸上。

    在沙发上躺得十分舒坦的盛延，忽然脸上一麻，瞬间暴走了。

    盛延咬牙切齿地大骂着：“盛行未！你个老男人，你家暴亲生儿子！你简直就不是人！”

    盛行未冷呵，眸子凝了几分冷意：“老子就打你了，所以？”

    (本章完)

