    楚枫办完事回到酒店，见楚惜已经回来有些诧异：“怎么这么快就回来了？”

    楚惜手里捧着书，边看边回道：“我在门口看她一眼就走了。”

    “看一眼........就走了？！”

    “嗯，江二少也在，他们两个一起走了，我就没去打扰他们。”

    楚枫眸光微深，注视着女孩片刻，他动了动唇似乎想问什么，犹豫了下最终却没有开口。

    第二天楚惜再次去了霍嫣的的学校，两人见了面，霍嫣看起来状态很好，心情很不错。

    只是两人只待了一下午，之后霍嫣便没时间出学校了。

    三天后，楚惜与楚枫回到帝都。

    晚上，楚惜跟凌恪在梦幻时光酒吧区见面。

    “小惜，你什么时候去E国的？”凌恪问。

    “上周三去的，去看看嫣儿在那边怎么样。”

    “嫣儿什么情况，好好的干嘛一个人跑去E国留学？”

    楚惜喝了口酒，回道：“她应该是有自己的计划吧。”

    “什么计划？”

    “不知道。对了，你叫我出来什么事啊？”

    “呃.......也没什么重要的事，就是想跟你说之前你给我那个药粉，就是这手链里装的那个。”说着，凌恪指了指自己的手链，继续道：“能不能再给我一些，多一些。”

    “可以呀。不过........你怎么了？最近遇到什么事了吗？”

    “没有，我有用。”

    “那我明天做一些后天给你。”

    “也不用那么急，过几天也行。”

    “没事，反正那个好弄。”

    “那就谢了。”

    “客气什么。”楚惜勾唇一笑：“我再给你一些别的好玩的。”

    “好啊。”凌恪端起酒杯跟她碰了下：“那就等着了。”

    “嗯。”

    两人将杯里的酒一饮而尽。

    不远处，顾子洛躲在人群中，看着相谈甚欢的两人，心里暗道，难道这小子就是楚惜的男朋友？但看着又不太像，两人实在不怎么亲密。

    顾子洛眼珠子转了转，随即拿出手机给楚枫打了电话过去。

    “楚枫，你知不知道惜儿现在在哪？”

    顿了几秒，楚枫淡淡道：“酒吧。”

    “.........”顾子洛怔了下：“你知道！？她跟你报备了？”

    楚枫“嗯”了声。

    顾子洛微微皱眉：“那.......那小子就是她那男朋友？除了长的好看点，也没看出多优秀啊。”

    “不是，那是她朋友。”

    顾子洛忽然笑了声：“你这家教可以呀，什么都知道，按说惜儿这年纪现在应该正是叛逆期，什么都不愿跟家里人说才对。”

    沉默了几秒，楚枫忽然道：“顾子洛，离惜儿远点。”

    “...........”顾子洛忽然不高兴了：“楚枫，我这是关心小惜，你能不能别整天跟防贼一样防着我！你应该防的是那些臭小子！”

    楚枫淡淡道：“你跟他们一样。”

    “我........我跟他们一样！哥，你摸着你的良心再说一遍行么？他们能有我真心么？”

    楚枫：“............明天你到我公司来一趟吧。”

    “干嘛？”

    “有事跟你说。”

    “行，那我明天下午过去找你。”

