 是的。

    加入青城，必须要进过严苛的条件审核，比如能力，身世，手段，性格，都要经过审查。

    而且，没有准确的条件，一切都是青城说了算。

    这也太不民主了，可以说是十分霸道了，这简直就是君主制。

    叶欢作为城主，简直是青城的皇帝，因为条约的第一条就是，城主叶欢的命令高于一切。

    也就是说，叶欢凌驾于一切之上。这

    实在太过分了，生活在现代社会的众人，怎么可能接受这样的条件，生活在皇帝的管制之下。

    无数人在网上抗议，青城建立了官网，可以直接留言，自然有很多人不满。

    “这是要建立一个独裁的城池吗？叶欢的命令高于一切，他难道是皇帝吗？你们这是在开历史的倒车！”“

    你们这样，没有人会加入青城的，叶欢虽然厉害，可是青城却是普通的岛屿，没有科技的力量，没有现代化的城市，谁会愿意加入青城！”“

    你们太膨胀了，这样下去，青城只会自取灭亡的，就算是叶欢再厉害，总不能将全世界人民都杀光吧。没有人会接受青城，你们不过是自娱自乐！”的

    确，如果被全世界排斥，大家不接受青城，这就不是武力能够解决的。青

    城，必须要让这些人自愿加入，而且，还要承认青城的地位。

    这个时候，青城再次发布了公告，青城的居民，可以免费获得华语手机，根据居民的等级可以获得天地玄黄不同等级的手机。顿

    时，又是一片哗然。

    华语手机的粉丝可不少，然而数量又太少，有多少人都想要取得青城的手机。尤

    其是玄级，数量更是稀有，宛如艺术品一般，而地级手机，一周才一部，别说普通人了，就算是一般的富二代都买不到。

    早就被被那些顶级大少预定了。

    这对于许多人而言，有着致命的吸引力。

    “难道还可以获得天级手机吗？”有着提出了疑惑。“

    当然，只要你有足够的等级。”这

    是青城的回答，但是众人也知道，这肯定是几乎不可能的，众人也十分心动，想要知道，天级手机，到底是什么样的。毕

    竟，地级华语手机，已经接近逆天了，永不断电，这相当于一个永动机，突破了科学的钳制，让人震惊。

    天级手机，那该有多么妖孽？众

    人甚至怀疑，华语集团是否生产出了天级手机。“

    现在唯一的天级手机，就在城主叶欢手中！”这

    句话一出，众人沸腾了，居然真的有天级手机。尤

    其是一些富家大少，普通的事物早已经玩腻了，对于地级华语手机，一直十分渴望，更别说这天级手机了。无

    数人思考着，要不要加入青城，然后取得华语手机，然后再离开。

    “加入青城后，还可以退出吗？”有

    人子啊网上提问道。

    “青城的公告已经说了，加入青城之后，随时可以退出。退出过的人，永世不得再加入青城。”

    “切，不加入就不加入，难道青城一个小岛，还是什么了不起的地方吗？”“

    对，只要华语手机到手了，谁还在乎这些东西。”顿

    时，众人议论起来了，无论叶欢多么厉害，青城在他们眼中，并没有什么吸引力。显

    然，他们并不觉得，永世不能加入青城，到底意味着什么。

    “居民等级？难道在青城，还要划分各类人的等级？这也太过分了。”“

    就是，叶欢哪里是什么城主，他就是皇帝，甚至比帝皇还要霸道，在青城就是他说了算！”“

    这是开历史的倒车啊，到了青城，就是完全被青城掌控了！谁会加入青城啊？”

    众人顿时发现了不对，开始激动起来，这也太不民主了。叶

    欢就是青城的帝皇，作为一个现代人，谁能够接受。一

    时间，整个世界各地，都在议论青城，一个独立在世俗之外的城池，却是如此的霸道，宛如君主制一般。

    众人无法接受，甚至在青城的官网下谩骂起来。“

    爱来就来，不来就滚！”八

    个大字，出现在青城的首页，一时间，众人无语了。

    这，这果然是那位华夏杀神的风格！华

    夏杀神的称呼，也从武者世界流传出来，配合上叶欢和琉璃的一战，华夏杀神的名头，顿时被全世界知晓、流传。

    “哼，不去就不去，谁稀罕加入青城不成！”

    “对，区区青城，难道我们不去还不行吗，你们这样，我看如何发展下去。”“

    就算是华夏杀神再厉害，他要建城，如果没有人加入，也是没有任何用处的。”众

    人不屑地说道，原本叶欢只是引起华夏的一些网友不满，现在全世界的网民，恐怕都对叶欢有所讨厌了。

    这个男人，真的是如同传闻之中一样霸道嚣张。这

    些人，全部都关注着青城，等着看青城的笑话，要是没有人加入青城，那就可笑了。第

    一天过去，果然没有人加入青城。

    第二天。

    第三天。全

    世界关注的网民都冷笑了起来，青城的条约实在太苛刻了，无法接受，他们相信，只要没有人加入青城，他们肯定会服软，降低条约的。叶

    家来了。

    叶树仁带着叶树德，叶梦瑶等人，率先赶到了青城。“

    你们要加入青城？”

    宁秋寒接待了他们，有些惊讶地说道。

    毕竟叶家是华夏的大家族，深根蒂固，大部分的人脉，交情也都在华夏，现在，竟然要转移到青城。

    “对，我们叶家的嫡系，准备全部都加入青城。”叶树德点头说道。宁

    秋寒点头，说道：“不是任何人都可以加入我们青城，每一个人，都要经过严格的审查，所有的评判标准，都是由我们青城决定。”

    这可以说是十分霸道了，不过叶家的众人也是知道青城的规矩，没有表示意见。“

    那个，叶……叶城主呢？他会亲自出面检验吗？”叶

    树仁停顿了一下，开口说道。

    他的心中也有一些苦涩，面对自己的儿子，自己却只能称呼他为叶城主。

    这一切，却都是自己一手造成的。 