    报道的流程很简单，交了学费，以及另外一些杂七杂八的费用，整个流程就算完了。

        最后就是去找老师和班级。

        让人意外的是，到了班级之中，那个女人也在其中。

        林元有些无语，还真是不是冤家不聚头。

        对方显然也看到了林元，不过这一次，倒是没有开口找麻烦。

        林元也懒得理，匆匆给王涛认了班级和老师，又给老师留了一个电话之后就带着王涛离开了学校。

        女人看着林元离去的背影，脸上露出一抹阴狠。

        “得罪我林家，还想这么一走了之……”

        从附属中学出来，林元挥手招停了一辆出租车。

        车上，王涛有些闷闷不乐。

        林元笑了笑，这小家火，很显然是因为要跟那个小女孩在一个班才闷闷不乐。

        出租车司机说着一口地道的临海话，跟着林元抱怨几句交通拥堵。

        车辆疾驶在大道上，天气闷热。

        就在要进入明云区时，忽然车辆尾部传来一声巨响，车上三人瞬间前倾。

        “小心！”

        司机的声音夹杂着猛踩刹车的声音响起。

        林元的反应何其之快，在车祸发生的一瞬间就以一股灵力护住王涛和司机。

        车辆剧烈的颠簸，轮胎与地上摩擦发出刺耳的声音。

        “那个灰孙子，眼瞎啊！怎么开……”

        司机停下车来，看看自己身上没有任何的伤势之后，惊魂未定的下车，对着后方就破口大骂。

        林元也连忙拉着王涛下车。

        抬眼望去，后方十几辆黑色轿车整齐划一的停着。

        数十个认手中提着棒球棍，正在朝着林元三人走来。

        原本骂骂咧咧的司机话到一半就生生打住，双腿打颤。

        林元则是一脸怒火。

        真是不知死活！

        这些人中有着几道熟悉的身影，正是先前在学校中被林元揍过的人！

        数十人压了过来，一人声音冷冽。

        “打了我林家的人还想走，哪有这么好的事情，小子，今日你们的命，我林家收下了！”

        司机两股战战，“小兄弟，你还愣着干什么，赶紧跑啊！”

        这些人一看就不是什么好人，真要落在对方手中，不死也得残！

        这种事情，大大小小的，他见的太多了。

        有些人面对几十个人时，有的心存侥幸，以为对方不敢下手，有的碍于面子，不跑。

        但最后往往下场都是极惨，活生生被人打死在街道上。

        提醒了林元一声，司机拼命朝着路边跑去。

        好汉不吃眼前亏！

        “一个都别放走，全部杀了！”

        对面的四五十人先前还是慢悠悠的，但出租车司机一动，四五十人顿时抡着棒球棍开始冲了起来，杀气腾腾。

        林元一把将王涛抱在车顶站好。

        “别怕！”

         说完，一脚踢在汽车上，几吨重的汽车生生被踢到了几米之外。

        车顶之上，王涛死死抓住车窗边沿，不让身体掉下去。

         将王涛连人带车送到了安全距离，林元转头看着冲来的四五十人，声音冰冷，满是杀机：

        “光天化日之下，在这交通要道之上就无法无天的开车撞人，因为一点小事就要杀人，我真的忍你们很久了！”

        “好心放过你们一条狗命，还如此不知死活！怪不得我林元了！”

        “装霓马呢！兄弟们，宰了这个小杂种！给他脸了！”

        一个杀手一脸鄙夷，声音狂傲。

       林元呵呵一笑，握紧拳头：

         “今天，你们都要死！”

        “别跟他废话，宰了他！”

        一个杀手一脸无所畏惧。

        四五十人杀一个人，这个不知天高地厚的小子，必死无疑！

        众多杀手如同一条条恶犬一般冲来，一根根棒球棍当头砸下，不留余力！

        明显是奔着要他林元的命！

        心中的震怒无以复加，“一群畜牲！”

        骂完之后，一拳砸出！

        手持棒球棍的杀手惨叫一声，撕心裂肺！

        瞳孔之中有着一抹难以置信。

        方才那一棍砸下去的时候，见着青年用拳头来挡，他刚想说不知死活，敢用肉拳来挡这棒球棍。

        但拳头和棍子接触的一刹那，一股惊天的巨力涌来，巨大的反震之力直接让他虎口崩裂，棒球棍弯曲成九十度飞了出去。

        那双肉拳，竟是比钢铁还坚硬！

        不等他多想，一个快到极致的拳头就落在了他的胸口上。

        一声清脆的骨头断裂声响起，接着是内脏破碎的声音，接着整个胸膛都直接炸开！

        啊！

        惨叫一声之后，胸膛炸开，杀手彻底死亡！

        林元不屑一笑，他的含怒一拳，岂是一具凡胎肉体能阻挡的。

        一拳毙掉一人，林元心中古井无波，一个接着一个的杀了下去。

        每一拳砸出，都有一人殒命。

        一两分钟的功夫，二十几人身死当场，场面血腥。

        摧枯拉朽的拳头更是让剩下来的杀手浑身汗毛倒竖，望着林元，有人崩溃出声：

        “你不是人，你这个魔鬼！”

        实在太可怕了！

        这个恶魔转瞬之间就屠杀了自己这边的几十人。

        此时此刻，那一双眼睛更是如同两颗紫色水晶一般璀璨邪恶，浑身上下，更是散发着一股让人绝望的气息。

        回望躺在地上的兄弟，无一例外，皆是被其一拳砸炸胸膛而亡。

        想也不用想，被打一拳，骨头都要化为粉末！

        这已经不是人了！这是恶魔！杀人不眨眼的恶魔！

        林元一步步逼近，二十几人一步步后退。

        “怎么不继续了？”

        林元声音冷冽，气息强劲，目光凶恶。

        二十几人退到了并排的黑色轿车前。

        去路已无！

        “兄弟们，跟他拼了！宰了他！”

        一人强提胆气，怒吼出声。

        今日，不是林元死，就是他们亡！没有第三条路可选！

        “上！”

        二十几人你看看我，我看看你，最终一咬牙，嘶吼着冲向林元。

        “不堪一击！”

        林元面无表情的摇摇头。

        下一刻，整个人的身影瞬间出现在方才那个口里叫嚣要拼命的人面前，沙包大的拳头狠狠砸出。

        此人也发现了林元，连忙用棍子挡在胸前。但下一刻，坚硬的棒球棍瞬间弯曲，拳头落在其胸口上。

        整个胸膛，如水波一般起伏了一下，接着后背炸开，鲜血喷涌而出，整个人当场暴毙！

        “杀了这个魔鬼！”

        剩下的人，一股寒意从头传到脚，这个时候，无尽的恐惧淹没了他们。

        不挣扎，要死。挣扎，也要死。

        于是一个个飞蛾扑火一般的杀向林元。

        林元一言不发，只是冷漠的一拳拳砸出。

        一个，两个，十个，二十个。

        恐惧和血腥在这里交织，缠绕。

        很快就只剩下了最后一个杀手。

        此人颤抖着跪下，声音崩溃，裤子湿了一片。

        “我求求你饶了我！”

        林元上前，一把掐住脖子将此人提了起来。

        “说，林家的人在哪？”

        杀手声音崩溃，“在东城！东城林家！求求你不要杀我，是林婉儿那个贱人下令让我们来杀您的！”

        “林婉儿？”林元低语。

        “没错，就是林婉儿，林家是最近崛起的新世家，势力极大！林婉儿那个贱人，收了一个废物赘婿，估计是得不到满足，脾气一直骄横无理，没有人敢惹她！这一次她命令我们来杀你，我们都觉得小题大做了，有个弟兄劝了一句就被她活生生拉下去打死了！我们，不敢不来啊！”

        杀手绝望的挣扎着，看向林元的眼神中，有着无限的哀求。

        那是对生的渴求，对世间的留恋，是一个生命体最最最最狂热的执着。

        林元若有所思的点了点头。

        杀手眼中露出希望。

        继续道：“求求你放了我，我愿意给你当牛做马！我上有老下有小，求求您。”

        “闭嘴！”

        林元的手上用力，悬浮在空中的杀手挣扎了起来，双手死死掰着林元的手，想要喘口气。

        看着求生欲强烈的杀手，林元摇了摇头。

        “抱歉，我不能放过你！你跟着别人杀人的时候，你怎么不想想别人也是上有老下有小。你想活命，那些你杀过的人，他们临死前也想活命！帮凶，有时候比凶手更该死！”

        “你！”

        杀手一脸绝望，眼中出现一抹悲哀。

        林元没有任何的犹豫，一把将其脖子捏断，随后将其扔在了地上。

        “小涛，下来！”

        少年王涛跳下车顶，看着满地的鲜血和尸体，心惊胆颤。

        林元拿出一块抹布擦拭了手中的鲜血，看着上前来的徒弟王涛，开口道：

        “走，我带你去那东城林家走一趟，为师今天要让你明白，很多人讲道理是讲不通的，只有死亡才能让他们畏惧！只有杀到他们胆魄炸裂他们才知道错，才知道忏悔！才知道一条命有多贵！”

        “是，师傅。”

        少年颤抖着答应。

        林元并未开口多说什么，如果这点小场面都接受不了，就别做他林元的徒弟了。

        等到林元师徒远去之后，整个交通要道上布满尸体。

        远处的街道边，逃跑的司机跑了一阵之后发现没人追他，就停了下来。

        目睹了整个屠杀过程，最后，活生生被吓晕了过去。

        太可怕了！那青年到底是什么人！手段如此血腥恐怖！

        胸中一怒，流血漂橹！

