    普通人感干预不了诡异行者的战斗，而此刻其余的诡异行者同样干预不了齐沉与红发之间的战斗。

    两个近战能力几乎都点满的家伙一人开启诡异一体化，一人使用诡异附体的能力在高塔之下展开了最原始也最纯粹的肉搏战！

    与霸王合二为一之后齐沉的身躯同样膨胀到了三米的程度，和黑炎巨人比起来体型相差无几。

    而红发也对此感到了不小的诧异，在他的理解中联盟各个城市的诡异行者很少会有如此果断动用诡异一体化的存在。

    这也正是联盟诡异行者和迷雾诡异行者意识上的巨大差别。

    只是没想到，眼前这个家伙居然一点都不犹豫。

    “吼！”，齐沉与霸王的怒吼叠加在一起响彻战场, 黑白分明的脸谱上那带着无边霸气的怒容让人望而生畏。

    一拳轰出空气都发出哀鸣！

    红发也想要切身感受一下齐沉的力量能够达到什么程度，不甘示弱地迎面对上一拳！

    灰白色的拳头和缠绕着黑色诡异火焰的拳头相击，庞大的冲击波在两个拳头相触碰的瞬间席卷四周！

    之前只是动用诡异进行战斗的红发此刻才真正感受到霸王那变态的力量！

    仅仅只是一个照面，有着多年厮杀经历的红发立刻就察觉到霸王的力量实际上比黑炎巨人还要更加强大！

    而且自从齐沉使用一体化的能力之后，红发隐约感觉在霸王的周身形成了一圈与诡域无比类似的领域，这层领域的存在似乎也极大的增幅了霸王对其他诡异的杀伤力！

    但比起只在诡异处理部经过基础格斗训练的齐沉来讲，红发的战斗技巧无疑是更强的，在力量处于劣势的情况下他依靠自己强悍的战斗能力还是和齐沉斗了一个旗鼓相当。

    并且黑炎巨人除了强悍的力量之外，还拥有操控火焰的能力。

    唰！

    并掌为刀冲着齐沉的胸口迅速地一记上撩, 炙热的火焰将沿途的空气都扭曲成一片。

    齐沉曲肘硬顶上去，知晓自己战斗经验不如红发的他也没有选择在技巧上和这个罕见的强敌进行较量，而是发挥出自己的长处，用那压倒性的力量去对抗。

    一力降十会不就是这么来的吗？

    肘与掌触碰，黑炎巨人手掌上附着的火焰当即被击散大片在空中形成星星点点飘散的火精灵，攻势也顿时一挫。

    齐沉咬着牙硬顶着手肘上传来的灼热高温，另一只手狠狠打出一记刁钻的勾拳，斜向上直攻黑炎巨人的侧肋。

    红发见此立刻做出回应，将对应侧的手臂一弯紧紧贴在肋部外形成防御，嘭的一声挡住齐沉的勾拳，钻心的疼痛也在他的手臂上绽放开来！

    二人四目相对，双方的眼里都几欲喷出近乎实质般的火焰！

    但忽地，高塔之中传来一声轰鸣！

    战场上所有人的注意力霎时从齐沉和红发的身上转移到高塔上，处于缠斗之中的两人也同样将目光投向高塔，那个足以左右整场战局的地方。

    但所有人都害怕的一幕并未发生，高塔的顶部依旧散发着驱散迷雾的光辉，而内部传出那一声巨响之后也再无任何动静。

    嘭！

    红发突然抬起腿一记正蹬将齐沉给踹了出去, 眼中流露出一股浓浓的失望。

    他已经彻底想清楚局势了，他们的大势已去。

    高塔内显然不再存在着反盘的希望了，因此他在和齐沉果断的拉开距离之后放弃了继续战斗下去的想法，对他而言战斗本来就只是达成目的的手段而已。

    眼下目的再无可能实现，他也没有了继续战斗下去的动力。

    哗啦啦！

    磅礴的火焰从黑炎巨人身上朝着周边无差别的喷涌而出，众人纷纷都躲避起这足以将一切焚烧殆尽的烈火。

    而红发则是借此机会朝着空中跳起，黑炎巨人喷出火焰犹如推进器一样带着他向着三号城外飞速离去！

    “别去追了！你追不上！”，此时终于能插进战局的暖男连忙喝止住还打算继续追击的齐沉，他很清楚自己这个搭档的机动力是最大的劣势。

    此时要是独自一人追上去万一陷入敌人的圈套就糟了，而且高塔里刚才传出的声响才是更值得去注意的事情！

    齐沉也由此放弃了追击的想法，望着天际那远去的黑色身影暗自捏紧了拳头，解除了诡异一体化。

    只可惜冢虎的能力因为在处理规则类诡异之后陷入了长时间的冷却，不然齐沉有很大的把握把红发给留下来。

    “等黎老过来吧...他到了，咱们才能进高塔。”

    ......

    ......

    黎太兴并未亲自前来，而是早一步将焱炎派了过来，并且带上了能够进入高塔那特质合金大门的命令。

    有了最高行政官的授权，高塔处的诡异处理部众人终于能够进去一探究竟。

    暖男搀扶着消耗过大的齐沉跟在付荧等人的身后亦步亦趋的走进高塔大门，而状态最为良好的焱炎则走在队伍的最前方。

    这还是齐沉第一次进入高塔, 这座对于三号城而言堪称生命线的最重要建筑。

    高塔内并无任何多余的建筑, 入目的除了特质的反射着银光的合金材料之外就是一个贴着高塔内壁的环形阶梯，在阶梯的正中央则是一个透明管从高塔最底部一路延伸到了高塔顶端, 这透明管似乎还连通到了地下。

    在管道之中是极度凝萃的光辉，也正是高塔顶端光芒的源头。

    此刻，高塔内部的地面上却到处都是战斗的痕迹，同时还有不少的鲜血喷溅在地面上形成了妖异的花朵。

    而两道死死缠抱在一起的身影无疑是最吸引人注意的存在。

    “他们...就是守护高塔的诡异行者吗？”，齐沉低声问向身边的暖男。

    后者轻声应答，他们现在都清楚高塔内的诡异行者小组里出了一个叛徒，所有人之前也都抱有极大的惊慌。

    因为每一人都清楚这个叛徒可能造成的杀伤将是灾难性的。

    对另一个忠于三号城的诡异行者而言，与自己朝夕相处的搭档倘若背刺自己，几乎难有还手的机会。

    搭档之间对彼此的诡异能力都是最为了解的。

    但事实是...哪怕遭遇了最信任之人的背叛，忠诚者依旧捍卫住了自己的责任。

    高塔，依旧散发着守护的光辉。

    ......

