    这是她印象里的第一次牵手。

    过去他拉着她,多半是拽着她的手腕。从未有过像这一瞬间，用他宽大的手掌心，紧紧包围住她的小手。她的手有些冰凉,可他手温极热。一下子就灼烧了她的身子。

    沈榆的脸即刻就红了。

    他居然牵了她的手。

    秦暮深不自然地避开她的眼神,轻轻咳了两声,但依然握得很紧。他说：“这样？”

    其实，他也没有想太多，只是这一路上,见到了太多男女,他们都是这般的。

    只是握上了的那一瞬间，身体本能地察觉到电流在各个细胞之间流窜。他从她的眼里，似乎瞥见了少女独有的娇羞。

    “谁教你的？你居然……”沈榆眨着眼,有些口不择言,毕竟心虚，她声音慢慢低了下去,嘀咕着,“占我便宜。”

    秦暮深笑意渐深。

    嘴巴上看起来有点气恼，可那双小手却不安分地在他掌心里蹿动,慢慢地攀上他的十指之间。

    女人啊。

    刚才说冷,现在握了她的手里，又说他占便宜。

    他可真是太难了。

    “怎么，不能牵吗。”他噙着笑反问,边说着边盯着她，强势地将她的手握得更紧。

    这男人怎么会撩？

    沈榆觉得如果自己晕倒，那么一定是美色攻心。

    “我有那么小气嘛？”沈榆抿了唇,忍住笑意道了句。这时,上一场电影已经散场,稀稀拉拉的人群开始走出来。

    沈榆看见那些年轻男女，那些观看她电影的观众，心底涌现出一种很奇妙的感觉。

    近在咫尺，她忽然有些害怕，当她直面自己的作品，又会是一种什么感受？

    正当她愣神至极，秦暮深摇了一下她的手，道：“走了。”

    半夜的电影院有些安静，满场都是电影的声音，只有一点零星的声音。刚才进场的时候，因为要拿东西，所以他们的手又很自然地放开了，就像从没牵过一般。

    可她的手心里留下了他的温度。

    事实证明，自己看自己的电影，感觉是真的复杂。她全程都带着一股奇异的羞耻心，一会儿觉得自己表情不对，一会儿觉得自己的动作太浮夸，总之，就是满满的遗憾。

    她觉得自己应该能演得更好。

    好在故事本身耐人寻味，也不至于出现太多尴尬的镜头。观影期间，秦暮深一直保持着可贵的沉默，搞笑的地方大家都在笑，只有他还面不改色。

    沈榆倒是笑声嘹亮，像是一串银铃。偶尔，她会忍不住靠近他，说一两句吐槽的话。

    但一旦大屏幕出现她，她就会安安静静的，不敢大口喘气，像是面临着他的审判一般，害怕他会皱眉。

    别人可以批判她。

    可他不行，也不能。

    到了全剧最感动的一个镜头，这也是沈榆的重头戏。当时，她一连NG了好几次，卡了几十条才过的。不得不说，李导演的严格的确教会了她很多东西。

    沈榆本以为自己能做一个最冷清的观众，去给自己的表现做评价。但不知不觉中，她又变成了一个最普通的观众。眼泪从她的眼眶里缓缓流下，屏幕里的她在哭，屏幕外的她也在哭。

    爱情有无数种模样，但每一个人都能够找到自己的感同身受。在骄傲的人在遇到爱情时，都会变得卑微，忐忑。

    就像她一直小心翼翼地隐藏着自己的心思。

    也正因为如此，她才知道，能够大声说出“我喜欢你”这四个字，有多么的宝贵。

    电影院里的抽泣声接连起伏，沈榆本来还是只是默默流泪，慢慢的，开始哽咽起来，最尴尬的是鼻涕也跟着一起来了。

    最可怕的是，秦暮深转过了脸，他看着她哭。

    沈榆捂住自己的鼻子，横了他一眼，说：“给我纸。笨蛋。”

    秦暮深被骂了以后，默默地看了看自己的口袋，没找到纸巾。哦，他出门不带东西的，基本都是江旭包办。

    但今天已经把江旭驱逐了。

    “笨蛋，我的包包有。”

    秦暮深：“。”

    他看向她，伸手去摸她挂在腰间的小包包。即便他已经够小心，可他的手指还是不小心碰到了她的腰间。

    沈榆差点跳起来。

    要命！

    他递过来纸巾。

    她狠狠把鼻涕摁掉，然后发出了尴尬的声音。

    “哭什么。”他不明白。

    沈榆反问：“你不觉得感动吗？”

    “不觉得。”

    沈榆翻白眼：“算了。”

    可沈榆眼泪还没擦干，最尴尬的一个镜头就猝不及防的来了。当大屏幕上把全剧唯一一个吻戏放大播放时，影院里响起了一阵小小的惊呼。显然是兴奋，惊讶，惊喜。

    可沈榆和秦暮深的脸却同时黑了。

    ‘

    他们已经结婚了。

    可现在却一起看着她和别人的吻戏。

    “那个，是借位。”沈榆忍不住解释道。

    秦暮深冷漠：“哦。”

    虽然知道是借位，可怎么还是那么的不爽呢。

    眼看着秦暮深的脸色越来越黑，沈榆还想要说什么的时候，秦暮深冷不丁地丢来一句——

    “我呢？”

    嗯？

    “什么？”沈榆没听懂。

    “没什么。”他道，随后想了想，看向她，认真地一字一句道，“不要拍吻戏。我不允许。”

    沈榆：“……”

    换作以前她还能反驳，关你什么事？

    可现在她只能默默来一句：“我们又不是真的夫妻。”他们的关系是建立在无数的协议上的，他们都拥有一定的自由。

    虽然，那张协议书她只见过一次，也没看太清楚，而且再也没见过。

    “怎么不是？”秦暮深反问。

    “我们只是协议的啊……而且，而且……”

    后面的话太羞耻，她说不出来了。

    “会是的。”

    “？？？”

    沈榆一滴冷汗，还没来得及思量秦暮深这句话的深意，便听见他叫着起身。

    电影结束。

    沈榆有些心不在焉的跟在秦暮深后面，他们刚出影院门口，就有一个男子从前面拦住了她。

    “沈榆？”那男子语气带着惊喜，也还带着一丝不确定。

    沈榆抬眼，男子与他们一般，带着口罩与帽子，但那出色的眉眼，一瞧就是一个帅哥。他看着身形与秦暮深差不多，高高瘦瘦的。

    “你是？”沈榆疑惑。

    “电影很好看，我很喜欢。”男子回答。

    第一反应，那就是粉丝！

    她居然有这么帅的粉丝吗！

    “嘘……”沈榆朝他比了个手指，示意他安静。开什么玩笑，万一有什么人发觉她是沈榆，虽然把，她名气还没大到会被狗仔跟踪，但以防万一嘛！

    男子似是笑了，继续道：“你很漂亮，演得也很好。”

    试问有谁能接受这样的彩虹屁呢？

    试问哪个丈夫能接受陌生男人投来的赞美呢？

    秦暮深早已警惕地打量着那个男人。

    沈榆只觉得心情一下子美妙起来，飘忽忽的。她抿唇，有些害羞，他刚要说话，就被秦暮深一把拉了过去。

