
　　听某个家伙无端的喊出自己名字，语气还有点正式，杨宣仪诧异的抬头。

　　碰上那双带着歉意望来的眼睛，她心中忽地一紧，顿时明白某个家伙要说什么了，慌乱的别开视线，“什、什么事？”

　　“对不起。”唐赫看到杨宣仪惊慌神情，更加的自责。

　　加上彩糖少女时期，杨宣仪出道有几年了，但经过这几个月相处，他很明白杨宣仪的单纯，也正是因此，发生昨天那样的事，反而更容易受到伤害。

　　杨宣仪低垂眸子，两手在身前紧张的纠在一起，大喘气的道，“好好的，你，突然道歉干嘛啦！”

　　“昨天在客厅……”唐赫转身，见杨宣仪低着小脑袋，他越发的歉疚，“我当时……也不知道是怎么了，真不是故意的。这件事，你能不能不要放在心上。”

　　听到某个家伙支支吾吾好一会说出来的，即在预料中又在预料外，尤其某个家伙浓浓的歉疚语气，愕然的同时，杨宣仪更是深感委屈。

　　不过，这就不是从昨天之后她一直在胡思乱想了，他这么说，就是、就是承认昨天是真的想吻自己了吧！

　　而且听某个家伙说“当时也不知是怎么了”，她心底莫名有甜甜的味道在弥散。

　　望着继续沉默的杨宣仪，唐赫名表，自己这样要求当做什么事都没发生，是有点……

　　好吧，可以用卑劣来形容了，可他是真的很珍惜这份友情，也很珍惜杨宣仪，不希望以后相处，杨宣仪心中会有什么疙瘩。

　　“我知道，可能之前帮了几个小忙，你对我有点感谢之类的，相处时自然就会表现的有点亲近，然后我有时把这种给搞混了……你放心，我保证，昨天那样的事以后绝对不会再发生……”

　　唐赫有点苦恼的抓抓额头，感觉越解释越词不达意，“我是真的很喜欢和你相处，也真的把你当成好朋友，不希望因为昨天的误会，让你……”

　　杨宣仪发现，自己眼泪啪啪低落着，她也很奇怪为什么要哭，看着某个家伙笨拙的解释，心疼之余，更加的气恼。

　　“别，别啊，我是真心向你道歉的。”唐赫摸摸口袋，并没有带纸巾什么。

　　见某个家伙在口袋摸着，复又伸手到脸前想为自己擦眼泪，继而又缩回去又拉着衣袖的递过来，杨宣仪不禁破涕为笑，“干嘛啦，我、我又不是、不是怪你……”

　　“啊？”唐赫见杨宣仪难过的眼泪直掉，这会又笑起来，而且说什么不怪他。什么意思，是不是代表原谅他了？

　　“啊什么呀。”杨宣仪从斜背的包包里找出纸巾，把眼泪擦擦，鼓起勇气的抬头往某个家伙看去，“我……”

　　“唐哥，真是你！我说路边这辆车怎么那么眼熟。”

　　一声吆喝，让拿手指提醒杨宣仪眼角还有水痕的唐赫吓一跳，转过身，见昨天见过的杨景秋正从后面的花圃台上跳过来。天籁小说网

　　杨景秋脚落地，他拿手拨了拨中分头，要走上前时，发现唐赫身体挡着的另一边隐约坐着个女生，似乎来前椅子上两人正亲密聊着天，他马上面露尴尬，“我是不是打扰你们了……”

　　“没有。”唐赫连忙喊住杨景秋，脸上的尴尬更多，尤其身边的杨宣仪还在擦着眼泪。

　　“那你们继续，我，嘿嘿~我先过去了……”都是年轻人，在这么个隐秘的地方，小情侣在一起腻歪很正常。杨景秋露出个心知肚明的表情，转身要走，见唐赫稍微动了下身子，立刻看到被挡住的那个女生的脸。

　　“姐姐！”当看清坐另一边的女生是杨宣仪后，杨景秋先是瞪大眼睛，随后激动的向唐赫竖起手指，半天说不出话来，“你~”

　　“我在和唐赫说……工作上的事情。”

　　不等杨景秋喊出声，杨宣仪从椅子边站起。

　　因为某个家伙非要说昨天的事，她本就羞窘不已，现在又被弟弟给撞见她和这家伙“亲密”坐在一起，顿时脸颊烫热，只得强自端着姐姐的架子，“你昨天不是去宿阳了，怎么又来了。”

　　“老大让我和小斌送一份文件过来给徐总，刚送完，说来这边喝杯东西……”杨景秋手指依然发抖的指着唐赫。

　　这个死助理，他之前还想着把对方拉去美宣团购收做小弟，这助理倒好，竟然打起了他姐姐的主意。

　　“指什么指，这么没礼貌！”杨宣仪走过去，拍下杨景秋的手指。

　　刚刚好不容易鼓起勇气，想问某个家伙对她到底是不是有一点点感觉什么的，可弟弟的突然出现，让她那股勇气消失的无影无踪，更无法去解释她并不是某个家伙自以为是那样，什么只抱着感激之情的相处。

　　见姐姐如此维护这个小助理，杨景秋眉毛都要竖起来，又见姐姐眼圈似乎有点红，“姐姐，你哭了……是不是他欺负……”

　　“胡说什么，什么欺负。他是我助理！刚才……我眼睛进了东西，让他帮我看看的。”杨宣仪想了个借口，不知弟弟信不信，反正她自己是信的。

　　“真的？”杨景秋的视线在两人身上来回巡视，开始有点不确定了，难道真误会了。

　　“当然是真的，你没事吗，那跟我回趟酒店，我有东西给爸爸妈妈，你最近有时间，就回去带给他们！”

　　杨宣仪对杨景秋说完，看唐赫一直讪讪的站在旁边，不禁皱了皱鼻子，可看到某个家伙憔悴脸色后，又心疼起来，“你身体不舒服，早点回去吧，别忘记去诊所看一下。”

　　“好。回海沙路上小心点。”

　　杨景秋的出现，让唐赫无法说更多了，先前得知杨宣仪要走，他原本就是头脑发蒙的赶过来，对昨天的事根本没想清该怎么去解释。

　　现在看杨宣仪哭了一下，忽然表现的跟个没事人一样，不知刚刚那些解释，算不算成功。

　　道别时，杨景秋硬是没说什么话，只拿手指来回指着唐赫，随后又被杨宣仪羞气的给拍掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百七十八章 心知肚明免费阅读。https://xs.23sk.com 