
　　起源山脉方圆万里，这个万里是从任何一个方向来说的直线距离，可谓辽阔至极，山脉内地势崎岖，丛林密布，山谷环绕，想要穿梭过去，绝对不是一件容易的事情，这也是为何当初陈双三人追杀大黄狗迷路最终花费一个月时间的缘故。

　　大黄狗无比神异，对道路摸索的非常清楚，在他的带领下，半天的时间，已经深入了千里，到了这个地方，妖兽的等级也开始变强了。

　　山脉外围的妖兽，一般都只是野兽和凶兽，深入千里，出现的都是一些达到气海境的妖兽了，其中不少都是气海境后期妖兽，实力非常强悍。

　　当然，这种强悍是对一般人来说，对江尘三个，还是太弱了。

　　如今，江尘和烟晨雨都是人丹境初期高手，大黄狗之前唤醒天赋神通，也已经是人丹境，这样一个超强组合，几乎可以在起源山脉内横着走。

　　当然，该小心的地方还是要小心，起源山脉毕竟是古老的山脉，深处指不定会出现什么异类，这一点谁也说不准，所以，越是深入，三人的速度也就越慢。

　　吼~

　　陡然，一声震彻山林的吼叫从前方的灌木丛中响起，随后是一股炽热的风浪从里面传出，江尘注目看去，就见两头浑身长满花斑的猛虎猛虎突然出现。

　　这两头猛虎足有一人多高，雄壮生猛，两头虎长的一模一样，一双嗜血的目光落在江尘三人身上，满是凶残。

　　“双生虎，都是气海境后期，呵呵。”

　　江尘呵呵一笑，一脸的轻松，这一路走来，还没有一头妖兽阻拦他们的道路，以至于走了大半天，还没有经历一战，没想到在这里遇到两个不开眼的。

　　“桀桀，这两头小虎真是不开眼啊，见了我们不躲着走反而上来送死，看我咬死他们。”

　　大黄狗一脸的阴笑，昂着头向着双生虎而去。

　　吼~

　　双生虎再次发出咆哮，它们虽然是气海境后期，但由于是双生的原因，战力可以互补，联合起来，足以和人丹境的高手对抗。

　　双生虎齐齐跳跃，足有一丈多高，向着大黄狗扑来，那庞大的身躯所过之处，连空气都发出啪啪声响，可见其气势之强大。

　　“嘎嘎，跟老子我比生猛，你们还差的远了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，只见他纵身一跃，整个化为一道金光冲出，大黄狗身上带着淡淡的金芒，眨眼间和一头猛虎撞击在一起。

　　砰！

　　沉闷的巨响带着骨骼断裂的声音，原本生猛如斯的花斑虎在大黄狗这一撞之下，发出一声惨呼，雄壮的身躯犹如断线的风筝一样被撞飞。

　　砰砰砰……

　　花斑虎无法控制身体，一脸撞断十几棵大树，口中不断喷血，最终雄壮的身躯落在二十丈之外，将地面打出一个大坑，花斑虎随便蠕动了一下，便彻底没有了声息。

　　另一头花斑虎见同伴惨死，顿时暴怒了起来，发疯一样向着大黄狗扑杀，可惜，在大黄狗面前，它的速度实在太慢了，只见大黄狗张开血盆大口，速度快如电芒，咔擦一口咬住花斑虎的脖颈。

　　嗖~

　　一道血箭从花斑虎的脖子喷射而出，大黄狗用力一撕，将花斑虎的血肉撕掉一大块，脖颈出现一个巨大的血洞。

　　这样的伤势，已经是致命的，让花斑虎瞬间就失去了所有的战斗力，发出哀嚎，但这还不算完，大黄狗凶残如斯，用他那坚硬如钢的头颅撞击在花斑虎的天灵盖上，花斑虎脑门开花，连妖灵都被挤了出来，惨死当场。

　　“桀桀，两只小老虎，也敢和我战，简直是不知死啊。”

　　大黄狗得意的大笑，看到两头花斑虎残破不全的尸体，终于又找到了嗜血的快感。

　　“妈的，这条狗什么时候晋级的。”

　　江尘翻了翻白眼，刚才大黄狗一出手，以江尘的眼力，便看出了他的修为，竟然已经晋升到了人丹境，让江尘郁闷的是，这条狗跟在自己身边，每天除了吃就是睡，从来不将修炼放在眼中，就这样无声无息的晋级了，真是太打击人了。

　　“小狗狗，你太凶残了。”

　　烟晨雨瞪了大黄狗一眼，面对如此血腥的场面，她还是有些不太适应，如果换做是她，将双生虎打死就算了，断然不会如大黄狗这般凶残的手段。

　　噗通~

　　原本趾高气扬一脸自恋的大黄狗噗通一声趴在地上，然后愤然而起，前腿离地，怒视烟晨雨：“不要叫我小狗狗，老子哪里小了，老子不是狗。”

　　大黄狗咆哮了起来，被人说小，这绝逼不能忍，这是对自己的一种侮辱，是对自己雄壮身躯的一种埋没。

　　“小狗狗，你生气的样子很可爱哦。”

　　烟晨雨眨着明亮的大眼睛，面对怒火中的大黄狗，一点都不害怕。

　　噗通~

　　大黄狗再次倒在地上，尼玛？竟然用可爱来形容本狗，本狗如此凶残难道你看不到吗？见过如此凶残的狗可爱的吗？

　　大黄狗气的浑身抽搐，最终翻了翻白眼，叹了一声，暗道算了，自己大人大量，原谅这个无知小女了。

　　“哈哈……”

　　江尘大笑两声，腹黑狗这次算是找到对手了。

　　江尘大步走到两头花斑虎的身前，将妖灵给捡了起来，气海境后期的妖灵对自己用处已经不大，但好歹也算是宝贝，丢弃在这里岂不是可惜了。

　　接下来七天的时间，江尘三人走了四千里，这个速度可以说是极慢了，一路上，受到不少强悍妖兽的拦截和阻挠，甚至出现过人丹境初期的妖兽，不过都被大黄狗给凶残的解决了，这条狗把对烟晨雨的不满都发泄到了这些妖兽身上，这些妖兽的下场，只能用惨不忍睹来形容。

　　“这个地方，已经是山脉的最深处，可能会出现更加强横的妖兽。”

　　江尘说道。

　　“我们现在是直线行走，这里应该是山脉最危险的地域，不过越是危险的地方，就越可能出现好东西，仙人你个板板，走了这么久，一点好处都没有得到。”

　　大黄狗非常气愤的说道，一双眼睛不断的左右打量，试图找到好东西。

　　“走吧，这里没什么真正的宝贝。”

　　江尘摇了摇头，他有着圣人的经验，对宝贝的感知力也非常人能比，如果附近有真正的宝贝出现的话，一定会被他感知到。

　　“江尘哥哥，咱们还是快点赶路，争取早日离开这山脉。”

　　烟晨雨开口说道，经过这七天的时间，对于大黄狗的凶残她也已经习惯了，这对烟晨雨是件好事，经历的杀戮越多，见过的场面越多，她的心智才能够真正成熟起来。

　　“也好，这片山脉太偏僻了，而且，这一方地域天地元气匮乏，不可能产生出真正的宝贝。”

　　江尘点头，天地间往往会在特殊的地方特殊的环境下产生天地灵粹，但这也是有一个前提的，天地元气造就天地成果，天地元气匮乏的地方，一般不会出现珍贵的天地灵粹。

　　这也是为何地域性的修士之间差距极大的原因，天地元气的差距，首先会导致修行之前的差距，再加上天地元气稀缺，差距只会越来越大。

　　在赤城，一个人丹境高手那就是真正的高手，受人敬仰，但在江尘前世生存的神州大陆上，莫说人丹境，就算是天丹境，也根本没有生存的空间，这就是差距。

　　两人一狗继续前行，大约走出两三里，大黄狗的耳朵猛然一颤，狗鼻子用力的嗅了嗅，然后转身向着左侧走去。

　　“小狗狗，你干嘛去。”

　　烟晨雨道。

　　“别废话，跟着来。”

　　大黄狗头也不回的说道，对于烟晨雨小狗狗这个称呼，大黄狗也算是默认了，有句话怎么说来者，生活就像那什么，如果你不能反抗，就逆来顺受吧。

　　不过大黄狗发誓，这个称呼只允许烟晨雨一人叫，要是有第二个人敢在自己面前说小狗狗三个字，他一定将其撕烂。

　　“这条狗发现了什么？”

　　江尘蹙眉，和烟晨雨连忙跟上大黄狗的脚步。

　　穿过一片繁茂丛林，前方是一片狭小的山谷，山谷内是一座巨大的水潭，从外面看去，潭水清澈，非常普通。

　　“大黄，这山谷极为普通，你带我们来这干嘛？”

　　江尘不解的问道。

　　“看到那水潭没有？”

　　大黄狗眸子闪烁精芒，看向山谷中的水潭。

　　“很普通的水潭啊。”

　　烟晨雨很认真的说道。

　　“水潭中有宝贝。”

　　大黄狗嘿嘿一笑。

　　“大黄狗，你开玩笑的吧，一个普通水潭而已，能有屁的宝贝。”

　　江尘嗤之以鼻，他已经用神念扫视过，这水潭普普通通，连根毛都没有。

　　“小子，你敢质疑我。”

　　大黄狗对着江尘呲牙咧嘴。

　　江尘眉头一蹙，看来大黄狗不像开玩笑，而且，这条狗神异无比，说不定水潭真有什么东西，于是，江尘运转大衍炼魂术，强大的灵魂之力向着水潭探索而去，当他的灵魂之力触及到水潭一丈之外的时候，便再也渗透不过去，好像被一道无形的屏障给阻拦了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十九章 水潭免费阅读。https://xs.23sk.com 