    除了周乓之外，和克里斯签约的球员还有很多。在NBA这么一个竞争激烈的地方，没有几个人可以躺平。

    本来克里斯明天已经有约了的，但一听说是周乓要约他，立刻答应了下来，也不管那边的几个新秀了。

    他这些天也在纳闷呢，自从周乓这个赛季加入勇士之后就没有找过他，真就在银河战舰的庇护下躺平了？

    为此克里斯还憋着一肚子火呢，他可不想看到天赋这么好的球员自甘堕落，那是在侮辱天赋！

    来之前克里斯就想好了，明天一定要狠狠地打击一下周乓，让周乓明白拥有天赋也不能为所欲为。

    按照以前的习惯，克里斯都是下午过来。但这次为了起到警醒的作用，克里斯早上八点钟就站在了周乓的别墅外面。

    看着一片宁静的别墅，克里斯不禁露出了得意的表情，心中想道：“哼哼，这小子估计还在睡懒觉吧，看我怎么吵醒他！”

    看了眼围墙上的门铃，克里斯深吸一口气，接着伸出右手食指精准地戳在门铃上，而后使出抢红包的频率疯狂点击。

    结果让他大跌眼镜，这个门铃居然没通电！

    生活在富人区，住着豪华别墅，从门外依稀可见那辆法拉利跑车，有着这么优质的生活条件，周乓竟然没给门铃通电！

    就在这时，克里斯忽然听到几声温柔的狗叫，转头一看，原来是克莱汤普森和他的斗牛犬Rocco。

    作为网红狗，Rocco仿佛是知道自己的身份似的，很注意自己的形象，昂首挺胸的，就算时不时叫两声也要与一般斗牛犬的音量区分开。

    克莱是认识克里斯的，笑着打招呼道：“你是来找滂臭的吗？休息日他一般都是带着小弟出去跑步的，应该快回来了。”

    “好吧，那我在这里等一会儿。”克里斯汗颜，没想到周乓这么勤奋，居然一大早起来进行有氧训练。

    作为周乓的好朋友、好兄弟，克莱不好意思把克里斯晾在这里，便陪着他聊起了天，聊的都是训练上面的事，相谈甚欢。

    就在这时，Rocco忽然变得焦躁起来，围着克莱一直转圈圈，叫声中更是夹杂着几丝娇羞。

    “糟糕！”克莱忽然想起什么东西，惊慌失措。

    可惜为时已晚，Rocco终于憋不住，靠在周乓别墅的铁门边拉了一坨便便，还撒了泡尿，看样子是有点上火了。

    “哎，按照我们之前的节奏，这时候应该已经走到前面的宠物厕所了，今天跟你聊天聊过头了，麻烦。”克莱摇头叹息，而后溜着Rocco潇洒离开。

    一阵夹杂着尿骚味和屎臭味的轻风袭来，克里斯懵逼了。

    克莱居然走了！大摇大摆地走了！

    他不会是指望自己帮他善后吧？

    不可能！

    终于，周乓和顾小胖打着饱嗝回来了。

    他们对外宣称是去晨跑，但实际上只是去唐人街吃了早饭而已。

    国外中餐馆那些菜不太行，但唐人街的早饭还是非常不错的，油条、春卷什么都有，这些东西周乓在家懒得做，便偶尔带顾小胖去解解馋。

    隔老远周乓就看到了克里斯，不知道为什么，他总觉得克里斯的脸比以前更黑了，莫非黑人还能被晒黑？

    笑着上前打了声招呼，没等克里斯开口解释，周乓就瞄到了大门口的那一坨便便，不由得脸色一黑。

    细想过后，周乓又是一惊，指着克里斯颤抖着问道：“克里斯，咱俩这么久没见，久别重逢你就给我送这个啊？”

    “不不不！你听我解释，这一切都是克莱干的！不，准确地说应该是克莱的斗牛犬干的，你知道……”

    听完克里斯的解释，周乓沉默良久，他在思考狗肉火锅需要哪些配料来着？

    算了，斗牛犬这玩意儿看上去不好吃。

    但有仇不报非君子，自己跟克莱是好兄弟，他要是在这里撒泡尿什么的倒也无所谓，但他的狗决不能狗仗人势在这里撒野，这是原则问题。

    顾小胖看出了周乓的想法，便问道：“大哥，你是想怎么报仇吗？”

    “没错，只是我们到现在都没养什么宠物，难办啊！”

    说到这里，周乓忽然眼睛一亮，转而盯住顾小胖嘿嘿发笑，说道：“对啊，我不是有你嘛，有办法了！”

    结合周乓之前离经叛道的行为，顾小胖顿时肥脸雪白，忍不住往后退了两步，疯狂地挥手说道：“大哥，我是有原则的人，绝对不会去别人家门口随地大小便的！”

    “啊？你在说什么混账话！”周乓懵了，他万万没想到顾小胖会觉得自己想出这种诡异的主意。

    顾小胖知道自己猜错，尴尬一笑，不再多嘴。

    “这附近不是有宠物店嘛，你现在就去，最好是壮一点的，恶心过克莱之后正好留着看家，毕竟咱们现在也算是大户人家了。”周乓随手掏出点钱打发走顾小胖，转身搂着目瞪口呆的克里斯进了屋。

    这么多天没见，周乓没有着急训练，而是跟克里斯在客厅闲聊起来。

    “对了克里斯，你一直都是在帮助NBA球星训练吗？没有拓展拓展业务？”周乓抿了口茶，若无其事地问道。

    克里斯不知道周乓的意思，直言道：“当然有，NBA球星只有在夏天的时候训练时间会增多，赛季开始的时候我就比较空闲，会接一点高中生和大学生的单子。”

    “当然，必须是有潜力和一定实力的年轻人。”克里斯又补充了一句。

    周乓点点头，将话题引入正轨，说道：“其实我今天请你过来并不是完全为了自己训练，主要是想让你帮刚刚那个小胖子训练一下。”

    “他？他多少岁了？目前在什么联赛？有他的比赛视频吗？”克里斯倒也没有着急拒绝，而是问了一连串的问题。

    周乓尬笑，摇摇头说道：“他十三岁，刚刚你说的那些都没有，但你要相信我，这小子很有天赋，特别是在投篮方面，跟库里差不多。”

    “哈哈，滂臭，你是在逗我开心吗？不是我看不起那个孩子，只是他双臂并没有很修长，个子也没有超人的地方，恕我直言，他并不适合职业道路。”

    克里斯说话丝毫不客气，他见过太多异想天开的人，最后都是以悲剧结尾，作为朋友，他自然不想让周乓再经历一次这种痛苦。

    周乓明白克里斯的心思，因此并不生气，而是轻松笑道：“说真的，我第一眼看到这孩子的时候也是这么想的，不过现实让我大吃一惊，待会你就明白了。”

    正聊着天呢，门外忽然传来冲天的咆哮声。

    周乓和克里斯都被吓了一跳，连忙出门观察情况。

    虽然这里是富人区，但美国治安环境懂得懂懂，难免会有什么意外。

    可令他们没想到的是，屋外顾小胖的手里赫然牵着三条面容凶横、外形神武、体型庞大的黑毛藏獒犬！

    “我去！好大的狗！”周乓感叹道。

    “我去！好大的臂力！”克里斯感叹道。

    可不是嘛，那三条藏獒犬显然是还不服气新主人，拼了命地想要挣脱狗链子的束缚。但顾小胖单手拽住三条狗链子，另一只手还拿着一支雪糕，闲庭信步的样子仿佛他牵着的是三条泰迪一样！

