    秦小鹏听完皱了皱眉头问道：“没有咱们的扎打银行吗？”

    “应该没有。

    到目前为止，从未有人联系过咱们的扎打银行。

    这个金卡工程ATM联网，对咱们的业务开展极其的不利。

    沪市的信用卡业务发展迅速，目前全市各成员行拥有大、中、小型计算机二十七台套，各自建成较为完善的计算机网络系统，覆盖百分之八十以上营业网点。

    可以以此判断ATM联网开通以后，沪市肯定将进一步增加ATM入网数量，提高系统性能，完善管理规范。

    使金卡工程第一步目标“一卡在手，全市通兑”真正得到实现。

    这样的话，他们还会加紧做好商业电子化试点。

    据其内部消息，一旦前期工作顺利开展完成，沪市大商场将进行P·OS（销售终端）联网试点。

    争取通过2到3年的努力，使市区主要商业街道的商业网点全面受理信用卡业务，在消费领域减少现金支付和现金流通。

    这势必将会对我们扎打银行，在沪市的业务形成严重的冲击。”

    “一步慢，步步慢，沪市这边的试点如果大获成功，那么京城、羊城、深城等一线大城市，都纷纷开展的话。

    咱们扎打银行的市场占有量，将进一步下滑。

    危险！！！

    既然没联系咱们，就没想带咱们的扎打银行玩，他们这是在排斥其它系银行。

    不想让别家银行抢饭碗，发展起来，可谓是绝命杀招。

    管理克隆人有没有提供什么好的办法？”

    “扎打银行总裁秦行说只能跟他们几家银行谈判，看看能不能把扎打加进里面。”

    秦小鹏眉头皱的老深。

    半晌后缓缓开口说道：“怎么办怎么办，也没有什么好办法了！只能先试着去沟通谈一下了。

    这几家银行业务量加一块，占有率至少占据了华国百分之六十五的业务量。

    咱们这么多年努力，先进的国际管理水平和我后世的眼光，才让扎打银行跻身于华国前五大银行里面，占有率达到百分之十五左右。

    可人家联合起来，咱们就什么都不是了，可以互通，这也太强大了。”

    秦小鹏犹豫了一下，突然下定决心发狠一样说道：“别人永远都靠不住，打铁还需自身硬。

    都是你们逼我这样做的！

    02命令，第一与他们几家银行斡旋，看看同不同意把咱们扎打银行也加入进金卡工程里面。

    第二，所有一线城市的扎打分行提高存款利率，定期存款一定金额，还送各种礼品。

    理财方面的回报率，也相应提高一些。

    服务方面给我狠抓，每一位顾客都要给我热情招待，宾至如归，柜台放糖果，都要用进口糖果，可以随便吃。

    大客户室，除了糖果还要有水果，点心蛋糕咖啡提供。

    这种关键时期，谁不符合公司服务态度规定，不论是谁立马开除。

    大量招募信用卡办卡员，完成多少张给多少提成，但也不能忽略卡员素质。

    广告方面重点倾斜，体现出存款利率、理财回报率优势和咱们银行是免费办理信用卡。

    同时暗地里当出消息，与扎打银行打交道多，无论是信用卡额度还是贷款额度，都会大幅度提高。

    信用卡还可以攒取积分，兑换锅碗瓢盆，家用电器等各种礼品，还有神舟航空里程。

    对了差点忘了，扎打银行信用卡服务热线开通了没有？”

    “已经开通了，每天上午9点到下午五点。”

    “那就改成全天24小时服务热线，还有，咱们单独的ATM机给我在最短的时间内，铺设到全沪市。

    所有商场里面都必须有一台。

    我就不信了，没有他张屠夫我就得吃带毛的猪。”

    命令下达之后。

    扎打总行总裁秦行、副总裁斯蒂芬亲自到了沪市督军坐镇指挥。

    斯蒂芬带队去与几大银行谈判商议。

    一连五六天，副总裁斯蒂芬这边没有半点进展，去了人家银行也接待你。

    不过吧，合作就免了。

    总是找借口说构架已经弄好了，无法再把扎打银行添加进来。

    扎打银行这边肯定有准备啊，说能解决，反正你们也是在做最后的系统调试，只需要给我们扎打半天的时间，就可以解决问题。

    对方又找借口说担心安全问题云云。

    反正就是不想让扎打银行参与进来。

    这一切都不出秦小鹏所料。

    人家压根就没想带你玩，你去找人家商量也是徒做无用之功。

    A计划不行就B计划呗，总不能干瞪眼，被别人温水煮青蛙了，最后任人宰割吧！

    秦行贯彻执行了秦小鹏的指示，存储利息、理财收益率双双上调，扎打银行信用卡中心大幅度扩编，推荐办卡还能赢的好礼物。

    与此同时，各个扎打银行营业网点纷纷派出人手，去跟商场商谈ATM机的投放地点。

    不仅如此，权御广告公司也配合行动了起来。

    权御广告公司已经成了华国最大的广告位承接商。

    地铁车、地铁站、公交车、公交站、本地电视台、广播电台、出租车等等，都是扎打银行的广告。

    报纸的广告位没有买，而是捐款给秦小鹏的教育基金会二十亿软妹币。

    反正慈善他每年都在做，以自己扎打银行捐款，媒体自主报导新闻，既赢得好名声，还省了些许广告费用，两全其美。

    全覆盖轰炸！

    存钱收益率更高，还可以获得小礼物。

    投资收益率更稳健也更高，使用信用卡积累积分可以换取各种礼品。

    亚洲首富港城第一大佬秦小鹏做背书，是您最理想的银行选择。

    像是魔音一样，环绕在京城、沪市、羊城、深城四座一线城市。

    扎打银行可能对于华国许多民众来说还很陌生，不够信任。

    不如中、农、工、建四大行名声响亮。

    可是经过此事，一次性捐款二十个亿，瞬间轰动了全国，证明了扎打银行实力强大。

    原本不熟悉的人不信任的人，变得开始想去试一试、看一看这家银行到底行不行。

