    界苏看着袍白，似笑非笑的，其他人都离得远远的。

    没办法，袍白现在看自己好友的眼神可不怎么对，说不定什么时候暴起发难，在旁边容易被溅一身血。

    但界苏知道没事，如果说真有什么一物降一物的话，那么伊瑟薇绝对是袍白的天敌。

    这位麝珂星的小女主，那是大族未来的继承人，外貌什么的自不必说，就说身份地位吧，压根不是袍白能比的，就算是星眼族放在人家面前，那也是个弱鸡。

    但偏偏这位公主一样的人物，在偶然一次遇到袍白之后，竟然对这个小族疯子一见钟情，摆明车马的倒追。

    这件事情曾经引起了一场轩然大波，甚至很多人都觉得，以麝珂星主对自己女儿的宠爱，或许真的能够答应，当然，前提一定是星眼族并入麝珂星。

    不过，让人意外的是，无论是袍白还是星眼族，在这件事情上，表现的非常‘硬气’。

    先是星眼族的两位大人发表公开言论宣布，这是袍白自己的事情，他自己做主，无论他做出什么样的选择，族里都会同意。哪怕是袍白脱离星眼族加入麝珂星也没关系，星眼族还会奉上族里的至宝，为两位希望之星贺喜。但……星眼族不会并入其他种族。

    这份声明据说惹得对这件事情从未表达过态度的麝珂星主非常不高兴，觉得星眼族是在借着麝珂星的地位抬高自己，在某种程度上，是在打悲情牌，彰显他们小族的风骨，借机打出名气，赢得更大的利益，也是在暗地里，激起袍白对星眼族的归属感，进而牢牢的把自己的女儿拴在袍白身边，间接从阿麝珂星获得好处。

    虽然麝珂星主之后也从未说过对袍白和伊瑟薇未来的倾向，可是之前他对星眼族的态度，让许多人给这对还未在一起的‘情侣’判了死刑。

    后是袍白自己也公开宣布，他对伊瑟薇没有什么想法，两个人只是普通朋友，无论是现在还是将来，两个人都不会走到一起。

    这更是让外界对他们一致的不看好，也有人开始渐渐相信，星眼族和袍白，好像真的没有什么抱大腿的心思。

    但，无论是外面的舆论风暴也好，还是袍白一直以来的冷淡态度也罢，都未曾影响过伊瑟薇对袍白的爱慕。这个在七座幸存者堡垒都赫赫有名的女主，几乎无时无刻不再追寻着自己喜欢男人的身影，只要允许，都会出现子袍白的身边。

    哪怕……袍白永远会表现出一副厌烦的样子。

    时间久了，渐渐的大家也就习惯了，反正两个人最后肯定不会走到一起，现在只不过是对命运的一种抗争，或者说对自己这一段感情的交代。

    但每个人都没想到，伊瑟薇会和袍白一样，压制了实力来到新手星球。

    以她的身份，做出这样的决定是无比愚蠢的，因为她会失去所有的保护，让自己身处危险之中。

    界苏觉得，从这里离开后，两个人的这段感情，会正式画上一个句号了，麝珂星主，绝不会再允许他未来的继承人为了一个疯子这样胡闹。

    至于为什么界苏会觉得自己明显在笑话袍白也没事，那是因为伊瑟薇真的是压得住袍白。

    最重要的，袍白对这个女人心中愧疚。他又不是什么铁石心肠的人，自然知道伊瑟薇的坚持有多么珍贵，人家的感情有多么真挚，付出有多么巨大。他的不接受和冷漠，会给人家造成多么大的伤害。在这种心理上，他对谁象疯子，也不会和伊瑟薇发疯。

    其次，就算他不是个东西，他想发疯，他也没辙，因为……他打不过人家。

    别看年纪差不太多，可是人家伊瑟薇是大族的接班人，倾全族之力从小培养，人家无论是从硬实力，还是从各类的装备器具，都不是袍白可比，两个人之间只有一次真正的交手，袍白拼尽全力，在伊瑟薇面前也没坚持半分钟就被打趴下了。

    很多人因为这件事情都恶意的猜测，袍白是不是因为打不过伊瑟薇才拒绝人家。

    所以，刚才威风凛凛，把硕星的第五顺位继承人打得生死未卜，把净悟南直接吓走的星眼族疯子，被一个笑颜如花的女人拉在身边，温柔的给前胸的伤口敷药，却一动都不敢动。

    那狗粮，洒得叫一个目中无人。

    合在一边和三位族人说话，她的地位和伊瑟薇差不多，当然，是指在族内，所以看到她没事，三位族人比他们自己险象环生的活下来都高兴。

    合问了问情况，知道是人家伊瑟薇看在袍白的面子上出的手，在安顿好了族人后特意过去道谢。

    伊瑟薇可不是袍白这样冷脸冷面的家伙，态度很不错，还拉着合有说有笑的，一边的侍女看得是义愤填膺，心说女主你这可真是爱屋及乌啊，什么时候对我们也能这样。

    “恢复了多少？”

    袍白好不容易从伊瑟薇的‘魔爪’下逃生，看到叶钟鸣在照顾其他重伤的伤员，惊奇地问。

    他可是看着叶钟鸣之前累的和狗似的，现在怎么就活蹦乱跳的呢？这才多久？

    “七成吧。”叶钟鸣估计了下道。

    袍白嘴上没说什么，可心中对叶钟鸣的评价再次高了一层。那意思估计就是‘这小子，挺小强啊’这样。

    “你别在旁边笑了，这个阵不需要补充能量什么的吗？”袍白看着界苏毫不客气的说。

    界苏走过来，坐在两个人的身边，缓声道：“刚才只用了能量储量的百分之二，补什么补。”

    “有担心我这丝海光阵的时间，不如自己赶紧把伤给养好，大概一个小时后，我们就会遭到攻击。”

    “这么准确？”赫斯基经过治疗好了不少，可要恢复哪怕一层的战斗力，估计也要小半天，接下来的新手战场他只能当看客了，但不影响他说话。

    “嗯，看记录仪，周围的这些人正在清除障碍，慢慢集结，他们不会那么傻一个个的来冲击苏族的能量阵，他们会集合所有的力量，然后来一次总攻，这是最好的办法。而新手战场所剩时间不多，他们至少要留出一个小时来完成攻击。”袍白正色道。

    “也就是说，我们只要守住了那一次攻击，新手战场就结束了。守不住，便会倒在结束的门槛上。”

