
　　“青方大帝，我知道蓝小布凭借的是什么了，这是一个极为刁钻的八级仙阵，我果然没有料错，蓝小布是一个巅峰的八级仙阵尊。”孔恺激动的传音给青方大帝沈森，他确信自己已经看出来了蓝小布在虚空石上布置的仙阵。

　　青方大帝沈森听到这话，心里大喜，立即问道，“是什么仙阵？”

　　孔恺传音道，“这是一个转移困杀仙阵，表面上看仅仅是一个寻常的隐匿困杀仙阵而已，但通过寻常的手段去破阵，必定失败。我猜测这蓝小布必是半只脚跨入了九级仙阵帝的行列。这个仙阵我可以破去……”天籁小说网

　　沈森说道，“好，看见塞无耘和付启宽动手的同时，你立即破阵。”

　　孔恺刚刚回答了一个是，就听到唯星仙域的仙庭王拜埙淡淡说道，“你区区一个五宇王算什么东西，也有资格分配虚空石的位置。不过就是懂一些仙阵而已？这里的九级仙阵帝，没有十个，至少也有七名。你哪里来的勇气说这个话？”

　　蓝小布扫了一眼拜埙，没理这家伙，而是对众多外面的仙庭王大声说道，“这里我全部布置了困杀仙阵，我给大家三息时间退出，否则我要激发大阵了，三……”

　　蓝小布刚刚数了一个三字，数名仙庭王飞速后退。

　　无论将来沈森说什么，蓝小布说要激发困杀仙阵了，都是他们的借口。试想人家都要激发困杀仙阵了，你还不让我离开？

　　显然很多人都想到了这一点，在这数名仙庭王之后，又是一群仙庭王后撤。

　　“动手……”同一时间，沈森传音给身边的塞无耘和付启宽。

　　塞无耘和付启宽几乎是以瞬移的速度冲到了蓝小布面前，孔恺也在这瞬息时间祭出了数十枚阵旗。

　　两道仙元手印清晰无误的抓住了蓝小布，远处还在退后的仙庭王们看见了都是暗叹。五宇王实在是异想天开了，竟然想以一个八级困杀仙阵对付青方大帝这种强者。

　　沈森同样的狂喜，他毫不犹豫的说道，“杀！”

　　将近三十名仙帝强者紧跟着塞无耘和付启宽后冲向了虚空石，此刻蓝小布才刚刚喊到一而已。

　　所有的人都清楚，沈森最后这个杀字根本就不是针对蓝小布，蓝小布都被塞无耘和付启宽抓住了，这些仙帝冲了进去，完全是给别的仙域看的。那意思是，我青方仙域才是东道主，先让大家看看我的肌肉，谁看不惯，就和蓝小布一般。

　　“不好，赶紧退！”孔恺就好像看见鬼一般，尖锐的叫出声来。

　　此刻塞无耘和付启宽抓住的蓝小布就好像一个气泡一般，消失的无影无踪。下一刻无论是塞无耘和付启宽，还是后冲了进来的二十六名仙帝全部消失的无影无踪。

　　虚空石也在这一刻消失不见，强悍杀势在虚空石中聚集。

　　所有的人都呆滞的看着消失的蓝小布和冲进虚空石中的仙帝，背后发凉。

　　瞬息时间将如此多的强者全部卷进去，这要多强的阵道。

　　塞无耘心里大骇，在抓空了蓝小布后，他就疯狂后退，却感觉到一股强大的力量席卷过来。塞无耘祭出法宝，想都没有想就轰了出去。

　　轰！一股几乎相当于他两倍的仙元反噬力量轰了回来，塞无耘当场就是喷出一道血箭，整个胸口被这种反噬的仙元力量砸中，让他感觉到一种极度的压抑和憋屈。

　　“小子，进了布爷的仙阵，你还想对你旗爷动手，找死啊。”随着找死这两个字说出，一柄巨大的剪刀咔嚓一下就剪了过来。

　　塞无耘尽管不敢动手，也只能祭出自己的石臼法宝挡了一下。他之所以不敢动手，是因为刚才他攻击了一下后，那反噬力量几乎相当于他的两倍，他肯定对方比他强大很多。

　　可让他惊讶的是，这次的力量竟然远远不如之前他那一石臼的反噬力量。

　　只是瞬息时间，塞无耘就明白了，之前之所以如此强大的反噬，那是因为对方是借助他的力量叠加出来的反击效果。

　　想到这里，塞无耘心里大定。就在他决定先稳住，寻找出路的时候，空间中的杀意波动席卷过来。尽管塞无耘很清楚，在这困杀仙阵中，他最好不要动，可是这种杀意波动过来，他不动的话就是找死啊。

　　塞无耘赶紧侧移，只是下一刻他的脸都白了，他看见自己移动到的位置，正好是那张开的巨剪中间。

　　“噗！”巨剪合拢，塞无耘整个人被剪成两半。

　　“哈哈，布爷就是牛，什么半神，在旗爷眼里就是蝼蚁。”宫允旗哈哈大笑，抓起塞无耘的身体，身形一转，他知道这里面来了两名半神强者。

　　虚空石上的困杀仙阵启动，仅仅是瞬息时间而已，二十八名强者就消失无踪。

　　沈森脸色铁青，他厉声喝道，“蓝小布，如果你敢杀我青方仙域一名仙帝，我保证让你……”

　　沈森的话没有说下去，他看见了一道道血雾在朦胧的虚空石上炸开。就算是白痴也知道，这血雾不可能是蓝小布或者蓝小布身边人的，肯定是青方仙域的人。

　　这边沈森还在威胁蓝小布，人家就已经是大开杀界了。

　　“给我攻这困杀仙阵。”沈森的愤怒几乎形成实质，恨不得将蓝小布抓到面前来，连皮都扒了。

　　又是十多名仙帝冲了过去，其中不但包括了青方仙域的第三名半神境强者，连惟星仙域的潜邛也冲上去攻击蓝小布在虚空巨石上的困杀仙阵。

　　潜邛很清楚，在这种情况下，他再出手，沈森也不会说什么。到时候如果抓到蓝小布，他先将蓝小布的戒指卷走再说。蓝小布可以布置出这种仙阵，加上还能在两三天就赶到虚空石，身上必定有大秘密。况且他在五宇仙界弄到的三块天域石都碎了，蓝小布身上必定还有一块。将来他要炼化五宇仙界，五宇王身上的东西自然要弄到手。

　　十数件法宝刚刚祭出，众人就听到虚空石外面那十数名攻击困杀仙阵的仙帝周围虚空发出一阵阵咔咔声响，下一刻这十数名仙帝都消失的无影无踪。

　　孔恺嘴唇都在颤抖，“这是什么困杀仙阵？这绝对不是九级仙阵……”

　　“孔恺……”沈森愤怒之中还有一种恐惧。

　　“这是超过九级的……”孔恺的话顿住，他忽然想到了另外一种大阵，虚空阵纹布置的大阵，可这又如何可能？

　　一些本来就退走的仙庭王，见状再次退到更远的地方。

　　“悦阵帝，这是怎么回事？”一名仙庭王询问身边的九级仙阵帝，那悦阵帝叹道，“在这里布置大阵的人阵道水平已经到了惊人的地步。我百万年前就跨入了九级仙阵帝，可我依然是无法弄清楚这到底是什么仙阵，我想这很有可能是虚空仙阵纹布置的困杀仙阵。”

　　“虚空阵纹？”这仙庭王一呆，眼里露出惊惧。

　　这名仙阵帝点点头，“是的，如果真的是虚空阵纹布置的仙阵，怕是没有人能破去。”

　　早已退到远处的月灵仙庭王也呆滞住了，他看着远处不断冒出血雾的虚空石位置，心里震撼不已。这种手段，亏他还以为蓝小布被杀了。

　　忽然他看见了比他更早退出来的几人，连忙抱拳说道，“月灵仙域伍千城见过几位道友。”

　　“月灵大帝不畏强势，我米忧澜非常尊敬，我们几个都是来自摩玄仙域。”最先退出来的正是摩玄仙域的几名仙帝。

　　伍千城带着一丝疑惑问道，“我一直钦佩五宇王，所以五宇王说了要我们退出后，我就退出来了，为何几位比我还要更早。”

　　米忧澜摸了摸鼻子看向了四帝宫的四名仙帝，四帝宫的几人尴尬的笑了笑，“呵呵，这个……”

　　除非疯了，他们才不退出来。事实上在看见蓝小布站在虚空石上的时候，他们根本就没有靠前。

　　蓝小布和宫允旗这两个人组合在一起，什么事情干不出来？人家单枪匹马就杀入了神云仙池这种宗门，还将神云仙池灭掉了。

　　试想一下，人家客场作战都如此可怕，现在还是主场作战，蓝小布和宫允旗在这个地方至少停了十数天时间。该布置的早就布置了，留在前面找死吗？

　　远处早已退远的沈森，手都攥出水了，他什么大风大浪没有经历过？但这一刻，他竟然不知道应该如何处理这件事。

　　……

　　潜邛实力虽然强，却也没有强过塞无耘，他本来带着数名手下和青方仙域的仙帝强者一起攻击蓝小布的困杀仙阵。可才攻击了数次，周围的空间就好像直接转移走了一般，等他们回过神来的时候，已经是处于困杀仙阵之中。

　　潜邛头皮发麻，如果现在他还不知道虚空石外面也被蓝小布布置了困杀仙阵，那他就是猪了。他实在是弄不明白，为什么这里这么多仙阵帝，都没有看出来虚空石外面也布置看困杀仙阵？

　　“潜邛，我说过要将你抽魂点灯的，今天就是你魂魄点灯的起始之日。”蓝小布的声音传到潜邛的耳边，潜邛下意识的打了个激灵。

　　（二更略晚一点）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三九九章 这是什么仙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 