    鹧鸪哨的鼻子很灵，从陈玉楼身上闻到了土腥味，知道对方是同行，但他并不想多生事端。

    如果不是王也出手救人，鹧鸪哨也会出手，但救完之后，就会直接离开。

    眼下王也在，鹧鸪哨要顾及王也的颜面，所以并没有直接发号施令。

    “现在怎么办，这里很危险，他又不能动，要是扔下他不管，遇到野兽会很危险。”

    花灵人美心善，想要救人救到底。

    为了主线任务，王也需要确保陈玉楼的安全，于是说道：“那就再帮他一把。”

    说着，王也将手掌贴在王也的背后，输入太极真气，化解陈玉楼体内的邪气。

    其实这片老坟头，就是黄皮狸子的尿液和唾液圈的一片地，黄皮狸子的尿液和唾液中带有让人致幻的成分，所以陈玉楼才会失去反抗能力。

    经过太极真气的洗礼，陈玉楼感觉很舒服，片刻之后，便恢复了对身体的控制力。

    心中对于王也极为敬佩，陈玉楼起身，抱拳行了一个大礼：“在下陈玉楼，多谢诸位出手相救，敢问诸位名讳，今日之恩，来日定当涌泉相报。”

    “武当，王也。”

    王也挥手指着鹧鸪哨等人：“他们是我的朋友，搬山道人鹧鸪哨、老洋人和花灵。”

    “咯咯哦~”

    似乎不满王也没有提到自己，怒晴鸡发出一声鸣叫。

    “对了，还有它，你可以叫它大宝。”

    王也介绍了一下怒晴鸡，大宝是王也随口给怒晴鸡起的名字。

    【武当和搬山道人怎么会混在一起？】

    陈玉楼心中闪过一个念头，有些纳闷，不过并未多想，对着鹧鸪哨等人抱拳行了一礼，接着又对怒晴鸡一礼：“方才多谢大宝兄弟。”

    他刚才亲眼看到怒晴鸡擒杀黄皮狸子，知道这不是普通的鸡，而是公鸡中的战斗鸡，加上怒晴鸡救了自己，所以陈玉楼对怒晴鸡同样保持着一分敬意。

    “咯咯咯~”

    怒晴鸡抬起高傲的鸡头，转身走到老洋人边上。

    老洋人打开背篓，怒晴鸡就跳进去睡觉了。

    大晚上的，怒晴鸡比较犯困。

    “如此有灵性，真乃神禽也！”

    陈玉楼赞叹一声，然后看向王也、鹧鸪哨：“若我猜的没错，几位也是为了元朝大墓而来吧！”

    鹧鸪哨心有猜测，点点头：“正是，莫非卸岭也看上了元朝大墓？”

    “那还真是巧了，既然大家目标相同，不如结伴而行，多个照应，几位意下如何？”陈玉楼顺势发出邀请。

    对于瓶山探宝，陈玉楼其实没有太大的把握，如果能够得到搬山道人，和武当高手的帮助，必然胜算大增。

    鹧鸪哨看向王也，王也点点头：“如此甚好，搬山一脉寻找雮尘珠，我寻一些金银和药材，本身并无太大冲突，可以合作。”

    “那感情好，几位随我来，我还有几位兄弟就在前面的义庄落脚，我们与他们汇合，等大部队赶来，就一起探瓶山。”

    陈玉楼大喜过望，觉得自己是大难不死必有后福。

    一行五人来到义庄。

    陈玉楼走到了门口时，仿佛想起了什么，突然停下脚步，整理起自己的衣服，又重新把自己的发型整理得一丝不苟。

    接着对着王也、鹧鸪哨几人小声说道：“之前在老坟头的事，还请帮忙隐瞒一二，毕竟我是卸岭的总把头，在手下面前要面子，让诸位见笑了，多多包涵。”

    “没问题。”

    王也露出和善的表情，表示理解。

    老洋人和花灵却撇撇嘴，觉得陈玉楼是死要面子活受罪。

    鹧鸪哨更懂人情世故，朗声道：“我们尽量配合。”

    陈玉楼闻言，这才放下心来，提着包裹，走出了一个虎虎生风。

    屋里红姑娘、花玛拐、罗老歪见到陈玉楼回来，面露喜色。

    罗老歪哈哈笑道：“陈总把头回来啦，我就说陈总把头身手了得，不会有事吧！”

    陈玉楼心里有些尴尬，但并没有表现出来。

    就在这时，王也四人走进义庄。

    花玛拐、红姑娘和罗老歪顿时警惕起来。

    陈玉楼赶忙道：“别紧张，他们是我刚刚结识的朋友，这位是武当王也，王道长，旁边的是搬山道人鹧鸪哨，和他的师弟老洋人，师妹花灵。”

    “这位是罗老歪，罗帅，她是月亮门的红姑娘，旁边的是花玛拐。”

    陈玉楼简单介绍了一下几人，然后把耗子二姑的耳朵交给花玛拐：“把耳朵缝起来，也算给她一个体面。”

    至于自己大意中了狸子毒的事，陈玉楼绝口不提。

    王也等人自然不会去拆穿陈玉楼，给他留足了面子。

    陈玉楼心下感激，接着将手中的包裹仍在地上。

    罗老歪上前一看：“不对呀，这不是野猫。”

    “是一只老狸子，野猫在它肚子里，说起这黄妖，还有点道行，用自己的尿还有唾液圈了一片老坟地，那只野猫就是找了它的道。”

    陈玉楼说着，红姑娘给他倒了一杯茶，接着给王也、鹧鸪哨、老洋人和花灵都倒了一杯。

    鹧鸪哨心中警惕，不会随意和吃喝陌生人的东西。

    王也倒是清楚，红姑娘并非坏人，所以端起来大大方方的喝了一口。

    毕竟赶了半天的路，确实有些口渴。

    等陈玉楼喝了口茶，红姑娘才问道：“总把头你没有事吧？”

    罗老歪笑道：“陈总把头何等人物，怎么可能着了区区黄妖的道，不过这狸子身上的窟窿是怎么回事？伤口看上去有些奇怪啊。”

    “是怒晴鸡啄的。”花灵开口。

    “这怎么又冒出一只鸡来了？”

    罗老歪嘀咕一声，然后看向花灵，眼里带着一丝贪欲，笑哈哈道：“这妹子长得水灵，比我的七姨太就小那么一点。”

    “哼！”

    花灵冷哼一声，躲到王也身后。

    王也看向罗老歪：“罗帅是吧，贫道看你印堂发黑，近日恐有血光之灾，当小心身边人才是。”

    “放屁，居然敢咒老子。”

    罗老歪是个粗人，他有求陈玉楼才给陈玉楼面子，可不知道王也算哪根葱，当即就想要拔枪示威。

    鹧鸪哨将手放在腰间，如果罗老歪敢举枪，鹧鸪哨有信心可以先一步打死对方。

    “罗帅，稍安勿躁。”

    陈玉楼拉住罗老歪，看向王也，开始打圆场：“王兄还会相人之术？”

    “相面、看风水、太极拳，奇门遁甲都会那么一点点。”

    王也一脸平和，举起右手用食指和大拇指比了一个亿点点的手势。

