    “喵……”

    这肉包的猫爪微动，直接抓起了两枚果子便大口吃了起来。

    “咕噜……咕噜……”

    只是瞬间，这家伙已经一口气吃了四枚。

    不过，这果子本身便是肉包发现的，而且，对于这般身外之物秦风也不曾心疼。

    “嗯？那是什么？”

    当将这青玉龙眼树上的果实采集完毕之后，秦风却猛的嗅到了一种淡淡的异香，随后，在那不远处他再次的看到了一株株雪白色的植物。

    “冰雪神果？这里的灵果也太多了点……”

    十步一宝，百步珍宝……

    此时的秦风便享受着这般待遇。

    这个时候的他，也终于感觉到了不死秘境的强大之处，秘境果然是一个充满着宝藏的地方啊。

    不过，秦风虽然心中兴奋，却也没有因此失去分寸。

    他很是清楚，在这个地方越发的有宝物出现的地方，其中的危险便是越发的恐怖……

    就在这秦风一面戒备，一面前行的时候。

    突然之间，一声狂暴的碰撞声从这森林的一处角落之中传递出来，碰撞之声很是清晰。

    明显的还带着武器相互的摩擦和交锋。

    “真气的气息，武器的碰撞，看来，有人和我一样，也来到了此处！”

    仔细的听着这两道能量的碰撞，秦风的面容微微的一动，飞快的将周围的诸多灵果收集起来。

    “嗖”

    等到这里的灵果全部搜集完毕之后，秦风的身影也瞬间朝着一个方向冲了过去。

    遥遥的，在那个方向之中，两股浩瀚的威能迅速的迸发……

    “轰！”

    两道散发着炽热和阴森之气的光芒，在这虚空呈现，交织的战意，形成厚重的神山一般，伴随着这光芒的疯狂游走，一时间，震动周围虚空都在猎猎作响。

    “蓬！”

    随着这两道光芒的交锋，那充满破坏力的碰撞，瞬间在这半空之中形成了数百道的裂痕，垂悬而下，溢出来的可怖力量挥动四周，摧枯拉朽一般，将这周围的草木，无不打的支离破碎，漫天齑粉……

    “嗤”

    伴随着两者的一阵交锋，终于的，随着僵持达到了极致，两者被迫分开，竟然是旗鼓相当，不分上下。

    伴随着能量缓缓地消散，两者的样子也显露了出来。

    一人，身着黑色长袍，整个人完全的被包裹在了其中，根本看不出对方的真正模样，甚至只能够看到对方的眼睛，那是一对如梦魇般的双目，没有丝毫的感情，看上去一眼都让人感觉到心神颤栗，浑身冰凉！

    而另外的一人，浑身火红，炙热的气息开始流转，整个人仿佛是一颗小太阳一般，站在那里，不断散发的热量已经让他周围的空气开始形成了一道道的涟漪。

    对方战袍上一道火焰般的印记，正是火云宗的标志，现在这个弟子便是火云宗其中的强者。此人样貌不俗，但是那一对双目却略显狭长，给人一种阴柔的气息，配合上身上的这般火焰刚阳之气，明显有一种格格不入的感觉。

    这两者都是半步通神的强者，相互抗衡之中，彼此都没有讨到好处，而对方的一侧，一株散发着黄金色的神妙植物，在这两者的争锋之中随风飘荡，带起一缕缕的金芒闪烁。

