    联排别墅定下来后，程天源帮着交了二十万的定金。

    阿虎忙给山越家打了电话，不料陈水玉一听是联排别墅，问清楚说只有在家门口，并没有前后花园后，便开始嫌弃起来。

    阿虎有些尴尬，解释说实在找不到，独栋的别墅少又贵。

    陈水玉说不急，让他们继续找，一定要找到最合适的为止，因为这是新房，不能马虎。

    阿虎略有些急，解释说已经交了定金。

    陈水玉生气了，说怎么没事先说一声，实在太不注重他们女方。

    阿虎没法子，挂了电话后烦躁撸了撸头发。

    小虎子也生气了，粗声：“不出钱还要住独栋别墅？

    凭什么呀？

    咱如果有钱的话，将叔叔和婶婶的园子买下来，他们才会真正高兴吧？

    ！嫌弃咱们家没钱就直说，至于这样子嫌弃来嫌弃去吗？

    ！这婚爱结不结！我看算了！”

    “混小子！”

    阿虎粗声大骂：“有你这样说话的吗？

    ！男子汉大丈夫，敢作敢当！你把人家闺女的肚子搞大了，不给人家负责能成吗？

    ！人家要的是独栋别墅，咱们条件达不到，自然是要被别人嫌！你有本事说大话，你咋没本事赚大钱呀？

    ！”

    “你给我等着！”

    小虎子气呼呼跳起来，气急败坏：“俺现在就去赚钱给你看！马上去！”

    语罢，他一溜烟跑出大厅。

    “小虎子！”

    程天源喊，却发现那小子早已经跑没影儿。

    阿虎没好气道：“甭理他！混小子！真是越来越不听话！”

    程天源沉着脸，反问：“他什么时候是一个听话的孩子？

    嗯？

    你明知道他是发发牢骚，发发脾气，你就该收敛一下自己的脾气，别跟他硬碰硬。

    现在的年轻人都叛逆，你指望他们反过来迁就你，可能吗？

    ！”

    “混账东西！”

    阿虎骂：“生他还不如生一个叉烧！”

    程天源倒了一杯水递给他，“消消气，你自个的血压怎么样，你又不是不知道？

    把药拿出来，先吃下。

    天气热，火气别太大。”

    天气燥热，心情烦闷，本来就容易血压高。

    如果这时候再来发脾气，万一血压降不下来，那可就麻烦了。

    “眼下这个节骨眼，多一事不如少一事。

    荣城那边大娘身体不怎么行，王青需要在那边照顾老人家，婚事只能你自个张罗。

    你如果在这时候扛不住，你觉得这事小虎子能办成？”

    阿虎被问倒了，叹气掏出降压药吞下。

    “确实……现在俺可不能倒下。

    如果是这臭小子来搞，这事百分百搞砸！”

    程天源想了想，低声：“陈姐这人有些爱慕虚荣，但本性不坏。

    凌凌曾经帮过她，所以她对凌凌很好，也很给她面子。

    不如这样吧，让凌凌劝一劝她。

    联排别墅能买上已经很不容易，尽量不要再折腾了。”

    这两个月来，阿虎跑南跑北，担心老娘，操心儿子，整个人瘦了一大圈。

    程天源常常丢开工作陪他进进出出，也跑得有些累。

    在他看来，这联排别墅本来已经超过了阿虎一家子现在的收入水平，陈水玉却不了解阿虎家的具体情况，总一味儿追求更好的。

    再这样下去，这婚事迟早会搞砸，甚至会出事。

    有些事情，既然已经决定了，就只能继续往前走，容不得回头了。

    之前山悠的孩子只有两个多月大，医生说如果不要了，就必须尽快做决定。

    现在孩子已经快五个月大，肚子也已经显怀，堕掉孩子会非常危险。

    既然决定要结婚，给孩子一个完整的家，那就必须坚持走下去。

    阿虎无奈，只好求助薛凌。

    薛凌虽然打一开始就不赞同这场婚事，但她没推卸，主动给陈水玉打去了电话。

    谁知陈水玉也是一肚子不满，说小虎子对山悠不够体贴，每天发信息少，视频通话也少。

    同时，她还嫌弃王青这个未来婆婆不够关心儿媳妇，几天也不见打去一个电话。

    另外，她觉得阿虎一家子没看重这场婚事，花钱畏手畏脚，连一个婚房都没法让山悠满意，其他就更甭想了。

    薛凌无奈，只好解释说阿虎这些年经济不怎么好，小虎子的事业刚刚起步，希望他们能给年轻人一些时间，毕竟小虎子才刚满十八岁成年，还没法立刻事业有成。

    陈水玉嫌弃抱怨几句，最终也就同意了，说联排别墅就别墅，只要小区环境好，生活方便，她也不会计较太多。

    “凌凌啊，说到底，我也是为了我们家悠悠。

    你说，我们就她这么一个女儿，自然希望她什么都好。

    嫁人可是女人一辈子最大的大事，哪能不谨慎，你说对吗？”

    “对。”

    薛凌附和：“你说得对，确实需要谨慎。

    但悠悠的肚子等不及了，咱能简单些就简单些，快些办婚礼才最要紧。”

    陈水玉问了联排别墅的情况，听说四周都是高档小区，又跟小虎子刚创立的俱乐部同在一个小区，很快转变了态度。

    “那行吧，就这个了。

    装修方面怎么样？

    高档不？”

    薛凌解释：“只是中等水平的装修，算不得高档。

    陈姐，现在即便要装修，也赶不及了，幸好人家是附带装修的，咱们只需要买搭配得起的家具就行。

    另外，新装修的房子会有味道，有一些甚至对孩子的成长不利，所以尽量不采取。

    等以后小虎子赚了大钱，买了其他地方，再好好仔细装修。”

    “那好吧。”

    陈水玉答应了。

    婚房定下后，婚礼的日子也很快定下来。

    不过，婚礼的地点却又有分歧。

    陈水玉认为山悠挺着大肚子不能到处乱跑，希望能在南岛举办婚礼，而且那边的天气和环境更好，在海边办婚礼浪漫又上档次。

    阿虎则不同意，认为他是荣城人，小虎子的根也在荣城。

    “俺老娘和媳妇都在荣城。

    老娘走不动，压根不能颠簸跑去南岛。

    她老人家岁数这么大了，就等着看孙子结婚生娃，婚礼咋能没她老人家？

    再说，小虎子是娶媳妇，又不是入赘他们家，咋能去他们南岛那边举办婚礼，对吧？”

    于是，双方再次僵持不下。

    

