    )

    杨东媛醒来之时，亦是双眼不能视物，一睁眼便不住地落泪，不得已，重又闭上了双眼，葭葭见状，便上前一步，准备扶起她，却不料才一触碰到她，她便浑身一颤，打掉了葭葭的双手，惊恐万分：“你是何人？”

    “还能有谁，是我！”葭葭揉了揉被打的通红的双手，没好气的回道。

    “你……”杨东媛迟疑片刻，似是才想起来，“是你啊，你怎么会救我？”

    “喝粥！”葭葭手中不停的舀了碗粥，将粥递到了杨东媛的唇边，“是你那步归哥哥救了我们！”

    “真的吗不跳字。杨东媛面上一喜，“我就知道步归哥哥不会丢下我不管的，救你只是顺便，明白不？”

    “是！”葭葭应了一声，也不多做辩驳。

    “那他现在去哪儿了？”杨东媛歪过了脑袋，一副你不回答，我便不吃的模样。

    本不愿理她，她爱吃不吃，与她何干，奈何，怎么说，也是欠了他人人情，葭葭按下了心里的不悦，也不膈应她，当下便答了：“他去探路了，总要出去是不？”

    “哼，还是步归哥哥好，你这几日定是过的万分舒坦！”杨东媛虽是闭了眼睛，只是脸上的笑意却丝毫不减，一副与有荣焉的模样。

    待杨东媛啰啰嗦嗦的将话说尽之后，那位钟步归才回来，杨东媛自是不肯休息，拉着钟步归

    又说了半日的话，最后还是钟步归将她哄睡了了事。

    这样的日子过得很快，平心而论，有了钟步归之后，他们的日子要过得舒坦的多，探路有钟步归，调息疗伤皆有他，与杨东媛完全只需跟在他后边走走便可，一切放佛都已打点好了一般。

    这天傍晚，天色已暗，“喂！”杨东媛朝葭葭扮了个鬼脸，“整天不笑不说话，有步归哥哥在，

    你还抱怨什么？”

    “东媛，不可！”钟步归温柔的看了杨东媛一眼，那一眼的宠溺立刻就让她原本满肚的气全都消失了，只是朝他吐了吐舌头：“知道了啦！”那模样甚是娇俏可人。

    “你啊！”钟步归状若无奈的点了一点杨东媛的鼻头，拍了拍她的背，“快些睡！”

    沉默良久，葭葭终于站起了身，走了一段距离，方才停了下来。望一眼外头，是漫天的黄沙，唯有她现下所处之地是一片郁郁青青。

    “怎么了？可是我对你照顾不周？”竟是钟步归跟了过来，他莞尔一笑，“还是你仍然怀疑于我！”

    葭葭闭上双眼，沉默了片刻，再次睁眼时，目中已是一片坚定：“我从来就没有相信过你！我承认与你一道行走确实很是舒坦，我什么都不用做，所要之物便能手到擒来，这对于已吃过几日沙漠里苦行的我来说，确实足以乐不思蜀！”

    “那样不好吗？小丫头就应该呆在男子的羽翼下成长，你需要什么，我都能为你找来，这样的日子，岂不快活？”钟步归的声音很是温柔却似诱惑。

    “我从来没有想过要过这样的日子，自修道起，我便没有想过要依附任何一个男人而生存！”葭葭咬了咬牙，“我承认我很笨，不知道龙神的试验是什么。只是我却知道，现在这样的日子就像毒药一般，过久了是会上瘾的，我不想上瘾，原先那样便很好！对不住，告辞了！”

    “等等！”钟步归出手快如闪电，一下便拦住了葭葭的去路，“你告诉我，如何才愿意相信于我，我都愿意证明！”

    他看着葭葭的目光很是诚恳。只是，葭葭轻笑着摇了摇头：“我不管你是真是假，再说，我与钟步归原本就不熟，他是真是假与我又有多少关系呢！你真也好假也好，我只想走自己的道，言尽于此，这几日，多谢你的照顾了！”说罢葭葭向他行了个道礼，便头也不回的向前走去，这一走，从头到尾，至始至终都未曾回头看那钟步归一眼。

    修真无岁月，一晚的时光对葭葭来说却仿若不过一眨眼一步踏入黄沙，一瞬间便好似在空中挣扎了许久，此时方才落地一般的踏实。

    抬头对上了刺眼的阳光，眼前只是一花，一瞬间，周围的景物似是完全变便了，再次环顾四周，看到这座石室之时，葭葭竟有一种就别回故乡的感慨，见这石室，竟有一种说不出的熟悉！

    “龙神，我可是通过了？”周围四下一片寂静，不等龙神开口，葭葭便率先一步问出了口。

    停顿了良久，那道苍老的声音方才响起，似是隔了千山万水穿越而来：“你是如何发现的？”

    “我与钟步归并不熟！可见过两次，从未觉得他有如此可爱过！”葭葭眨了眨眼，却是忍不住笑了，“我很是奇怪，龙神您为何会幻化出来钟步归，他与我顶多算个路人罢了，您若是愿意，幻化个昆仑修士于我，没准我便会中招了”她转了转眼珠，一脸狐疑的试探着问出了口，“还是您只有能力化出这一个？”

    这次倒是出乎葭葭的意料，不过片刻，那道声音便响了起来：“好，好，小丫头，你猜的不错！到底只是一缕神识，又经过了这么多年，老夫灵力也只能幻化出一个而已！那小丫头自昏迷时便口中不停的念叨钟步归的名字，老夫便偷偷的看了一下他的过往，却难得的发现此男修与你曾经接触过，便干脆幻化出一个男修来试试你二人的心境！对你的试验便是反差如此大的安逸之下，你可还愿意脱离出来，却没想到你倒是不错，安逸之中仍不忘本心！这一点倒是不错！”

    “龙神！我先前与此男修不过见了两面而已，说什么漏洞百出也未免太过武断。只是，我自修炼的第一日开始，便从未想过要依附他人而存在，生活在他人的羽翼之下，你幻化出的他再好，又与我何干？”葭葭的声音沉静如水。

    “唉，到底是灵力不多了，便也只幻化出了如此简单的一个环境，不过你修为尚低，能在这么短的时间内，果断的通过，倒也算不错了！”那声音顿了一顿，似是轻嘲了一下自身：“老夫本欲将此物给你，奈何这修士好寻，有缘之人却着实难寻。倒不如顺应天道，料想天道使然，必不会让老夫失望，你且听我口令，站于中心！”

    “左三步右转，右四步再右转五步……”葭葭依着路神的话开始在石室内走了起来，他声音落下的那一刻，葭葭的步法也刚好停下。

    “咔嚓——”石室轻微的摇晃了起来，葭葭目力极好，自满目飞扬的尘土之中，那凭空出现的两只锦盒，只一眼便望到了。

    “这两只都可以封印猎天环，你取走一只便可！”葭葭狐疑的取了一只，拿在手中，表面上看来，这似乎只是一只再普通不过的盒子而已，并没有什么特别。

    “好了，既然拿走了，那么你便……”龙神的话还未说完，似乎是本能地，葭葭出声阻止道：“等等！”

    “何事？”那声音似是对葭葭突然的出声阻止亦是非常困惑，隐隐有发怒的迹象。

    葭葭愣了片刻，那方才一瞬间，她也不知自己为何会喊等等。只是无奈，此话既已出，又如何能有反悔之意，一时间葭葭真想狠狠的给自己两个耳聒子。转了转眼珠，撇到手中那个锦盒时，一个问题便这么问了出来：“龙神，这里有两只锦盒，还有一只您打算如何处置？”

    “还能如何处置？等啊，等那个丫头冲破试验，便将锦盒送与她！”那声音顿了顿，似是方才大悟，“你可是觉得我办事不公？”

    “不，不是！”若说方才她纯粹是没话找话，可现在被龙神这么一说，确实有点儿愤懑，可这话又不好当着人家的面说出来，是以只能回答“不是”。

    “算了，料你也是心中不虞！老夫行事自是公正，你既是第一个走出来的，那我便与你一句忠告！左右也算奖励。稍作透露，你此番出去之后，待得身体一恢复，便往东方走，若是有缘，或可偶得奇遇！”龙神说罢，葭葭便感觉一股大力向她冲来，“兀那小辈，莫再多说了，出去！”

    再次弹落之地却也眼熟，灵气是凡尘少有的浓郁，自那顶处缝隙内透过的阳光洒落砸潭面之上，潭底一颗硕大的圆珠若隐若现，不是那玉盘生珠之地又是何地。揉了揉身体的关节，这一摔摔得不可谓不疼，葭葭忍不住轻声嘀咕了起来：早闻龙这种动物最是小气，那龙神此番如此大力，难保没有故意的意思在里头。

    算了，葭葭暗道，此刻，还是先调息自身最为重要，待得调息的差不多之后，再试着往东方走走，却也不知能否得到那一线机缘。

    虽说不定能否抓住，但不试试，又岂会知道呢，葭葭只知，若是平白放走这个机缘，她难保不会终身遗憾。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器