    奥托猛然抬起头，向声音来源望去，只见前方的一棵大树旁，正靠着一名容貌清冷的精灵。

    她身穿黑色的裙甲，背靠着树干，双手随意地抱在胸前，紫红色的目光则望着远方那缈缈的硝烟。

    然而，虽然她站在那里，但直到她开口说话，奥托才察觉到竟然前方还有人在等他。

    不，不能用察觉。

    因为即使此时此刻奥托看到了对方，也依旧无法感知到对方的存在！

    毫无疑问，这是一名比他更加强大的职业者！

    而看着对方那一身标志性的黑色裙甲，以及那在精灵中也极为罕见的暗银色头发，奥托的神情瞬间凝重了起来：

    “生命之眷者，零……”

    神眷者零！

    作为精灵之森的近邻，奥托对这位最近两年叱咤风云，传言击杀了数个传奇存在的精灵首领也有一定的了解。

    只是，他一直以为对方是依靠女神的力量，却没想到真正见到本人之后，发现哪怕是神眷者零不借用真神的力量，他竟然也无法感知出对方的深浅！

    “你是来追杀我的吗？”

    看着面前的精灵神眷者，奥托眯了眯眼睛。

    听了他的话，化身神眷者零的伊芙淡淡地看了他一眼，微微摇了摇头：

    “不，我对你不感兴趣。”

    “只是，对你身上的某些东西感兴趣而已。”

    听到这里，奥托神情微变。

    他不再犹豫，怒喝一声，抽出自己腰间的佩剑，朝着神眷者零刺去。

    只不过，还不等奥托冲上去，就失去了对身体的控制。

    他愕然低下头，只见不知道什么时候，一道道藤蔓已经破土而出，缠绕在了他的身上，彻底封印了他的力量。

    他张了张嘴，发现自己竟然连说话的能力也彻底丧失了。

    而这个时候，眼前的精灵神眷者才不慌不忙地离开了靠着的树干，来到了奥托的面前。

    在奥托惊惧的视线中，她伸出右手，插入了他的胸膛。

    奇异的是，没有伤口产生，也没有血液喷射。

    只是在奥托的胸前，出现了一道椭圆形的暗红色光门。

    但奥托不仅没有感到庆幸，反而越发惊恐绝望了起来。

    紧接着，神眷者零收回了右手，手中多了一枚不断旋转的半透明晶体。

    它就像染了血一般的红宝石一般，在阳光下熠熠生辉。

    这是一枚神格。

    “嗯？这股力量……有点意思……”

    神眷者零的目光带上了一丝兴趣。

    而晶体离开奥托的身躯，这位传奇吸血鬼的外表迅速地开始衰老，很快就从一位看上去不过壮年的英俊中年人，变成了一个满头银发、一脸皱纹的老人。

    神眷者零没有再看奥托一眼，而是将酒红色的神格收了起来。

    而后，她轻轻转身，向着远方走去。

    望着她离去的背影，目光灰败的奥托忍不住问道：

    “为什么……不杀了我？”

    神眷者零摇了摇头：

    “我说过了，我对你不感兴趣。”

    “对你的审判，还是交给那些真正需要的人吧……”

    说着，她向奥托的后方望了一眼，身形缓缓消散在林中。

    奥托下意识回头望去，只见几名神情愤怒的平民，不知道什么时候走了过来。

    他的视线微微恍惚，想起来这些人似乎是自己命令强行征召攻城部队的时候，那些成功逃走的村民……

    ……

    国王逃跑，士气崩溃。

    红枫王国的军队群龙无首，很快就在精灵们的反攻下彻底溃散，逃的逃，投降的投降……

    而红枫贵族们也被乱兵裹挟着，陷入了混乱。

    实力强大一点的贵族，愤怒地将周围的乱兵杀死，但他们很快又被一拥而上的玩家围住，陷入了战斗。

    而实力差一点的，则直接就被失去理智的溃兵踩死了……

    很快，整个红枫军队的随军贵族也死的死，伤的伤，逃的逃。

    打的不够痛快的玩家继续追杀着那些溃逃的败兵，而更多的玩家，则停了下来，开始了缴械与搜刮。

    尤其是那些贵族，不少人身上都有着空间装备，简直是香饽饽。

    奥格斯城一战，此时此刻已经彻底分出了胜负。

    城墙上，尚未出城迎战的耶耶望着漫天飞舞的玩家，望着停驻在半空中的巨大飞艇，望着地面上那人流涌动的精灵部队，深深呼出一口气。

    周围传来排山倒海一般的欢呼声，城上城下，淹没了一切。

    不过，大多数并非玩家，而是人类平民。

    隐隐地，耶耶甚至还能听到“精灵万岁！赞美生命女神！”之类的欢呼……

    那同样是人类平民们的呼喊。

    他们神情兴奋，激动，不少人甚至簇拥着精灵，将他们抬起，抛向空中，如同在对待英雄一般。

    更有许多刚刚苏醒的，之前中了血契的平民，朝着神殿的方向虔诚地跪拜，热泪盈眶地祷告……

    耶耶与对面的面对疾风吧对视了一眼，纷纷从彼此的目光中看到了些许触动。

    “心情好些了吗？”

    看着脸色已经回复正常的耶耶，精灵战士笑道。

    耶耶深吸了一口气，点了点头：

    “是的。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    耳边的BGM变成了庆祝胜利的精灵小调，让人的心情都忍不住随之欢快。

    耶耶的目光从四周扫过，看着那些被玩家们救起来的平民NPC，叹了口气说道：

    “女神大人能够出手……真的是太好了。”

    “这就是战争啊，现实世界里的战争可要比这残酷的多了，那可没有什么女神，而且历史上别说用平民当攻城炮灰了，当挡箭牌的，屠城的，都不在少数。”

    面对疾风吧摇了摇头。

    “可是历史是历史，历史只是苍白的数字与文字，我是真没想到当自己身临其境的时候，心灵上会受到这么大的冲击……”

    耶耶叹道。

    “很正常。”

    面对疾风吧点了点头。

    “《精灵国度》如此真实，给人的冲击也和现实也差不多了，你年纪小，又是新人，还是直接与人类交战，心理不适应很正常。”

    “想当初，我第一次和半兽人打的时候，还差点尿了裤子呢！”

    “习惯习惯就好，晚会儿下线休息休息，今晚咱们城里聚一聚，开个庆功会！”

    说完，精灵战士又舔了舔嘴唇：

    “嘿！刚刚哈布斯堡他们发过来消息，追击红枫王国军队的时候缴获了几辆贵族马车，好像搞到几瓶好酒！”

    “酒？”

    耶耶微微愣了愣，忍不住笑道：

    “疾风大哥，你就这么爱喝酒吗？”

    “哈哈，没办法，现实里家里那位婆娘管得严，不让多喝，就只好在游戏里过过嘴瘾了，你别说……《精灵国度》里还是有点不错的酒的。”

    面对疾风吧哈哈大笑。

    而刚笑完，他的表情就微微一变，连忙一屁股从地上站了起来：

    “坏了坏了，现实里快到饭点了，我得赶紧下线做饭去了，不然我家那位又要拔我网线了……”

    耶耶：……

    看着手忙脚乱收起装备向着临时下线点跑的精灵战士，耶耶忍不住咧了咧嘴。

    他看了一眼好友栏再次亮起的某个头像，又瞅了一眼小地图上的队友坐标，同样站起身朝着城中走去。

    因为神术防御屏障的及时张开，奥格斯城在这次战斗中的受损并不严重。

    之前被投石机砸坏的房屋已经被扑灭了火焰，只有点点白烟继续在空中飘着，空气中的血腥气也消散了不少。

    城里的玩家少了很多，大多数人依旧在城外打扫着战场。

    不过，街道上却一点也不冷清，相反却极为热闹，到处都能见到庆祝的市民。

    而每当他们看到耶耶的时候，都会热情地簇拥过来，向他怀里塞上各种礼物。

    面包、水果、点心……

    不一会儿，少年怀中就满满当当了。

    更有美丽的平民少女，大着胆子从人群中跑出，来到少年的身边，在他的脸颊上亲了一下，然后在一片口哨声中飞也似地逃离……

    让耶耶有些窘迫的同时，又有些哭笑不得。

    当然，心中是很愉悦的。

    直到一个玩味的女音传来：

    “哟，玩得挺愉快啊，这一脸的傻笑真猥琐。”

    耶耶僵了僵，抬头看向声源，只见奈奈正抱着一堆市民塞满的礼物，眯着眼睛看着他。

    耶耶：……

    他轻咳了两声，说道：

    “咳，不可抗力，刚刚那是不可抗力……”

    只是刚一说完，他心中又升起一个念头：

    嗯？

    自己为什么要解释？

    看着耶耶那有些愣愣的眼神，少女轻哼了声，说道：

    “帮我装一下，这些市民太热情了，一堆礼物我拿不下了。”

    “额……我的背包已经满了。”

    耶耶挠了挠头，一脸无奈地示意了一下自己身后那鼓鼓囊囊的包裹。

    奈奈：……

    两人对视一眼，忍不住噗嗤一笑。

    “该买个空间装备了。”

    奈奈说道。

    “那得有钱啊！或者什么时候立功了向公会申请发放一个。”

    耶耶耸了耸肩。

    而后，他又看向了少女：

    “心情好些了？”

    奈奈点了点头：

    “下线之后好多了。”

    说完，她又叹了口气：

    “还是刷魔神迷宫好啊，虽然刷得吐血，起码没有那么大的心理压力……后面升级的话，还是去刷魔神迷宫吧。”

    “我觉得魔神并不想再见到你。”

    “滚。”

    两个玩家一边拌嘴，一边朝着城市里的临时驻地走去。

    不过，走着走着，他们却听到街道上传来一片欢呼与喝骂。

    “怎么了？”

    两人微微一愣。

    他们叫住一个平民NPC，好奇地问道：

    “请问发生了什么事？”

    被叫到的市民一脸激动：

    “精灵大人！抓到红枫国王了！回来的人抓到红枫国王了！”

    抓到红枫国王了？

    两个玩家对视了一眼，心中升起了一丝好奇，而后也调转方向，跟随着人流朝着欢呼声传来的方向移动。

    而两人来到城市主干道上的时候，只见一辆马车在几个玩家和平民的护卫下驶了过去，上面绑着一个头发花白，衣衫华丽的老人。

    他气息萎靡，目光黯淡，完全不像传说中那样是威风凛凛的传奇强者。

    周围的市民不断谩骂，朝着马车吐口水，并不断将捡起石头丢向马车上的红枫国王，将他砸得很是狼狈。

    看到这一幕，耶耶两人对视一眼，纷纷从彼此的目光中看到了一丝疑惑：

    “这就是红枫国王奥托？”

    “看起来……实力也不怎么样啊。”

    听到两人的话，周围知道内幕的平民连忙说道：

    “精灵大人，他就是红枫国王奥托！不过，据说他遇到了一位实力强大的精灵大人，受到了惩戒，失去了所有的力量！”

    强大的精灵大人？

    两个玩家对视一眼，心中好奇。

    精灵之森还有能与传奇对抗的人吗？！

    额……

    不。

    好像还真有一个！

    “那位精灵大人什么样子？”

    耶耶好奇地问道。

    “不太清楚，但听说好像是一位美丽的女性，穿着黑色的裙甲。”

    平民摇了摇头。

    听了他的话，两个玩家恍然大悟。

    “原来是大姐头，没想到大姐头也出手了。”

    奈奈说道。

    她看了一眼越来越远的游行队伍，又忍不住问道：

    “这是要将他带到哪里去？”

    “据说是要先环城游行一圈，然后将他带到泽罗兰，交给索菲娅大人处置。”

    平民恭敬地回答道。

    两人听了，轻轻点了点头。

    如果不出意外，索菲娅应该会成为枫叶领的新领主了，将红枫国王奥托交给她处置，也是最合适的做法。

    而就在两个人望着游行队伍远去的时候，街道另一边又传来一阵骚动。

    那是新的马车，上面被惯着一些被禁魔锁链绑起来的贵族，其中一名高高瘦瘦的青年正大喊道：

    “放开我！快放开我！我是泽罗兰子爵，索菲娅的哥哥！我要见索菲娅！我要见索菲娅！”

    看着神色惊恐、鼻涕眼泪溜了一脸，形象狼狈的青年，两人表情古怪。

    “这是兄妹？”

    “差距也太大了点吧……”

    马车载着高瘦青年，在市民们的唾弃下，跟着押解红枫国王奥托的马车，驶向了远方……

