    秦天淡然一笑，望着邹束旻摇了摇头，说道：“出气了吗？我看在你和徐老、茜歆的面子上，不跟你计较，现在可以让开了……别仗势欺人，我不吃你这一套！”

    挨了邹束旻一拳重击，竟然毫发无伤？

    这……

    震惊！无比的震惊。

    而且这个家伙说话的姿态就像是一个王者。

    邹束旻原以为秦天就是一个青铜，可谁能想象到，这个年纪和他差不多的家伙，竟然能有如此深不可测的实力？

    此时此刻，邹束旻的内心犹如惊涛骇浪一般。

    站在干休所两侧的所有保镖，在看到这样骇人听闻的一幕后，纷纷交头私语。

    也这是这个原因，让邹束旻的脸色变得无比难看起来。

    他感觉自己在秦天的面前，受到了侮辱。

    秦天转身，继续朝着里面走去，邹束旻越想越不得劲，对着秦天背影怒吼道：“站住！”

    “束旻，不可造次！”徐天霸皱眉喝道。

    “我今天非要跟他见个高低不可……这小子看不起谁呢？我邹束旻要他让吗？需要看别人的面子吗？”

    “束旻，你……”徐天霸被气的脸色巨变。

    “小子，是个男人就站出来跟我公平较量一番，否则，我瞧不起你……”

    “啪！”

    邹束旻话音刚落，秦天鬼魅一般的身影突然闪动起来，一巴掌犹如从天而降一般，直接甩在了邹束旻的脸上。

    下一秒，秦天冰冷的声音响起：“你跟我动手？你也配？如果不是看在徐老、茜歆的面子上，刚才那一拳，我完全可以震断你的一只手……”

    “你……不……这不可能，你到底是谁？你到底学了什么妖法？”邹束旻难以置信地死死盯着秦天。

    从秦天出手到打了他耳光，邹束旻连反抗的机会都没有。

    速度之快，身法之诡异，就连站在一旁看着的邹青山，都有点被吓出了一身冷汗。

    毫不夸张地说，就算邹青山现在身体没有任何问题，以他的实力，也未必能做到秦天这么诡异闪动的身形步法，还有这如闪电一般的速度。

    真是让他望尘莫及了。

    “真是可笑至极，井底之蛙眼界窄小也就罢了，见不得别人比他厉害，你学的是武功，到我这里就变成了妖法？哼哼……”秦天冷冷地笑着摇了摇头，看着邹束旻，不冷不热地说道：“我提醒你，别得寸进尺，我不与你计较，那是借了徐老、茜歆的光，你在我眼里一文不值，我想要废了你，一招便可……”

    邹束旻狠狠地看着秦天，这小子狂到没边了。

    就连邹青山都因为听到秦天这句话，微微蹙眉，这样一个锋芒太露的年轻人，并不是什么好事，可他又碍于徐天霸的面子，加上邹束旻把事情搅和到了这个程度，他也不好说什么。

    只能站出来为自己的儿子邹束旻解释道：“小哥，对不住，我这小儿的确有些鲁莽了，刚才他也没有其他意思，只是想跟你切磋一下而已，请您别误会，您也应该知道身为一名武者，追求武道的境界突破，是任何一名武者的梦想，束旻对武术比较痴迷，所以……”

    “呵呵！”说到这，邹青山呵呵一笑，对秦天微微躬身，笑着说道：“在此，我代他向您赔罪！请别往心里去！”

    “赔罪就不必了，既然这里不欢迎我，那我就告辞了！”

    秦天也不想与邹青山争辩什么，更不会与邹束旻去争一时长短，刚才秦天表现出来的一切，已经表示出了他的态度，无需他再说什么，秦天觉得，再说下去，也都是废话。

    “秦大哥，等等……”徐茜歆在徐天霸的眼神示意下，立即追上了秦天。

    秦天闻声停下，手中提着药材市场网罗来的药材，回头望着徐茜歆，微笑着问道：“还有事？”

    “秦大哥，对不起……”

    “你用不着跟我说对不起，你没做错什么！”说着，秦天的眼神故意朝着邹束旻的身上望了一眼。

    此举之意，是要告诉所有人，道歉不需要你徐家大小姐道歉，也不需要邹青山赔罪。

    需要道歉的人，是邹束旻。

    如果这个家伙不低头，别说让秦天为邹青山治病了，就算是他再说一句让秦天不爽的话，秦天都不会像刚才那样手下留情了。

    “可……”徐茜歆下意识也望了邹束旻一眼。

    邹束旻脸色难看到了极点，他眼神闪避，嘴里嘀咕着说道：“想让我道歉，没门，哼……一个骗子，你也配？”

    徐茜歆见状，轻叹一口气，神色复杂地说道：“秦大哥，我真的不知道该说什么了，其实这并不是我希望看到的结果！”

    “他对我的敌意，来自于你……”

    “我？”徐茜歆狐疑地惊呼道。

    “你难道忘了林斐当初怎么对我的了吗？”

    “这……”徐茜歆再一次回头看了邹束旻一眼，此时心情无比的复杂，脸色微红，当她目光回到秦天身上的时候，低声说道：“秦大哥，你别放在心上，你知道的……我是不会喜欢他的！如果我喜欢他，就不会等到今天了，从小到大，我真的只是把他当成哥哥……”

    “茜歆，他根本就配不上你……”

    话还没说完，突然听到身后一声怒吼。

    徐茜歆、秦天二人回头，只见邹束旻不顾一切，朝着秦天的方向猛然扑来。

    那强壮的身体带动着空气卷动，如同一道发狂的猛虎一般，直冲而来，气势B人，杀气腾腾……

    “不要……”

    徐茜歆她再也淡定不了了，伸出双臂，护在了秦天的前面，挡住了邹束旻的攻击，下一秒对着邹束旻咆哮道：“邹束旻，你闹够了没有？今天是为了你父亲的病，我们才特意请来秦大哥给他老人家治病，可你呢？你从一开始就无理取闹，你眼里还有没有你父亲？”

    “就凭他？好大的口气，大华无数名医、国手都做不到的事情，他一个二十几岁的毛头小子，还想用招摇撞骗的办法治好我父亲的病？简直就是狗尾巴草充粟谷：不知所谓……哼……”

    “够了！”徐茜歆已经不想跟这种人继续说下去了，咆哮出来的瞬间，怒意毫不掩饰地发泄了出来。

    邹束旻脸色阴沉，手捏拳头，眼睛里爆现出了杀机。

    “茜歆，你听我说……”

    “我不想听你说一个字，最好闭上你的臭嘴……”

    “我……”

    “我什么我？你除了你自己，眼里还有别人吗？”

    “可是他……”

    “我爷爷请来的客人，即使你瞧不上他的医术，你对徐家救命恩人最起码的尊重都没有吗？？？”

    “茜歆，你听我解释，事情不是你想象的那样！其实我是……”

    “够了，别说了，我现在不想看到你，你马上从我的视线里消失，马上……”徐茜歆指着干休所外面，非常愤怒地对着这位与她一起长大的‘哥哥’下达了逐客令，丝毫没有给这个邹束旻一点面子，极力维护着秦天。

    也正因为这样，邹束旻把所有的愤怒，都转嫁到了秦天的身上，他野蛮地一把拉过徐茜歆，下一秒就怒冲到了秦天的面前。

    “我不管你是谁，也不管你有多大能量，你最好离茜歆远一点，否则……”后面的话还没说完，秦天单手一甩，邹束旻整个人就像是断了线的一只风筝，直接倒飞出去。

    “白痴……”秦天轻叹一口气，无奈地摇着头，对邹束旻彻底失去了耐心。

    “噗！”

    “扑通！”人还没落地，邹束旻的嘴里就喷出了一口血水。

    他抬头，邹束旻用手擦拭着嘴角的血迹，他盯着秦天的眼睛里散发出毒蛇般的恶毒光芒……

