    第二日早晨，东缉事厂。

    纯石头打造的牢房中，穿着白色号服的徐明武摆着八字腿躺在石板床上，睡着昏昏沉沉的，窗外叽叽喳喳的鸟叫声把他吵醒了。

    他睁开双眼，环视着传说中的东厂大牢，这才想起来自己在大明朝了。

    “真不是做梦？”

    徐明武揉揉眼睛，坐了起来，直勾勾的看着双手上沉重的铁索。

    他摩挲着手指开始理思路：最开始，莫名其妙泡在长江中，紧接着遇到两个自称安辽公府上的傻叉，还说这是大明朝，一副要打要杀的样子，最后又莫名其妙的跑了。

    随后进了南京城，看到了水泥路、报纸、火车，还有几家品牌连锁餐饮店......

    自己还没看清这个时空的大明朝是什么样子，就直接被东厂的人套上黑头套给带走了。

    徐明武觉得自己也真够倒霉的，一来就莫名其妙的招惹了大明朝的特务组织。

    好在东厂的人执法还算文明，没有一来就上剜骨、拔肠、站枷、老虎凳等诸般酷刑，就是挨了一顿打，然后被吊在一盏刺眼的灯火下，被盘问了一夜。

    说起灯火，徐明武不得不夸上几句，那玩意居然采用了光学原理，将灯光聚在一起，从视觉上对犯人造成眩晕效果......

    徐明武只觉得自己被照的头晕眼花的，说话都不想过脑子，最后实在熬不住了，把白天遇到的事情一五一十的全都抖了出来，连召唤系统的口诀都一并说了。

    或许是因为提到安辽公，东厂没有继续用刑拷打，只是让他等待传讯。

    徐明武知道，他们应该是派人去证实此事了。

    不管怎么说，得感谢那两个傻子，让他能在东厂牢房中舒舒服服的睡了一觉。

    “徐明武，出来！”

    一道响亮的声音从牢门外响起，紧接着是牢门被打开的声音。

    “来了！来了！”

    徐明武一骨碌翻身下床，老老实实的配合着。

    在他印象中，封建王朝你跟官家讲道理，这不是找罪受嘛！

    更何况这是东厂的地盘，能不能完整的横着出去，还都是个问题！

    紧闭的刑讯室里面，四壁挂着各种刑拘，还有几个跳动着火焰的火盆，旁边类似老虎凳什么的刑拘，更是看得徐明武眼花缭乱，心跳加速。

    刑讯室的中间摆着一张桌案，后面坐着两个身穿黑色服饰的人，其中一个正是昨天审讯他的人，另一个是位戴着眼镜的老头，徐明武不认识。

    虽然很好奇这老头在哪配的眼镜，但身陷囹圄的徐明武更担心自己的小命，不知道今天东厂这帮犊子会如何折腾自己。

    “说说吧，你昨日在巷子中喊的金手指是什么意思？是你们组织的接头暗号吗？”

    审讯官敲着桌案问，犀利的眼神一动不动的盯着徐明武，像是在测谎。

    正如东厂的人昨日所说，在这种地方，撒谎是没用的，早承认少受罪！

    因此，徐明武态度十分认真的回道：“大人，金手指不是暗号，严格来说，金手指是主角的专属优势，就跟打不死的小强似的，遇到困难基本都能化险为夷转危为安，没准还能遇神杀神，遇佛杀佛......”

    两个东厂档头互视了一眼，皆看出了对方眼中的意思。

    其中一个档头转头看向徐明武，紧了紧手中的鞭子道：“哦？你觉得你能化险为夷转危为安？”

    徐明武慌了，连忙摆手道：“大人误会了，我只是阐述一个名词的意思，并不是说我.......”

    档头猛拍桌案，震得案上的茶杯都飞起来数寸，他指着徐明武喝道：“废话少说，老子给你最后一次机会，赶紧老实交代，你的籍贯和来历，还有你来大明的目的！”

    “我招，我全都招！”

    徐明武举着被缚的双手：“如果我所料不错的话，我是穿越了，也就是说我来自未来，也就是四百年后的地球，还是中国人......”

    大档头拍着桌子喝道：“来人呐，给这小子用刑，先给他来个老虎凳，再灌他一桶辣椒水！如若还是不招，剜骨、拔肠一样也别落下！”

    闻言，徐明武浑身一颤，紧接着感受到了下面传来一阵湿热感，竟是被吓尿了！

    两名东厂番子粗暴的将他瘫软的身体架在老虎凳上，摆出了一个闺中怨妇凭栏独坐的寂寞姿势。

    此时的徐明武完全被吓傻了，说不出话来，只能任凭东厂的人摆弄，在其脚后跟加了三块转。

    老虎凳是中国旧社会特有的一种刑具，通过对双腿和膝盖关节施加人体无法承受的压力以达到折磨、拷问受刑者的目的。

    这玩意唯一的缺点就是有点耗时间，不过东厂的两位档头也没闲着，他们在低声议论着。

    “派去安辽公府上询问的人回来了，据小侯爷描述，这家伙昨天就是这副德行，跟失心疯似的，嘴里没一句正常话。”

    “唉！”

    另一个上了年龄的档头叹了口气，脱下了身上的东厂黑色制服，露出了里面的白大褂，他扶了扶眼镜道：“老夫仔细看了，这犯人确实属于失心疯。”

    “失心疯？”

    档头皱着眉头，对这个结论很不爽。

    折腾一天，东厂就抓了个疯子，这谁受得了？

    “不错！”白大褂老头点点头，道：“这种病属于比较典型的一种，病人有时候理智，有时候清醒，甚至有时候比常人还聪明，比如幻想着飞向月亮，己身无敌，刀枪不入，还有那个什么穿越，这明显是由于内心的承受能力小于外界的压力，所产生的心理和行动的扭曲行为......”

    档头若有所思的点点头，道：“根据我们掌握的情况，这家伙好像是这么一回事，进来后一直很配合，就是交代的时候一直说疯话。”

    白大褂老头指着在老虎凳上龇牙咧嘴挣扎的徐明武，对档头道：“这种病例在我们医学界也称为脑疾，通常是因为脑袋受到某种刺激造成的。”

    “哦！我知道了！”

    档头回忆道：“听安辽公的小侯爷说，他们在江边遇到了这家伙，浑身湿漉漉的，像是在江水中泡过......”

    白大褂老头敲了敲桌子，道：“那就确定了，犯人应该是落水后，脑子进水了。”

    最后，老头扶了扶眼镜站起来，道：“就这样吧，等会我给你们开个证明，不过我暂时无法判断犯人这种症状是否具备攻击性，你们最好还是监押观察数日，再抓点药让他按时吃，万万不可放弃治疗。”

    档头冷肃的脸上勉强露出一丝笑容，道：“都说医者父母心，麻烦杨老了！”

    姓杨的老头微笑道：“我是你们东厂聘用的医师，这是应该的。”

    ......

