
　　虽然叶通玄现在不能对曹云做什么，毕竟云梦阁的势力，他还是有些忌惮的。

　　然而，曹云背信弃义，将他们抛弃也是真的。无论是什么背景的修士，做出这样举动，终归是不甚光彩的。

　　“之前的事，我也不想多说什么，猎杀噬鲸兽的任务，你还是另请高明算了。”叶通玄冷冷说道。

　　曹云尴尬一笑，有些不好意思的说道：“这件事上，是我们云梦阁情报不对，我们也不知道这只噬鲸兽有着接近三阶妖兽的实力。这次道友的损失，我来全权赔偿。”

　　他也知道，面前的这个小子不好招惹，尤其是此人身边还站着一个筑基中期修为的修士，能够与其交好，就不要因此而招惹他。

　　就在二人交流的时候，一道灵光出现，接着，便是一艘灵舟闪现在众人的视野之中。

　　原来是冯玉堂夫妇回到了这里，毕竟他们也算是跑得比较快的修士了，但仍然惊魂未定，似乎还没有从之前的战斗中回国神来。

　　“死了！他们都死了！依我看，那只畜生不会善罢甘休。”冯玉堂来不及数落临阵脱逃的曹云，气喘吁吁地说道。

　　曹云面色一变，“你这是什么意思？”

　　“我是说，那噬鲸兽记仇的很，还是早点返航比较好。”冯玉堂没有给曹云好脸色，有些嫌弃地说道。

　　“快！快返航，不要在这里逗留下去！”曹云见冯玉堂说的言之凿凿，立即下令道。

　　曹云毕竟是云梦阁掌柜，说话还是十分有用的，整个大船立即掉转船头，直接开始返航。

　　“嘿嘿嘿，曹掌柜别来无恙啊，何必这么着急走呢？”

　　海面上突然刮起一阵阴风，没来由的，船上众人只感觉一阵寒意袭来，立马缩了缩脖子。

　　接着，阴风吹过的地方开始迅速凝结成白霜，并且大有将整个船舱给凝结的意思。

　　曹云听了这句话，面色微微一变，当下便是灵气一震，将这些阴风全部震荡开来。

　　“玄阴老魔，别在这里鬼鬼祟祟，出来s说话。”

　　曹云似乎认识此人，虽然眼神中有些惊惧，但并没有十分迷茫。

　　那躲藏在暗处的修士并没有出现，仍旧动用一阵阵阴风，不断地骚扰船舱上的众人。

　　曹云虽然将这些阴风暂时击退，但心中还是有所忌惮的，见那人没有收手的打算，脚下下意识地往后退了一步。

　　这时，一声惨叫传来，已经是有船舱上的修士中招，被这股阴风给袭击了。

　　那阴风寒冷无比，只要有人沾上，立即就被冻成冰雕，动弹不得，旁边有修士想要动手将冰块融化，没想到那人一碰就碎，直接当场裂开。

　　接着，一丝血光从那人的尸体上出现，接着便是飘向半空，遁入海面。

　　“够了，玄阴老魔，你难道想破坏规矩？”曹云寒着声音说道。

　　叶通玄就站在一旁不远处，听到规矩两个字，敏感的抬了抬头，莫非这云梦阁和这个神秘修士有所勾结？

　　看那修士的样子，显然不是什么名门正派，甚至是邪修也说不定，如果云梦阁真的和邪修有所勾结，那他这个外人，可就有很大的风险了。

　　虽然表面上不动神色，但叶通玄暗地里已经做好了放手一搏的准备。

　　那个还没有出面的神秘修士，修为断然不低，仅凭他释放出的阴风，就是十分棘手，待会若真的有变，自己肯定不会正面出击，定然是远遁而走的。

　　“哎呀呀，曹掌柜那是什么话，老夫向来是言出必行，与贵阁定下的规矩，老夫肯定会遵守的。”这时，阴风渐渐势弱，一个瘦若竹竿的黑袍老者处现在众人眼前。

　　此人面容枯槁，全身上下没有几块肉，整个人看起来气色不太好，但流露出的实力却是不低。

　　“我们马上要返航了，你们还是尽早离开。”见到老者出现，曹云冷声送客道。

　　“曹掌柜，何必赶人走呢。老夫现在的状况，你也看到了，实在是不容乐观啊，如果不是被逼无奈，业不会冒险上掌柜的大船。

　　实在是老夫遇到了修为上的瓶颈，需要精血补充，如果有得罪的地方，还请见谅。”老者说着说着，还装模做样的拱了拱手。

　　曹云显然知道此人嘴中的精血是什么意思，脸色微微一滞，“玄阴老魔，你不要乱来，这四位都是我云梦阁清来的散修，其中一个更是有筑基中期修为，你别引火烧身。”

　　这番话看似是在保护叶通玄，实际上是将叶通玄等人的底细全部交代出去。散修的身份一经点破，玄阴老魔不可能不做出一些杀人夺宝的事情来。天籁小说网

　　玄阴老魔的名号，曹云可是听过的，这次他亲自上船，肯定不会仍由他几句话就打发走的。为了保命，只能将叶通玄等人交代出去。

　　冯玉堂夫妇察觉到不对，当下便顾不得许多，甚至都没时间骂曹云两句，祭出灵舟，就要逃离这里。

　　然而，还没等他们催动灵舟，另外三个方位突然出现一男两女三道身影。

　　这些身影实力都在筑基中期以上，一出手，便是将冯玉堂的灵舟给打的稀烂。

　　冯玉堂夫妇也因此受了不轻的伤，倒在地上，吐出一口鲜血。

　　“曹云，你与邪修勾结，当真是卑鄙无耻！”冯玉堂见逃跑无望，当即是破口大骂。

　　“曹某做的一切，不过是为了自保而已。”曹云面容没有丝毫动容的样子，回答道。

　　见玄阴老魔众人已经占领了制高点，冯玉堂知道，想要突破出去，是十分艰难的事情，面色立即变得十分难看。

　　其实在曹云交代自己背景的时候，叶通玄便有了逃出去的打算，然而，船身已经有了微妙的变化，他能够模糊感觉到，一张大网已经收拢起来。

　　因此，他没有在第一时间轻举妄动，先让冯玉堂夫妇试试水，果然不出所料，玄阴老魔早有埋伏，看来也是谋划多日了。

　　“大船上都是我云梦阁修士，你最好下手有点分寸，否则，阁内不会放过你的。”曹云盯着玄阴老魔，一字一句地说道。

　　只要将这四个散修献祭出去，自己总算是可以度过这一关了，回去之后，他定然要向阁内反映这个情况。这些散修，当真是越来越没有王法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十一章：玄阴老魔免费阅读。https://xs.23sk.com 