    光从颜值看，廖停雁觉得这位宦者应当在原著里有姓名才对。

    于是廖停雁问：“你叫什么？”

    宦者笑了笑答道：“长右。”

    长右？廖停雁仔细想想，发现原著里似乎没有这号人，看来果真是个路人甲没错了。既然不是原著人物，那就代表着不会随便触发什么乱七八糟的剧情，廖停雁放松了些，随口说：“我这不需要人照顾，你下去吧。”

    长右却说：“总管吩咐，奴不敢违抗，还望女郎让奴留下。”

    廖停雁没有为难人的爱好，闻言也就没再多说。过了一会儿，廖停雁转过头看向长右，正对上他的眼睛。这人不吵不闹不多事，还是个挺赏心悦目的小白脸，唯一的缺点就是不知为什么一直盯着她，廖停雁心道，莫非是那位总管担心她半路逃跑，所以特地让这人来盯着？

    有必要吗，盯贼呢。廖停雁心里嘀咕，反正车上无聊得很，便和长右说起话来。

    “长右是吗，你可是在陛下跟前伺候的？”

    长右眼神一闪，答道：“奴并不能时常见到陛下。”他正等着面前女郎多问些陛下的事，谁知廖停雁想了想又问：“宫中夏日可会用许多冰？”

    没想到她会问这个问题，长右一怔，一时没回过神，过了会儿才边回想边说：“宫中几处主殿都会用冰，宫城内外有几个极大的冰窖，冬日藏冰，天气炎热后，每日都会送大量冰到宫内各处。”

    廖停雁盘算着，只要能混上一个不错的份位，也能有用不完的冰了，好歹作为女主，应该能混得不错吧。

    长右打量廖停雁的脸，发现她鬓发有些汗湿，顿时反应过来了，原来她怕热。其实他也觉得有些热，这马车里太闷。

    “女郎稍等。”长右跳下马车，没多久回来了，将一碗淋了牛乳和碎果脯的冰碗摆到廖停雁面前，“女郎请用。”

    什么，为什么马车行进途中还有这么好的待遇？廖停雁开始觉得进宫说不定是个不错的主意了。

    她端庄地端起冰碗，一小口一小口吃起来。如果长右不在，她这会儿可能会直接抱着冰碗啃。去年冬天河下不冷，所以大家都没能存多少冰，今年夏天热的时间又太长，都夏末了，冰贵得吓死人，还根本没地方买。

    吃得太投入，廖停雁没发现那位宦者长右，这会儿眯着眼睛看自己的样子，非常吓人。他笑容满面地盯着她，唇红齿白，红的像血，白的森冷，一手拈着手腕上的一串木珠轻轻摩挲，发出簌簌的轻微声响。

    这个廖女郎，不让他讨厌，这可真是奇怪了。长右看她慢慢把冰碗吃完，放下了摩挲木珠的手。

    “女郎可还要？”

    廖停雁擦擦嘴，矜持地摇头，“不必了，多谢你。”感觉好像活过来了，好凉快！

    这会儿再来看这个长右，廖停雁觉得他顺眼了很多，真是个贴心的宦者。因为得到了满足，廖停雁也不板着脸了，朝长右笑笑，“队伍中还有专门储存冰吗？”

    长右被她笑得一愣，然后也笑起来，“是啊，专给贵人用的冰。”

    廖停雁只以为他说的贵人是自己，点点头，看上去又开心了不少。长右发觉她的心思，手指动了动，忽然凑近了些道：“女郎可还觉得热，奴为你打扇如何？”

    廖停雁看他一眼，发现这年轻宦者一张白得过分的脸上，竟然没有丝毫汗意，顿时羡慕了。这种很少出汗的体质真好啊，不像她，夏天动不动就满身汗，讲道理，虽说有香汗淋漓这种词，可大美人一身汗还是太糟糕了。

    长右在马车厢里翻了翻，翻出了把扇子，当真给廖停雁扇了起来。马车摇摇晃晃，又有凉风，廖停雁不知不觉就睡了过去。

    等她睡着了，长右大大方方坐到廖停雁身侧，一条腿盘坐，一手撑着腿凑近看她的脸。当真是毫无瑕疵的一张脸——这样的脸他看过许多。

    廖停雁颊边的一缕黑发被风吹得贴在脸颊上，长右忽然皱起眉，停下扇子，伸出手指把那缕黑发撩开，左右端详了一下，他这才满意了。

    手指在脸颊上擦过的感觉，像在抚摸暖玉。人皮这种东西，还是长在人身上的时候摸起来舒服些，一旦剥下来，手感就不好了。长右感叹着，看廖停雁一直在睡，忽然没了兴致，一手拿着扇子跳下马车。

    见他下了马车，后面一辆马车上的宦者立即让马车停下，上前去迎。长右挥开宦者搀扶的手，自己一掀长袍，抬腿踩上车辕。这一辆马车从外表看很普通，可内里却比廖停雁那辆马车更为华丽舒适。上了车后，长右直接坐下，一抬手扯掉了头上的帽冠，随手扔在一边。

    在他身后上车来的宦者正是使者中的总管，这会儿小心地跪坐在他脚下，给他倒了杯冰过的酒。

    长右接过，仰头一口喝掉，另一只手还摆弄着一把扇子。

    宦者继续为他斟酒，小心道：“陛下，您何必如此……”

    他话未说完，一把扇子扔到面前，动静不大，却硬生生吓得他噤了声。长右声音随意，“扇风。”

    伺候了他这么久，宦者清楚他的性格，知晓他此刻不想听到人说任何话，便紧紧闭嘴，拿起扇子老实替他扇风。

    这位化名长右，还扮成个宦者去伺候人的，正是当今皇帝陛下司马焦。这回之所以来了这么多人，与其说是迎接廖停雁，不如说是为了保护司马焦。

    前阵子司马焦在宫中待的烦闷，忽然想外出走走，众位臣子自然是诚惶诚恐，不同意皇帝如此轻率离开洛京，然而这位皇帝，是个极度不喜欢他人反对自己的专横之人，杀了几个人后，他仍旧是一意孤行出了宫。恰好听说了河下廖美人的名声，司马焦来了兴致，干脆转道河下，去把人接来，又心血来潮扮成这样去接近。

    司马焦行事一向随心所欲，如此扮成个宦者行径，若被大臣知晓，定然又是他荒唐事迹中的一笔。

    “廖停雁……”长右——司马焦忽然自言自语道：“她不错，合我的眼缘。”

    替他扇风的宦者心下一动，这廖女郎，看来是要受宠一段时间了。不过他并不急着巴结，毕竟谁知道这廖美人能活多久呢，他们这位陛下喜怒不定，说不定过两日，那廖女郎无意间做点什么让陛下不高兴的事儿，陛下能在半路就直接给她扔到山林里喂野兽去。

    对此毫无所觉的廖停雁睡了个午觉，睡得腰酸背疼。马车里就她一人，她龇牙咧嘴地揉腰捶腿，又转了转脖子。路况差，马车减震效果又不是很好，真是遭了罪了，也不知道还要这样赶多久的路。

    还好她不晕马车，否则吐个昏天暗地，那才是真惨。掀开帘子，外面的景色廖停雁已经认不得了。不知道是哪一处的官道，路边几乎没有行人，远处起伏的山峦青翠，有微风徐徐，已经是下午，没有中午那阵子热。

    见她醒来，有两位女奴上来伺候她梳洗。这回上洛京，只有她孤身一人，本想带几位家仆，谁知那摆着张笑脸的老宦者看着好说话，拒绝的却干脆，没办法，廖停雁只得安慰自己，这样也好，免得多几个人去送死，都是伺候自己有些时候的老人了，还是留在河下安享晚年吧。

    临近傍晚时，到了驿站下榻，廖停雁在房间吃完饭早早就睡了，马车上毕竟没有床来得舒服，躺到床上她才觉得放松下来。

    司马焦换了身衣服，斜倚在长榻上，透过窗望着对面廖停雁紧闭的房门。

    “她一个女郎，身边没有熟悉的人，怎么如此冷静？”司马焦无聊地晃着长腿，“她都不会觉得害怕吗，明明看上去是个弱不禁风的贵族女郎，还是说，我的凶名还未传到河下？她怎么还能睡得着？真是奇也怪哉。”

    廖停雁不仅睡得着，还睡得很好。因为入睡前，女奴们给她房里捧了一盆冰。

    第二日，接着赶路，廖停雁又看到那个宦者长右，他上了马车后，面带微笑地看着她。

    “女郎，车上烦闷，奴是来为女郎解闷的。女郎若有什么想知道的，也尽可以询问奴。”

    廖停雁想了想，自己要入宫，顶头上司司马焦是知道的，但其他‘同事’美人们的情况，也该大略知晓才是。原著里可没有对那些美人们多描写，反正每次有美人出场就是要死的。于是她说道：“那你给我讲讲宫中的美人们吧。”

    这个问题难倒司马焦了。宫中美人有多少人，他其实也不清楚，回想了一下，记起几张满是恐惧的脸，好像也和身份对不太上。他心里想着，脸上不动声色，开始胡说：“陛下未立皇后，皇后之下的一品三夫人，贵妃淑妃和德妃之位都空缺着。”

    从前好像有个德妃，后来给他杀了，具体做了什么事让他当时不高兴想杀人，他不记得了，只记得杀了德妃后几个大臣们在朝堂上吵了一阵，着实麻烦。

    “二品九嫔有……七人。”

    司马焦又开始回想，是七人吗？他突然想起来上个月自己让人扔进了虎园里那个，好像是九嫔之一，那现在就应该是剩下六人了才对。

    “婕妤十二人，美人才人宝林等，约莫百数。”大概吧，反正他记得不是很清楚。

    廖停雁心想，似乎也没有自己想象的那么多，可能原本不少，但被司马焦给杀得只剩下这些了。

    等了半天没见她问皇帝，司马焦只好主动问：“女郎为何不问陛下的情况？”

    有什么好问的，又不想和他谈恋爱，进了宫安静如鸡能活一天是一天就行了。要不是避不开，她肯定也会像避着男主那样避着那个神经病男二。

    司马焦定定看着她，“女郎不害怕陛下吗？”

    廖停雁：“你胆子不小，这种话也敢问？”

    司马焦笑起来，俊秀年轻的脸让他看上去无害又诚挚，“因为奴从前见过的美人，得知自己要入宫，都哭哭啼啼，女郎却如此平静，这让奴很好奇，而且，奴觉得女郎不会因此怪罪奴。”

    小伙子还是太年轻。廖停雁心想，这样的性子难怪在原著里没姓名，否则可能活不过三章吧。

    “听说陛下喜爱杀人。”廖停雁说道：“我前些时候遇到山匪袭击，亲眼看到他们杀人，场景可怖，回家后，我半个月没能沾荤腥，闻到肉味便想吐。”

    司马焦：“……”

    廖停雁凑近他轻声问：“陛下杀人时，会让后宫美人们前去围观吗？若是不强逼我去看，那倒是还好。”

    司马焦噗嗤一声笑出来，“女郎好怪，说起陛下杀人，女郎既不奇怪陛下为何杀人，也没对那些被杀的人露出同情之色，听闻女郎是个善心人，你不想劝阻陛下杀人吗？”

    有什么好奇怪的，神经病杀人需要理由吗？还劝神经病不要杀人，她说不定自己都快死了，想那么多干嘛。做人最重要的就是自知之明，不要给别人乱添麻烦，原著女主身份可不代表她是这个世界的中心，想要什么就有什么，自己都救不了，救个屁旁人。

    廖停雁叹了口气，对这位过于天真大胆的年轻宦者说：“听我一句劝，做自己份内之事，不要多管闲事，如此才能活得长久。”

