    在王城百姓印象里面，上一次武卫军虽然纵马王城，但是并没有干什么很出格的事情，只是走了一遭就出去了。

    虽然武卫军之主血战青石板路的事情听起来很凶悍，但那仍旧被归为偶然事件，就像是新贵崛起偶尔跋扈一下大家觉得还能接受，只是比较疑惑竟然没人来制裁他们。

    而这次就不一样了，这武卫军竟然说擅自出入王城者死，这等于和整个王城都站在了对立面上啊，这可就不是什么新贵崛起了，而是要颠覆这王城里的一切秩序。

    这是要入主王城吗？！

    之前神王宫圣旨一出，坊间私下里谈起此事的平民都觉得武卫军怕是要完了，结果紧随而至的消息却是王城精锐被屠戮殆尽。

    民间茶余饭后最爱谈的事情就是政治，谁也阻挡不了老百姓们的政治热情，这个时候他们已经觉得有点不对劲了，因为大家觉得这武卫军有点挡不住了！

    再然后，西州换了主人的消息也传回来了，大家没想到的是这存在了数千年的天帝竟然也有崩塌的一天。

    新王呢？

    既然神王宫出了圣旨，为何到现在为止武卫军还活蹦乱跳的？

    直到这个时候，仍旧没人觉得武卫军还会干出什么更加出格的事情，在大家想来这武卫军应该据守西州才对，结果大家有听说武卫军直奔王城而来。

    这一波接一波的诡异消息让大家有点不知所措了，因为武卫军来的太凶猛，仿佛要推翻他们已经习惯了数千年的王朝体制一般。

    而现在御龙班直忽然真的出现在王城里面，并且出手便血流成河，那种从盔甲里面散发出的自内向外的冰冷与残酷的气息，让所有人都感觉触目惊心。

    没人敢动，没人敢出城逃窜，他们所能做的就是尽量不引起这些杀神的注意。

    李黑炭觉得有点无趣，在他想来杀进王城应该很惊心动魄的事情呢，结果没想到就是这么短暂的出手之后就结束了。

    意犹未尽啊！

    他看向路边，甚至还有点想再杀点人壮壮声势呢，结果李凉已经在通讯频道里面警告道：“不要滥杀无辜。”

    李黑炭这种情况，李凉可是见的多了。

    有时候攻城略地时发生屠城的事情不是有人下令，而是心里的魔鬼的被释放出来，人也被魔鬼侵蚀了心灵之后变成了野兽和牲畜，自发的消灭与玩弄自己可以看见的所有生命。

    李凉最佩服吕树的一点是，之前攻略西州的时候吕树始终都能保持清醒，而且能够始终约束着李黑炭他们坚守着本心。

    要知道当初老神王都有过放纵下属屠城的举动，而吕树面对底线却从未退让和纵容过。

    李凉觉得这很好，跟着一个心中有温度的主子，可要比跟着冷酷无情的主子好多了。

    起码不用担心自己犯一点点错误就堕入深渊。

    这次御龙班直走在王城街头不急不缓，盔甲哗啦啦的响着，竟没有人敢直视他们。

    王城里几百年来兴起的是一股崇文弃武的风潮，男子打扮的犹如娇弱花朵般就特别容易吸引王城女孩子们的欢心，有些男子还会给自己抹上妆容，看起来要比女子还要美艳。

    这样的男子平日里走在王城街头，甚至会有女孩主动朝他们丢手帕表示爱意。

    然而御龙班直前进的这一路上，遇上的那些美艳男子纷纷退到道路两旁，一个个都默默的低着脑袋大气都不敢喘。

    李黑炭他们始终没有掀开面甲，面甲上的青面獠牙格外的狰狞恐怖。

    女孩子们在路旁看到这一幕，忽然觉得以往自己真是不知道脑子里面哪里搭错了筋，竟然会喜欢那种毫无男子气概的人。

    其实男人俊美并没有什么错，但此时王城的审美有些过分畸形了，俊美还不够，偏要美艳才行。

    当李黑炭他们这些杀坯与那些男子产生强烈对比时，有些女孩甚至在心底生出了一种渴望被征服的感觉，原来这才是男人。

    当然，这种女人只是一部分，而李黑炭他们这些人也并不能代表天下所有的男性。

    但就是这王城杀人的街头，血腥味与冰冷而又残酷的面甲让许多人都产生了一种异样的崇拜感：难怪武卫军这么凶悍，原来这就是传说中的武卫军！

    当初武卫军在王城纵马的时候其实绝大部分人并没有亲眼所见，毕竟那条青石板路本就没人敢靠近，而此时亲眼见到武卫军时的视觉冲击是极为强烈的，尤其是在这王城崇文弃武了几百年后。

    只不过李黑炭他们压根没有打算理会这些人，而是径直的朝桃花会馆去了。

    没多久，桃花会馆里的家主们便听到了沉重的脚步声，他们知道武卫军是冲着他们来的，家奴一次又一次进来禀报，都是在说武卫军距离桃花会馆越来越近！

    可是真等他们听到那盔甲与地面碰撞的脚步声时，还是有点慌乱。

    怎么办？该如何面对这群杀坯？

    然而想了半天，他们却非常明白自己无能为力，只有等武卫军快要来到面前的时候他们才明白自己这些人的算计有多么的可笑。

    这大概就是不掉黄河不死心，世上绝大多数人都有着莫名其妙的侥幸心理。

    李黑炭等人将整个桃花会馆都围了起来，摆明了一副靠近者死的架势。

    李凉带着身后的御龙班直鱼贯而入，整个桃花会馆里的王学家和豪门贵族没有一个敢开口说话的！

    就在大家思考着该如何打破僵局的时候，却见李凉忽然朝他们身后拱手：“大王，王城已经封了。”

    家主们惊骇间回头，赫然看到已经恢复了本来面目的吕树正乐呵呵的看着他们。

    李凉说，王城已经封了。

    他们甚至没有留一兵一卒去镇守城门，但他就是这么掷地有声的说着这句话，并且笃定没人敢用命去跟他们赌！

    吕树对家主们乐呵呵笑道：“刚才不是问我干嘛呢吗，来来来，都过来一个人先领一本看着，等会儿再跟你们说点事情，我的人还没到齐呢。”

    家主们都愣住了，还没到齐？那些还没到的武卫军去了哪里？

    他们心中忽然就升起了一种极度不祥的预感，万事皆休！

