    魂界之中，聂小倩等人布下了，七煞锁魂大阵，封锁了整个魂界。

    赵敏，沈落雁，李秀宁三人，各自率领十万阴兵，向魂界的中心杀去。

    林平之也招出十万阴兵，带头杀了过去。

    四十万阴兵出现在魂界，随即展开了杀戮，一时间鬼气弥漫，煞气冲天，厮杀声，惨叫声，不绝于耳。

    巨大的动静，惊动了魂界里的强者。

    连忙飞到空中查看，只见漫山遍野的敌军，一个个装备精良，追杀着魂界里的居民。

    魂界居然被入侵了，而且还是几十万装备精良的大军。

    这种情况从没有出现过，连想都没有想过，是谁这么大的胆子，竟然敢进犯魂界。

    “你们几个回去汇报情况，通知族长，其他人组织人手，阻挡敌军。”

    几人仓促间召集了一些人手，冲着推进的大军迎了上去，企图阻挡一二。

    但是在强大的阴兵面前，犹如土鸡瓦狗，螳臂当车一般，瞬间就被击溃。

    这些阴兵，都是林平之，精挑细选出来的精锐鬼兵。

    每一个鬼兵，都是从无数的厮杀中脱颖而出的，身经百战的精锐，最低的都相当于斗宗的修为。

    小队长以上的，最低都是斗尊修为，每五千人就有一名斗圣坐镇。

    魂族都是灵魂体，和阴兵的鬼体差不多，被杀死以后都变成了魂力，漂浮在空中。

    阴兵吸收了魂力，同样会变得强大。

    这让这些阴兵更加的兴奋，厮杀起来也更加的卖力。

    这时，天空中出现了数十人，向战场这边飞了过来。

    “大胆，你们是什么人，竟敢进犯我魂界，真是不知死活。”

    这些魂族之人，个个都穿着黑袍，根本不知道谁是谁。

    林平之飞上前去，冷笑道：“没看都打进来了吗，还有什么敢不敢的，有本事你就动手，没本事就乖乖受死吧。”

    “小子，你敢这么跟我们少族长说话，真是不知道死字怎么写，兄弟们一起上杀了他，给少族长出口气。”

    魂族少族长魂风身边的一个跟班，大声呼喝着，带着十几个高手，向林平之冲了过来。

    “大擒龙手”

    林平之大手一挥，一只擎天巨掌，冲着围上来的人拍了下去。

    “轰”的一声巨响，兜头把扑上来的人给拍死。

    随手一捞，把魂风抓在了手里。

    “住手，快把人给我放下。”

    远处一声大喝传来，一条人影快如闪电般的冲了过来。

    林平之探测术一扫，虚无吞炎，异火榜排名第二的异火，斗圣中期修为。

    这虚无吞炎就和当初的陀舍古帝一样，有了灵智，能化成人形了，这要是让他一直吞噬修炼下去，就是第二个陀舍古帝。

    “想不到你一朵异火，也修炼到如此的程度，归顺与我，我可以让你保留下来，如若不然，就只能把你的灵智抹除了。”

    林平之看着眼前的虚无吞炎，淡淡的说道。

    虚无吞炎打量着林平之，不屑的道：“就凭你，还没有那个资格让我臣服，快快放了少族长，不然的话，看我不吞了你。”

    这个虚无吞炎，吞噬了整个石族，又吞了灵族，前段时间又将药族给吞了。

    自己也曾经派人关注过药族，只是药界被关闭，探听不到消息，前段时间打开后，里面已经空空如也了。

    “虚无吞炎，机会可只有一次啊，你可要想清楚了，过了这个村，可就没有这个店了。”

    “我呸，你就不要痴心妄想了，快点把人给我放了，否则不客气了。”

    虚无吞炎恶狠狠地大声吼道。

    林平之冲着虚无吞炎，诡异的一笑，手上一用力，魂风只来得及，发出“啊”的一声惨叫，就一命呜呼，化成魂力消散在空气中。

    虚无吞炎一看顿时怒了，人没救下来不说，还当着自己的面被杀了，也太不把自己当回事了，这是赤落落的挑衅。

    “你他吗给我死来。”

    虚无吞炎化成一只吞天巨兽，张开血盆大口，朝着林平之咬了下来，想要把他一口吞下去。

    “五轮离火大阵，离火焚天。”

    心念一动，五兽齐出，瞬间组成了五轮离火阵，将虚无吞炎，困在了中间。

    虚无吞炎左冲右突，大声的怒吼，想要冲出五轮离火大阵。

    奈何修为差林平之太多了，差着一个大境界呢，根本冲不出来。

    “炼。”

    林平之大喝一声，指挥五兽催动离火大阵，开始炼化虚无吞炎。

    这一刻，虚无吞炎真的有点害怕了。

    随着大阵的威力越了越大，虚无吞炎被炼出了原形，化成了一团漆黑的火焰。

    虚无吞炎感受到了浓浓的危机感，心里顿时惊慌了起来，自己好不容易，才从陀舍古帝洞府里逃出来，可不想就此损灭。

    “快住手，我愿意臣服于你，快点放了我。”虚无吞炎惊恐的大喊道。

    林平之冷哼了一声道：“机会我已经给过你了，可惜你没有抓住，所以乖乖的去死吧。”

    感受到林平之的杀意，虚无吞炎心中大骇，不再抱任何希望，冲周围大喊道：“快来救我，你们一起上来攻击他。”

    此时，周围已经形成了一片战场。

    岳灵珊，周芷若，带着林悦等人，已经和赶来支援的魂族高手，打在了一起。

    这些女人大部分都是久经战阵，拥有丰富的战斗经验，而且都养成了，三人一组的分进合击的战术，倒是不用为他们担心。

    扫视了一眼战场上，看到林悦和紫嫣，青鳞，小九尾狐，四个人组成四象阵，正在围攻一名斗圣。

    打得对方只有招架之功，没有还手之力，几个回合后就把这个斗圣斩杀，随后又找上了另一个。

    看她们都没事，林平之收回心神，专心对付虚无吞炎。

    心念一动，五兽融为一体，将虚无吞炎裹来起来，回到了林平之的手上。

    一道勾魂咒打出，将虚无吞炎的灵魂勾了出来。

    “求求你，饶了我吧。”虚无吞炎苦苦的哀求道。

    林平之不为所动，直接抹去了它的意识，让它变成了一具纯净灵魂体，用五鬼阴兵咒，将它练成了一名阴兵。

