    唐倦的身影好像是瞬间出现的，伴随着微风轻拂。

    剧烈的痛苦顿时席卷墨焱的全身，冷汗瞬间浸透了他的衣物。

    他瞪大了眼睛，看着自己的断手缓缓落地。

    “啊——”

    惨叫声震耳欲聋，刺激着在场每个人的神经。

    “没有神之眼，居然也能驱使元素力？”一旁的马缇克看着唐倦，一副不可置信的样子。

    唐倦的目光看向马缇克，“怎么？你想试试？”

    马缇克笑了笑，看向墨焱，“不，看起来我的雇主似乎已经自身难保了，那么告辞了。”

    他一跃后退，像个局外人一样离开了现场。

    唐倦的眼神再次锁定在墨焱身上。

    江蓠和影见状，立马从高台之上一跃而下。

    “唐倦！你去哪了？”江蓠急忙问道。

    “派蒙说她肚子饿，我去摘了点树莓。”唐倦看向怀中剧烈咳嗽着的派蒙，再次看向墨焱，眼神中的杀意丝毫不隐藏。

    墨焱忍受着剧痛，缓缓地后退想要保持距离，额头上汗如水珠。

    “你们不能把我怎么样…你们知道我背后有谁吗！”墨焱用尽力气嘶吼着，他还有着最后的那无关紧要的自尊。

    “谁管你。”唐倦手握吃虎鱼刀，缓缓逼近。

    这时，火元素突然聚集，混杂在风中，仿佛空气都变得炙热。

    一个身形曼妙的女子伴随着火元素出现在墨焱身前，拦住了唐倦的路。

    是女士。

    “罗莎琳？”江蓠十分意外。

    “江蓠…”女士看向江蓠，眼神让人看不懂，“这个人我还有用，你们不能把他带走。”

    唐倦看到面前的女士也是微微吃惊，“这家伙说的背后之人，就是愚人众的执行官吗？”

    “什么？”女士明显有点不明白唐倦的意思，“我跟这个家伙素未谋面，今天阻拦你们，只是因为他对愚人众来说，有利用价值罢了。”

    江蓠上前走到唐倦身旁，看着女士。

    “罗莎琳，你还是没有一点改变吗？”

    “江蓠，你的话让我想了很多，但是今天这件事，关乎我的立场。”女士微微迟疑，“就算我欠你一个人情，我必须把这个家伙带走。”

    女士身后的墨焱也有点搞不清楚状况了，他从未和愚人众有过交集，但是没想到今天女士会出手相救。

    “如果我们不答应呢？”江蓠的眼神坚定。

    墨焱做的这些恶事…他应该得到惩罚。

    “别逼我…”女士看着江蓠，眼神有些动容。

    她没有想到，再一次见到江蓠居然还是这种对立的场面，她真的不想再和江蓠为敌了，甚至如果可以的话，她很愿意和江蓠成为朋友。

    “各位，如果女士的面子不够，那再加上我的怎么样？”一个男人突然从一旁走来，身后的披风随风而动。

    橘黄色的头发，头上戴着一个红色面具，腰带上的水元素神之眼映射着光辉。

    是达达利亚，也就是愚人众十一执行官末席，代号公子。

    “达达利亚？”唐倦转头看向公子，有些疑惑，“这个姓墨的到底有什么魅力，竟然能让愚人众出动两位执行官来救他？”

    “准确来说他并没有什么魅力，重要的是他的身份。”公子笑了笑，“其实你和江蓠也一样，但是很明显你们不可能加入我们，所以我们只能选择他了。”

    “你们究竟在搞什么鬼？”江蓠紧盯着公子和女士。

    “抱歉，这个属于机密，无可奉告。”公子扫视面前的四人，“怎么样？愚人众两位执行官的人情，跟你们换一个墨焱，怎么想都很划算吧？”

    没有人再说话了，江蓠和唐倦并没有想做这个交易，而是在心里盘算着如果现在开战的话，会变成什么样的局面。

    影站在江蓠身旁，也没有轻举妄动。

    “既然你们都不说话，那我就当你们是默认了。”公子笑了笑，大手一挥。

    水元素的波纹从空中出现，逐渐将他们三人包围。

    水蓝色的一层水流变得丝毫不透明，再次散开的时候，其中的三人已经消失不见。

    这个过程很快，江蓠和唐倦还来不及做些什么。

    “如果想让我们还这个人情的话，直接来北国银行找我们就好了。”

    最后，公子的话回荡在青墟浦。

    ……

    半个时辰后，那些须弥人都已经醒了过来，神色悲伤。

    他们恢复了正常的记忆，明白他们已经失去了自己的头领。

    江蓠一行人在这里逗留了一下，确保他们已经没事了，准备离开。

    这时，马拉托尔走上来叫住他们。

    “几位留步！”

    江蓠停下脚步转身，“怎么了，还有什么事吗？”

    “关于烈焰的旗帜，你是怎么知道那件事的？”

    “用了一些特殊的方法，这个你就别多问了。”江蓠说，“那个东西我放在你们营地里了，对了，那个到底是什么？”

    “那是头领的儿子画的一幅画。”马拉托尔淡淡地说，“他的家庭就是他的信仰。”

    或许和那句老话说得一样，可怜之人必有可恨之处。

    托迪瓦科在须弥也从事了不少灰色产业的事情，虽然应该是为了家庭。

    但是人做了错事，总归是要收到惩罚的。

    千岩军已经赶到了青墟浦，很快接管了现场。

    “这样啊。”江蓠转身迈步，“接下来你们的事情就和我无关了。”

    ……

    房间里，派蒙缓缓地睁开双眼，映入眼帘的是她熟悉的天花板。

    她坐了起来，默默自己的脖子，好像还隐隐作痛。

    唐倦坐在床边的小凳子上，趴在床上睡着了。

    窗外是无边的夜色，也不知道唐倦在这里守了多久。

    看着唐倦的样子，派蒙突然有点想哭，在她危险的时候，果然还是唐倦会来救她啊。

    虽然表面上唐倦说着嫌弃她的话，但是她一说饿了，唐倦就给她去摘树莓。

    一有危险，唐倦就像英雄一样瞬间出现。

    有这样的同伴，也算是派蒙的幸运吧。

    真正的好友一般都是损友，会对你开很多乍一听有些过分的玩笑，但是你心里也知道，那正是你们亲密的证明。

    就如同旅行者和他的应急食品。

