
　　回到了自己苦修许久的小院，萧寒难得今晚没有修行，而是安安稳稳的睡了一觉，回家的感觉真的很不一般，虽然这个家里没有父母，虽然有些族人还很脑残，虽然……很多虽然，可家这个字是无可取代的。

　　第二天四处逛了逛，熟悉的坊市，熟悉的感觉。萧家的疗伤药卖的正好，正要迎来大发展。

　　兜兜转转的一圈下来，一切如旧，给自己放了一天假，晚上继续苦修，随着炼化了第一个异火，焚诀已经进化了。也要开始尝试更多的御火之法。

　　第三天，换上衣服去了趟米特尔拍卖行。可巧萧家众人正在这里搬运药材，他们要炼制聚气散，少不得需要动用米特尔拍卖行的力量。

　　雅妃忙迎来“前辈，您来了！”

　　这一动，可是让萧家的许多人错愕，这又是谁，竟然比他们萧家还重要，让雅妃什么都不顾的去迎接。

　　“海老走了？”萧寒并未看到海波东的身影，想来是已经离开了。

　　“是啊，已经回帝都了！”雅妃不免激动道“海老特意叮嘱，以后前辈到了帝都，一定要到米特尔拍卖总行。届时他一定一尽地主之谊。”

　　萧寒笑了笑：“看来你是颇得他的喜爱。行吧，我要的东西准备好了吗？”

　　“都备齐了，请您验看！”

　　三纹清灵丹的材料不算复杂，珍贵点的也就是那三阶魔核了，只是炼制工艺极为复杂，还需要不同的火焰才行。

　　“好，报价吧！”萧寒确定无物之后，豪气的说道，现在他也已经身怀千万金币的人了，不差钱。

　　“这些材料不算多珍贵，只是一副四品丹药的药材，收您三十五万金币！”雅妃笑意盈盈的说道，若是平时她肯定会继续询问点别的消息。可是昨天海波东可是告诫过她，来自黑角域的人，可不好惹。

　　“好！”萧寒刷了金卡，依旧是来去匆匆的模样。别的什么都不管。

　　“雅妃总管，这位是？”萧战等几位萧家之人方才也不曾上前，就怕冒昧的得罪了高人。

　　雅妃笑了笑：“这位呀，是一位路过的前辈，以前有些生意往来。”

　　“哼，什么前辈，别再是招摇撞骗的！”大长老低声道：“看他的样子也不算大！”

　　“呦！”雅妃淡淡道：“听说大长老家里的孙女成了一品炼药师。真是恭喜了，不过这斗气大陆大得很。说话还是得有点分寸的。哪位乃是我们拍卖行供奉长老冰皇大人的故友，再让雅妃听见此类不敬的话，休怪人家翻脸不认人哦！”

　　“冰皇海波东！”对于这个威震加玛帝国的十大强者之一，他们可是听过许多传说，只是根本不曾有机会接触到。想不到在这里见到了，冰皇的故友。也难怪雅妃要这样对待。

　　萧寒对于这些却是不知道，兜兜转转的又逛了一会，买了一些药材，这才换回了萧寒的身份，回到了萧家。

　　他的小院之中，正做着一个熟悉的人影。

　　“一大早的跑哪去了？”萧玉不禁郁闷的起身“等你半天了。”

　　“去哪还得给你报备嘛？”萧寒没好气的说道：“药材送来了吗？”

　　“送来了，还有一部分聚气散的药材，我都已经验收过了。族长在功法阁旁边，专门给我们准备了一个炼丹殿。药材都在哪里了！”萧玉这次就是专程来找萧寒的。

　　“你的待遇还不错嘛！”萧寒调侃道。

　　“那里是我的待遇，分明是你的待遇！”萧玉郁闷道：“我一个小小的一品炼药师，哪里有你这个三品炼药师来的尊贵。今天另外两大家族的族长和米特尔拍卖行的雅妃主管都来了，正准备等着见你呢。”

　　“没空！你去回了族长，然后到炼丹殿准备炼药。这些名利都是虚的，只有自己的本事是实打实的，别在家里过几天搞得自己飘飘然了和内院的那些奇才比你差得远呢。别浪费了我一番心血。”萧寒漠然道，他还真担心，萧玉满足于此，停滞不前，那他的好意可就真的白费了。

　　“切，谁稀罕那些名利，明年，我一定能进阶斗师，后年考入内院。”见识过更加广阔的世界之后，眼界自然不一样了，萧玉也不想这辈子就当一个小小的一品炼药师混日子。

　　“那还不快走！”

　　“哦！”

　　炼丹殿，炼丹！疯狂的炼丹，背靠大树好乘凉，他这一个月，有家族提供的许多药材，炼药的次数很多，进境很明显。

　　熟练的将火焰收拢起来，萧寒的药鼎隐隐又有些承受不住了，他的药鼎只是个寻常的二阶药鼎，以前倒也够用了，这一次跨度有点大，炼制四品丹药已经有些勉强。

　　“哇，又成了，你这炼丹的成功率也太高了吧！”萧玉兴高采烈的将那聚气散收了起来。

　　这已经是第八枚了，也是最后一枚了。

　　“不是让你来看热闹的，都记下了吗？”萧寒扫了她一眼。

　　萧玉立刻有所收敛：“记下了。”

　　一旁密密麻麻的堆叠着一大堆笔记，不过萧玉心中还真是不忿，明明比他大，每次都被当成小孩子一样训。

　　“这一个月的炼丹，你的进步也不小。我明天就要返回学院了！”

　　“我知道，内院开学早，有的甚至都不放假。”萧玉羡慕道：“我的导师若琳要到咱们这里招生，大概也就是这几天，我等她来然后和她一起返回学校。”

　　倒不是内院开学早，而是萧寒不想浪费时间而已。以他现在的速度，数日之内就能到达学院。

　　现在他得筹备收服陨落心炎的地灵丹，其他材料倒也罢了，他都搜集的差不多了，只差一个六阶水系魔核，六阶魔兽在加玛帝国这边太罕见了。

　　“这样最好，你还可以多在家里待几天。”萧寒收了自己的药鼎，出去洗了把脸，这半个月一直在炼丹，有萧家这些聚气散的材料和他暗中向米特尔拍卖行购买的四品丹药三纹青灵丹练手，他的炼药术已经攻破了四品丹药的层次。

　　至于五品，这种品级的丹药太难寻了。便是米特尔拍卖行一时半会也拿不出这种品级的东西来。就算能搜集到也只能向总部求援，等他们送到，黄花菜都凉了。

　　对于他来说，加玛帝国这种地处偏僻的地方，的确不太适合他发展了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十八章 一月炼药免费阅读。https://xs.23sk.com 