    第45章 又是一巴掌

    反蹲！

    这是一个高端局常用的策略。

    当然也要看具体的情况而定。

    像这一把，林浩这边的边路是老夫子，是个带线很强势的英雄。

    老夫子带一条线，韩信马超其中一个独自前来，是不可能打得过老夫子的，没准还要被老夫子捆住一顿毒打。

    而两个人前来，老夫子甚至还具备一定的操作空间去一打二。

    反观对手，马超和韩信同样也算是带线英雄，但是他们的特点是，利用跑得快的优势，带完边路线后可以在队友打团的时候，优先去支援，这样的话，带过去的兵线压力给到了，团战的人数优势也能建立起来。

    但老夫子一个人杵在那儿，等于是堵死了马超和韩信的优先清线权，所以，他们俩自然也就无从谈起带线了。

    眼下，老夫子被韩信马超前期共同搞了几波，经济上和他们还有一定的差距，如果韩信和马超一起来，老夫子基本只有死一条路。

    不过，当林浩放弃了挂边，转为来到上路帮老夫子蹲伏，那就不一样了。

    ······

    季然照例和周瑜分享了一波中路线，然后回野区刷野。

    他凝神看着中路。

    金蝉已经很久没有出现在中路了。

    现在，镜已经在塔下开始补中线了。

    还在打挂边？

    但是下路的大局已定，在周瑜和鲁班的强势压塔下，林浩这边的下路一塔，优先被破。

    不过，马可波罗还是继续在下路补线，有着两段位移的他，有恃无恐，即便是对面来抓，也有操作的空间。

    等会去逮一波老夫子吧。

    游戏继续进行。

    马超开着疾跑，在下路打了一波节奏。

    而上路的老夫子则是心无旁骛地清线，趁机拆塔。

    马超的上路一塔已经掉了，老夫子继续往前带。

    而周瑜也已经过了中线，马上要支援过来了。

    “咱们先调戏一下这个老夫子。”季然拉了波三指，看准老夫子的位置，一个二一连挑，卡了盲视野，直接将老夫子挑飞！

    这一波说是调戏，其实就是为了留住老夫子，毕竟，等周瑜从河道绕过来，老夫子就必死无疑。

    以及，马超也从河道往他们对抗路支援过来了。

    季然的想法是，这一波挑飞他后，就A一下，然后马上一技能第二段拉开。

    而一般的老夫子，被韩信这么一个连挑，很可能急急忙忙就狂点大招。

    这样也有骗技能的意思了。

    然而，就在他挑飞老夫子，想要A出那一下的时候。

    草丛里突然飞出一个金色的项圈，紧接着是从天而降的九环！

    卧槽！

    金蝉在蹲！

    此时，老夫子已经将兵线带到了对面二塔塔下，而金蝉则是猫进了季然他们二塔旁边的那处草丛。

    这金蝉是什么时候进去的？

    季然惊疑不定，第二段一技能往外一拉。

    但是，被金蝉紧箍咒套中的人，就连钟馗的钩子都拉不回来，更何况韩信的位移？

    本来很能蹦跶的韩信，就这样被套在了圈里。

    老夫子很快跟上了大招！

    季然也几乎是在同时，原地开了大招。

    霸体！

    这一下算是躲掉了老夫子的三技能！

    季然愉悦的心情刚刚浮起，紧接着，他就看到，一个光头从草丛里缓缓地走出，手里拿着法杖，神情肃穆。

    噔噔噔。

    回城声音响起。

    这个光头，竟然是跟那次蓝区骚扰他打野一样，在那里回城！

    回你奶奶啊！

    来自季然的怒气值+600！

    季然原本是想走的，但是他现在不想了。

    先宰了这个光头！

    这时候紧箍咒已经解除了。

    季然一技能第二段释放，来到金蝉身边，手里的长枪不断朝着金蝉身上挥去。

    而此时，金蝉的身上，红色的袈裟已然加身。

    韩信平A的超高伤害，打到金蝉身上，会被抵消一部分。

    这是金蝉的被动，锦襕宝衣会庇佑金蝉，受到的单次伤害超过最大生命值的6%后将会减伤35%。

    而韩信的平A，本身就是带着暴击和爆伤，打在脆皮身上，一下能A出超高伤害的。

    某种程度上来说，金蝉的这个技能还是有点克制韩信的。

    当然，毕竟是个脆皮，金蝉的血量也在断崖式下降。

    但林浩丝毫不慌，也不平A韩信，而是在那里走走停停地回城，完全没把韩信的攻击当一回事。

    一旁，林浩的队友，老夫子也是赶紧过来支援，平A两下后，一技能将韩信拉离金蝉。

    季然则是迅速按下自己亮起来的二技能，想要一个横扫结束金蝉的生命！

    然而，这时候又是一只金色大手挥过！

    “An opponent has been vanquished！”

    同一时间，林浩也收到了怒气值的通知。

    “来自韩信的怒气值+700！”

    林浩刚才大招就叠满层了，只是他在等。

    等韩信的大招过去。

    国士无双期间，韩信能减免百分之三十的伤害。

    至于他那不断回城······

    不过是因为，金蝉作为一个法师，本身平A伤害也是无足轻重，最多就是多A两下，虽然说抠细节的话，有时候这两下的一两百点伤害，足以决定胜负。

    但是林浩毕竟是手握国服金蝉技能，别的不说，对于金蝉技能伤害的把握程度那是一等一的，韩信那个血量，没有伤害减免的话，基本是一巴掌下去必死的，自然也不需要再多做什么平A的动作，回城嘲讽就完了。

    “帅气！”

    “哈哈哈，这韩信要气死了吧？”

    “就喜欢看浩子搞对手心态，还都不会翻车，真爽！”

    “这一波还是有点危险啊，老夫子大招都被躲了，韩信就算打不过，完全可以直接跑的吧？”

    “我觉得对面季然可能真的是被浩子的回城搞烦了，一时上头想要跟金蝉换了吧？”

    “很有道理啊，不然韩信直接跑就行了，老夫子都没技能了，干嘛还要回头试图反杀金蝉？”

    林浩看了眼弹幕，笑了笑。

    他没说，不过这一波即便是韩信跳走，林浩大概率也能闪现接大招跟上一巴掌，送韩信回泉水。

    只是这个嘲讽的效果这么明显，林浩还是没想到的。

    他只是单纯地想收集一下怒气值而已，结果还能顺带着让敌人上头，做出一些头昏脑热的决定和操作。

    (本章完)

