    早在1950年，港岛便立法禁止狗肉屠宰！

    自此，九龙城寨这个三不管的地带，有了港岛最多的狗肉摊。

    苦力强所在的社团福义兴，在城寨设有两家小型的狗肉档口！

    当日几人在有骨气酒楼吃了一顿丰盛的大餐，韩宾把丁云峰送回城寨，然后和恐龙去了一趟调景岭。

    想要搞枪，港岛当然有一些知名的军火商。

    譬如这一行的老前辈海叔，以及从海叔麾下出来，渐渐后来居上的尊尼汪！

    不过一听丁云峰想把大型枪械带进九龙城寨，韩宾就知他想搞大事情了。

    这样一来，买枪的保密性，必须放在首位。

    既想没有手尾，又要火力威猛。

    全港岛，唯有调景岭能够找到丁云峰需要的东西。

    一周之后……

    苦力强一手撑着拐杖，一只手拖着一架破旧的小板车，缓缓走到城寨入口。

    “哟？这不是强哥吗？怎么，伤还没好，你家老顶就让你过来送香肉啊？”瞥了一眼小板车上几头狗尸，绰号飞仔全的城寨打仔笑道。

    香肉，狗肉的别称！

    福义兴设在城寨内的狗肉摊位，每日都要派人送狗过来。

    不过，以前这种小事，向来都是几个蓝灯笼负责。

    苦力强身为一个候选大底的老四九，按理来说，怎么都轮不到他来做。

    “全哥别说笑了，这次我害得炳爷输掉好几万，衰定了！

    你看我家老顶不嫌我废人一个，愿意赏送狗这口饭给我吃，我很感激的。”苦力强抹抹额头油汗，吃力从裤兜掏出一包汗得发潮的好彩。

    飞仔全几人神情嫌弃，纷纷选择拒绝。

    一个卷发干瘦男子握着砍刀，吊儿郎当围了上来，他用脚尖挑挑板车上的狗尸：“挑！一车都是死狗，难道卖给鬼吃？”

    “哈哈哈哈，强哥瘸了嘛，如果一车都是活狗，他这条瘸腿怎么抓得住啊？”

    “啧啧啧，十二路谭腿哦~”

    听着这群蛋散的讥讽，苦力强脸上的笑容越来越僵。

    若非今日重事在身，他肯定用行动告知这几个扑街。

    哪怕瘸了一条腿的张强，也不是他们惹得起的存在！

    好在，看到苦力强骂不还口，飞仔全几人逐渐没了兴致。

    他们随便检查一下板车上的狗尸，立即让开道路，苦力强暗暗松了一口气，埋头拖着一车死狗走进城寨。

    夕阳之下，苦力强一瘸一拐的背影，比死狗还要凄凉。

    不过，刚刚离开飞仔全几人的视线范围，苦力强立即挺起腰杆。

    他先是警惕扫了一眼左右，然后拖着板车，迅速拐进一条湿冷的小巷。

    守在这里等候许久的丁云峰，一看苦力强走来，连忙迎了上去。

    顾不上询问其他，丁云峰和苦力强动作飞快，从一具具狗尸的嘴巴里面，掏出一个个形状各异，用防水油纸包好的物品。

    “峰哥，你小心一点，我先走了！”看到丁云峰把东西装进一个帆布袋，苦力强低声说道。

    丁云峰拍拍他的肩膀，一言不发转身就走。

    苦力强吃力站了起来，拄着拐杖，重新恢复先前走进城寨的那副衰样。

    他拖着载满死狗的小板车，来到福义兴的狗肉摊交货。

    看到送来都是死狗，负责档口的小头目，当场就对苦力强破口大骂，最后撒了几张零钞在脏污的地上。

    苦力强笑了笑，埋头捡起钞票，然后拖着伤腿，一瘸一拐离去。

    这个人——废了！

    在场看到这一幕，无论城寨居民，还是在狗肉摊帮衬的福义兴蓝灯笼，人人都是暗暗唏嘘。

    ……

    “峰哥。”

    “峰哥，您吃了没，新出炉的苏南卤鹅哦！”

    ……

    丁云峰背着帆布包，一路微笑回应众多城寨居民的问好。

    自从他赢下血战擂，‘靓仔峰’这三个字，在九龙城寨便是一块不大不小的招牌！

    这种口头上的尊敬还不算什么！

    最夸张是在丁云峰从医院回到城寨的那一天。

    伍世豪笑着取出好几十份请帖，全是城寨外面众多社团的邀请函，其中几个实力弱小的帮会，更是连二路元帅这种离谱的条件都开了出来。

    踏踏踏踩着生锈的铁楼梯，丁云峰掏出钥匙，打开屋门。

    为了方便做事，他已从伍家搬了出来。

    即便受制高额的抽水合约，可那夜丁云峰打擂赚到的奖金也是十分可观。

    汤朱迪和刘耀祖，属于以城寨擂台为平台的私人对赌。

    双方加起来的赌资很大，只有城寨拳擂经纪公司有权抽水，跟丁云峰没有一毛钱的关系。

    通常上台卖命的拳手，只能得到基本的出场费/安家费，以及城寨拳擂经纪公司对每场擂台设立的固定奖金。

    好在丁云峰长得足够靓仔，当夜打赏他的富婆很多，事后押他赢了钱的汤朱迪陈细九也包了红封。

    林林总总算下来，大约有二十几万。

    如果换成苦力强，到手最多三五万块钱，这还得肥仔超良心发现呢！

    迅速关上门窗，丁云峰打开昏暗的台灯，小心翼翼把苦力强辛苦带进来的东西一一拆了出来。

    得益先前任务奖励的技能——枪法精通（初级），丁云峰很快把眼前的机械部件组装起来。

    这是一把M1928A1汤姆森冲锋枪，圆型弹鼓的装弹量，足足五十发。

    韩宾不知从哪搞来两个装满子弹的弹鼓，这次由苦力强藏在狗尸里送到丁云峰手上。

    拥有这把杀器在手，丁云峰心中大定。

    在《追龙》的剧情中，伍世豪就凭一把左轮都能护下雷洛的性命。

    这次多了他靓仔峰的参与，要救雷洛，绝对不难！

    ……

    就在丁云峰深居简出，养精蓄锐，等候介入追龙剧情的期间。

    城寨拳擂经纪公司，颜童大马金刀坐在公仔强对面，神情淡定，低头喝茶：“强少，我妻舅这条数，你想怎么说啊？”

    怎么说？

    杀人偿命，欠债还钱咯！

    你颜童在城寨吃得开，可上下嘴唇一碰，就想抹掉五十五万？

    想屁吃吧！

    公仔强和肥仔超相视一笑，后者扬扬盖有阿炳指模的欠条：“颜爷，若是三五万，不用您老人家走这一趟，兄弟们就给平了！可这是五十五万啊……”

    “哦？五十五万啊……”颜童呵呵摇头：“我有一个关乎强少性命的消息，不知值不值五十五万呢？”

