    第八十轮雷劫过后，这最后一轮雷劫却是迟迟没有落下，趁着这个空档，冥河终于有机会将自己的肉身全部恢复了过来，看着已经起了新变化的天罚劫云，冥河的神情变得异常的凝重，这最后一轮劫雷恐怕非同小可。

    原本遍布天际千万亩的劫云竟然开始慢慢收缩，劫云虽然变得越来越小，但它所散发出的毁灭气息却变得更加恐怖起来，连站在一旁的圣人们都感受到强烈的危机感，这最后一轮毁灭神雷绝对是前面所有神雷都无法比拟的。

    随着劫云越来越小，天地间都变得压抑起来，冥河感受到劫云气息的强烈波动，顿时抬头看去，瞳孔微缩，这是··天道之力，没想到这最后一轮劫雷中竟然还融入了天道之力，这下可麻烦了。

    冥河心中也是第一次有了动用法宝抵挡的念头，这劫云的变化实在是太恐怖了，他也没有十足的把握能够硬抗下，但转瞬间，这个念头便被冥河压了下去，他的肉身还差心脏没有转化成功，这一击便是心脏蜕变的最好时机。

    若是以法宝抵挡，冥河倒有把握成功渡过此劫，但是如此一来，心脏未能完全蜕变，那么他这混沌魔神真身的蜕变便只能算是成功了一半而已，错过这次机会，冥河不知要花多少工夫才能让心脏蜕变完全，让自己的混沌魔神真身圆满。

    既如此，那也只能硬接了，冥河仰望着即将变化完毕的劫云，全身血气涌动，疯狂地吞噬着天地灵气，不断地恢复着肉身消耗，以为迎接最后一轮劫雷做着最后的准备，是生是死，那就看这最后一轮劫雷是否能撑过去了。

    “轰··”天地间一声巨大雷响，天罚劫云的变化终于完了，原本遍布天际的千万亩劫云竟然收缩到了仅有百亩的地步，而劫云之中，所有的毁灭神雷都已然融为一体，宛如一条千百丈长的灰色神龙，在劫云之中翻滚。

    “轰··”又是一声巨响，最后这一道毁灭神雷终于落了下来，只是这样一道神雷的威势却是让所有人有些心惊胆战，即便这道神雷并非朝他们而来，但只是感受到一点余威，也足够震慑住他们了，即便是圣人，面对这道最后的毁灭神雷也是有些心悸。

    而在这道毁灭神雷落下的同时，又有人出手了，而且不止一人，一道阴阳之气划破天际，南而来，那是首阳山的方向，而另一道攻击却是从地府之中射出，巨大的混沌钟裹挟着滚滚地风水火之力直接砸向了天罚之下的冥河。

    众人大惊，没想到在这最后关头，老子和后土竟然同时出手了，而在他们出手的同时，元始天尊和西方二圣立刻锁定了红莲道人、沐森、混元傀儡、镇元子和仓颉，只要他们有异动，他们便会出手阻拦。

    只是让人有些意外的是，镇元子和仓颉虽然想动，但是却是有心无力，而红莲道人、沐森以及那尊混元傀儡竟然毫无动作，丝毫没有拦截老子和后土攻击的意思，在红莲道人和沐森脸上也看不到丝毫的担忧，难道冥河还有后手？

    “空间挪移，移花接木。”一声轻喝在空中想起，原本威势无双的两道攻击竟然准瞬便消失了，但伴随着两声巨响，众人循声望去，才发现首阳山和巫族所在百万群山遭受到了攻击，而且看样子还受损不小，难道这就是刚才两道攻击造成的？

    看着停留在首阳山的混沌钟以及巫族百万群山所残留的阳阳之气，所有人都愣住了，老子和后土看似必杀的一击竟然被转移，后土的混沌钟砸向了首阳山，而老子的阴阳一气竟然被转移到了巫族的百万群山之中，这样的结果谁都没有想到，就是老子和后土都没有反应过来。

    老子和后土不出手则已，一出手便是全力，只是没想到，这全力一击的结果竟然会是这样，天罚之外，老子骤然现身，只是原本永远无为淡然的神情却不复存在，有的只有愤怒之色，这也是众人第一次见到发怒的老子。

    也难怪老子动怒，他也未曾料到后土的混沌钟会砸到他的首阳山去，要不是他反应快，恐怕整个首阳山都要没了，但即便他反应再快，首阳山也被毁去了小半，而首阳山中人教弟子更是死伤掺重，山门被毁，弟子受损，这可以说是奇耻大辱，即便老子心性再好，也难免动怒。

    至于后土那就更是怒火冲天了，老子好歹挡下了她的混沌钟，但是老子的阴阳一气却是完全落在了巫族的居住地中，百万群山瞬间被泯灭了一般，巫族族人更是死伤无数，要不是玄冥祖巫紧急启动盘古殿，否则巫族恐怕死伤会更加惨重。

    娲皇宫中，女娲看到如此结果，也是心有余悸，刚才老子突然神念传音于她，想让她一起出手对付冥河，但是女娲没有答应，现在看来，她的决定还真是对的，否则巫族百万群山的场景就是他们妖族烟瘴之地如今的样子了。

    而这一切的源头，都因为一个人，看着在天罚外刚刚现身的人，老子和后土恨恨地吐出几个字来：“乾·坤·道·人·”好吧，冥河的三尸终于全部登场了，看着乾坤道人如此轻描淡写地化解了老子和后土的攻击，众人也麻木了。

    乾坤道人看着老子脸上的怒意，感受着地府之中那位的怒意，却是一脸的笑容：“老子，后土，要怪就怪你们自己吧！若是你们不出手，那也不会现在的恶果，若是你们还想动手，那么贫道奉陪。”

    老子听后，脸上怒意渐渐消失，看着乾坤道人，冷冷地说道：“好一个冥河，没想到隐藏得如此之深，斩出三尸竟然皆都证道混元，但却之露出了一个自我尸，看来冥河是在等我等出手，当真是好心机。”

    乾坤道人笑道：“老子，我们证道与你们何干，本尊为什么要告诉你们？再说了，若不是你们心存歹念，又岂会是现在这个局面，人无伤虎意，虎有害人心，我们也不过是防患于未然罢了，既然你们出手了，那么接下来你们就得承受出手带来的后果？”

    后果？听到乾坤道人此话，诸圣都不由得一愣，难道冥河还有什么后手不成？细细感知之下，老子、元始、西方二圣以及后土俱是脸色大变，乾坤道人见诸圣变色，笑着问道：“不知我们准备的后手，可还对你们胃口？”

    看着诸圣脸色大变，洪荒众生也都有些摸不着头脑，到底是什么事，竟然能够让诸圣都脸色大变，到底冥河留了什么后手？他们实在是想不明白，但从诸圣的神情上便可看出，冥河这招后手已经打到了诸圣的痛处。

    准提一脸大怒地看着乾坤道人，怒道：“乾坤道人，你们当真是想与我们不死不休吗？你们竟然派人去袭击我们的山门，当真是可恶，今日之仇，我记下来，来日我们再清算。”说罢，准提圣人便想离去，只是那尊混元傀儡却是当在他的面前。

    而这时，原本一直闭目养神的红莲道人突然站起身来，看着想要退去的诸圣，一脸杀意地说道：“不死不休？你们既然已经出手，我们之间早已是不死不休的局面，既然来了，想这么容易回去，你们觉得可能吗？”

    红莲道人此话一出，周身杀气涌现，天地间一朵朵黑色莲花飘落，尽显无限杀机，洪荒众生都震惊了，如今诸圣想要退去，冥河的三尸竟然还不让，当真是疯狂之极，拖着诸圣却以阿修罗大军攻打诸圣道场，这真的是要与诸圣不死不休啊！