    大家都知道，王根生是想查出是谁泄的秘密。

    李小多在六妖中只是一个女的，心思却极为缜密。

    他们几个人贪财，却也知道不义之财不可贪，尤其是王根生为他们戒毒之后，他们思想觉悟也高了。

    王根生被李小多的话给问噎住了，好像是这么回事。

    那天还有李诗雨和小花，包括自己也有泄密的嫌疑，再者，李诗雨当晚就跟李婉茹讲了。

    恐怕现在连李萍也知道，那天晚上，李婉茹，李萍还有李诗雨三个人最后是睡在一起的。

    王大憨走过来，拍着胸脯说道：“根生，我可以发誓，我没有跟任何人说坟墓的事情，

    如果我说了，就让我喂的公羊全部不能干那事，母羊再也不能下崽。”

    王根生差点笑了起来：“王大憨，你发一个誓也拿上你家的羊子，羊子招你惹你了？”

    “羊子是我最亲近的东西，我拿羊子发誓有错吗？”王大憨憨憨的说道。

    “王大憨，你怎么不拿马淑芬来发誓，我看马淑芬现在才是你最亲近的人。”李小多冷笑道。

    “我，我指天发誓，我要是泄密了，就，就死我我我，全家……”

    王大憨急了，他力气大，嘴却生得极笨，如何又是李小多的对手。

    “好了，别发誓了，我相信你，你们这些人都有过失，每人罚一千，作为惩罚。”王根生冷声道。

    一千元钱，对于张强等人，根本算不了什么，关键是，罚了一千元之后，就不再有任何责任。

    于是纷纷掏钱出来，没有带现钱的，甚至可以向他人借钱交罚款。

    王大憨感到实在有些冤，自己明明没有泄密，被无缘无故的罚了一千，这哪里还有天理嘛！

    李婉茹见状，连忙走过来：“根生，王大憨的钱我替他交了吧！”

    王大憨连忙给拦住了，甚至是难为情的说道：“李支书，你为桃园村做了那么多事情，我怎么要你出。”

    王大憨大方的时候，能够抛洒几十万，就好比白天小花推倒李云海一样。

    可是吝啬起来，又是无比的抠门，抠到令人反感，生厌。

    张强看到这样，急忙说道：“王大憨的，我帮他出了，我敢拿人格担保，他没有跟任何人说。”

    王大憨转忧为喜，走到了张强的面前，笑着说道：“张强兄弟，谢谢你，年底我给你一条羊腿。”

    “我去，你也太大方了，一千元钱，就买一只羊腿？”张强皱着眉头，假怒道。

    张凡见众人都交了罚款，他的行为是最为恶劣的，走到王根生的面前，弱弱道：“根生，我真的没偷。”

    “我知道，但不能因为你一个人而废了法度。”王根生沉声道。

    “……”

    张凡低下了头，他无话可说，谁让他贪心呢？

    现在六妖中其他几人都已经在开始排挤他了，便是因为他，其他的人才受到了牵连。

    “必须的，不罚重一点，以后桃园村的村规民约还有什么用。”

    “本来就是，我听长辈说过，僵尸害人很厉害的，连飞机大炮都对付不了。”

    “总之，这一次祸闯大了。”

    众人七嘴八舌，发表着自己的意见，矛头无不是针对张凡。

    张凡现在的百口莫辩，欲哭无泪。

    “根生，时间也不早了，你打算多少钱了结此事？”李婉茹轻声道。

    “最起码也得五千……”

    “五千怎么够，这么恶劣的性质，我看得一万。”

    “就是，不一次罚多点，就不会吸取教训。”

    大家又沸腾了起来，众人无故受牵连，这一次轮到肇事者，就更应该严惩。

    王根生看着李婉茹，微微皱了一下眉头：“婉茹姐，你去医务室张莹莹那里拿四千元钱出来。”

    “根生，你拿钱出来干什么？”李婉茹问道。

    “你拿出来，我自有主张。”王根生叹气道。

    李婉茹去了里面，不大一会儿拿出了四千元钱，交给了王根生。

    现在王根生手里有一万元钱，只见他拿着一万元钱，很深沉的说道：“要想立信，就得奖惩分明。”

    “王根生，我支持你，这一万元钱，应该奖励给李支书，她辛辛苦苦，勤勤恳恳，值得褒奖。”

    李小多站了出来，笑脸嫣然道。

    “多多姐，若是这样，我感觉奖励一万少了一些，要不你再添一点。”王根生冷笑着说道。

    李小多不说话了，她家条件其实也不好，他爸爸还每天上山上采摘山菇呢！

    王根生见李小多不说话，转眼看着张凡，笑着问道：“张凡，你觉得一万多吗？”

    “不多，不多，我，我愿意拿出一些钱来作为罚款，弥补我的过错。”张凡支支吾吾道。

    “张凡，我说过奖惩分明，绝对会兑现的。”王根生冷声道。

    “我知道，我们这些人中，李支书的功劳最大，理应得到奖励。”张凡连忙说道。

    “我说的是你们几个人。”王根生脸色又是一沉。

    “……”

    张凡不知道王根生的葫芦卖的什么药，又是一阵懵逼。

    “我打算将一万元钱，奖励给你。”王根生很认真的说道。

    “哗啦……”

    众人直接懵圈。

    李婉茹好似坠入云里雾里一般，王根生的这番操作简直太让人意外了。

    她甚至还担心王根生会对张凡进行体罚，没想到。

    “王根生，你这样做，也太过分了吧？”还是李小多第一个出来抗议。

    六妖中，她是唯一的一个女人，可是她敢顶撞王根生，因为王根生很少跟女人计较。

    “多多姐，我的做法一点也不过分，张凡是贪心，但他敢作敢为，你们摸着良心问问自己，

    有几个人没有起这样的心思，唯独张凡付出了行动。”王根生冷冷地笑了起来。

    “根生，照你这么说，张凡私自去挖开坟墓还对了？”张强不解的问道。

    “张强，你想过没有，如果张凡没有去挖墓，或者挖了之后，不声张，会是什么结果。”

    王根生淡淡一笑，眼中闪过几丝狡黠。

    众人惊得目瞪口呆，王根生的话不无道理。

