
　　天雷滚滚，整个山脉仿若世界末日降临一样，乌云压顶，来自于天威的压力，下方一座座山峰开始崩碎，化为一片废墟。

　　轰隆……

　　一道黑色的泪光犹如瀑布一样倾泻而下，对着江尘当头劈下来，江尘整个人犹如一座山岳，巍然不动，任由雷霆轰击在自己身上。

　　啪啪啪……

　　雷光噼里啪啦，这第一道雷光并没有对江尘造成丝毫的伤害，江尘早就有了渡劫的经验，就算再恐怖的雷劫，刚开始的时候威力也不会太强，以江尘现在的底蕴，这样的雷光不但无法对他造成丝毫伤害，其中所蕴含的雷霆之力反而会被江尘给吸收掉，用来淬炼肉身，得到无穷好处。

　　“黑色的雷电，倒是极为罕见，不过这天劫还没有露出真正的端倪，我还不知道是什么样强大的劫难，不过也管不了那么多，我现在手中药材充足，正要借助天劫威力还不是太强的时候炼制出一些九阳雷龙丹来，圣武王朝需要强大，如果能过得到这些九阳雷龙丹的话，就会诞生出很多天才来，以后的成就不可限量。”

　　江尘心中暗道，圣武王朝就是自己的老家，无论走到哪里都要牵动着自己的心，而自己以后的路还极其遥远，净土，仙界，甚至更好的世界，到时候必定无暇顾及家里面，他很清楚，想要很好的保护家园，最好的手段就是让家园真正强大起来，只有这样，才不会有后顾之忧。

　　江尘现在有很多种手段让圣武王朝强大，九阳雷龙丹的炼制，只是第一步。

　　轰隆……

　　雷云再次暴虐了起来，足足三道黑色的雷霆光柱凝聚了出来，整个上空密密麻麻，到处都是雷光，交织的好像蜘蛛网一样，其中蕴含的恐怖能量可想而知。

　　处于雷霆下的江尘依旧是无动于衷，他手掌一翻，雷霆真火和真龙之火同时出现，形成一片火海，然后一株株灵药好像雨点一样被江尘取了出来，落入火海当中。

　　三道雷霆再一次犹如潮水般倾泻而下，将江尘整个给淹没在其中，那恐怖的雷霆威压看的远处烟尘雨心惊胆战，脸上满是担忧之色。

　　“放心吧，这家伙没事，还能炼丹呢。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，脸上毫不在意，江尘有多强大他太知道了，从战灵境开始，已经被天雷劈了三次的家伙，早就被劈出经验了，再加上江尘体内积累了大量的雷霆之力，对于雷霆已经有了极大的免疫力，一般的雷劫对他无法造成丝毫的伤害。23sk.Com

　　即便是无比厉害的天劫，一开始也无法对江尘造成威胁，江尘正是要趁着这一段时间将丹药炼制出来，等恐怖的雷劫降临之后，他就要全身心的渡劫了。

　　手掌飞舞，江尘沐浴在雷海当中，开始炼制九阳雷龙丹，他的炼丹手法无比精妙，看起来很简单，却不是一般人能够炼制出来的，大衍炼魂术给他提供了强大的基础，他之所以能够在雷霆中炼丹，炼制出传说中的九阳雷龙丹，大部分就是依靠大衍炼魂术。

　　天圣剑发出一声咆哮，也从江尘的体内飞了出来，落入恐怖的雷海当中，任由雷电不断拍打，天圣剑亦是坚不可摧，本身反而因为雷霆的淬炼，变的更加坚固了。

　　恐怖的天劫足足进行了半个小时的时间，江尘由于准备的无比充分，所以炼制出来的九阳雷龙丹数量也比较多，半个小时的时间，足足炼制出了十二颗九阳雷龙丹，收获可以说是无比丰富的。

　　“好，有了这些九阳雷龙丹，圣武王朝的实力不久之后就会有一个大的提升。”

　　江尘眸子生辉，九阳雷龙丹的效果他太清楚了，特别是对于资质一般的人，好处也最是明显，圣武王朝这边的人，相比较神州大陆那边，资质都只能算是一般，再加上修炼条件的差距，使得成就有限，但要是服用了九阳雷龙丹，本身的资质就会发生翻天覆地的变化，强大的九阳雷龙丹，就算是对于大圣级别的无上高手，那也是有着极大帮助的，更别说是对于一般的人物了。

　　吼……

　　雷霆开始怒吼了起来，似乎感受到了渡劫之人的强大，天威滚动的更加厉害了，乌云比之前浓厚的一倍，江尘的强大彻底将天威激怒了，无数道黑色的闪电比之前浓郁了十倍，此刻天已经亮了，但这里依旧是一个世界末日景象，整个山脉已经被彻底摧毁了，很多山峰都变成了废墟。

　　江尘抬头，他知道，真正恐怖的雷劫要到来了，之前的那些，只不过是开胃菜而已，虽然说那些雷劫无法伤害到自己，但同样无法激发他的潜力，如果是单单之前那些雷电攻击的话，江尘根本没有希望冲击到二级小圣。

　　乌云开始翻滚起来，那些漆黑如墨的雷电，不断的蠕动，相互交织，最后直接形成了一条黑色的龙，那苍龙看起来足有十几丈大小，一双冰冷的眸子充满了魔性，这是一条魔龙，浑身上下每一个地方都充满了魔性。

　　“魔龙劫。”

　　江尘脸色一变，这魔龙的出现，终于让江尘知道自己这一次渡的是什么劫难了，竟然是传说中的魔龙劫，这是让无数人都谈之色变的劫难，在古老典籍的记载上，只有大圣高手飞升成仙的时候才会偶尔出现，平常时候很难见到。

　　“仙人板板的，这小子真倒霉，竟然是魔龙大劫。”

　　远处的大黄狗也看出了魔龙劫，忍不住翻了翻白眼。

　　“什么是魔龙大劫？很恐怖吗？”

　　烟尘雨有些担忧的问道，她从大黄狗的语气中能够听出来，这魔龙大劫，肯定是很恐怖的劫难，不然的话大黄狗不会流露出如此大的反应。

　　“没错，记载中，这种大劫最是恐怖，它的恐怖不在于雷劫本身的攻击力，而是魔龙本身蕴含的魔性，魔龙在攻击的时候，能够直接攻击人的灵魂，要知道，就算一个人再强大，灵魂也是最薄弱的地方，一旦受到魔灵的攻击，那种天然而成的魔性就会侵入灵魂深处，将整个灵魂都给魔化掉，这样一来，渡劫的人当场就会走火入魔，被彻底魔化，然后惨死在天劫之下，就算不死度过了天劫，也会变成一个盖世魔王，迷失自己的本性，从此变成一个只知道杀伐的杀戮机器。”

　　大黄狗开始解释道，他乃是神兽之躯，随着修为的不断提升可以苏醒很多天赋，除了天赋神通之外，还有很多古老的记载，所以对于雷劫也是无比清楚的。

　　在众多天劫中，魔龙劫绝对不是威力最强大的一个，但对于修士来说，魔龙劫绝对是可怕的，很多人宁愿去渡攻击力强大的劫难，也不愿意去触碰魔龙劫。

　　“尘哥哥加油啊。”

　　烟尘雨更加担忧了，不过她相信江尘一定能够成功渡过去的，在她的印象中，还有什么困难能够难住江尘的。

　　此刻的江尘，脸色也是有些难看，他现在终于知道之前那些雷光为何都是黑色的，正是传说中魔龙劫的特征，恐怖的魔龙劫，即便是他，也没有绝对的把握。

　　“来吧，我固守本心，倒要看看你如何侵扰我。”

　　江尘气势一震，对魔灵发出了挑衅，魔龙劫虽然恐怖，但他也不怕，因为怕也没用，还是要面对的，越是恐怖的劫难，一旦度过后，得到的好处也就越大。

　　一旦魔龙劫的魔性最后影响不到自己，那么坚持的心性就会发生凤凰涅槃般的变化，以后任何想要侵扰自己的东西，都对自己没用了，有时候这种心性的提升，比本身实力更加难得。

　　吼……

　　那黑色的魔龙拖着长长的身躯，从上空直接扑了下来，面对恐怖的魔龙，江尘神色没有半点变化，他甚至没有做出抵抗的意识，他很清楚，魔龙本身的攻击力并不强，以他恐怖的肉身足以抵抗了，他现在要做的，只是抵抗魔龙内所蕴含的魔性。

　　这个时候，大衍炼魂术就起到了很关键的作用，而且，因为大衍炼魂术的关系，江尘的灵魂无比强大，比一般人不知道强大多少，魔龙想要侵蚀江尘的灵魂，也绝对不是一件容易的事情。

　　魔龙张开巨口，一下就将江尘完全吞没了，恐怖的魔灵身躯再次化为一片黑色的雷海，将那一片虚空都给彻底遮盖了起来，远处的烟尘雨和大黄狗只看到一片黑暗，根本看不到江尘的身影，这让他们忍不住担忧起来。

　　“放心吧，这家伙肯定会没事的。”

　　大黄狗说道，这个时候担忧是没用的，面对天劫，就算他们再强大，也无法帮助江尘分毫，他们连天劫的中心都不敢靠近，不然的话，要是引来了自己的劫难，哭都没地方哭去。

　　黑色雷海内，江尘身躯剧烈的颤抖起来，雷电劈斩在他的身上，并未对他造成丝毫伤害，但那股犹如跗骨之俎的魔性，却疯狂的向着他灵魂深处猛钻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百八十三章 魔龙劫免费阅读。https://xs.23sk.com 