    “**！”

    “竟然一直落后，该死......”

    中场休息，密歇根州大的球员心情都很不好，一些人甚至忍不住爆了粗口，反正这是更衣室，倒是没太大关系。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    当然，也不能说完全没关系，至少他们的心态已经没一开始那么好了。

    一开始，他们信心十足，觉得自己一定能赢，一定能干掉uc1a，杀进总决赛，也有信心拿总冠军。因为他们这个赛季已经做到了最好，已经创造了奇迹，还有什么是他们不能做到的？

    他们坚信，自己是最强大的！

    可是，经过上半场的比赛，他们的信心动摇了。

    uc1a的强大毋庸置疑，那种井然有序，井井有条的比赛节奏让密歇根州大的人感觉很压抑，很难受，就好像局势始终在人家的掌控之中一样，你的生死，全在人家的一念之间。

    这让密歇根州大的人难以接受，心情也变的糟糕起来。

    “好了。”旁边，教练布莱恩拍了拍手，皱眉道，“都冷静一下，才上半场而已，分差也只有8分，没什么大不了。等下我们好好打，一定能击败uc1a，我相信你们能做到。”

    “是。”

    “嗯。”一群人答应着，但情绪已经变了。

    .....．

    下半场开始，双方都是轮换阵容，uc1a这边还是以亚伯拉罕为核心，带领着一群替补球员，打得也是气势十足。

    和uc1a比起来，密歇根州大的轮换阵容更差，他们毕竟还是一支年轻的球队，一匹缺少底蕴的黑马，板凳阵容欠缺。

    所以，下半场打了几分钟，密歇根州大非但没能将分差缩小，反而被uc1a给有拉大了。

    进入到下半场第6分钟，比分变成49:38，分差拉开到了1o分以上。

    这时候，密歇根州大教练布莱恩叫了个暂停，在阵容上做了一些调整，换上了大前锋杰克和后卫基洛，希望杰克能够在防守端限制住亚伯拉罕，而基洛的任务则是得分。

    要防住对手，自己也要能得分才行。

    uc1a这边，卡尔教练也做出了调整，换上了陈锋，换下了格林，其他人没有变化，因为不需要变化，亚伯拉罕没问题，再加上陈锋的串联，以及他的外线三分能力，足以压制对手。

    “嘟......”

    哨响。

    暂停回来，密歇根州大第一波进攻打进，将分差缩小到9分。

    不过，转身过来陈锋就和亚伯拉罕完成了一个配合，亚伯拉罕拿球吸引对方的注意力，陈锋迅溜到左侧底角位置，接到亚伯拉罕的传球，果断地一个三分出手，空心命中。

    瞬间，分差到了12分！

    而这只是开始，接下来uc1a凭借陈锋的串联越打越好，而密歇根州大却因为心态失衡，打得越来越差，还频频出现失误，被uc1a抓住机会打出一波7:2的冲击波，进一步把分差拉开。

    这时候，距离全场结束还剩下1o分钟，密歇根州大教练布莱恩干脆将阵容全部换了上去，要做最后一搏。

    uc1a这边，卡尔也一样将阵容换了上去，只不过这次并没有上亚伯拉罕，一是亚伯拉罕打的时间比较长，体力消耗很大，二则是因为没有那个必要，有陈锋和查尔斯呢。

    “唰！”

    密歇根州大的确擅长打乱战，球员上来之后便抽冷子命中一个三分，还是一个负角度。

    uc1a这边众人很冷静，没有什么异样，打得依然很稳健，陈锋组织进攻，利用突破搅乱对方的防线，然后分球给队友，雷纳德拿球作势要投，实际上却是传给查尔斯，给查尔斯来了个暴扣。

    密歇根州大反击，又是一个三分.....．

    双方上来打了五分钟，密歇根州大打出了一波漂亮的反击，一下子将分差追到了只剩5分。

    但是，陈锋和查尔斯开始飙，陈锋连连拿分，查尔斯也在内线制造杀伤，接下来的三分多钟，两个人一共拿了8分，效率十分惊人，带领球队打出一波8:2的攻势，将分差又拉开到了1o分以上。

    还剩下两分钟，分差11分，比赛已经没有太大悬念了。

    当然，密歇根州大并没有放弃，进攻上节奏加快了不少，在抢时间，防守山上则异常凶悍，让卡尔教练不禁皱眉，生怕球员会受伤。

    好在一切都很顺利，没有人受伤，比分上也死死压制住了密歇根州大。

    “嘟......”

    伴随着终场笛声响起，全场比赛结束，比分定格在79：67，uc1a以12分的优势击败了密歇根州大。

    赢下这一场，也就意味着uc1a杀进了最终决赛，下一场将是总决赛，一场定胜负，一场决生死。

    赢，他们就是总冠军；输，他们就什么也不是。

    就是这么的残酷，单场淘汰，胜者为王，要屹立在巅峰，你就必须始终强大，击败所有人。

    “吼......”

    观众席上，支持uc1a的球迷都疯狂了。

    无数人站起，欢呼，跳跃，甚至流下了喜悦的泪水。

    uc1a棕熊队众人涌上球场，和陈锋，查尔斯等人拥抱在一起，激动地欢呼，热情的庆祝。

    他们迎了，杀进了总决赛！

    这场比赛，陈锋砍下了28分，13次助攻，得分和助攻都不是非常夸张，但很均衡，完美的掌控了比赛。查尔斯拿下了2o分，7个篮板。亚伯拉罕砍下13分，7个篮板，三个人一共拿下了61分，占了全队得分的3\4。

    华夏。

    篮协，很多人都在看这场比赛，他们看到了uc1a的强大，看到了陈锋的精彩表现，在很多人心中，对陈锋的看法已经有了一个改观。

    陈老，6战云，张芳，熊谨，穆永刚几人也很欣慰，陈锋的表现很好，季后赛几轮，几乎每一场比赛都非常好，每一场比赛的表现都堪称完美，这样的表现就是说服力，是进入国家队的资本。

    安义市，又或者其他地方，无数坐在电脑面前的人也在欢呼，为uc1a的胜利，也为陈锋。

    给读者的话:

    本书3g书城，喜欢本书的朋友，请登63g书城正版订阅，这里有最全的内容，最快的更新，你们的支持，是微光努力的动力，谢谢大家！