
　　天亮了，一行人开始继续向黄沙城出发。

　　越往前走，他们遇到的灾民就越多，并且这些灾民似乎在无意识地朝他们靠拢过来，向他们讨要粮食，不过碍于他们的武力威慑，敢这么做的人没有几个,但等灾民再多起来就不一定了。

　　木渔骑在马上，比在马车里看的清楚多了，难免有些顾虑。

　　不过好在，在外面的灾民多到让她忌惮之前，便有武镇的人骑着马从城里出来接应他们了。

　　三四十壮汉骑着马摇着旗呐喊者浩浩荡荡地冲过来，灾民们纷纷避开。

　　武镇大喊了一声对上了口号，那些人便开路的开路，问好的问好。

　　想来之前传信的人已经把情况说清楚，在这方面倒没有耗费什么时间,有了这些人开路，接下来便没再受到灾民的阻碍，顺顺利利地在傍晚之前进入了黄沙城。

　　再入黄沙城，木渔感慨无比。

　　一开始穿来的时候就是在这里，这里算得上是她半个故乡，也是在这里遇到了她最好的朋友，这里有着穿越之初那些狼狈又温馨的时光。

　　她感慨完，武镇就派人来送他们去休息的地方。

　　街巷上被毁坏的房屋不少，行走的人不多，两类人非常容易区分。一类是战士，这类人走路挺胸抬头，直接打量着他们，一类是平民或者说附庸，这类人穿着破烂，走路畏畏缩缩，不敢抬头乱看。

　　很快，就到了地方，那是一处很大的宅院,大概有三进，可以看出它的原主人非富即贵。

　　“木姑娘，我们老大说了，这处宅院就送给姑娘了。”

　　木渔从被摘掉的牌匾上回过神来，笑问，“这么大的宅院，若是原主人回来，又该如何？”

　　黄沙城经此一遭，活着的人十不存一，大都流落在外，那些普通的民宅，征用便征用了，若是有人找来，左不过再补偿他一套就是了，反正这样的空民宅很多。但这样的大宅院，却是不好说的。

　　大家族有粮有人，消息灵通,更容易活下来，而且他们成员众多，便是死了几个，也还有其他人，以后找回来怕会扯皮。

　　那带路的战士说道，“这院子是原主人送给老大的，这家人死的就剩他一个了，还是老大把他救出来的，不会有人来找麻烦。”

　　“……这样啊。替我谢谢你们老大，今日晚了，明天我再去找他谈事情。”

　　“哎好。木姑娘我姓崔，你叫我小崔就行，我就住这街尾，宅子里有什么问题，你让人去找我就行。”

　　送走小崔，木渔进了宅院，里面保存的还算不错，就是装饰陈设不是没了就是被打砸过，好在基本的生活所需还是能维持的。

　　她兜圈子查看院子的功夫，管家带着众人把几间屋子和厨房收拾好，然后来请示她。

　　“主家，那锦玉夫人非说要亲自道谢，您看？”

　　木渔想了想，也确实该再见见锦玉，便说，“一起吃个晚饭就是了。”

　　“是。”

　　晚饭时，木渔在饭桌上见到了锦玉。

　　锦玉穿一身浅蓝色的袍子，脸色还是发白，但比生产时那骇人的模样好多了，大大的眼睛里也有了神采。

　　一见她来，锦玉同她的两个妹妹便立刻起身跪在她面前，再度感谢她的恩德。

　　她连忙让朱嬷嬷把人拉起来，自己也上手搀扶，劝道，“我知道你的心意了，不用这样，快起来，你刚生产完要多注意养好身体才是。”

　　锦玉连连称是。

　　饭桌上，木渔随便问了几个问题，锦玉都坦诚的答了。

　　“锦玉姐姐多大了？”

　　“使不得，恩人，您叫我锦玉就是了，使不得。我二十二了。”

　　木渔也不坚持这称呼问题，只是有些惊讶，先前朱嬷嬷和她说，锦玉是第一次生产，这在早婚的古代多少是有些离奇的。

　　“你多久成婚的？可有其他孩子？”

　　“我们曲族女子十四岁便会出嫁，我也一样。并没有其他孩子，我嫁与祁郎后，一直未有子嗣，家婆和长辈们都很不喜欢我，想让祁郎休了我，但祁郎不肯，他总是安慰我……”

　　木渔：……懂了，这是一个生错时代嫁对人的典型例子。

　　“那现在，你可有什么找回其他族人的法子？曲族远不远？等过一阵，我让护卫送你们回去吗？”

　　锦玉沉默了一阵，再抬起头时眼睛红红的，“我想留下来找祁郎，没找到我，他一定不肯回曲族的。”

　　“那也好，你们有约定什么地点吗？比如要在哪里见面之类的。”23sk.Com

　　“黄沙城，我们是来黄沙城换粮食的。”

　　“那便好，黄沙城现在的掌权者是我的朋友，我会请他帮忙。对了，你有什么让他一看到就会找过来的东西吗？或者话也行。”

　　锦玉点了点头，眼睛更红了。

　　……

　　木渔这边悠然地吃饭聊天，武镇那边则忙的脚不沾地。

　　一回来，他就被心腹头目们围住了，这个一句那个一句的问来问去。

　　他吩咐了厨子今晚吃顿好的，这话的意思就是食物翻倍，能敞开肚皮吃，还能吃到荤腥。

　　接着就吩咐人去盯着卸粮入仓，安顿车马，吩咐明天组织人手施粥，吸纳灾民入城之类的事宜，抽空才能回一个兄弟的问题。

　　这些人等的不耐烦，但又不敢打扰自家老大，只好抓着回来的其他兄弟问话。

　　朱三作为武镇的得力手下自然第一个被抓到，不过他正忙着执行武镇的命令，一样忙的脚不沾地，没空理会他们。

　　于是性格跳脱爱八卦的小伍就被拉了壮丁。

　　“快说说，这一路上都发生了什么事？”

　　“没什么特别的事，就是昨晚上有个孕妇生了。”

　　“谁的崽？”

　　“那谁知道，在外面救的灾民啦。”

　　“切，说点儿有用的，这次和你们一起回来的那姑娘、那些人是怎么回事？”

　　“报信的人没说么？老大该仔细叮嘱过了才是。”

　　“说了说了，但他知道的不多，翻来覆去就那几句话，哎，你说说，那姑娘和咱老大到底有没有一腿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，218入城免费阅读。https://www.23sk.com 