    时隔良久，聊天群内再次有新人加入。

    而这个云山，周天对他的来历也很清楚。来自斗气大陆，是一个挺悲催的反派。

    不过对于周天来说，斗气大陆并不算高级，其中值得周天过得的东西也没多少。

    除了异火，就没别的了。

    古月方源：“欢迎新人！”

    全知全能轲轲小姐姐：“新人进群看公告！”

    小青：“欢迎新人！”

    琪琳：“欢迎新人！”

    斗破大陆，云山在密室修炼。可就在此刻，在他的脑海里突然出现了一个信息。

    他竟然加入了聊天群！

    至于聊天群是什么东西，他很陌生。不过在聊天群里，他却看到了其他人的信息。

    紧接着他打开了群公告。

    这个时候，他才明白聊天群的作用。

    聊天群连接万千世界！

    不过，云山此刻心里还是有些疑惑。因为这种事情来的太突然，他无法判断事情的真实性。

    “难道我是修炼魔怔了？还是说这一切都是真的。”

    云岚宗宗主云山：“这个群真的能沟通万界吗？你们真的来自诸天万界？”

    小青：“当然，咱们群里什么大佬都有。群主乃是洪荒道祖，是真正的无上存在。”

    古月方源：“管理员更是无所不能，@全知全能轲轲小姐姐，让他见见世面。”

    刘二轲看着云山的昵称，心里有了底。

    这个云山，来自斗破苍穹这部小说。

    不过，对于斗破苍穹这部小说，刘二轲也没看完，只是看过动漫。

    随后，周天在电脑上下载了斗破苍穹这本小说，然后直接上传到了群文件上。

    【全知全能轲轲小姐姐上传了群文件】

    【古月方源下载了群文件】

    【小青下载了群文件】

    【云岚宗宗主云山下载了群文件】

    【道祖鸿钧下载了群文件】

    【教皇比比东下载了群文件】

    【曹孟德下载了群文件】

    云山下载群文件后，立刻开始看这本小说。

    而随后，云山大惊！

    因为开局第一章，就是自己的徒孙纳兰嫣然去找萧炎退婚。

    而萧炎这个狗东西，戒指里竟然有斗尊强者的残魂！

    而且这个斗尊，还是整个斗罗大陆的第一炼药师药尘！

    就靠着药尘，萧炎一路开挂，修炼如喝水。

    当云山看到萧炎竟然和自己的徒弟共处一室，还....

    一瞬间，云山不能忍了。这个萧炎，自己只要有机会必杀他！

    然后是萧炎各种获得机缘的过程。而这些机缘，多数还是建立在女人身上。

    古薰儿，云韵，小医仙，美杜莎...

    数不胜数！

    直到云山看到自己被萧炎杀死的时候，心里的怒火彻底压制不住。

    云山为了突破斗宗，只能借助武魂殿的手段。

    虽然武魂殿也利用了他，但最终杀死云山的，依旧是唐三。

    云岚宗宗主云山：“各位大佬，先不说了，我去杀个人！”

    云山发完消息，立刻前往乌坦城。

    这萧炎，今日必死！

    古月方源：“貌似这个云山挺强的，就是有些无脑，不然也不能让萧炎发育起来。”

    小青：“用轲轲小姐姐的话，这就叫做降智打击。”

    琪琳：“你们没有发现，这斗气大陆和斗罗大陆似乎极为相似，不管是修为还是里面的剧情，都相差不大。”

    教皇比比东：“我看完了，确实。这个萧炎和唐三一样都是穿越者，一样开后宫，一样的草根逆袭。”

    曹孟德：“不过这个萧炎这么弱，应该活不过今天了。”

    全知全能轲轲小姐姐：“不一定，人家有主角光环护体。”

    全知全能轲轲小姐姐：“@古月方源，修炼到什么修为了，离开古月山寨了没有？”

    古月方源：“大佬，你不提这事还好。虽然我杀死了白凝冰，也成为了古月山寨的寨主。”

    古月方源：“但是，当我来到中洲的时候，竟然发现本来属于我的机缘竟然被人抢走了！”

    古月方源：“而且，不知道为什么，到处都贴着我的通缉令。我现在根本出不了古月山寨。”

    小青：“你这种情况很明显，应该是遇到穿越者了。”

    曹孟德：“你不是有春秋蝉吗，大不了重生就行。有天意加持，你怕什么。”

    古月方源：“大佬，我想好好活着，不想重开。”

    五域九天中。

    在古月山寨的时候，古月方源发展的十分顺利，几乎把所有的资源都揽入了自己的手里。

    如今，已经成为三转巅峰，乃是整个古月山寨最强者！

    至于本来的强者，自然是出了“意外”，而古月方源“被迫”成了寨主。

    不过，出了古月山寨他却傻眼了。

    随随便便走到一个地方，都有人议论古月方源的事情。而通缉令，更是数不胜数。

    而这一切出现的原因，其他人不知道，周天却很清楚。

    自己的徒弟们同样熟知剧情，而且其实力还远远超过古月方源。

    离古月方源最近的就是通天教主了。

    可通天教主会惯着古月方源？虽然群聊里有一个叫古月方源的，但跟他有什么关系。

    如果让古月方源真的成尊，哪在这个世界就算是圣人们也无法对抗。

    毕竟，古月方源虽然也是穿越者，但却有着合法的身份。而通天等人，确是妥妥的偷渡者。

    他们无时无刻不被宿命蛊所影响着。

    云岚宗宗主云山：“各位大佬，我回来了。”

    小青：“事情进展的如何？萧炎死了没有？”

    云岚宗宗主云山：“这个萧炎太古怪了，那位古家的女孩竟然为了他叫来了数名斗皇，而且还扬言如果我敢动萧炎一根手指头，直接灭了我云岚宗。”

    曹孟德：“你这也不行啊，就一个萧炎都杀不死，过几天你的徒弟可就是他的了。”

    云岚宗宗主云山：“不过我并不是完全没有收获，这一次我把他的戒指抢了过来，药尘的残魂就在其中。”

    教皇比比东：“这个好，你要不直接发给道祖，说不定道祖会赏赐你几个杂货呢。”

    云岚宗宗主：“好！”

    【云岚宗宗主发送了一个红包】

    【古月方源古月方源领取了云岚宗宗主的红包】

    【小青小青领取了云岚宗宗主的红包】

    【道祖鸿钧领取了云岚宗宗主的红包】

    ....

