    三月里了，春暖花开。

    岛上的海陆主力都已经开赴战场，可作为总指挥的秦朗却始终恋栈国公府不动。

    只因为长平生产就在眼前。

    虽然他心底里早就认定将来的皇位不能传给长平肚子里的孩子，但这到底是他第一个骨血啊，两辈子来的第一个孩子。

    秦朗岂能不重视？

    所以他决定继续留在岛上，等孩子出生了再走。

    然后这一等就等到了三月初十。

    一夜好眠，东方泛白之时, 长平犹自好梦沉酣，秦朗却已经醒了。

    借着晨光，见长平蜷在自己的怀里，脸颊莹白如玉，长长的睫毛犹如羽扇，唇角轻扬，显是睡的香甜。

    不自觉地，手就抚上了她高隆起的腹部, 感受着掌心传来的温度，那里边，是他和她的孩子，或许是个校公主呢？

    要不然长平从怀上身子到临产，小十个月了怎么一直都平平安安的，好不文静？

    “小公主好啊。”以后你爹肯定要你真的当上公主。

    秦朗忍不住轻轻地抚摸着，一下下，没多久，手心便感到了一跳，哈，是孩子在动！

    ‘嗯’的一声，长平从睡梦中被惊醒了，眼睛还未睁开，手已经伸向了腹部，却不料摸到了另一只大手。

    迷迷瞪瞪地睁开眼睛, 映入的就是秦朗的双眼，暖暖地看着她，长平便觉得自己整个人都轻飘飘的了。

    自幼生长在宫中的她可见多了拔掉无情。

    她亲爹, 当初即使最宠爱田贵妃的时候，也不会像秦朗这样在孕期里一个月一半的时间会睡在她身边，就这么素着陪她。

    动了动身子，找了个舒服的姿势将自己放在秦朗的怀里，感觉整个人都包括在男人的气息里，觉得好安心。

    房间里依旧烧着地龙，温度不比寒冬时候，可也一点不会感觉着冷，所以夫妻俩夜里穿着也很是单薄，秦朗素了半个月还多，最近时候一直陪着长平呢，火气不是一般的旺盛，尤其是大早上。佳人在怀，软玉温香的，瞬间就燥热起来。

    可惜他就是浴火焚身也蛋用没有。

    甚至他都怀疑怀里的佳人是不是在有意的报复他，最近如此模样可不是一次两次了。挑起长平精致的小下巴，狠狠的亲了下去。

    轻吮重吸，辗转流连, 长平小嘴都被亲的有些发肿, 面颊红的宛如朝霞，娇艳极了, 就眼角眉梢始终挂着俏皮笑意。

    秦朗能怎么办呢？

    搂着美人，清清甜甜的水果香气缭绕口鼻，默念清心咒吧。

    自有了身孕起，长平这儿就不用熏香了，房间里多放水果，比如香橼，比如佛手，衣服也是如此。秦朗本人还挺喜欢这种淡淡的清香的。

    “何苦要强忍，我真没怨气。”

    长平这话说的再真心不过了，秦朗这种行为在如今的时代里实在太非主流，让她都觉得抱歉和过意不去了。

    “你可别想坏我修行。”

    九十九拜都拜了，就差最后一哆嗦，秦朗可不想倒在最后的门槛上。何况他才不信有女人自己大着肚子，还能无一点怨气的看着自家男人跟别的女人快活呢。

    再说了，每天他是不能过分，但却好歹也能过点手瘾。

    就像现在，长平的中衣已经不知什么时候被他解开了，露出里面浅紫色绣着多子多福葡萄纹绘的胸衣，淡紫色的胸衣紧紧裹着高耸的俩白馒头，再往下看是高高隆起的腹部……

    秦朗眼神暗了暗，努力压下了喷涌的浴火，埋头在长平柔顺的青丝中。

    炙热的鼻息喷在脖颈里，喷在耳朵上，长平也浑身发软，对秦朗宁愿如此还坚持一日一日的陪伴自己，那真的是满意极了。不过想着秦朗浴火难平的样子，却又觉得好笑，忍不住便笑了出来。

    这就叫秦朗发恨了，哪有这样的？翻身俯在长平身子上，又小心着没有碰到她的肚子，“等着吧，等过些日子，看我不好好整治你！”

    “到时候你要还能下的床去，算我输。”

    长平明眸轻轻眨了眨，顾盼流转间尽是掩不住的笑意，看的秦朗就气，偏偏她还故意用手去往下撩拨，恨的秦朗双眼直冒火，却也只能无奈。

    “嘻嘻，嘻嘻……”

    秦朗直接下了床去，身后的笑声就更响亮了。

    “姑奶奶哎，可不能这么笑，小心肚子。”

    蔡姑姑一直在外间候着呢，初听到内里传来的笑声还不以为意，可谁料长平越笑声音越大呢。忙隔着隔断说道。

    “我没事儿，我们小心着呢。”

    长平已经坐起，半靠在床头，开口说着。

    秦朗听蔡姑姑话后回头看了一眼，也不觉得会有什么事。自己自顾着把衣服穿妥，但是等他把靴子都穿上了，就等着叫外头的人进来梳头洗脸了，身后的长平怎么不吭声啦？

    回头一看，长平人依旧半靠在床头，只不过……

    “你这怎么啦？”身子都是僵的。

    长平继续僵硬着不动，忽的秦朗猛一惊，忙抢到床上，“怎的啦这是？”

    “我，我…，发动了……”

    这一刻的窘迫直叫长平恨不能钻进地缝里，这叫什么事啊。自己只是笑的畅快了些，竟然把羊水给笑破了。

    但跟长平的窘迫不同，蔡姑姑、秦露等可一个个都如临大敌。哪怕府里早就把一切都准备到位了，可当这一刻真正来临的时候，秦露还是有些慌。

    还要蔡姑姑稳得住事，周皇后数次生育，蔡姑姑‘实战经验’丰富着呢。

    一边安排长平有条不紊的进食，一边饭后又让长平在外头多溜达溜达会。长平也听说过女人生子往往要折腾上一天甚至更长的时候，若是没有体力可真是不行，是尽可能的往肚子里塞，进产房前都又用了一盏燕窝粥。

    秦朗在产房外等候，说真的他真想进产房陪着，上辈子这事儿又不是没有？可他脑子没糊涂，人生在世能不惊世骇俗还是不惊世骇俗的好。

    何况他就是真想进产房，长平怕就第一个不愿意。

    所以秦朗就只能叫人搬来椅子，就这么坐在外头等着，听着里头偶尔传出的一两声痛呼，拳头不觉间就攥得紧紧的，手背上青筋暴露。

    温岚合着张妙兰四女，还有魏清慧等女，听闻消息后第一时间就赶了过来。泾渭分明的分做了两列坐在秦朗身后，不过没一会儿就被秦朗赶回去了。

    中午秦朗一口吃的都没用，边上的人也没谁敢劝他下去歇歇，只能一遍遍的换热茶。

    产房里，一个个都忙紧忙出，一个个小丫头不停地送了热水等物进去。但实际上长平宫口都还未开到呢。

    直到下午三点过半了，腹内的疼痛间歇越来越短，疼的也越来越厉害，长平死死地咬着嘴唇，能忍住的尽可能忍住下来，这时候真正的考验才算来临。

    如此折腾到了黄昏日落时候，一声嘹亮的婴儿啼哭终于响彻了秦国公府上空。

    “恭喜公爷，贺喜公爷，公主生了个白白胖胖的小公爷呢。”

    “公主怎样？”

    “公主安好着呢。待里头收拾好了就可以叫大夫进去诊脉了。”

    秦朗如卸下了千斤重担一样，一下子笑了，“如此，是母子平安？”

    “可不是么，母子平安，大吉大利。”

    “好。赏，通通看赏，通通有赏。”秦朗说着就大步向产房去，就看秦露抱着一个大红包被裹着的小婴儿过来，笑着道：“给公爷道喜了，瞧瞧小公爷，多壮实。”

    秦朗看过去，刚出生的孩子，真说不出像谁，但是红红的肉肉的样子，只看在眼里就叫他心头一阵阵滚烫。

    不是公主而是个儿子，这点他都顾不上了。

    看着这个还闭着眼睛，嘴里头不时地冒出哼哼的声音的娃娃，他这一刻真感觉到了什么是血脉相连。

    很奇妙，非常奇妙，仿佛一瞬间拥有了全世界。

    “公主看过了吗？”

    秦露笑道：“公主已经看过了。”

    生下的第一时间就看过了。

    秦朗心念孩子，长平更心念孩子，这是她十月怀胎生下的肉，再累也要看一眼孩子的。

    不过之后她就撑不住了。娇生惯养了十几年的长平，今天被折腾的可不是一般的凄惨，被整理好后人就已经睡过去了。

    至于大夫诊脉，这跟她睡觉不睡觉可没关系。

    府里的大夫可不是一个，有从金陵拨过来的，是周皇后放心不下闺女，特意使人过来看护的，然后就是秦朗自己收拢的杏林好手。

    两边诊过后都说甚是平安。

    秦朗这才放下了心来，长长地出了口气。

    接下来秦朗就要向金陵递折子，劳累了一天的蔡姑姑人回到自己住处，那的确胳膊腿都是酸的，只不过精神却不是一般的旺盛。

    对着身前的一姑姑如此如此的说了一通，全都是好话。

    这个却是要去金陵见周皇后，去报喜的。

    “姑姑，你这么说话宫里头听了怕不会太高兴吧。”

    女人退下去后，蔡姑姑身边的一丫鬟就立马上前给摁着肩膀，然后小声的说着。

    “不高兴又怎么着？老婆子我说谎了吗？天底下像秦公爷这样的男人能有几个？你虽然不是宫里头出来的，但见识再少也该知道男人德性？你说说像秦公爷这种把自家女人如此放在心上的大户人家的老爷，你听说过几个？”

    那是一个也没有。

    女主人怀了身子，第一件事不是安心养胎，而是抬举身边有姿色的丫鬟，给男人当通房。目的是怕男人长时间流连狐狸精那儿，把正主给忘了。

    就像当年的周皇后，有了身孕就开始劝崇祯帝去别的嫔妃处安歇，偶尔崇祯帝来坤宁宫了也是另有宫女服侍，可不是秦朗这种素着陪伴老婆歇息。

    虽然面上周皇后一个不字都没说过，可谓是尽守皇后的本分，竭力劝皇帝为皇家开枝散叶，可作为身边人的蔡姑姑又怎么会不知道周皇后心里的苦呢？

    现在再看看秦朗，想想此前的崇祯帝，长平这个作闺女的可比周皇后这个当娘的有福多了。

    尤其如此做法还不是一天两天。

    这男人有没有把一个女人记挂在心上，有没有把一个女人真正的看重，那可不是光用嘴说的，还有看他做了什么。

    横竖，蔡姑姑对秦朗是一百个满意。

    甭管将来秦朗跟金陵那位皇帝老爷翁婿间会闹得有多么不好看，会让长平夹在中间有多么的难受煎熬，这只说眼下，蔡姑姑对秦朗真一个不字也挑不出的。

    不过这一夜里，本来累了一天的蔡姑姑也没能睡安稳，她心里头还是挂念长平。不是挂念长平的现在，而是未来。

    想想日后那对翁婿闹翻之后，这做闺女的夹在中间，要多难受啊。

    秦朗则在孩子洗三当日就离了郁洲山岛，孩子的满月酒他是无论如何都喝不上了。

    长平心里头满是不舍，却就跟当年的周皇后一样，一个不字也说不出。

    大军开赴战场都那么长时间了，秦朗这个大boss还不到位，这要放在文人口中，那可就是标准的昏庸了。

    稍微有点文化的都能把秦朗喷成袁绍第二。

    谁叫这事儿放在‘干大事’的这类人身上太不匹配了呢？

    当年刘玄德杀车冑据徐州，袁绍派遣骑兵帮助刘备。曹操先派了刘岱、王忠去征刘备，被刘备击败。无奈曹操亲率大军东征刘备，河北得报消息，田丰立刻劝袁绍趁机偷袭曹操后方，袁绍却以儿子生病为借口推辞，气的田丰用拐杖击地，大发怨言。

    秦朗比之袁本初也只是少了个田丰而已。

    所以这种事儿说起来还是挺折损士气的，因为老大不干‘人事’么。

    但今日里放在秦朗的身上，那一切却有了很大不同。

    秦朗得子，取名秦恒，齐国公府后继有人！

    当这一消息传到军前，兖州境内上两万秦朗军是山呼万岁，士气战心瞬间都非一般的爆棚。

    虽然秦朗年纪不大，但作为一方势力的主导，没有一个继承人，怎么看都缺点啥。

    当然，这种心态现如今还不怎么急迫，秦朗年纪还太轻。将士们高兴，主要也是欣喜于自己尊敬爱戴的秦大官人有了儿子。

    公主所出，即嫡又长，多好，多完美！！

