    疼痛来袭，腥甜的血腥味在口腔中弥漫开来。

    顾景弋反手就是一拳，回击。

    嘭！

    击中容时的右肩。

    容时不可抑止地往后倒退了两步，脸色铁青。

    两个男人，互瞪。

    彼此的脸色都很不好看，四目相接，火花四溅。

    气氛瞬间变得紧绷起来，剑拔弩张一触即发。

    顾景弋用舌尖顶了顶刺痛的腮帮子，抬手，拇指用力揩掉唇角的血丝。

    一向温文儒雅的男人，生起气来的模样，也是寒气逼人。

    容时不着痕迹地动了动右肩，刺痛令他暗暗咬紧牙根。

    他的性格本就清冷，此时怒极，整个人更是如同来自地狱的使者，浑身溢满了骇人的煞气。

    两个男人突如其来的一架，把蒋南星看懵了。

    等她反应过来时，看到的是顾景弋嘴角溢出的血丝。

    满心愧疚。

    平白无故挨了容时一拳，是她连累了他！

    短暂的惊愕之后，蒋南星心里腾升而起的，是漫天的怒火。

    “容时你干什么？！”

    她怒不可遏地冲他吼道，红着眼瞪他。

    神经病！

    不可理喻！

    好好的打人做什么？！

    她这是要护着顾景弋？

    容时本就铁青的脸，更是冷如三九寒冰。

    薄唇紧抿，目露寒光，他一言不发脱掉外套狠狠掷在地上，然后一边撸袖子一边朝着顾景弋逼近。

    一副今天不打一架就过不去的架势。

    蒋南星吓得连忙张开双臂挡在顾景弋的面前。

    一个是她深爱的男人，一个是她没有血缘的哥哥，无论谁受伤都不是她想看到的。

    “让开！”

    容时见她果真护着顾景弋，顿时妒火中烧，咬着牙根狠狠切齿。

    蒋南星不动。

    她像只炸了毛的小狮子，戒备又谨慎地瞪着他。

    像在防敌人！

    容时的心，狠狠一抽。

    一股陌生的疼痛在心底蔓延开来……

    她竟然为了别的男人把他当敌人？

    所以顾景弋在她心里，比他这个老公更重要？！

    呵~

    好样的！！

    “我叫你让开！！”

    他的黑眸危险地眯起，从齿缝里迸出字来。

    一字一句，阴冷刺骨。

    顾景弋，“南星，你去边上——”

    “都给我闭嘴！！”蒋南星倏然尖叫，近乎歇斯底里。

    顾景弋噤声。

    他们夫妻之间的事，他的确不该插手。

    刚才那一拳，是他冲动了。

    只是看到自己放在心尖上疼爱的小丫头受了委屈，他饶是再冷静自制，也有些控制不住情绪了。

    很显然，这婚是容时要离的。

    如果是南星要离，她不会这般伤心。

    “容时你不要太过分！”蒋南星气愤地大叫道。

    “我过分？”容时笑了，几乎咬碎一口牙齿。

    “你凭什么打人？”

    “他也打我了你看不见？！”容时怒目圆瞪，气死了。

    “你先动的手！！”她吼得比他更大声。

    “对我老婆动手动脚，我不该动手吗？”

    “你嘴巴放干净点！什么叫动手动脚？！”蒋南星气红了眼，第一次发现眼前的男人竟是如此不可理喻。

    “当我瞎？”容时阴测测地冷笑一声。

    “你不瞎吗？”蒋南星气极，“还是说在你容大少这里，只许州官放火不许百姓点灯？就许你跟别人搂搂抱抱卿卿我我，我连男性朋友都不能有？”

    容时的脸，瞬间变得阴沉可怖，“蒋南星，别混淆视听！”

    呵！

    说到他的问题就这副表情是吧？

    蒋南星心如刀绞。

    “管你的小纯去吧，别来管我！”她伤极怒极，没好气地叫道。

    顾景弋蹙眉。

    “阿弋，我们走！”

    她直接拉开车门，将顾景弋推进驾驶座。

    然后她绕过车头，走向副驾驶。

    “站住！”容时厉喝。

    她置若罔闻。

    “蒋南星我叫你站住！！”

    她依旧充耳未闻，果断拉开副驾驶的车门，坐进去。

    看着她上了车，容时的脸，难看到无以复加。

    “蒋南星，你今天敢跟他走……”他狠狠瞪她，气急败坏，负气话冲口而出，“以后就别回来了！！”

    蒋南星的手，骤然攥紧。

    转眸，她降下车窗看向他，冷冷吐字，“如你所愿！”

    顾景弋启动车子。

    眼睁睁看着顾景弋的车快速从视线中消失，容时僵在原地。

    其实最后那句话……

    并非他本意。

    ……

    “对，司纯回来了。”

    在顾景弋第N次向她投来欲言又止的目光时，蒋南星主动说道。

    刚才她情绪失控，不小心说漏了嘴，他肯定是听到了。

    顾景弋握着方向盘的手，紧了紧。

    他们都是一起长大的，只是小圈子不同而已，所以容时和司纯之间的事，顾景弋也是知道的。

    “南星……”

    “你不用安慰我，我没事，离婚而已，又不是什么大不了的事！”

    他刚开口就被她急急地打断了，她笑着说着，一副满不在乎的模样。

    顾景弋看在眼里，疼在心里。

    她越是装作无所谓的样子，就越是说明她对这段婚姻有多不舍。

    “对了，这件事你先别告诉我哥，我不想他担心。”蒋南星微微侧身，眼含乞求地看着他。

    “可他早晚会知道！”

    “等尘埃落定了再告诉他吧，我现在实在没精力应付他。”她苦恼地皱着眉头，想到哥哥若知道这件事就头大。

    哥若知道容时婚内出轨，肯定会立马从国外飞回来的。

    到时，事情就会变得很复杂。

    不！

    决不能让哥哥知道！

    “你哥是关心你。”他不太赞同“应付”这两个字。

    “我知道我知道，所以我才不想让他担心。”蒋南星连连点头，表示自己口误，然后轻轻扯着他的袖子，撒娇，“阿弋~求你了。”

    顾景弋顿时心软。

    无奈地轻叹一声，他道：“住我那里。”

    他在交换条件。

    想让他不告诉蒋丞也可以，但她必须住他家里。

    蒋南星下意识拒绝，“啊？不用啦，我可以去诺诺或沁儿家……”

    “我这就告诉你哥。”他腾出一只手来作势要拿手机。

    她连忙摁住他的手，“喂！不带你这样威胁人的！”

    “米诺跟家人住，颜沁有男朋友，你觉得你去她们那里方便？”

    “我……”

    “我今晚要出差，你刚好可以帮我照顾一下Tiger。”

