    盖因仙道之境,可是有九重天之多g。

    每一重天之间的力量差距,简直和天壤云泥之别没什么分别。

    不过，李少阳引来的天劫,动静太过惊人,所以此时关注的目光也便多了。

    当强者们看到望雪山巅的景象之后,纷纷露出了失望之色。

    “原以为此子能招来如此天劫,该是一位超级天骄,却不想也是寻常庸人罢了。”

    “仙域初生,诞出主宰之毒,此毒可麻痹魂灵,若是无法挣脱了,此子必死无疑。”

    “果然是穷乡僻壤之地,好不容易诞生了一位仙道境修士,却也难逃天谴之手。”

    “五劫落下,此子要化飞灰去了。”

    如果李少阳此刻是清醒的,听到这些话,不跳脚起来和这些人辩论一下才怪。

    看看这些修者都说的什么?

    人身攻击!

    地图炮!

    诅咒!当真是不当人子,不当人子啊。

    尤其是放地图炮的那位,浩瀚之音丝毫不加掩饰,自遥远的一个古州传来,浓浓的鄙视让四州的修士全都听见了。

    性子再好的修士,此时也忍不住气极了。

    可气归气,却没有人敢反驳什么?

    毕竟那开口之人,一看便知是来自传奇六州的仙王级强者。

    被这样的人地图炮攻击了,诺大四州,的确没有人有资格反驳一下。

    于是,他们的希望又全部寄托在了李少阳的身上。

    一道道与之前截然不同的意念,透过茫茫气运,落在了李少阳的身上。

    “李大贱人,快醒醒吧,有人骂我们四州啊,你不生气么,不想怼回去么?”

    “贱人,我们四州的面子可就都靠你了啊,你必须渡过这破天劫。”

    “没错,天劫算个屁,你可是我们四州第一贱人,天劫也怼不赢你的。”

    “我们支持你,我们所有人都支持你啊。”

    谁也没有想到,因为一记地图炮,让四州修士都变得众志成城。

    原本他们对于李少阳渡劫,还是看热闹的心态。

    如今,四州修士却都是希望李少阳能成功渡劫,成为四州上万年以来诞生的,第一位仙道一重天强者。

    尽管所有修士都知晓,若李少阳真的成功了，望雪山的地位,将前所未有的牢固。

    而他们,也将一直接受来自李少阳这个贱人的荼毒。

    这般代价,太大了。

    不过，付出了这般大的代价,也不是没有收获。

    望雪山巅,一边欣赏着自己的仙域,一边欣赏着周遭恐怖的五大天劫的李少阳。

    “咦?”

    此刻,好似感觉到了什么,目光倏然往身前的江山鼎看去。

    是的没有错,这货一直都是清醒的。

    那所谓的“仙域之毒”,从未让他沉迷。

    开什么玩笑?

    区区小毒,奈何得了我?

    之所以一直不动手,是因为这货的装牛叉瘾头又犯了。

    不到最后时刻,绝不动手。

    这,便是装牛叉的奥义所在!

    李少阳的目光,一落在江山鼎上。

    却见那古朴的鼎口,一缕缕金黄色的气息以恐怖的速度凝聚,转瞬之间便化为了一颗金灿灿的，好似心脏一般的物事。

    仙门系统的提示之音,忽然传来了。

    “恭喜主人,第一颗万民之心凝聚成功。”

    万民之心:气运至宝,由于某种原因,四州的修士和人民,此时都是众志成城,万众一心,都将希望寄托在了主人身上。使用此宝，主人所创立的王朝将被万民尊崇,大大缩短成为超级王朝的时限。

    备注一:主人,切莫辜负了子民们的期望啊。

    备注二:看着此宝,本小狸明白了,这一刻,整个四州的人都瞎了。

    “嘿嘿,好宝贝。”

    李少阳自己也没有想到,他正酝酿着装牛叉呢,却被四州的修士子民们硬塞了一件特殊宝物过来。

    那金灿灿的心脏,一看就知道是好宝贝。

    作用,更是堪称逆天。

    缩短一个普通王朝晋升成为超级王朝的时限,诺大一个北玄大陆,只怕找不出第二件这样的宝物了。

    尤其对于李少阳,对于遁地宗来说,此宝的作用更是巨大。

    这一下,他的心情更加美丽了。

    “好了,好了,不就是区区一记地图炮么。”

    “打脸这种事,本掌门可太厉害了。”

    得了宝物,还能打脸,这种事李少阳的确是非常的喜欢。

    于是下一刻,他没有丝毫犹豫的动手了。

    虽然是作弊式的提升修为,但他的“根基”,其实远超此时放地图炮的那些修者们的预料。

    缘由,更是简单之极。

    李少阳所修功法,乃是太古时代的至高之法,大道真经。

    此诀,若是没有遁地圣鼎的存在,却也只是寻常的太古之法罢了。

    可一配合遁地,却瞬息成为至高。

    尤其李少阳晋升的原因,乃是解封了江山鼎。

    山河江山!

    当这两口完整威能的太古神鼎,一同推动李少阳晋升之时,任何屏障、天堑,其实都不存在了。

    从晋升的第一秒开始,李少阳就完成了。

    没错,即便没有渡过天劫,如今的他,也是一尊货真价实的仙王。

    所以下一刻,所有人便都看见了。

    当贱人成为仙王,有多么的可怕?

    嗡！

    在众人的注视之下,天劫环伺中,李少阳缓缓睁开了双眼。

    也便是这一瞬间,第一道天劫,临身了。

    无漏阴风!

    这是九幽之下的阴风,顷刻间就能将一尊古虚六品的修士腐蚀成枯骨。

    而即便是仙道境的强者,也要无比谨慎的抵御,稍有不慎也会丢了性命。

    此刻看着望雪山巅的诸人,想要看到的都是李少阳化作枯骨的画面,日后也好作一谈资警告他人,不自量力就是这般的下场。

    可惜,他们注定要失望了。

    李少阳醒转,一眼便看到了无漏阴风吹拂过来。

    帝凝术之下,自是没有什么存在可以遮掩来历,即便是一股阴风之潮,也是一样的。

    可他看出了无漏阴风的来历,面上却依旧那般的平静,一丝惊惧也看不见。

    甚至于,还有一丝嘲讽。

    此子，吓傻了?

    就在众人心底,闪过这个念头时，下一刻,谜底揭晓了。

    呼！

    李少阳,张口了。

    一道吐息，如同寻常的人类,一呼一吸,乃是合乎天道。

    但这一刻,李少阳的这一吐,却是一股风暴。

    初始,为清风一缕。

    瞬息之后,似要毁灭一切的风暴成型了。

    轰！

    轰隆隆！

    磅礴、混沌的风暴,随着李少阳的那一吐顷刻间成型了。

    正好便迎上了吹拂过来的无漏阴风,当两股不同的风潮碰撞之后,结果便揭晓了。

    一扫而空!

    那堪称恐怖的无漏阴风,连同李少阳身前的茫茫云海一起,彻底划过虚无,归了天地之间,落得一个真干净。

    嗡！

    寰宇肃清,第一劫,就在这样的景象中结束了。

    可不等众人表达什么,李少阳的脚下,更加恐怖的动静出现了。

    轰隆隆！

    毫无征兆的,第二道天劫降临了。

    只见广袤的遁地宗山门,这一刻仿佛陷入了末日一般的景象之中。

    轰!

    轰轰轰!

    一根根好似插天巨峰的庞大地刺,蓦地从地底深处爆发出来。

    所过之处,哪怕是再如何庞大、坚硬的山岳,也在锋锐无双的地刺之下被撕裂开来。

    望雪山，赫然处于地刺的攻击范围,中心位置。

    恍惚之间,众人似都预见到了,李少阳即将连同望雪山一起化为飞灰。

    这些地刺之所以被唤作“灭世”,正是因为这一劫,通常在末日时代,大地之母暴动之时才会出现。

    一般这种时代,就是灭世之时。

    在诸多天劫之中,这一劫绝对足够让人闻风丧胆了。

    众人因此觉得李少阳即将陨落,也便非常好理解了。

    可惜,他们再一次错了。

    “哼!”

    一声冷哼,蓦地自李少阳口中吐出。

    此刻他有些生气了,不是因为别的,而是眼前的景象。

    他暂时是没事,可遁地宗的山门,却因为这一道道可怕的地刺,被毁了个七七八八。

    哪怕有仙门系统的帮助,要重建起来非常简单，但让仙门系统帮忙,可是要耗费掌门积分的。

    在遁地宗,谁不知晓自家掌门大人有多么的抠门?

    李少阳一怒,哪里会顾忌什么?

    他，出手了。

    几乎是一丝耽搁也没有,李少阳蓦地抬起一只脚,而后狠狠地踩踏下来。

    伴随着这一脚,一股金黄色的气潮,朝着大地深处去了。

    这一刻,围观的诸多仙道境强者中,终于有不少人露出了惊讶之色。

    他们可不是寻常修士,感应之力自是无比的敏锐。

    所以这一刻,他们都从李少阳的这一脚中，感受到了无比可怕的力量。

    每一缕金光内,仿佛都蕴着磅礴的巨力。

    众人感应得清晰无比,若是那一股气潮内的力量尽数释放了出来,只怕整个风灵州都会碎裂开来。

    这种肉体之力,简直和传说中的上古巨兽没什么分别了。

    顷刻间,气潮到了。

    释放了,李少阳那一脚中蕴含的力量尽数释放了。

    所有的灭世地刺,这一刻全部仿佛遭受了什么严重的打击,齐齐化作灰尘,消散在了天地之间。

    又一劫,消弭了。

    而这一次,众人也没有耽误,径直便将目光看向那降临的第三道劫数。。。

