
　　除了匕首还有，C级的燃烧子弹包，一把警用电击枪，一把手枪。

　　高压电棍在试炼中损坏了，不过现在看的时候，已经修复好了。

　　最后还有一副手铐，一些日常用品、食物、水等等，其中包括大量的弹簧、皮筋等制作绊雷的材料，还有用于医护固定的夹板。

　　“嚯，看来你这准备得挺充分的。”唐九悯看到对方背包里的东西，不由挑挑眉头，目光下移。

　　在对方背包最底端显示着柳子云此时的念晶数值。原本这次试炼柳子云得到了720左右的念晶，但是背包上显示只剩下633颗。

　　显然，柳子云修复高压警棍，而后兑换背包里那些杂七杂八的材料花费了不少念晶。

　　唐九悯留意到一点，背包里没有可鉴定的物品，说明这位好好先生没顺手牵羊的习惯。

　　既然这样，唐九悯便往下，看向血统界面。

　　和他完全进化的血统不一样，柳子云的血统并非如此，而是分为两部分。

　　一部分就是正常的人类血统，没有任何特殊潜力增长；而另一部分则是纯种狼人血统，血统比例达40%。

　　这种狼人血统大幅增加了柳子云的肉体和细胞潜力，小幅提高了神经和感知潜力。

　　而因为血统比40%，柳子云也激活了两个血统天赋。

　　狼人血统天赋一：【超强恢复】血统比20%

　　可以在进食充足的情况下，以极快的速度恢复自己的伤势，即便重伤甚至断臂，也可以恢复。

　　狼人血统天赋二：【狼人形态】血统比40%

　　可以成为一头真正的狼人，体型变大，肉体细胞神经感知四属性提高20%，但丧失身为人类时的理智，且充满攻击欲望，行事风格趋于野兽。

　　唐九悯看到柳子云获得的血统天赋后，啧啧不语。

　　果然面前的家伙在第一次试炼中就获得了这么强大的B级血统。

　　仔细算算，如果在终端兑换这玩意，可是要2000多念晶，然后再加两块异变晶石。

　　这可不是一个小数目，而且柳子云是在被狼人攻击、几乎濒死的状态下，获得这么一个强大血统的。

　　就天赋技能的强度来看。

　　狼人形态下，可以同时和几名神族战士交手。

　　而之前在地下基地中，柳子云明明被打破了脚踝，也很快恢复。

　　看来技能效果十分不错。

　　真是幸运啊......

　　现在唐九悯倒是也获得了血统，可相比柳子云的意外获得，唐九悯却是在他有意推动下获得的。

　　一个是天上掉馅饼得到，一个是步步谋算而来。

　　血统没太过意外，唐九悯接着往下看，因为柳子云获得的可不止血统，还有传承。

　　传承和血统不一样，有血统的试炼者可以轻易开启血统天赋，而传承则是一套完整的技能树体系。

　　用个形象的比喻，一个是娘胎自带的天生就会；一个是靠后期学习而来。

　　而且，传承的技能树上会出现分支，哪怕本源一样的传承也会发展为不同流派，每个试炼者却只能选择其中一个流派。

　　柳子云获得的传承有两个名字，白令狼人，或者说警长白狼。

　　狼人，警长，从字面上就可以理解这是一头已经控制住自己本能的狼人。

　　唐九悯想到这里，目光往传承介绍上一看，露出果然如此的表情。

　　【技能一：局部狼化】

　　可以让自己身体的一部分变成狼人形态，四项属性增幅为完全狼化后的一半：10%。

　　由于只有一部分变成狼人形态，所牺牲的理智相对较少，只要意志坚定就可以压制。

　　【技能二：坚体】

　　使用白狼人的能量，将自己身体的一部分坚硬起来，提高20%的硬度，即使毛皮也能变得更加坚硬。

　　这个技能，仅消耗精神力。换句话说，使用坚体技能只会让柳子云疲惫，而不会让他丧失理智。

　　可惜，唐九悯记得不错的话，柳子云的精神属性不高，估计这个技能无法使用太久。

　　【技能三：理性催眠】

　　提前30秒对自己进行催眠，以使自己在进入狼人化之后，能保持整整五分钟的理智。

　　“哦？”

　　唐九悯发出一声意味不明的语气，他看到这里明白了。

　　柳子云在这次试炼最后，应该就是通过这个技能，既保持全身狼人化，又保持理智，隔着铁板引爆工程炸药。

　　然后自己虽然重伤，但却没有倒下，一路赶到机库，来到防线前，击杀多名神族战士。

　　看来这个技能帮了大忙。

　　柳子云只学会了这三个技能，按照灾厄岛的规则，第三个技能学会后，可以看到第四个技能，但其他全不可见。

　　【技能四：钢骨】

　　这个技能会大幅提高柳子云的爪刃锋利程度，并使浑身骨骼强度大幅提高，可攻可守。

　　不过这个技能也是要使用精神力催动，以柳子云的精神属性，也就能撑两三分钟。

　　这几个技能都没有任何分支，说明分支不是简简单单几个技能就会出现的，而看不到分支，传承就没有对比性。

　　但就算这样......柳子云学习技能的速度，是不是太快了点。

　　想到这，唐九悯转头看向柳子云。

　　“我现在还没有领悟传承，对这方面不太清楚，你当时领悟技能，具体是怎样的情况？”M.23sk.com

　　“第一个技能最开始就会，至于后面的？具体怎么回事，我也说不出来……”柳子云挠挠头，仔细回想。

　　“总之就是在使用的过程中会对传承越来越熟悉，突然出现一种玄之又玄的感觉，然后下个技能就清晰起来。”

　　“这时候系统提示我，获得新技能，而我脑子里突然也出现了怎么使用这个技能的方法，这种感觉就跟加载背包系统类似，明明之前没学习过，却直接会了。”

　　唐九悯露出思索的神色。

　　他对学习技能的方式非常好奇，然而目前只有柳子云一个人获得传承，没有其他人可问。

　　虽然确定自己得到了来自大神官的传承，可是只要一想到那天价鉴定费，他心就特别痛。

　　越想越郁闷，尤其面前还有个一分没花白嫖到传承的，心里就更不平衡。

　　唐九悯摇摇头，索性不再纠结。

　　“对了，想起来一件东西。”

　　“什么？”

　　在柳子云有些疑惑的注视下，唐九悯对前者伸手。

　　“我有个东西需要鉴定，可没念晶了，给200颗。”唐九悯说这话的时候，直盯着柳子云，露出似笑非笑的表情。

　　“鉴定？没问题。”柳子云居然没有过多思索，一口答应。

　　十秒后，一个银色皮质的精致袋子，被拍在唐九悯手心。

　　唐九悯将布包收起，这种皮制袋子是念晶具现的模式，只需在背包中用意识提取，念晶就会根据所需数量出现在手里。

　　说是念晶，但每一颗却只有砂砾大小，200颗念晶，在袋子里顶多也就铺满底部。

　　很快，唐九悯听到系统提示，念晶转到他的账户。

　　200念晶，毫不犹豫。

　　这家伙真如同他之前说的那些话一样，足够信任他。

　　要鉴定的不是别的，正是唐九悯背包那把应急负责人的手枪。

　　未鉴定的手枪通体呈纯黑色，很快，通体乌黑的手枪开始褪色，整体变成了银白色，枪柄处有着花纹，整个枪身看起来漂亮至极。

　　而等到鉴定完毕，唐九悯看也不看手枪属性，一把丢给柳子云。

　　“给。”

　　“你这是？”柳子云下意识接住手枪，很快，系统提示他关于这东西的用途。

　　“恭喜你哦，柳菩萨，你的运气好爆了，200念晶中了个奖。”唐九悯故意调侃，脸上露出狭促的笑容。

　　柳子云心情倒是也不错，不过他刚刚翻看两眼，就把这把手枪放入背包，下一秒，枪械属性公开。

　　【责任-自卫式】

　　品级：C级

　　类型：枪械，科技类，供弹类。

　　弹药类型：基本

　　特性：射击精度上升，对任何有意识生物的第一枪都会使对方仇恨增加，且在自己死亡前，受影响的生物全属性减5%。

　　说明：六号科研站，应急负责人道奇自杀的手枪，作为一个保护了地下实验室的应急负责人，他诠释了责任二字。

　　“责任？”

　　“看来每把枪鉴定之后出现的特性，很大概率与这把枪原本的来历有关。”

　　一旁的柳子云听到唐九悯自言自语，听出弦外音，赶紧问：“你这话什么意思？”

　　唐九悯看到对方这副反应，顿时明白两个试炼任务过去了，柳子云真是挥挥衣袖，不带走一片云彩。

　　“柳警官，我说你这警察身份也太刻入骨子里了，没事先多了解一下终端。”

　　“这是需要鉴定的武器，一般从试炼中带出来的某些特殊道具能成为未鉴定道具，而你只需要花道具本身价格的三分之一就可以鉴定。”

　　“从第一次试炼开始，你就该带出点什么了，可惜了。”

　　说到这里，唐九悯抿了一下嘴：“我身上没有多余的念晶了，花200念晶把武器鉴定了，便宜你了。”

　　“你……”

　　“我已经有霰弹枪了，暂时不需要同类型的这把武器。”

　　柳子云看了一眼手枪，非常认真的向唐九悯道了一声谢。

　　“记得在试炼多拿东西。”唐九悯继续说：“鉴定装备需要的念晶不多，最起码是C级，就比如我的霰弹枪。”

　　这回轮到柳子云点头了，不过脸上还是有些懵。

　　唐九悯继续解释。

　　“这种C级枪械相对D级枪械，多了一个特性。我的霰弹枪特性是增加穿透，而这把手枪不是。”

　　“而除了特性，它们就没什么差别了。我查过，你那把D级手枪，只需要80念晶，但它整体属性和鉴定出来的这把相差不大。”

　　为了更方便对比，唐九悯干脆切换到两者的详细属性。

　　一目了然。

　　鉴定出来的这把手枪整体属性只比普通的D级手枪提升一点点，不到5%，但价格却是天壤之别。

　　“明白了，一条特性足以甩开巨大的差距，这就是两者价格悬殊的原因所在。”柳子云无不感叹，他看向唐九悯：“这可是一把好武器，你确定把它给我？”

　　“废话，给了就给了，反正我缺念晶，暂时也不需要这种类型的武器，再者哪怕我鉴定了这把枪，我也不会使用。”

　　“啊？”

　　“你嫌我死得不够早吗？看看它的特性，攻击可是要吸引敌人的仇恨的，这种事还是交给你来办吧。”

　　柳子云听了不仅没生气，反而笑了：“如果能吸引火力，也许还能保证大家的安全，这把武器其实挺适合我的。”

　　说着，他将两把手枪收起来，然后问道：“对了，接下来怎么安排？”

　　唐九悯一挑眉。

　　“每个人都有自己的自由，如果他们自愿，就把他们叫起来，公开各自的属性。”

　　“我会根据他们的基础情况提一些兑换上的建议，但听不听是他们的事情，而不是由我拍板决定。”

　　柳子云愣了一下，“有区别吗？”

　　他的话引来一个白眼。

　　唐九悯直摇头，“柳警官，有时候你真是不通人情世故，当然有区别，鞋穿在自己的脚下才知道合不合适，并不是由别人指挥的。”

　　“但必须让他们公开属性，因为只有他们交了底，我才能更好的安排他们，这一点你说得没错。”

　　“不过我不可能对他们亮出底牌，在我不透底的情况下，你觉得那些人会不会有想法，这是一个很值得商榷的问题。”

　　这话引得柳子云反驳。

　　“李常福是认同你的，程芷虽然有些小心思，但这种事情上他应该明白，而叶菲姆因为闫芳玲的死变得有一些奇怪，但终归来说本质上是个好人。”

　　说到最后，柳子云顿了一下：“只有陈旻，你说他之前偷偷藏了东西，到底怎么回事？”

　　“这次边缘星的试炼，他总共撒了三个谎。”谈到陈旻的三个谎言，唐九悯微微眯起双眼。

　　“第一，在空投仓互相透底的时候，他拿出的东西价值不对，和他获得的念晶数量差了几十。”

　　“在我看来，他不会用几十念晶兑换一些零碎的东西，不然没必要瞒着我们，所以只可能是某一件道具。”

　　【这次营地剧情涉及较多，所以显得有点水，希望大家不好介意哈，因为补设定，埋伏笔，后面还要多种强化】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第七章 赠枪免费阅读。https://xs.23sk.com 