    “人情世故这些，平时你爸妈都没有教你吗？”

    她虽然在竭力克制，但说这话时，仍旧显而易见地带着不耐，还有无法抑制的愤怒。

    吕依依欣然一笑，说道：“我确实没有教他这些，不过，人情世故，他可以不用懂。”

    “因为我和他爸爸已经赚够了钱，就算他以后什么也不做，我们也能保障他生活得很好。”

    她在说这话时，毫不掩饰自己的宠溺和偏爱。

    吕霏霏这下无话可说了，被噎得不轻。

    “行了行了，大过年的，吵什么吵?”

    蓝采薇看不下去，呵斥了一句。

    “跟小辈计较什么？”

    吕霏霏不说话了，憋了一肚子气。

    一旁的张淇淇恨恨地看了看蓝采薇，又看了看苏松屹，嘴巴嘟了起来。

    “呵，小滑头鬼，倒是挺维护你妈的。”

    蓝采薇看了苏松屹一眼，倒也没有责怪的心思。

    后妈难当，吕依依却跟这孩子感情挺好，她是很欣慰的。

    “等我一下。”

    蓝采薇放下针线，起身回了自己的房间，从柜子里翻了好半天，这才从衣服夹层里搜出来一个红色塑料袋缠着的小包。

    吕霏霏伸长脖子看了看，大喜过望。

    “里头有四万块钱，我和你爸这几年攒下来的，他去外面打打鱼，我做点刺绣，还是能糊口的。”

    她说着，将这张存折给了吕霏霏。

    “四万块啊。”

    看到了存折，吕霏霏先是一喜，但听说只有四万之后，又有些失落。

    “我知道，我们之前给了你姐五万块钱，你心里不舒服。”

    “现在我把钱给你，淇淇出生那两年，我和你爸也贴了一些钱给你。你姐是没有的。”

    “好了，这下一碗水端平了。以后不要再跟我提钱的事。”

    蓝采薇说完，见她似乎仍有些不满足，便补充了一句：“依依寄给我们的钱，我们都存着，准备以后玉婵嫁人的时候，给她做嫁妆。”

    吕霏霏正想要说些什么，蓝采薇便不耐烦地打断了。

    “我们不需要你养，也没有多的钱可以给你。你过好自己的日子就行。”

    “妈，我知道了。”

    吕霏霏将存折收好，有些庆幸自己没有白来一趟。

    临近下午，方槐叫了一辆车，带着师傅来到了院子里，安装空调和燃气。

    蓝采薇在厨房里忙碌，吕依依搭了把手。

    “帮我炒两道菜，那个牛杂记得焯下水。”

    她说着，指了指桌上的两盘食材。

    吕依依看着，一时间犯了难。

    见她迟迟没有动静，面露犹豫，蓝采薇侧过脸，面色古怪地道：“怎么？不会炒菜啊?”

    吕依依捂着脸，苦笑起来。

    “嗯，平时在家都是老公和儿子做饭。”

    “不做饭怎么能行啊?”

    蓝采薇板着脸，严厉地教训起来。

    “不说做得有多好，至少得会一点。你是妻子，也是几个孩子的妈，怎么能不会做饭呢？”

    “我平时工作很忙的，哪有时间做饭啊。”

    吕依依低着头，有些委屈。

    承认自己做饭很难吃，对吕依依来说，是件困难的事。

    “那没找方槐之前，你和玉婵平时都是怎么吃饭的?”

    “我都是将就着弄点，玉婵嫌我做饭不好吃，有时候点外卖，有时候跟着我下馆子。”

    “之前也找过阿姨做饭，但是玉婵喜欢一个人在家，就把阿姨辞了。”

    “我真是不想说你了!”

    蓝采薇闻言，恨恨地在她头上敲了一个爆栗。

    “四十多岁的人呐，孩子都要成人了，怎么还像是长不大呢？”

    她一边烙饼，一边絮絮叨叨说个不停。

    吕依依在她身旁安静地听着，没有出声反驳。

    或许在她面前，女儿永远是个孩子。

    “松屹，过来帮妈妈做点事。”

    她朝厨房外面招呼了一声，苏松屹便来到了烟熏火燎的厨房。

    “帮妈炒两道菜，牛杂焯下水。”

    她说着，自己都忍不住被逗笑。

    “嗯，好!”

    苏松屹先是将初步处理好的牛杂放在了清水中浸泡了一会儿，再拿起案板上的刀，将生姜利落地切成姜片。

    看着他握刀的姿势，还有熟练的刀工，蓝采薇连连点头。

    “这一看就是当大厨的料子。”

    “嗯，他爸经常跟我说，他后继有人。”

    吕依依笑着道。

    “松屹，有时候在长辈面前说话，还是得注意点分寸的。”

    “我知道啊。”

    苏松屹微微颔首，将生姜切片，抬起头看着她，有些懵懂地道：“可是，姨妈有些过分了，所以我得说点什么。”

    “她在欺负你，我总不能看着你委屈吧?”

    他一边说，一边用料酒和面粉将牛杂抓匀，用于腌制。

    吕依依听着，捂着嘴轻轻笑了起来。

    “傻儿子!”

    她伸手揉了揉苏松屹的头发，虽然还有些青涩，但那张脸的轮廓已经初具大人的模样。

    再过几年，他就要长大成人，离开这个家了。

    他会逐渐远去，就像飞向远方的候鸟。

    这时候，吕依依突然明白了，年少的她坐上离乡的火车之时，父母是怎样的一种心情。

    站在原地眺望，心里有万分不舍。

    不管走到哪里，都要牵肠挂肚。

    太可惜了，这么可爱的孩子，要是早一点捡到就好了，这样就可以从小养到大。

    她心里这样想着，对闵玉婵的嫌弃又多了几分。

    十分钟后，苏松屹将腌制好的牛杂冲洗干净去腥。

    净锅下入牛杂，添水淹过，下入几片生姜和两勺料酒，大火烧开，撇去浮沫，再冷水焯水一分钟捞起沥干。

    整套流程无比熟练，蓝采薇看着连连称赞。

    “这个是外婆刚烙好的饼，夹点辣子和肉进去，尝尝?”

    “好。”

    苏松屹接过烙饼，夹上一些炒熟的青椒末和粉蒸猪肉，卷好饼，先递到了吕依依嘴边。

    “妈，你先尝尝。”

    “嗯，好吃!辣椒还是这个味道。”

    吕依依咬了一口，连连点头。

    “外婆，您是陕西人？”

    苏松屹尝了一口烙饼，辣子的辛辣感在舌尖有些绵长，但并不浓烈。

    陕西的辣椒不辣，主要突出的是一个香。

    “咦?你怎么知道?”

    蓝采薇有些惊讶。

    “这个辣子是秦椒，主产地是在陕西，您做的溜辣子尝起来味道也很正宗。”

    “嗯，我是陕西宝鸡人。”

    蓝采薇闻言，眉开眼笑。

    “雍城啊，离这儿有一千三百多里地呢。”

    苏松屹有些感慨，陕西那边的姑娘，都很少外嫁的。

    宝鸡古称雍城、陈仓，是秦朝的发源地，被称为“青铜器之乡”，历史悠久。

    “嗯，娘家那边人都不在了，我也没回去，在漓庄一待就是好多年。”

    “那您现在还会说关中话不?”

    苏松屹用关中话的口音问道。

    “咿呀?你还会说关中话?”

    蓝采薇稍微有些吃惊，时隔多年听到乡音，倍感亲切。

    “嗯，小时候，爸爸带我去他的朋友家做过客，就在关中那里，所以也跟着学了一点关中话。”

    苏松屹浅浅笑着。

    他说的这个爸爸不是方槐，是苏航。

    关中话在西周时期被称为雅言，也是中国有记录的，最古老的语言之一。

    “学了啥?说句我听听?”

    蓝采薇性质盎然。

    乐呵呵地笑着。

    “瓷马二楞!（看起来不太聪明的亚子）”

    苏松屹说完，蓝采薇便乐呵呵地笑了起来。

    “小时候，我就是这样说你妈妈的。”

    两人用关中话交流了好一会儿，吕依依在一旁听着，看看蓝采薇，又看看苏松屹，总觉得两人的语言加了密。

    事实证明，苏松屹确实很讨人喜欢。

    没聊一会儿，蓝采薇看向他的目光就变得很是和蔼。

    甚至还很严肃地特意叮嘱吕依依，这是个好孩子，要当成自己的亲生儿子一样对待，不能有一丁点偏心。

    吕依依告诉她，闵玉婵经常会因为她宠苏松屹而吃醋。

    “妈，今儿晚上要加菜了。”

    方槐说着，拎着一条大白鲢鱼走进厨房，闵玉婵跟在他一旁，目光有些躲闪。

    “菜已经很多了，弄那么多干嘛？”

    吕依依没好气地道。

    “这个……”

    方槐纠结了一会儿，不知道该怎么说。

    “妈，我不小心把鱼雷扔人家水塘里了。”

    闵玉婵弱弱地道，俏脸泛起红晕。

    刚刚方槐带着她和方知嬅一起放鞭炮的时候，她无意中在别人承包的池塘里扔了一颗鱼雷。

    鱼雷溅起两米高的水花，蔚为壮观，然后这条大白鲢鱼就浮起来了。

    承包这片池塘的人撞见了这一幕，顿时气得跳脚。

    方槐只好给人家道歉，发了包好烟，然后买下了这条鲢鱼。

    鱼塘塘主也没太计较，说每年过年都有一帮臭小子来这里放炮。

    “我真是服了你了。”

    吕依依知道事情的缘由后，一把揪住了她的耳朵，差点把她的耳朵拧成麻花。

    “啊!疼疼疼!弟弟救我!”

    “妈，算了吧。”

    苏松屹还是很护着她的，说了两句好话，吕依依就此罢手。

    “疼死了，你是不是我亲妈?”

    闵玉婵摸着耳朵，抱怨了两句。

    话音未落，就迎上了吕依依严厉的眼神，她立马躲在了苏松屹背后，不敢说话了。

    “姐姐，吃饼!”

    苏松屹在烙饼里卷上了粉蒸肉和辣子，递到了她面前。

    “哎!好嘞，谢谢弟弟，mua~”

    闵玉婵在苏松屹脸上吧唧了一口，亲昵地搂住他的脖子，一边吃烙饼，一边冲方槐喊了一句：“爸，我想吃鱼火锅!”

    “好，爸给你做，今天咱们就吃鱼火锅!”

    方槐拿起刀就开始刮鱼鳞、剜腮、剔除内脏。

    闵玉婵看向吕依依，贱兮兮地笑了起来，比出一个胜利的手势。

    她没有意识到她刚刚亲苏松屹脸的举动，在吕依依和蓝采薇眼里意味着什么。

    母女两人对视了一眼，吕依依微微颔首，蓝采薇想了想，欲言又止。

    苏松屹倒是有些难为情，偷偷瞄了一眼吕依依，观察她的反应。

    “你姐迟早要被你们惯坏，别太惯着她了，会欺负你的。”

    吕依依只是温婉地笑了笑。

    见她不介意，苏松屹便安心了。

    如果妈妈知道我喜欢玉婵姐，她会怎么想呢？

    是会反对，还是会支持呢？

    苏松屹开始思考这个问题。

    她觉得吕依依应该不会反对的，但是又有些不自信。

    被原生家庭抛弃的孩子，多少会有些自卑。

    他不是因为自己不够优秀而自卑，是因为自己的出身和家庭背景。

    “妈，饼少烙点吧，我们一家子吃不了太多。”

    见蓝采薇还忙活着擀面，吕依依出声提醒道。

    “老二喜欢吃，她走的时候可以让她多带点回去。”

    蓝采薇淡淡地道。

    吕依依听着，心里有些不是滋味。

    这个妹妹之前一直闹别扭不肯回家，好不容易回来一趟，也没想着帮爸妈做点事，就只是为了钱。

    “妈，你给霏霏的那些钱，都是你和爸辛苦存下来的，不必给的。”

    “我不给她，她又要闹的。”

    蓝采薇往灶里添了把柴火，喃喃地道。

    “而且她这人心眼很小，一直记恨着你。我不给她钱，她心里一直有一块疙瘩。”

    “只有我给她了，这疙瘩才会没有。”

    “唉，有的孩子是来报恩，有的孩子是来报仇。你们俩，都是我的孽障。”

    “咳!咳!福没有享到，净要给你们操心，照顾你们俩长大成人，成家了还要扶持一把。”

    蓝采薇说着，被土灶里的熏烟呛到，咳了咳。

    “我可以给她钱的，这钱您不用出。”

    吕依依心里很是愧疚。

    “你之前寄过来的钱很多，我和老头子拿出来一部分就够养老了。”

    蓝采薇摆了摆手。

    “剩下的就留给孩子们结婚吧，现在结婚不便宜哦。”

    “特别是男孩，结个婚又要房又要车，还要彩礼，不比以前了。”

    “咦?你的小家伙，以后结婚要准备好房子和礼金的，你这个当妈的，要多上点心。”

    蓝采薇说着，看向苏松屹，有些关切地道。

    “妈，您尽管放心好了，家里什么都不缺。别说是车房彩礼，就连媳妇，我都给他安排妥当。”

    吕依依笑着道，拍了拍苏松屹的头。

    要是有一天苏松屹真和闵玉婵结婚了，那她应该就是全世界最好的丈母娘了。

    送车送房，送彩礼和嫁妆，还送女儿，婚宴也包揽了。

    苏松屹什么都不用操心。

    只是，这个幸福的傻瓜，现在还在患得患失。

    “那就好，那就好。”

    蓝采薇安心了一些，继续擀面，在锅里烙饼。

    闵玉婵吃着烙饼，看着年迈的外婆，心里有些酸涩。

    临近傍晚，鞭炮声和烟花的声音又开始响起，河流两岸都是通透的灯火。

    河里摇曳着的，像是一条烛火的长龙。

    闵玉婵站在河边，和方知嬅一起放着手持烟花，没有再玩爆竹。

    摸了摸兜里最后剩下的一个鱼雷，想玩又不敢。

    “厕所在哪里？”

    吕霏霏走过来问道。

    “喏!”

    闵玉婵挑了挑下巴。

    吕霏霏顺着她的目光看去，在成排的屋子后面发现了一个旱厕。

    “这厕所年龄怕是比我还要大了。”

    吕霏霏叹了叹气，捂着鼻子，不情不愿地朝着那个旱厕走去。

    旱厕下面的粪池是一个圆弧形，有一小半是暴露在外面的，非常旧的那种。

    “脏死了!”

    “真恶心!”

    隔着老远，都能听到她的嫌弃声。

    联想这个姨妈今天的所作所为，闵玉婵有些气愤。

    摸了摸鱼雷，又看着远处玩着摔炮的小朋友，她眉梢挑了挑。

    她侧目看向一旁的方知嬅，只见胖丁腮帮子鼓鼓地，正咀嚼着什么东西。

    闵玉婵顿时心生一计，把手伸到她口袋里，顺走了一包旺仔牛奶糖。

    “喂!最后一包了!我的糖糖!”

    胖丁顿时急了，嘟着嘴有些不开心。

    “借给我一包，回去了还你!”

    闵玉婵说着，朝一个看起来胆子比较大的男孩招了招手。

    “小朋友!过来!”

