    通天对于鲲鹏的手段十分清楚，尤其是那吞噬法则的领悟。

    只不过这种事情谁也羡慕不来，通天教主也只能干瞪眼。

    这一尊圣境强者的肉身，而且还是混元三重天境界的，如果送给鲲鹏天帝，那确实是一份不错的见面礼。

    通天教主带着一种门徒，他们一起来到不周山脚下，这可是通天第一次来到巫族的大本营。

    看到那古朴大气，盎然矗立在不周山脚下的盘古神殿，通天教主竟然生出一种回家的感觉。

    三清本就是盘古大神的元神所化，而这盘古神殿传闻乃是盘古的头盖骨，此时通天来到神殿，自然是生出了别样的亲近之感。

    一时间通天教主感慨万千，他对帝江祖巫说道：

    “你我皆是父神所化，我等三清为元神，十二祖巫为精血，按理说来我们自当多多亲近，可惜这些年来你我却形同陌路，若非洪荒危机，只怕还不会如此亲近，真是羞愧无比啊！”。

    通天的话语让帝江祖巫感同身受，这些年来他们两方都是自称盘古正宗，平日里谁也不服谁，没有正面冲突已经是好事了，更不要说什么互相交好了。

    “通天道友，快请，咱们到大殿之中一叙！”

    帝江祖巫十分热情的邀请通天，一种截教门徒也觉得脸上倍是有光。

    截教一方自从与太清和元始闹翻以后，他们远遁海外，已经很少和其他修士接触了。

    而且洪荒之中，所有修士都知道太清和元始他们组成了圣人联盟，为了不得罪元始天尊他们一方，许多修士也都很是小心，根本不敢轻易与截教弟子结交，生怕触怒了几位圣人。

    此时通天教主被祖巫们热情款待，这让截教弟子心中自然是欢喜不已。

    帝江祖巫和通天教主在不周山中修养起来，这一战六耳猕猴和帝江祖巫都是伤势不轻。

    那些巫族战士，人族修士，也都一个个身上带上。

    幸好是武陵山的汨罗修士被通天教主一剑给灭了，若不然的话他们这段时间还不知道会给洪荒世界带来多大的破坏。

    众多生灵暗中汇聚在不周山中修养，但是洪荒世界的战事却一刻没有停留。

    三十三天外的局面依然紧张无比，洪荒大地上也处处都有战火蔓延。

    汨罗世界的修士化整为零，他们潜伏到洪荒世界当中，伺机破坏着洪荒天地，同时掠夺着洪荒世界的资源。

    他们如同蛀虫一般，无处不在，无孔不入，给洪荒世界带来了不小的伤害。

    许多洪荒世界的生灵惨遭屠戮，他们弱小的实力根本无法抗衡对方，哪怕有洪荒世界的天地之力压制，但是对方专门挑选弱小者下手，这倒是十分卑鄙。

    一时间不周山中的众多修士一个个愤愤不平，在简单的修整一番之后，通天教主已经决定不再修养了。

    “诸位，我先到三十三天外拜见天帝陛下，看他那里需不需要帮忙，我截教弟子，追随诸位道友，让他们一起为洪荒出力！”

    通天教主担心鲲鹏天帝有失，他想要去三十三天外战斗。

    那里的战况最为凶险，即便是圣人也很容易陨落，但是通天教主却义无反顾。

    帝江祖巫心中感慨，他点头说道：

    “可惜我等实力不济，若不然也可以去三十三天外一起协助天帝陛下杀敌！通天道友这一次前往三十三天，我与你一起同行，正好把最近的事情告知天帝，看一看陛下有什么新的指示！”。

    现如今武陵山据点已经被拔出，他们这些生力军可以更好的发挥作用，因此帝江祖巫才想要征求鲲鹏的意见，好决定接下来如何行事。

    帝江祖巫把一切交给几位祖巫和六耳猕猴，让他们小心行事，他和通天教主一起离开不周山，向着那三十三天外而去。

    此时洪荒的局势已经十分混乱，但是太清和元始天尊他们依然没有出手对付外族入侵的意思，他们还在寻找着新圣机缘。

    这一点倒是让许多修士都很是不满，尤其是那些遭受外族入侵者祸害的弱小生灵，他们虽然不敢明言，但是心中却都倒向了鲲鹏天帝一方。

    这样一来，鲲鹏天帝和所有参与抵抗汨罗世界的修士，他们身上的气运之力不断增强。

    一路上通天教主和帝江祖巫也在商讨着对付外敌入侵的事情，他们都在猜测鸿钧道祖现在的行踪。

    “也许道祖有更加重要的事情在做，那汨罗世界如此强大，我想他们肯定也有类似于天道代言人的角色，但对方一直没有出现，恐怕有很大的可能就是，道祖拦下了对方！”

    通天教主和帝江祖巫的意见不谋而合，他们相谈甚欢。

    然而就在这二位一路直往三十三天而来之时，通天教主忽然心头猛跳，他气血剧烈翻腾，一股股危险的警兆忽然生成。

    “不好，帝江道友快逃！”

    通天教主虎吼一声，他来不及解释，急忙制住前行之势，一股巨力从手中生成，直接抓住帝江祖巫，把他往后方抛掷而去。

    “轰隆！”

    一道猛烈的攻击骤然降临，死死的砸在了通天教主身上。

    一时间通天教主虽然连连布下了十二道防御，但是却在这一击之中全部告破！

    “噗！”

    通天教主张口吐出一口圣血，他眼中已经布满了郑重之色。

    “混元四重天！”

    通天教主这才刚刚突破混元三重天，而且他的修为也还未彻底稳固，却不成想现在竟然就有混元四重天的至尊在暗中伏击他们。

    刚才若不是天道示警，只怕通天教主和帝江祖巫再前进一步，他们只要彻底跨入对方的埋伏之中，那就是毫无生机可言了。

    “通天，你杀了我四弟，今日就是你的死期！”

    虚无之中一阵波纹荡漾，从那空间壁垒里走出四位至尊，上一次侥幸逃走的三位，还有一位混元四重天的至尊！

    这一次，他们四位竟然都没有收到洪荒天地的压制，就连天剑客都恢复了混元三重天的实力！

