    （今日第一更。）

    哦！对了，正经事都差点忘了！

    我马上终止了调戏美女导师的计划，开口道：“冰兰，我已经足够强大了，是不是该为我职业晋级了？”

    冰兰点头一笑：“嗯，好的！”

    说着，冰兰靠近我，雪白的五指微微张开覆在了我的胸甲之上，下一刻，一股雄浑的气劲涌入身体！

    “叮～！”

    系统提示：你已经升到了15o级，成功领悟龙语者特有技能——【冰火之力】！

    “哦？这个时候才开始领悟啊，真是后知后觉啊……”

    惊叹之中，我打开了技能列表——

    【冰火之力】：成功掌握冰与火的力量，可以自由转换攻击属性。

    这个意思，岂不是说我的攻击属性可以自行更换了？等同于加了1oo%冰属性攻击和1oo%火属性攻击？

    哈哈，太好了！

    这时，冰兰立于我面前，很庄重的对我说：“我，雪域剑刃?冰兰，谨以龙语者的身份，正式赐予你——黑龙剑士的称号！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你已经成功四转，并且获得龙语者高阶称号——黑龙剑士！全属性增加1o%，并且取得少许龙骑士的统御能力！

    紧接着，又是一个系统铃声回荡在大6上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生成为第一个四转的玩家，奖励声望值1ooooo点，金币2o万枚，并且获得奖励物品：【火龙剑】！

    ……

    靠！有装备奖励啊！火龙剑，应该不错吧？

    我欣喜不已，连忙打开了包裹，果然只见角落里躺着一柄火光窜动的利剑，剑锋之上，火焰犹如龙形一般的围绕在上方——

    【火龙剑】（亚仙器）

    攻击：15oo-245o

    力量：+285

    体力：+27o

    敏捷：+265

    智力：+255

    附加：增加使用者55%的攻击力，并且附带额外的8o%火焰灼烧伤害

    附加：有一定几率出一头火龙，灼烧眼前的目标

    附加：追加4o%撕裂流血，并且4o%几率无视目标防御

    附加特技：【烈焰之雨】

    凹槽数：7

    需要等级：14o

    需要声望：25oooo

    ……

    晕啊！居然是14o级的亚仙器长剑，而我自己的烈魂剑则要强于这柄火龙剑，没有办法了，凌雪的亚特兰蒂斯之剑显然要强于火龙剑，这柄亚仙器长剑也只能便宜了冰茶mm了，呵呵，其实冰茶美女跟我的关系还算不错，送一把亚仙器给她应该不算你过分。

    至于卖掉这把剑，可以考虑，但是不做选择，万一被七星灯或者暗影随风这样的高手买去，那肯定会形成威胁，而且，现在要赚钱的话，我也不一定非要指望卖装备，毕竟，王者之都的收入全部都会汇入我的银行账号，以后我安心展等着收钱就是了。

    狂喜不已，雪月工作室继我和凌雪之后，最后一名战士系玩家也终于要成为不可忽视的强力输出了！这柄火龙剑有一定几率出火龙，毫无疑问，这个触性技能肯定威力不凡啊……

    嗯，接下来，要学龙语者的四转技能了！

    与冰兰对话，出现了一个学习技能的选项，美女导师看美景去了，没空管我，让我自己学习了。

    而四转的技能则可怜兮兮的只有两个，学习费用3o金币每个，还在能够接受的范畴之内。

    【龙缚术】：召唤出风龙之力，将目标束缚在原地，持续3o秒，技能冷却时间：3oo秒。

    【圣疗术】：耗费自身的一半魔法值，回复自身35%的气血，技能只能对自身使用，冷却时间：6o秒。

    ……

    好家伙，是两个级使用的技能啊！

    第一个龙缚术相当于禁锢对手的技能，而第二个圣疗术则相当于黑暗剑士七星灯的死亡拯救了，而且，这个圣疗术是以自身气血总量为基准的35%回复，这个厉害了，再加上神之领域的保护效果，我的小命确实是越来越硬了！

    正在这时，一个龙骑士飞驰过来，恭敬道：“冰兰大人，龙域的龙族长老会议就快要开始了，银龙长老让我过来禀告您一声，可以过去了……”

    冰兰点头：“嗯，我马上就去。”

    说完，冰兰转身看我，道：“我去了，你自己回去吧。”

    “干嘛不送我一程啊？”我笑着说道。

    “为什么呀？”

    “可以让我省一个回城卷轴！”

    冰兰脸蛋一红：“白云城太远了，一次传送要耗费我一顿饭的体力，你觉得还需要我传送吗？”

    我有点不好意思了：“那好吧，你注意三餐节制啊……”

    看了一眼美女导师铠甲下的少女**，那么完美的体态跟凌雪有的一比，要是吃太多而丰腴了的话，那就太可惜了……

    冰茶抿嘴一笑，轻身一纵，已然在百码之外了，就凭这个度，恐怕我即使是骑在烈焰战马之上也追不上的。

    取出回城卷轴，刷的一下回到了白云城。

    这时，凌雪、凌月和秦韵都来了消息：“嘻嘻，恭喜书生成为全世界第一个四转的人，恭喜恭喜！”

    我一一回复：“共勉共勉……”

    而这时，一个美丽身影出现在白云城内，赫然是冰茶mm回城了！

    目前冰茶145级，等级比凌雪还要高，不提属性的话，算是第一剑士mm了，嗯，如果再加上一把火龙剑的话，就会更加强大了！

    于是，我立刻隐遁潜行了过去，往冰茶前面一杵。

    “啪！”

    冰茶急着赶路，猛然撞在我的胸甲之上，顿时猛然向后退去。

    “嗯？什么东西？”

    冰茶揉了揉眼睛，却现面前什么都没有！

    下一刻，雪月的冰山美人怒了，擎出幽影剑，轻喝道：“何方妖孽，还不现身，否则本姑娘不客气了！”

    我一惊，我靠！什么时候我成了妖孽了？

    于是，我马上解除了潜行状态，却看到冰茶“噗嗤”一声笑了出来。

    “哼哼，书生，我就知道是你！”

    “哦？你怎么知道是我呢？”

    冰茶指了指我的鼻子，笑道：“废话！整个白云城里，难道还有力量比我更高的刺客吗？撞击之间把我震退，还能潜行的人，整个白云城，也就只有你这个家伙了！而且……也只有你才敢来逗我，哼哼……”

    “冰茶蛮聪明的嘛……”

    冰茶气呼呼的挺起胸脯，道：“我什么时候不聪明了，坏家伙！”

    我说：“来啊，你对我的态度再差一些嘛……”

    冰茶微微惊诧：“干嘛，没有能拿下凌雪，开始变得自虐啦？不用嘛，凌雪迟早还不是你的？”

    我摇头一笑：“不是，你对我的态度再差一些，我就改变主意了……”

    “啊……”

    冰茶美目一扫，马上态度18o度大转弯，俏生生的走了上来，轻挽着我的胳膊，笑道：“书生，你晚上好像没有吃多少东西，一会下线，人家煮个面给你吃，好不好？”

    我目光一瞥：“少来了，向来都是我煮面给你吃，你的手艺，还是算了吧，想吃好的，我就找秦韵了。”

    “呜呜呜……”

    冰茶委屈的叫了一声，却又笑道：“书生～”

    靠！这声音都快腻到骨子里了，我还哪能招架得住？

    于是，我一溃千里，道：“行了行了，那个，这柄剑，你刚好能用，我用不着的装备……”

    “哦？是魂殇剑吗？”冰茶美目之中满是希冀，当然，她根本就不知道我的魂殇剑早就和战魂剑融合成了级仙器烈魂剑了。

    夜色的白云城小道之上，我取出了火龙剑，只见剑锋之上窜动火焰，凝成了一头巨龙的形象，隐隐有龙吟之声，剑光照得四周一片通明，远近的玩家都惊奇的看了过来。

    冰茶更是惊呆了，诱人的小嘴张得大大的，过了半晌才喃喃道：“这柄剑……不像是魂殇剑啊……”

    “难道是……”冰茶美丽的眸子里泛着动人的神采，她难以置信道：“难道是系统公告里的……火龙剑？”

    我哈哈一笑：“拿着吧，傻丫头，刚好你的等级已经可以用了，凌雪虽然是雪月的最强剑士，但是你也一样，是最强输出型mT的第一替补哦！”

    下一刻，光芒璀璨的火龙剑来到了美女剑士的手里，作为一个不是隐藏职业的普通剑士，能够拥有这么一柄神兵利器，这是冰茶所无法想象的。

    冰茶看了我一眼，美目之中的神色很是复杂，有感激，有惊喜，还有一丝，我看不懂的意思。

    “干嘛这样看我，让我浑身不自在……”我说了一句。

    冰茶抿了抿小嘴，忽然说了一句：“书生，你对我真好……虽然没有对凌雪好，但是我还是很感激……”

    我哭笑不得：“算啦，当初你不是跟我说了吗？自从进了雪月工作室之后，我们就已经融入了对方，共同进退的吗？”

    冰茶点点头，又很认真的说：“下辈子，如果你不嫌弃的话，我转世当你青梅竹马的童养媳吧……”

    “噗嗤……”

    我差点吐血：“冰茶，你的想象力真丰富，还童养媳呢……”

    冰茶嘻嘻一笑：“不过这辈子看来用不着了，算啦，你能照顾好凌雪、凌月和秦韵，我就为你感到欣慰了！”

    我哭笑不得，冰茶的直白非常难能可贵，要是秦韵也能像这样，那我就不会像是现在这样头疼了，不过，我倒也没有资格要求别人怎么样怎么样。

    “刷刷刷……”

    冰茶凌空挥舞了一下火龙剑，笑道：“书生，让我切一下？好不好？”

    “嗯，没问题！”

    我飞快的点下了切磋的模式，下一刻，冰茶的名字变成了红色，在主城里切磋，很安全，不会被别人打扰到。

    “我来了哦～”

    冰茶并未召唤坐骑，凌空一剑落下，普通攻击！

    “咔嚓！”

    胸口微微一痛，一截气血已经消失在火龙剑之下了！

    “14o87！”

    好家伙，差点就被干掉了，没有坐骑的情况下，我的防御果然很不可观啊！

    不仅如此，一道火龙飞扑了出来，那触效果出现了！

    可千万不能挂掉，没损失也丢人啊！

    我立刻后退一步，单手一张，喝道：“领域盾！”

    “刷！”

    一道蓝色光幕出现在前方，同时我再次启动了另一个技能——圣疗术！

    “7o51！”

    浑身一暖，恢复了35%的气血，绿色的字眼看起来真舒服啊！

    “啪嚓！”

    火龙肆虐而来，却撞击在了领域盾之上，这时候我的领域盾已经升到了宗师级了，韧性不是一般的强大，硬是将火龙挡在了外面，直到最后一丝能量也撞散在空中，而领域盾，也一起破碎了。

    显然，一剑之威就让我那么狼狈，大出冰茶的意料之外，她呵呵一笑：“不错嘛，我现在果然已经很厉害了……”

    “嗯，是很厉害了，加油练级吧！”

    “嗯嗯！”

    冰茶犹豫了一下，看了一下四周，最终决定：“算了，不抱你了，省的被人看到，那我走了啊？”

    “去吧！”

    我松了口气，幸好她没有太激动，否则这里的玩家那么多，不截图留恋才怪。

    ……

    冰茶轻盈的走了，而正在这时，行会频道里有个叫做“雪见草”的mm轻呼了一句：“有谁在月光森林的东面啊？我的队伍被pk了……”

    我心里一凛，马上问道：“你的坐标？”

    “（1174，82o2），你是谁啊？”雪见草如斯道。

    顿时，龙魂大笑：“雪见草mm刚刚加入行会不到两天，还不认识盟主啊？他就是轻狂书生啊……”

    雪见草马上欣喜道：“真的啊？那……盟主哥哥快要救我！我们队伍里的骑士就要扛不住了，他们有11个人呢……”

    我沉声道：“马上到，坚持住！”

    说完，召唤出烈焰战马，飞掠而过，转眼之间就已经出了白云城，直接向坐标地点飞奔过去，大概也只要不到三分钟的时间吧！

    龙魂道：“书生，需要我们过去吗？”

    我微微一笑：“不用，别说是11个人，就算是11o个人，我也能搞定！”

    “嗯，好！哈哈哈……”

    ……

    转眼之间，我已经来到了一片灌木林之中，远远的，果然有一小股人在pk，狂战士的烈焰斩技能特别显眼，三个雪月的玩家肩膀之上泛着银色徽记光芒，却已经被11个对手逼得连连后退。

    最前面，一个雪月骑士承受了全部火力，终于低呼一声挂掉了。

    后面的一个小法师更加挡不住了，红光一闪，生命已经被对方的刺客玩家收割了。

    “啊……”

    一个清秀甜美的牧师mm倒跌在草丛之中，一脸的惊慌，正是雪月的玩家，牧师mm雪见草。