
陶子媚脸上的笑容一点点扩大，手抖的频率降低，她必须能做到，能抵住这个男人带给她的比她想象中更多的恐惧。

明西洛一行人走近时，陶子媚已经能神色自若的分配吃食和药材。

看着几人快走远，陶子媚急忙把勺子交给身后的丫头，快跑几步，落落大方的过去拦人：“请问是明参中吗？”她特意选了这个位置，确定他今天会走这里。

明西洛转头，看到人，有礼的退后几步拉开一定距离：“有事？”

宋宣、鲍占杰也停下来，避开了些许，不过余光还是惊叹一瞬，美人。

陶子媚乍然见到他，心颤了一下，这是明西洛，微末时期的他？与以后气场强硬，生冷勿进很不一样，可与想象中处在这个阶段的他也不一样……

还不曾仕途坦荡的他也如此沉得住气吗？

陶子媚不敢再想急忙收住情绪，脸上立即露出舒朗的笑容，他与柳将军莫逆，应该喜欢不拘泥形式的人，调皮的拍拍胸口：“幸好，我还怕叫错了。”

宋宣见状紧绷的距离感，瞬间放松几分。

鲍占杰也少了几分拘谨。

陶子媚十分懊恼：“我打听了一圈，每个人说的明参中特征都不一样，这让我怎么——”找……

明西洛直接打断他，却声音平静，听不出任何不耐烦：“出什么事了？”这一地归他管辖。

宋宣闻言，顿觉子恒完戏，多好的机会，怎么就不知道顺杆爬，人家姑娘穿着绸！

陶子媚笑笑，自然而然的看过去：“是这样，明参中，这边我们放了两个药材点一个物距点，我想知道还有什么我们能帮忙的地方？”

明西洛闻言，让鲍占杰出来：“他负责这些，”说完直接转身。

陶子媚顿时有些紧张：“明参中……”

鲍占杰见状，嘴角闪过一抹要笑不笑的调侃，赶紧拉住明西洛：人家姑娘需要你。

陶子媚脸颊微红。

明西洛看向鲍占杰。

鲍占杰急忙松手。

“姑娘，还有事。”明西洛语气依如刚才般正式、客气。

陶子媚微微有些失望的垂头，下一刻又笑着扬起：“我们给诸位大人还准备了蓑衣，如果明大人不嫌弃，带走一件吧。”

鲍占杰心里啧啧称奇。

宋宣也颇为感慨：慧眼识珠啊！

明西洛神色依旧：“多谢姑娘，衙署里蓑衣是统一的，不便使用，在下还有事先走一步。”说完不等对方说什么，直接离开。

陶子媚神色尴尬的看眼另两人，一时不知如何是好。柳将军上位后，大梁国对女子的政策放松了些，可也没人教过讨好男子——

宋宣见状，体贴的开口：“姑娘，我举伞有点不方便，可以拿一件蓑衣吗？”

“好，好。”

鲍占杰趁陶小姐转身去取东西时，给了同窗一拐子，低声道：“行啊，怜香惜玉。”

“都要哭了，我能不帮忙。”

陶子媚快速拿过来，不好意思的对着两人笑。

鲍占杰习以为常，尤其对方是明西洛，没有什么好惊讶的，证明有眼光：“我们明参中比较忙。”

宋宣：“整个新渠开凿都要他监工，平时连休息的时间都没有，脑子就混沌，姑娘别介意。”

“那么忙吗？”陶子媚神色惊讶。

鲍占杰见状，心中不禁尴尬那小子好福气，就凭对方没有恼羞成怒，还肯询问一二，性情就不会差到哪里去。

再说杨家数一数二的人家，能跟在杨小姐旁边的小姐，家世肯定不错。不过，如果家世过好，对方家里应该不会看中明西洛，这样想想，也没什么可惜了，免得徒增烦恼。

鲍占杰想到了明西洛的婚事，也挺艰难，早些年因学业不娶，这些年升上来后，他家那些亲戚恨不得把祖宗八辈种地的都塞到他这里来，简直不开眼，也不看看那些女人都什么水平。

好在子恒父母虽糊涂但也不至于不明白以他们那样的门第，儿子如果想更进一步，他们最好不要做主他的婚事。

项家虽然迟迟没有开口，可项家一名庶女肯定是可以给的，或者，明西洛再做出成绩，项侯爷做媒，给他说一位六品官员的嫡女也不是不可能。

有这样的康庄大道在前，明家父母现在又做起了官家儿媳妇的美梦。

不过，河渠挖成之后，五六品官员的嫡女也不是不能考虑。

总之明西洛前途没有问题，只是婚事不方便自己做主，又何必对眼前的小姐另眼相待：“小事，天天这样，习惯了。”

陶子媚垂下头，她想的却不是这些，短短几句，她明显感觉到明西洛对她的疏离，甚至没因为她的出身有别的心思。

而且那种距离感不会因为她多偶遇对方几次，多礼贤下士一点，有一丝崩塌。他是毫不犹豫的在她和他之间竖起了一道看不见的墙，不容翻越。

怎么会这样……

而且他根本不好接触！不愧是未来能走那么远的人，根本不能靠小恩小惠解决什么。

陶子媚回到物资聚集处，还在想这个问题，其实她有一个关于明西洛的天大秘密。

只是……她要怎么告诉他？直接对他说：你身世可能有问题？你也许不是明家的儿子。

可，说出去谁信，他母亲怀着他时在巷子里追狗不小心跌倒促使他早生的消息后世如数家珍，根本说不出有任何问题？

而且她根本说不清消息的来源，她甚至不知道那件事是怎么曝光的。

重要的是，明西洛有父有母，出生、籍贯、族谱，他亲爹亲娘都不会怀疑。

而且后世关于他是不是九王爷的儿子也模棱两可，只是后来人靠九王爷兵马归属权这样判断过他的身世。

但也有可能是九王爷惜才，还有九王下面的将领恶事做尽急需一个小主子谋反，强行给他编了这么个身世，这在后世也是说不清的糊涂账。

而她更不敢去跟年近六十求子心切的九王爷，求子求魔怔的九王一族，将所有临幸过的女子带回家，只要生下子女，九王妃直言让出主母之位，庞大的九王势力急需一个继承人稳固权势，因为全九王府都入了磨，在子嗣上是个管杀不埋的暴王！

曾经有一个女子生了九王一个女儿，九王欣喜若狂，宠的不得了，结果证明不是九王的女儿，九王爷将那一对母女剥皮抽筋了。

如果九王爷有一丝怀疑她的用意！恐怕下一步就是把她按死，甚至怀疑她们家别有用心，将灭族之罪提前！

陶子媚突然觉得无力，她到底知道什么，又能做什么……

……

莫老夫人气的额头一阵阵发胀！捏在手里的信更是被她捏的咯吱作响。

暑荷不安的看着老夫人，又看看快被攥烂的信：里面写了什么将老夫人气成这样：“老夫人……”

莫老夫人刚要说什么，一动，便觉得天旋地转。

暑荷急忙上前扶住：“老夫人！老夫人！快传大夫传大夫！”

莫老夫人胸口剧烈的起伏着，动都不敢动一下，觉得眼前什么都在转，下一刻就能收了她的老命一样。

大夫来的很快，下面的人顿时乱成一团，远在河堤的世子爷，也以老夫人生病为由，叫了回来。

项逐元当没有看到莫云翳离开，区区几句话而已，何必弄的要死要活，她那么说小七，小七岂不是要自缢。

……

“世子，世子，您可回来了，老夫人今早收了一封信就这样了，现在手都松不开，药灌下去了还没有效果，世子，怎么办啊，这可怎么办？”

暑荷已急忙迎上去，早已哭的眼睛通红。

莫云翳冷着脸，脚步稳急：“慌什么！”大踏步走进去。

大夫还在床边为老夫人施针。

擅长按摩的在为老夫人放松僵住的手臂。

莫老夫人看到孙子进来，目光整个看过去，嘴唇哆哆嗦嗦，眼底盛满怒意，有无尽的话要说，却憋的说不出来，觉得头更晕了，种种憎恨加在一起，觉得气越来越多，越来越急！几乎要压垮她一样。

莫老夫人只能颤颤巍巍的伸出手，递出那张她捏到现在都不曾让任何人看一眼的纸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174709"  chaptername="095看开（为cindy19531981女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
