    四星湖人被快船击败，这是个不错的新闻。

    小牛狂胜失去斗志的热火，这也是个不错的新闻。

    但是，这些都比不上科比对卡曼的挥拳。

    有媒体通过一帧一帧的图像分析，最终解析了卡曼的垃圾话。

    【赔了老婆又输球。】

    这种重口味的八卦，才是球迷真正喜欢的内容啊。

    当初科比和瓦妮莎的恋情刚刚曝光，媒体直接就把瓦妮莎所在的高中搅了个天翻地覆，全方位无死角的在学校里挖料。

    甚至有媒体出动了直升机盘旋在学校的上空，为的只是抓拍一下科比和瓦妮莎的约会照，严重干扰到了学校的秩序。

    最终，学校不得不出面，禁止科比出现在瓦妮莎所在的学校。

    那个时候科比还只是湖人的二当家，神格未稳呢。

    这足以说明，八卦新闻的价值。

    而如今，瓦妮莎和何星辉的八卦，其价值无法估量。

    首先，这八卦里涉及了当前联盟最火的两个球星，何星辉和科比。

    其次，这八卦口味重，婚内出轨，对象还是老公的死敌兼朋友。

    这种话题不炒，枉为媒体人。

    有媒体开始隐晦的指出，瓦妮莎出轨了何星辉，证据就是瓦妮莎参加奔跑吧，然后在奔跑吧和科比闹掰，以及卡曼的话。

    报道一张图，内容全靠编。

    不过，这些专业的撰稿人编的有模有样，合情合理，让一些球迷忍不住怀疑这种事情的可能性。

    “惊天大瓜，表哥睡了科比的老婆。”

    “干的漂亮，何，全方面的击败科比。”

    “假新闻，这纯粹是扯淡。科比瓦妮莎感情很好，瓦妮莎不可能做出这种事。”

    “瓦妮莎这样做太不应该了，她应该远离何，避嫌。”

    “笑话，科比做的，瓦妮莎就做不的？”

    .......

    吃瓜群众胡吃海喝，把这瓜啃来啃去。

    不过，终究还是缺了一些确凿的证据，让人难以相信。

    11月1日，记者逮到了逛街的瓦妮莎，问起了这个八卦。

    “很显然是假新闻，媒体都没敢肯定，因为他们怕我告他们诽谤。”

    瓦妮莎说。

    “那你和科比的感情是否出了问题，有不少的目击者看到，你和科比在节目中出现了争吵。”

    记者继续扒。

    “不管有没有问题，我都没有出轨。”

    瓦妮莎的话，又给了媒体发挥的空间。

    因为瓦妮莎没有否认感情出现了问题，这是一个糟糕的信号。

    11月2日。

    湖人和雄鹿的比赛结束，湖人110比92，大胜了对手。

    阿泰斯特的加盟，总归是提升了他们的实力，在虐菜的时候得心应手。

    赛后，记者并没有太关注他们的输赢，而是问起了科比，有关瓦妮莎的事。

    “胡扯，那些该死的媒体，总是在胡说八道，吸引眼球。”

    科比获胜的喜悦瞬间清零。

    “可是，如果不是真的，卡曼为什么要这样说？”

    记者问。

    “拜托，那是垃圾话，垃圾话。垃圾话也有需要真实吗？垃圾话可以随便胡编。”

    科比说。

    话说的还有些道理，但是记者压根不信。

    如果真的是胡编，你当时那么激动干嘛？

    记者还想再问，但科比已经表示拒绝回答相关的问题，只回答和篮球有关的问题。

    同一天，稍晚些时候，快船和爵士队的比赛打完。

    116比100，快船喜获两连胜。

    何星辉拿到39分7助攻2抢断，领跑得分榜和抢断榜。

    不过，这种数据对于何星辉来说已经不稀奇了，记者一点都不感兴趣，他们赛后问的也是瓦妮莎的八卦。

    “你和瓦妮莎是否有过超友谊关系？”

    记者问。

    何星辉笑了笑，说道：“我知道，我应该回答没有，但是我不会这样直接否认，那会让球迷在茶余饭后少掉一个有趣的话题。

    只要能给球迷带来娱乐，能让球迷在枯燥的日常生活中多点乐子，我不介意自己身上多一些绯闻。

    所以，到底有没有呢？我不会直说，大家可以尽情的发挥想像，只要你们高兴就好，你们高兴了，我也就开心。”

    此话一出，记者纷纷鼓掌。

    太难得了，这种觉悟太赞了，他们希望所有的明星都这样。

    “何，既然如此，要不你再爆一点八卦出来，让球迷高兴高兴。”

    一个记者说道。

    何星辉停顿了下：“好吧，那我就爆一个。”

    众人闻言立即竖起了耳朵。

    “世锦赛的时候，我和卡梅隆安东尼打赌，去街上搭讪女孩子，但不开口说话。结果我成功了，他被误会成了坏人，媒体还报道了他调戏妇女。”

    这是一个无伤大雅的八卦，何星辉爆起来没有任何压力。

    “哈哈哈......”

    电视机前的球迷都快笑抽了过去，他们万万没想到，原来安东尼调戏妇女的真相是被何星辉给坑了。

    “不准说话，那表哥是怎么搭讪成功的？”

    “好家伙，表哥真会玩。”

    “很显然，卡梅隆是被坑了。”

    球迷纷纷调侃，一时间都忘了瓦妮莎的八卦。

    .......

    何星辉的言论被报道后，引起了很大的争议。

    一些喜欢靠绯闻维持热度的明星纷纷跳出来表示支持：“当一个明星赚着普通人赚不到的

    财富时，他们的隐私就不再属于他们。”

    不少观众表示赞同。

    当然，也有一些明星站出来表示，明星也是人，也有权利拥有隐私。

    纷纷扰扰中，快船迎来了新赛季的第三战，客场挑战太阳。

    他们要冲击三连胜，太阳也在争取连胜。

    加上上个赛季的横扫恩怨，新赛季何星辉和纳什的MVP之争，这场比赛还是很有看点的。

    球员入场后，何星辉他们在热身，纳什则是去场边和一些前来支持自己的亲朋好友互动。

    其中，何星辉就看到了纳什的妻子艾莉西亚，然后露出了个诡异的笑容。

    前NBA球星大虫罗德曼说过，NBA的故事，一半是金钱，另一半则是女人。

    这话，其实不算多么高明。

    整个人类历史故事，差不多也是一半金钱一半女人。

    没有了女人的故事，终究是不完整的。

    在NBA里，尤其如此。

    何星辉隐约记得，纳什在2011年选择了和艾莉西亚离婚，因为艾莉西亚生下了一个黑人

    孩子。

    而纳什和艾莉西亚都是白人。

    纳什没有像《一个头两个大》里面的男主一样被气到精神分裂，也算是顽强。

    这件事情被报道的比较少，主要还是因为纳什的风评比较好，大家心疼他不愿意多提。

    既然纳什说了艾莉西亚没有出轨，大家也就刻意去忽略那个孩子的肤色了。

    有传言说那个孩子是艾莉西亚和巴博萨的种，不过没有被证实。

    无风不起浪，总之巴博萨嫌疑最大。

    何星辉觉得，纳什应该请自己吃饭。

    毕竟，因为他的原因，导致骑士开溢价合同把巴博萨挖走了。

    说不定，这会救纳什一次。

    热身过后，比赛开打。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，米尔萨普，卡曼。

    太阳这边斯塔达迈尔回归，巴博萨离队，首发阵容变成了纳什，拉加贝尔，马里昂，斯塔达迈尔，科特托马斯。

    三个全明星加一个极品3D，加一个蓝领中锋，这套首发非常豪华。

    历史上，这个赛季太阳拿到了61胜，仅次于小牛的67胜。

    总之，现在的太阳依旧被专家看好。

    比赛开始，快船抢到球权。

    何星辉跟在纳什身边，友好交流道：“史蒂夫，听说你这个夏季苦练了篮球？”

    “是的，这个赛季你别想那么轻松。”

    纳什这话说的很没有底气，都没有说要赢快船。

    “那不是重点，我觉得你还是减少些训练，多陪陪老婆，别搞的跟科比一样，这很危险。”

    何星辉说。

    “......”

    纳什怒。

    何星辉在好心提醒，但在纳什听来，这更像是警告，要对他老婆下手。

    “你敢乱来的话，我不会放过你的。”

    纳什警告道。

    一旁的贝尔听到他们这种交流，忍不住的笑出了声。

    不过一想到这样笑可能对纳什不太友好，他又只能强行忍住。

    “拉加，你夏季有没有苦练，我记得你好像也结婚了吧。”

    何星辉化身唐僧，友好问候。

    苦练肯定是有的，拉加贝尔是个很有上进心的球员。

    何星辉的第一次出手，被拉加贝尔干扰到。

    “这下你知道我有没有加练了吧。”

    拉加贝尔冷哼道。

    “我只知道你很危险了。”

    何星辉笑道。

    攻守转换，纳什控球想要快速推进。

    但是，利文斯顿的速度不慢，贴在纳什身边干扰，延缓了他的推进速度。

    等他过半场后，快船的人已经落位，布好了防守阵型。

    他们用的是2-3站位，米尔萨普和卡曼封锁篮下，主要防斯塔达迈尔的顺下。

    另外三个在外线人盯人，防三分。

    纳什突破利文斯顿，中距离小抛投，球进。

    这个夏季他苦练了个人进攻手段，个人单打的能力变强了许多。

    0比2，太阳的球迷欢呼了起来，搞的跟他们已经赢下了比赛一样。

    事实上，这才打了一个回合而已。

    攻守转换，何星辉过掉拉加贝尔，杀到篮下造成了斯塔达迈尔打手犯规。

    斯塔达迈尔已经打了4个赛季了，可防守还是爱跳，喜欢盖帽。

    何星辉两罚两中。

    太阳推进，利文斯顿退的稍微远了些，这样更好防突破。

    但是，纳什立马三分出手，球进。

    当一个球员又有三分又有突破的时候，确实非常不好防。

    “MVP，MVP。”

    才两个回合，太阳的球迷就开始欢呼。

    毕竟，纳什很少会攻的这样主动，球迷从纳什身上看到了变化。

    “谢谢，谢谢，不敢当。”

    何星辉冲着那些欢呼的球迷抱拳感谢，直接就把电视机前的星粉给整笑了。

    人不要脸则无敌，说的就是何星辉。

    被何星辉这么一搞，现场球迷直接停下MVP的声音，对着何星辉狂嘘。

    何星辉淡定的无视，加入到进攻当中去。

    他无球跑动吸引防守，利文斯顿将球吊给卡曼，卡曼强打托马斯进球。

    攻守转换，斯塔达迈尔终于拿球冲了起来。

    可惜，大概是因为才刚刚伤愈不久，太久没有打球的原因，这次不错的机会他没有把握住，上篮偏出。

    卡曼抢下篮板长传，何星辉下快攻。

    拉加贝尔连忙追上。

    但是，在这种比较混乱的局面中，防守一方更容易失位。

    何星辉急停出手，拉加贝尔没有刹住车。

    球进。

    7比5，快船反超了。

    作为联盟里攻击力第一和第二的球队，他们之间的分差少于两位数都不算分差。眨眼睛，形势就会出现逆转。

    接下来，纳什连续送出妙传，快船则是连打两铁。

    7比10，太阳又反超了。

    “还是快船和太阳的比赛好看，全程对攻。”

    史密斯说道。

    “不只是快船和太阳，其他球队的火力也明显变强了。连骑士，马刺这种传统慢节奏球队，这个赛季都增多了三分出手。”

    巴克利感慨，这都是何星辉带起的风潮。

    进攻赢的球迷，这个赛季NBA的收视率比起去年同时期高了6个百分点。

    球场上，快船再打一铁，太阳趁机把把分差拉大到了6分。

    不过，这对于快船来说，只是小意思。

    快船进攻，他们打了个配合，何星辉借掩护接球直接三分出手，球进。

    紧接着，何星辉突然上前逼抢，配合利文斯顿断下了纳什的球。

    这是一次豪赌，只要纳什及时出球，太阳就是机会。

    不过，何星辉赌赢了。

    12比13，分差来到只剩1分。

    “史蒂夫，要不你也去东部吧。留在太阳一个赛季要和我打四场，这实在不是什么好体验。”

    何星辉劝道。

    “胡扯，我看你才需要逃离太平洋赛区。”

    斯塔达迈尔不屑道。

    与此同时，巴克利也在和史密斯讨论这个话题。

    他们一致认为，今年的太平洋赛区是死亡赛区。

    太阳，快船，湖人，三支有望夺冠的球队挤在一个赛区，要彼此打4场，不是一般的难。

    而且，剩下的勇士和国王，也不是弱旅。

    一不小心，也有可能翻车。

