    第902章 少爷回来了   

    “本座刚才说了，开玩笑是要付出代价的！”

    

    没等陆沉回应，霸道真人却率先说话了，那语气森冷，顿时吓得白淳魂不附体。

    

    霸道真人蹙起眉头，注视了白淳好一会，衡量了一番利弊，最终没有亲自下手惩罚白淳，而是如此决定：“你去找陶晋，让他代本座处置你！”

    

    “多谢老祖！”

    

    闻言，白淳当场喜极而泣，趴在地上连连嗑头。

    

    他本以为死定了，没想到老祖网开一面，他不激动就有鬼了。

    

    因为，陶晋就是大宗主啊！   

    老祖让大宗主处置他，等于放他一马了。

    

    大宗主再怎么处置，也不会比老祖下手更重！   

    “刚才谁吾徒出手的，自动自觉去找陶晋，别等本座找你们！”

    

    霸道真人眼睛一转，在长老院的那些长老身上扫了过去，那视线就犹如一道死亡之链，让那些长老吓得魂飞魄散。

    

    “弟子知罪！”

    

    “多谢老祖！”

    

    那些跟白淳蛇鼠一窝的长老们，纷纷嗑头，纷纷告罪。

    

    随后，白淳领着长老院的长老们向老祖拜辞，火燎火急的往宗主殿赶去。

    

    霸道真人这才转身，又看向肥龙，因为惩罚了白淳，现在没啥兴趣去惩罚肥龙了。

    

    自已的宝贝徒弟把矛头指向白淳，引开他的注意力，目的就是捞肥龙回来，他岂会不懂？

    

    既然陆沉想保肥龙，那就保吧，他也懒得较劲了。

    

    “跟我去祖峰修炼！”

    

    霸道真人对陆沉说道。

    

    “师父，我承受不了十万倍的灵气，暂时去不了祖峰。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你都仙台境了，还接受不了十万倍灵气？”

    

    霸道真人双眼一眯，各种疑惑就上来了，“换作别人，玄冥境都能承受了，你到底修炼的是什么功法？”

    

    “宝物的功法，比较特殊！”

    

    陆沉虽然说得隐晦，但霸道真人一下子就明白了，宝物就是混沌珠！   

    当初，霸道真人追逐混沌珠而不得，却被混沌珠认了陆沉为主，他就知道陆沉继承了混沌珠的一切。

    

    他知道混沌珠非元武大陆之物，那么混沌珠的功法自然不是元武大陆的，不特殊就有鬼了。

    

    “那咱师徒咋办？”

    

    霸道真人问。

    

    “师父继续呆祖峰，我呆核心弟子院的山峰。”

    

    陆沉道。

    

    “扯淡，你不跟本座修炼，本座如何指点你？”

    

    霸道真人道。

    

    “只要师父在宗门，我随时可以去找师父指点啊！”

    

    陆沉道。

    

    “走，本座去你住的地方看看。”

    

    霸道真人说罢，便伸手去扲陆沉。

    

    “把肥龙扲上！”

    

    陆沉突然说道。

    

    “师兄啊……”   

    肥龙一听，差点吓尿了。

    

    好不容易从老祖的魔爪逃脱出来，师兄你这是做甚么呀？

    

    又要把我往魔爪里推啊！   

    霸道真人也是懒得管那么多了，另一只手直接扲上了肥龙，然后就消失在众人的眼前。

    

    嗖！   

    一道破风声响起。

    

    霸道真人就扲着两人，突然就出现一座山峰上。

    

    “这里的灵气比祖峰差多了。”

    

    霸道真人摇摇头。

    

    “师父，肥龙完成你交待的任务，你是不是要给他一份奖励？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “肥仔，你想要什么奖励？”

    

    霸道真人这才想起，便如此问道。

    

    当初，他吩咐肥龙下山找陆沉，可没想过给肥龙完成任务后，要给什么奖励。

    

    不过，陆沉如今提起，而肥龙又的确干得不错，给肥龙一份奖励也无妨。

    

    “我我我……我想舔老祖的脚丫！”

    

    肥龙结结巴巴的，但冒出来的一句话，倒让陆沉差点笑失了气。

    

    “死肥仔，净想拍马屁，没出息！”

    

    霸道真人不快的看着肥龙，不耐烦的说道，“本座的脚丫不需要舔，你想要什么赶紧说，过时就没有了。”

    

    “我想当老祖的徒弟。”

    

    肥龙突然头脑清晰了起来，说话也不结巴了。

    

    “你趁早死了这条心吧，以你的天资当本座的徒孙都没资格！”

    

    霸道真人说道，“你们南宫世家以铸器而闻名，你爹南宫开泰就是出色的铸器师，你子承父业，想必也是铸器师，本座就送你一份与铸器有关的奖励吧。”

    

    说罢，霸道真人打开一个空间戒指，拖出一件巨大的铸器台。

    

    那铸器台宽三丈、长十丈，也不知由什么金属打造而成，重量之大，直接让地面凹陷一尺！   

    那铸器台上刻着九枚星星，呈一个环形排列，环形中间雕刻着三个大字：铸星台！   

    而且，铸器台布满一道道纹路，以及无数古符文，看上去非常古朴，气息苍桑，仿佛经过了无数岁月。

    

    肥龙第一眼见到这件铸器台，就知道是罕见的宝物，眼珠子当场就抡直了。

    

    “铸星台，是一件古铸器台，乃上古时代的宝物！”

    

    霸道真人说道，“这玩意是本座在一处秘境所获，收藏好多年了，谁都不舍得送，今天就送给你吧。”

    

    “多谢老祖！”

    

    肥龙大喜，连忙拜倒嗑头。

    

    自从修炼了《金刚铸》之后，他的铸器造诣突飞猛进，脑袋也产生了很多灵感，自行设计了一些特殊的护具，可惜一直无法铸造。

    

    因为，他缺少一件强大的铸器台！   

    他原来那件铸器台的品质不行，铸简单的兵器尚可，铸复杂的护具就无能为力了。

    

    老祖送来的上古铸星台，品质超一流，弥补了他在铸器上的不足，简直就是雪中送炭啊！   

    老祖不收他为徒，但送这么一件宝物给他，那也是超值了。

    

    肥龙的头还没嗑完，霸道真人就已经跟陆沉走了，去了陆沉的住处。

    

    自已的徒弟来了，作为师父自然要关心徒弟的起居状况！   

    看一看陆沉修炼的地方，住得好不好，舒不舒适？

    

    若陆沉住的地方好，那也就罢了。

    

    若陆沉住的地方差，呵呵……   

    核心弟子院的长老们就有难了！   

    可陆沉是首席核心弟子，占最好的山峰，住最大的楼阁，起居环境能差吗？

    

    走入陆沉的楼阁，看了几眼，霸道真人这才点点头：“住的还行，就是灵气低了点。”

    

    “少爷回来了！”

    

    

