    纪夏从脑海中苏醒过来，发现因为庆贺大败鸠犬而举办的庆功宴会仍然在进行，他坐在最上首，下方陆瑜、姬浅晴、召曲，以及两位长服中年人并排而坐，再下方，则是刚刚才被放出暗牢的太苍百官。

    这些太苍百官在暗牢之中提心吊胆，生怕太苍国灭，如今知晓了太苍大胜的消息，一个个都喜不自胜，先前被纪夏不分青红皂白关入暗牢所生的怨气，也荡然无存了。

    说是宴会，其实也只是聚集百官，吃一顿还算过得去的饭菜。

    太苍国境内除了太城和苍城两座城池所在的地域之外，其他地域或是干旱的沙漠，或是极为湿润的雨林，都不太适宜人族居住。

    这种极端的地理差异，在纪夏记忆中，并不符合常理，可是这里不是地球，无垠蛮荒的一切都充斥这诡谲以及不合常理，于是这种完完全全相悖的地理环境之间，也许就相隔一条小路。

    小路这一边荒凉炙热，山石嶙峋；另一边则巨树参天，阴云密布，植被茂盛。

    这些诡异的自然环境一方面让太苍人族聚集在太城和苍城，另一方面，让太苍的物质条件极其恶劣。

    食物短缺、出产贫瘠、生活质量低下是太苍给纪夏的最直观印象。

    他身为太子，目前太苍国中，地位最高的人，面前石桌之上，摆放着的是什么？一盘他叫不出来名字的暗绿色菜肴、一盘红色兽肉，一碗清汤，一碗米饭。

    其他百官面前的石桌则更加惨不忍睹，多是两三人面前才有一菜一汤，他们将菜肴与汤汁分到自己的米饭之上，大快朵颐，幸福的模样不禁让纪夏咽了咽口水。

    “真的有那么好吃？”他看着眼前的菜肴，不仅心生期待，缓缓夹了一块绿菜放进嘴中。

    初入口中，有微微苦涩弥漫味蕾，但是细致嚼过之后，余香顿生，让纪夏大感意外。

    “还以为会很难吃，没想到还不错。”纪夏眼睛一亮，连忙又捡了一块兽肉，味道也很不错。

    “没想到太苍人物产如此匮乏，做出来的东西，还能入肚。”

    他脸上刚刚泛起一丝笑意，脸色忽然一僵，他方才扒了一口米饭在口中，没想到一股极难形容的味道立刻充斥整个口腔。

    这种味道就好似在生嚼百年老木，又苦又涩又柴，难以下咽！

    “这米饭，怎么这般口味。”纪夏忍着不适，将口中的米饭咽下，轻轻将碗推了推。

    并不是他挑剔，这米饭的味道，实在是让他接受无能。

    “也许是米饭品种的问题，我方才看到禁朽神树第一层空间中，有灵米种子，以后灵种多了，就兑换出来试试，平日里一直吃这种米饭，也太过难熬了。”

    纪夏暗暗思量间，坐在他下首的一位长袍中年人，吃干净眼前的食物，优雅的从怀中拿出一个方巾，擦了擦嘴，站起身来，高声道：“今日太苍大胜，乃是大风护佑，我等礼敬大风！”

    几个魁梧军士从侧面扛来一个巨大的雕像，这尊雕像是石头雕刻而成，高有一丈，仍然是龙首人身，脚踩大陆的大风图腾。

    众人轰然站起，向大风图腾抚胸施礼，口呼：“大风，大风！”

    纪夏埋头吃菜，被众人高呼的声音吓了一跳，感知到召曲作册盯着他的眼神，连忙站起身来，与众人口呼大风。

    礼敬之后，大风图腾又被魁梧军士扛走，那中年人看了上首的纪夏一眼，道：”如今先国主崩殂，太苍国不可一日无主，必须得有新国主继任才对。“

    众人默然，静静看着那位中年人。

    中年人又面向纪夏，施礼道：“殿下有何看法？“

    纪夏擦了擦嘴角，不以为意道：“宰礼何在？”

    百官之中，有一位白发苍苍的老人徐徐出列，躬身应答。

    “长奉大人，你身为太苍掌礼，掌管一应礼仪之事，我问你，国主崩殂，由何人继位。“

    “回殿下，国主远赴天苍之庭，国令自然由太子殿下执掌。”

    白发老人看起来垂垂老朽，声音却极精神，说话毫无含糊不清之感。

    纪夏满意的点点头，对那中年人道：“庆叔，您听到了吗？”

    那中年人那是纪夏排名第三的叔叔，名为纪庆。

    纪庆听到纪夏的话语，眸中闪过一丝担忧道：”殿下，你是商唯一的子嗣，放在平常，自然应该由你继位，掌太苍国令，可是如今太苍内忧外患，容不得再有闪失，还请殿下细细斟酌……“

    纪夏愣了愣，听出纪庆语气中的真情实感，心中不由哑然：“原来我这三叔，是在为太苍担忧，我还以为这是夺位来了。”

    他正要说话，另一位眉目威严，面容沉着的中年人也站起身来，对纪夏道：“夏，庆说的极是，你如今还太过年幼，不懂得理一国朝政的艰难之处，现在是太苍最困苦的时日，我们不能再有任何闪失。

    再者你如今贵为大风行走，即使不登临国主之位，整座太苍，也没有人敢对你不敬，你大可放心。“

    这位是纪夏的上伯，名为纪泽，他一说话，百官顿时窃窃私语起来。

    原因在于这位本是上一代太子，上上一代国主亡去，原本该由纪泽担任国主，他却毅然决定将国主让与他的二弟，也就是纪夏的父亲。

    百官阻拦，他高声道：“我与商弟之间的差距，犹如滔滔负冲之河，他在河水上游，我在河水下游。”

    “如果太苍周边没有大敌、如果太苍百姓富足安康、如果人族不是最弱种族，我当然愿意坐一坐国主之位，可是太苍的处境，人族的处境大家有目共睹。”

    “我今日登上国主之位，他日太苍必将覆灭，可是如果是商弟担当大任，则我太苍在鸠犬、周青二国之间，仍有一丝喘息余地，所以我愿辞去太子之位，让与商弟！”

    纪夏沉默一番，站起身来，对纪泽施礼，问道：“上伯，那你觉得，何人可以担当国主之位。”

    纪泽看了宫廷中混杂在百官中的王族子弟，沉默良久，才道：“我自国主长逝那日起，就已经派出手下，去寻你的七叔了。”

    纪夏点点头，认同道：“七叔足智多谋，修为强大，如果是他，足以担当国主之位。”

    一声叹息传来，陆瑜缓缓起身：“可是纪苏上臣（注一）外出已经五年有余，恐怕短期内是寻不到了。“

    众人默然，现在王族宗亲，就只有泽、商、庆、苏四脉，其他三脉都因为常年的征战死绝，商脉只有纪夏一人，苏脉只有纪夏七叔一人，而泽、庆二脉人丁稀少但也有十余人之多。

    可惜没有任何一个人堪当大位。

    纪夏看着这些伤神的大臣和王族，再次感受到太苍的团结与压力。

    他来到太苍太短短两日不到，就看过了太多太苍国人为了守家卫国，作出的牺牲，心中对这片弱小的国度充满认同感。

    “已经回不去了。”纪夏突然似有所悟：“我现在是太苍的太子，太苍就是我的家国。”

    “倘若我不认同这块土地，我又能去哪里？最近的人类国度，都距离太城三千三百里，那里的处境也好不到哪里去。整座无垠蛮荒无边无际，传说只有远在天渊东边的炤煌国里的人族，才活的像个人样。“

    “就算传说是真的，炤煌国也远在天渊，我哪怕能活一千岁，也走不到那里，我能做的，就只有让太苍强大起来，让自己活下去。“

    纪夏想通其中关节，只觉得这几天以来的心结被打开，念头逐渐通达，他站起身来，走下王座。

    所有王族、陆瑜、姬浅晴、百官看到他异样的举动，俱都注视着他。

    他缓缓来到朝堂正中，深吸一口气，心念一动，一只普普通通的葫芦出现在他的手中。

    纪夏轻轻摘去葫芦盖，一阵微风从葫芦中吹出，轻柔的吹向整座朝堂、整座王宫，继而吹出太城，吹向整个太苍。

    “灼灼商魂，归藏斯瓠；灼灼商魂，怜故怜旧；灼灼商魂，归亡先土！”

    他口中一段奇异咒语吐露而出，响彻整座朝堂，又被微风送往四处，刹那之间，他的呼喊好像有了回应，一缕缕光线不断从天空飞来，飞入王宫，来到纪夏面前。

    无数光线，汇聚成一个光芒铸就的人影，这道人影眉目清晰，英俊非凡，周身散发幽幽绿芒。

    “国主！”陆瑜跪伏而下，百官争先跪伏行礼，他们老泪纵横，悲痛万分。

    姬浅晴无声哭泣，脑海中如父身影逐渐与这道光芒人影重合。

    而那光芒人影却看着纪夏，纪夏向那人影轻轻一笑，问道：“父！我能当大任吗？”

    光芒人影忽然大笑，笑声震天，继而脸上不再是凝重、担忧的表情，他带着笑意对跪伏中的所有人虚抬右手，道：“百官请起！”

    百官起身，人影逐渐化作光点飞入驻灵葫芦之中，但他欣慰的话语响彻整座朝堂：“我儿纪夏，足以担当大任，当为太苍国主！”

    百官再次跪伏，高声贺道：“恭送先国主，恭迎太子继位！”

    纪夏一步一步走向上首，端坐于王座之上，轻轻抬手，道：“百官请起！”

    上尹陆瑜、作册召曲、宰礼长奉互相看了一眼，他们好似在国主身上，看到了上任国主的影子！

