
　　“吼！”

　　巨大的背脊划破了苍茫的天空，随着震耳欲聋的长啸声，一头完全由道则能量所化的苍龙自天边俯冲而来。

　　丁家老祖虽然是在前些年刚突破到罗天上仙，但是领悟的意境之力极强，其综合实力远在当初的伏龙观主之上。

　　而且成仙作祖时间久远，掌握着数部强大的高阶经文，这是苍龙搏杀术，丁家名动青州的杀伐手段！

　　苍龙如山岭般起伏，庞大巍峨的躯体，挤满了整个虚空。

　　看到这一幕，赵凡平静一笑，只是屈指一弹。

　　砰！

　　苍龙凄厉哀嚎，那由能量所化的躯体层层爆碎，最后直接消散在为乌有。

　　“什么？”

　　丁家老祖心神震动，这可是苍龙搏杀术，足以威胁同阶一品上仙，却被赵凡如此轻描淡写击溃。

　　“刚刚怎么回事？”

　　“老祖的苍龙搏杀术，居然被轻易破解了。”

　　“此人好强的实力。”

　　……

　　丁家众强者们也是目露忌惮之色，他们对自家老祖的实力，可是非常的清楚。

　　“如果只有这点实力的话。”

　　“那就……”

　　说到这里，赵凡顿了顿，继续道：“结束吧。”

　　话音刚落，赵凡以指为剑，对准丁家老祖隔空一剑劈出。

　　他的动作幅度很小，但是在这一刻，却让所有人感受到了一股头皮发麻的寒意。

　　轰隆……

　　虚空轻微扭曲，一道金色剑气摧枯拉朽，好似雷霆闪电般，朝着丁家老祖迎面劈去。

　　“不好。”

　　丁家老祖心头剧跳，感受到了强烈的危险气息。

　　“大罗法印。”

　　“苍龙镇天。”

　　丁家老祖连声断喝，身后有仙环张开，不断的加持己身。

　　法印如山，横贯万古虚空。

　　苍龙虚影再现，咆哮日月山河。

　　但任凭丁家老祖手段尽出，可在赵凡的剑气面前，就如同纸糊那般的脆弱。

　　砰，砰……

　　剑气摧枯拉朽，接连粉碎丁家老祖的手段，而后更是余势不减般，朝着后者迎面劈去。

　　关键时候，丁家老祖身上，有着炙盛符文冲霄而起，化为一道坚不可摧的防御，及时挡住了扫来的剑气。

　　这是极品仙符！

　　整个丁家一共就三枚，可以在关键时候，挡住致命的一击。

　　但即便是这样，那可怕的剑气余波，依旧将丁家老祖震得踉跄后退，有鲜血溅射，滚烫沉重，融化山川地面。

　　在所有人的瞩目下，赵凡朝前迈步。

　　他身材颀长，举手投足间，有着深不可测的气势在扩散，好似汪洋巨浪般逼向丁家老祖。

　　丁家老祖脸色苍白，披头散发不断后退，终于意识到自身和赵凡的差距。

　　“曲义，你再不出手，老夫就要陨落了。”

　　“这小子简直强到离谱。”

　　眼看形势危险，丁家老祖怒吼咆哮。

　　“万万没有想到，区区浩然剑宫竟然诞生了这等人物。”

　　“难怪当初的伏龙观会因此陨灭。”

　　随着丁家老祖话音刚落，一尊炙热璀璨的人影凭空出现。

　　他周身隐没在光团之间，好似高高在上的神祇，那若隐若无间弥漫而出的气息，比起丁家老祖要强横上一大截。

　　这人不是别人，正是天策府的最强者，府主曲义！

　　“府主大人！”

　　“太好了，有他亲自现身，定然可以打败对面那尊剑宫的强者。”

　　……

　　看到自家府主出现，天策府的强者们都是面露狂热之色。

　　天策府主曲义是青州的传奇人物，早在四五百年前，就已经迈入罗天上仙境界，就连当初的伏龙观主在他的面前，都是手下败将而已。

　　“天策府主现身，这下子就是两大罗天上仙了。”

　　林岳面色一凛，望着赵凡的眼神，有着一丝担忧。

　　虽然他坚信赵凡的强大，但是面对两尊上仙强者，依旧是有着一丝忧虑。

　　旁边，王雨也是眨着大眼睛，俏脸上出现了紧张之色，暗自为赵凡担心起来。

　　关山等剑宫强者们，也是顿时觉得有些不安，紧张的盯着前方的局势。

　　“如果本座没有猜错的话，你就是当初浩然剑宫所谓祖师预言者的赵凡？”

　　“这才仅仅多少年，你竟然成长到了这个程度。”

　　天策府主魁梧的躯体，散发着璀璨夺目的光华，好似高高在上的神祇，似乎看穿了赵凡的来历。

　　天策府有着属于自身的情报机构，这些年以来，也是摸清了剑宫部分的虚实。

　　再加上之前赵凡曾经出手击败过血煞堂主等人，所以被认出其来历也很正常。

　　“赵凡？”

　　“那不就是剑宫以前打败血煞堂主的年轻强者吗？”

　　“原来他就是赵凡！”

　　“天啊，这才短短多少年，这赵凡就成长为了罗天上仙境界，简直是怪物吧。”

　　……

　　天策府主不大的话音，却让远处关注这里的各方仙人们一阵轰动。

　　“天策府主，你现身只是为了说这些废话吗？”

　　赵凡闻言，慢条斯理的问道。

　　“当然不是。”

　　“我们天策府和丁家联手，本来只是对伏龙观的宝库感兴趣，但是现在却对你更加感兴趣。”

　　“你的身上，似乎隐藏着不小的秘密，否则怎么可能如此快速提升到这般层次。”

　　“只要得到你的秘密，或许本座可以再进一步，成为无可争议的青州最强仙人。”

　　天策府主野心满满，看向赵凡的眼神，就像是在看着心仪的猎物般。

　　“得到我身上的秘密？”

　　赵凡嗤笑一声，说道：“你可以试试。”

　　随着话音刚落，赵凡眼神陡然变得凌厉，旋即五指紧握成拳，有龙象虚影升腾而起，直接对准天策府主和丁家老祖霸道轰去。

　　“丁老怪，一起拿下他。”

　　天策府主冷哼，旋即强势出手。

　　旁边，丁家老祖自然知道这个时候不能退却，也是没有丝毫迟疑，直接动用了自身最强的手段。天籁小说网

　　两大罗天上仙联手，那爆发而出的能量波动，简直要席卷大半个青州。

　　赵凡怡然不惧，龙象之力沸腾，以肉身体术打向二人。

　　虚空爆炸，三道人影快到极致，瞬间就碰撞在一起。

　　那肆虐而出的波动，好似狂风骤浪般可怕，附近无论是剑宫还是天策府和丁家强者们，都是纷纷第一时间后退，避免被三大强者交手的余波波及到。

　　赵凡肌体强健，血肉之间龙象之力沸腾，他有心检验自身战力，以肉身经文硬撼两大上仙。

　　赵凡拳头霸道，好似仙金浇筑而成，每一击落下雷霆万钧，简直势不可挡。

　　丁家老祖咳血，被震得倒退连连。

　　但天策府主实力极强，抬手之间有秩序神链洞穿虚空，无数道则能量凝聚成战矛，朝着赵凡密密麻麻铺天盖地打来。

　　二人剧烈的碰撞，除了肉身的较量之外，还有各自意境之力的抗衡。

　　虽然以一敌二，但赵凡非但没有落入下风，反而是越战越勇。

　　这惊人的一幕，让所有人都是头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第343章 以一敌二免费阅读。https://xs.23sk.com 