    在韩严法的监督下，一切都进行的有条不紊，没有出半点差错。

    令牌的更换，身份信息的登记，神魂印记的采集，道场的分配......不到半柱香的时间，十二个人就换上了太玄门的弟子服饰。

    “还是总宗的办事效率高！”

    “的确是干净利落。想当初，我入内门之时，执事师兄审核我的出身来历就花了半年。我好不容易等到审核通过的通知，结果，执事师兄又告诉我，那年晋升内门的名额已经满了，让我明年再申请。我走投无路，只好去求李娟师姐，求她帮我打点关系。好一番折腾，我才入了内门。”

    “谁说不是呢！我比你也好不到哪里去。你们都知道，我是孤儿，自幼就在宗门长大。可是，执事师兄非说我来历不明，不能够入内门。”

    “总宗的师兄不但办事效率高，人也很和蔼，没有一点架子。”

    “我也是这么想的。”

    天州弟子对执事弟子赞不绝口，不停地夸奖他们，只差说要送锦旗了。

    韩严法闻言，瘪了瘪嘴，颇为无语。

    他可记得很清楚，他入内门时，给他办理手续的那个师兄直接递给他一沓老厚的资料，让他确认后找相关负责人签名。

    这些资料，包括司民册的户籍证明、合法出生证明、入门证明、外门弟子证明、从未触犯门规证明、未被夺舍证明、.......杂七杂八的东西。

    有一些证明，连执事弟子自己都不知道找谁签名。

    韩严法没有办法，多番辗转，终于找到了一个同乡——神丹堂弟子丁冠才。在丁冠才的帮助下，他才把那一大堆乱七八糟的证明给开完了。

    这一次，之所以会这么顺利，是因为有他。

    他带着掌教的法旨，执事弟子不敢不变通。

    没有他的带领，天州的这些弟子要入门，恐怕要再回一趟天州，把证明开完再来了。

    “恭喜各位，从此刻开始，你们就正式成为太玄门的弟子了！”

    韩严法转过身，对着众人抱拳祝贺。

    之前，他们只是名义上的太玄门弟子，没有上宗门名册，更没有在宗门留下神魂印记。说得难听点，就是临时工。

    现在，他们就算转正了，真正成为太玄门弟子，以后他们收了徒弟或者生儿育女，他们的徒弟子女都能得到门派的庇护。

    办完所有的手续，有了正式的身份，天州众人不再像之前那样紧张，脸上挂满了轻松的笑意。

    “大师兄是掌管门中门规，我等初来乍到，请大师兄多多提点。”

    宋眠想起了那些弟子躲着韩严法的情景，心中有些打鼓。

    韩严法点了点头，严肃的道：“诸位放心，本门的门规并不多，只有三千条。稍后，我自会让执法堂弟子把门规和我执法堂编写的一些典籍送到诸位的道场。只要诸位用心研读，必有所得。”

    “三千条！！？”

    天州弟子面面相觑，被这个数字给吓到了。

    韩严法但笑不语，他不过吓他们一吓。

    太玄门的门规分为上中下三部，上部是针对太玄门所有子民的，中部是为太玄门下辖宗门制订的，只有下部，适用于本门弟子的。

    除非是要加入执法堂，参加执法弟子考核，否则是不用通读上中下三部的。

    他不待众人提出疑问，便拱了拱手道：“我离宗已经四个月，执法堂一定积压了不少的事务，就先回执法堂了。”

    韩严法只有一人，天州一行却有十二人，不可能一一送他们到各自的道场。剩下的，就交给执事堂的弟子，料想他们也不敢怠慢。

    众人只得拱手还礼，算是作别了。

    韩严法在天州时，一直记挂着两件事。

    第一，楚天行一党的调查进展。

    这一党，只吃饭不干事，个个都是酒囊饭袋。有他们在执法堂一天，执法堂的运转就会受到影响。

    为首的楚天行，还可能和元天君有勾结。

    不把这件事调查清楚，韩严法始终是如鲠在喉。

    第二，则是慕容雪所遭遇之事。

    吴千和慕容雪等人故意不说，以为可以瞒得住他，可是，执法堂的事情，有什么是他这个大师兄不知道的。

    半年前，慕容雪的家族不知道从何处得到的消息，居然知道了慕容雪的所在，还派人找上太玄门，各种道德绑架，要慕容雪回慕容家。

    以慕容雪的脾气，又怎么可能同意？

    她那一对父母，在她还在腹中就想打掉她，后来，把她生下来，也是为了救她的兄长。

    跟随韩严法二十多年，受到其影响，慕容雪半点玛丽苏的性格都没有。

    她当场发飙，把那个传讯的人打出了太玄门。

    可是，慕容家无耻，他们派来传讯的人更无耻。他们看太玄门是正派，不会胡乱杀人，就屡次三番来寻找慕容雪，在山门外长跪不起，流泪诉说慕容雪父母是如何如何思念女儿，各种恶心的手段都用了，目标直指慕容雪。

    在韩严法离宗前的那个晚上，慕容家又找上门了。

    韩严法之前觉得那是慕容家的家事，就没有插手，等到准备插手时，却没有时间了。

    当韩严法降落在执法堂外时，看到的是这样一副场景：

    广场上，执法弟子排成两列，男弟子以吴千为首，女弟子以慕容雪为首，分立两边，约有三十夺人，单红单黑两兄弟、万重山、杜杀、华平、丛美竹，阮玉玲等赫然在其中，迎接着他的归来。

    “我等恭迎大师兄回宗！”

    看到韩严法出现，众执法弟子脸上的激动之色更甚，只是，战天云和凌波真人陨落，他们不能笑。

    让龙虎堂弟子知道了，会怎么想他们执法堂？

    韩严法看着熟悉的执法堂，看着熟悉的执法弟子，心中也是高兴。

    “众位师弟、师妹多礼了，我们进去再说。”

    他朗声说道。

    跟在韩严法身后，执法堂弟子个个昂首挺胸，雄赳赳气昂昂，神情自豪。

    他们听到了韩严法证道金丹的消息，知道了韩严法是亲传弟子第一人，身为执法堂弟子，他们与有荣焉。

