
见他又是大声嚷嚷，又是当着她的面摔酒杯……

云绾宁双眼微微一眯，危险的神色一闪而过。

“望远侯，我看你是活腻了吧？”

云绾宁冷冷的看了一眼摔碎的酒杯，一双眸子渐渐染上了一层冰冷，“你若想尝尝我毒的味道，本王妃就成全你！”

见她生气，尹子耀脸色微微一变。

仔细一感受，肚子里那火烧火燎的感觉又消失了。

难不成真是他误会了？！

“来人！上毒酒！”

墨晔是个行动派。

一听尹子耀气坏了自家媳妇，他冷哼一声，“既然望远侯主动要求，我明王府自然该全力满足。”

“不是！误会，明王，明王妃，这一切都是误会！”

尹子耀被吓坏了。

他尴尬的站起身解释，“方才，方才是我误会了！”

“这酒没有毒，这酒没有毒。”

他讪笑着。

瞧着云绾宁与墨晔冷冷的盯着他，墨翰羽几人也虎视眈眈……似乎所有人都是大饿狼，只有他一只小绵羊，蜷缩在一旁瑟瑟发抖。

尹子耀吞了吞唾沫。

他紧张极了，“可能是方才我眼花了吧！”

“只是这酒，我瞧着你们都没有喝……”

话音刚落，便见云绾宁拿起方才给他斟酒的酒壶，给她与墨晔一人斟了一杯。

“望远侯既然怀疑这酒有毒，本王妃与我家夫君为了以证清白……”

两人端起酒杯，一饮而尽。

云绾宁将酒杯倒扣，示意尹子耀看仔细，“这酒我和夫君都喝光了，望远侯还有什么好怀疑的吗？”

尹子耀愈发窘迫。

他连忙从婢女手中接过干净的酒杯，给自己斟了一杯酒。

“明王与明王妃百忙之中还要招待我们几人，我居然还怀疑你们的用意，鄙人是以小人之心度君子之腹了！”

尹子耀冲百里长方兄妹示意，“咱们三个，也该给明王与明王妃敬一杯酒。”

“感谢他们盛情款待，也为了赔罪……”

“鄙人？”

墨翰羽纨绔不羁的笑了起来，“本王念书少，鄙人的意思就是卑鄙的小人吗？”

他眼神玩味，“望远侯这是也知道自己是卑鄙小人？”

尹子耀一噎：“不是……”

百里长方慢吞吞的说道，“望远侯，一起敬酒感谢明王与明王妃的盛情款待可以。但是这以酒谢罪，还是望远侯自己来吧。”

“我们等你先赔罪后，再给明王与明王妃敬酒。”

别什么事都扯上他们好吗？！

尹子耀一愣，他这是被他们兄妹俩给抛弃了吗？！

好哇，这兄妹二人居然趁机与他撇清关系，果然绿茶！

他气冲冲的饮了一杯酒，这才冷眼看向百里长方。

兄妹二人这才站起身，三人一起向云绾宁与墨晔敬酒。

放下酒杯，尹子耀轻嗤一声，“长方形，好酒量啊！”

百里长方脸色一变，瞬间被气得脸红脖子粗了，“好你个望远虫！你竟敢辱骂本皇子是长方形？！”

“你名字不就是这样的吗？怪我咯？”

尹子耀话刚出口，也气得咬牙，“好哇，你居然骂我望远虫？！”

这两人当场掐起来了。

云绾宁几人并未阻拦，反而饶有兴致的“看戏”。

这下，尹子耀与这长方形兄妹二人的联盟，也算是瓦解了。

眼瞧着两人要打起来了，墨晔这才慢条斯理的说道，“两位，以和为贵。”

两人余怒未消，恶狠狠的瞪了彼此一眼，这才气鼓鼓的坐下。

刚刚坐下，尹子耀就觉得肚子里又不对头了。

他始终觉得，有什么东西在他肚子里折腾。

突然间，他只觉得菊花一紧，慌忙站起身，“明王，不知贵府的恭……”

“嘭”的一声，正吃得专心的周莺莺被吓得一个哆嗦，捧着肚子说道，“哎呀，我肚子好疼！”

尹子耀哭丧着一张脸。

这不是抢了他的台词吗？！

方才那一声巨响，显然也震撼了云绾宁几人。

几人再没有食欲，皆是一脸震惊的看着尹子耀。

“来人！送望远侯去恭房！”

云绾宁强忍笑意。

尹子耀走不动，走动间仿佛是行走的放屁虫。

于是，两名小厮架着他快速消失在几人视线中。

不过等了许久，也没等来尹子耀。

赵萧然犹豫着，“宁儿，要不派人去瞧瞧吧？这望远侯莫不是掉进恭桶里了？”

顾明也点头，“去瞧瞧吧。”

云绾宁刚要吩咐下人去瞧瞧，便见尹子耀逃也似的奔向他们这边。他边跑边回头，仿佛身后有鬼在追他似的！

除此之外，他一身狼狈！

远远地就闻到一股子难以言喻的味道，朝着这边挥发。

云绾宁皱眉，抢在他冲过来之前，吩咐下人把他拦住了。

“这是怎么了？”

她有些惊愕，“望远侯是当真掉入恭桶了吗？”

“噗嗤”。

百里清清率先笑出声。

尹子耀像是受到了极大的惊吓，被下人拦着手舞足蹈的要冲向他们这边，“有鬼，恭房有鬼！”

“我看你此刻倒像是一只鬼。”

百里长方也忍不住了，笑出了声。

“有鬼？”

云绾宁好笑的看着他，“望远侯这是出现幻觉了吧？是不是身子不适？今晚一再出现幻觉。”

“若是传出去，不是说我们明王府招待不周吗？”

她略一思忖，“夫君，要不咱将望远侯送回驿馆，并上报父皇，看父皇怎么处置此事吧。”

“可。”

墨晔点点头，惜字如金的吐了一个字出来。

于是乎，还没吃上一口热乎饭，就已经被吓得精神失常的尹子耀，就这么被抬回了驿馆。

墨宗然还能怎么处理此事呢？

自然是吩咐太医去“照顾”尹子耀的身子啊！

有了今晚的杀鸡儆猴、敲山震虎，百里长方与百里清清兄妹二人，更加深刻的体会到了云绾宁的手段。

两人恨不得立刻能打包行李滚回北郡。

因为太医对尹子耀的“照顾”，属实让他们“大开眼界”！

太医诊断出，尹子耀这是得了“被害妄想症”。

要治好得“以毒攻毒”，施针让他保持理智与冷静。

只有痛在身上，才能安分守己！

因此接下来的日子，让尹子耀痛不欲生！

本以为一番教训，会让尹子耀打消他对墨悠悠的非分之想，却不想老天爷早已决定的事，注定无法扭转！

抛开此事，很快便到了赵萧然与秦素素的大喜之日……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560110"  chaptername="第784章  “被害妄想症”">加入书签</a>
</div>
