    回家休息了两天何雨涵和韩义先就去了一趟老河湾看望养父母。何雨涵也是让他们知道自己安全回来了好放心。

    杜连桥夫妻看到女儿安全回来了都是喜极而泣，都询问了外孙的情况，知道小旭睿也安然无恙才放心了。

    看望了养父母一家和梁家何雨涵就和韩义先回来了，他们要开始筹备袁启华和崔雨婷大的婚礼了。

    何雨涵母子安全回来了，天气也开始凉爽了，袁启华和崔雨婷的婚事也提上了日程。袁启华的父母不在这边，袁启华婚礼当然就得韩家人多操心了。

    韩义先的工作很多，回来后就开始上班了，好多问题都等着他解决呢。何雨涵主动接下了给袁启华准备婚礼的任务。

    韩义先也觉得这件事交给媳妇最合适，而且他每天下班也会开车跟何雨涵出去给她打掩护弄婚礼需要的东西回来。

    因为之前就一直在准备袁启华婚礼的事宜，很多东西比如新房的家具、生活用品、被褥、衣服什么很多都已经准给好了，现在就是查漏补缺，最后就是准备婚礼需要的食材、糖果等。

    有何雨涵在这些都不用费事，她和韩义先出去几趟就解决了。

    袁启华的婚礼定在十月份，这马上就到了，所以大家都在帮着准备。

    婚礼前几天韩秀琴先请假来了，她也是想帮着儿子准备准备。袁凤山工作实在太忙，只能婚礼前一天再来了。袁启良和袁启文两兄弟也得婚礼前夕才能请假来参加婚礼。

    韩秀琴来了一看大哥一家已经把儿子结婚用的东西都准备齐了，知道大都是何雨涵帮着准备的，一个劲儿感谢何雨涵。

    何雨涵非常喜欢韩秀琴这个大姑，她等于是自己和韩义先的媒人，所以这次大姑来了她得好好招待。

    面对大姑一个劲儿的感谢何雨涵说道：“大姑，都是一家人，您跟我客气什么。您跟大姑父不在启华身边，我们当然得帮着一些了。

    启华的房子就在我们隔壁，以后有什么事大家也能相互有个照应，您和我大姑父不用担心。”

    韩秀琴拉着何雨涵的说道：“你们想的太周到了，我听你妈说了，这些都是你和义先张罗的，主要都是你在操心，谢谢你也是应该的。

    启华结婚了我也能去一块心病，如果启良再结婚了我也就放心了。启文的婚事就不着急了。”

    何雨涵问道：“启良有对象了吗？”

    韩秀琴说道：“别人给启良介绍了一个，现在正接触着呢。”

    温瑾瑜在旁边说道：“那等启华结完婚启良也快了吧？”

    韩秀琴叹了一口气说道：“我看够呛，启良对他现在这个对象一点也不上心，我看就是应付事。当父母的都希望孩子能幸福，我和他爸逼着他相亲、结婚也不知道是对还是错。”

    温瑾瑜说道：“既然你们希望孩子们都幸福，那你们就别勉强启良。如果他遵从你们的意愿娶了一个自己不喜欢的姑娘，那将来他们能幸福吗？这不也违背了你们的初衷了吗？”

    何雨涵也说道：“是啊，大姑，启良有自己的想法，你们别勉强他。结婚并不一定就会幸福，那得是遇到自己喜欢的。不然万一成了一对冤家天天吵架或者相敬如冰还不如不结婚呢。

    也许是启良的缘分还没到呢，他那么优秀的一个人，还愁找不到媳妇吗？”

    韩秀琴听着大家的劝道也觉得有道理，她觉得自从他们非逼着大儿子相亲找个对象后他就没怎么笑过，也不怎么回家了，也许这次真的是他们做错了。

    韩秀琴说道：“等他们爷几个都来了我也跟启良他爸说说这事儿，如果启良不喜欢就算了。”

    温瑾瑜说道：“你这么想这就对了。婚事还得启良自己作主。”

    韩宵看到大妹妹来了当然很高兴，仔细询问了袁家的情况。

    何雨涵晚上做了一顿丰盛的晚饭给大姑接风洗尘。

    袁启华当然知道母亲来了，晚上也不再加班回韩家来见母亲。

    婚礼的一切事情都准备就绪，袁家其他人也在婚礼前夕到了C市。

    袁启文到了大舅家欢腾不已，见到了大表哥和何雨涵有说不完的话。袁启良也是非常高兴。这次大家借着袁启华的婚礼再次相见都非常激动。

    袁启良还把自己现在的处境说给了韩义先和何雨涵，希望他们帮他想想办法。他实在是不喜欢现在的对象，也不想结婚，可是爸妈逼着他，他真的是没办法了。

    何雨涵看着袁启良那愁眉苦脸的样子呵呵直笑。韩义先也是一样。

    袁启良皱眉说道：“你们还笑我呢，我现在已经没办法了。如果我不答应，我爸就要给我调动工作，我可不想离开现在的地方。”

    韩义先笑呵呵地拍着袁启华的肩膀说道：“你大舅妈和雨涵已经把这个问题给你解决了。大姑也是想你能幸福，既然你真的不想结婚，他们也不会再勉强你了。”

    袁启良激动地说道：“真的？你们已经说服我妈了？”

    何雨涵笑道：“大姑也是看你整天没个笑模样，觉得你是真的不喜欢那姑娘，我们一劝道，大姑就决定不再勉强你了，只要你高兴就好。

    其实大姑和姑父他们也是希望你幸福，早日娶妻生子。如果这样让你不幸福，那也不是他们地初衷。”

    袁启良高兴坏了，“谢谢嫂子，也得谢谢大舅妈。唉呀，你们可是我的大恩人啊。”

    韩义先捶了一下袁启良笑骂道：“臭小子，大姑和大姑父也是为你好。”

    袁家人来了韩家更热闹了。很快也迎来了袁启华和崔雨婷的婚礼。

    婚礼准备的很充分，所以整个婚礼很热闹，也很顺利。袁凤山夫妻俩看到终于把二儿媳妇娶回家了也都去了一块心病。

    他们看到袁启华小两口和韩家是邻居也放心不少，这下他们不在身边也不用担心老二两口子了。

    袁家人对崔雨婷这个儿媳妇和崔家人也都非常满意。崔家人在C市，也能照应一下袁启华这个姑爷。

    袁启华终于把自己心仪的姑娘娶回家当然是高兴万分，而且他们以后住在新房和大舅家做邻居实在是太好了，能经常吃到嫂子做的美味了。袁启华感觉以后的日子很让人期盼。