     在贾岩刚才飞出的战舰内，那位舰长，几乎是狂吼而出，他简直是惊喜交加，虽然先前就感觉这会不会是老祖大人的分身，现在一看，果然如此，他当然是高兴了。

    而且贾岩大人还在他的眼前，灭杀了一位恒星级强者，要知道这分身是从自己的战舰里飞出的，这牛都足够他一辈子跟子子孙孙吹下去了。

    “呵呵，你们继续战斗吧，不用管我了。”

    贾岩分身看到周围的战况，又开始变得平静下来，于是自己飞入了遥远的星空中，也不再坐在那艘战舰上了。

    因为他的身份已经暴光，那么就最好别影响他们的战斗力，毕竟他在战舰上，也会对别人的心态造成不好的影响，要是让他们起了错觉，认为自己的战舰能够直接冲入敌人的舰群里，那就不好办了。

    “好了，现在轮到其他方面的分身了。”

    贾岩一直都在用分身帮助战役。

    毕竟如今他已经有直面对方的资本了，那么就肯定是不会再像从前那般的缩手缩脚。

    何况只是分身的话，那么他也不用担心，自己的真身会被一群的星河级，与一名星河中阶强者给围殴至死。

    没错，就算是现在的他，也知道就算有分身的帮助，可被那么多的星河级围攻，还是很有可能性会死亡的。

    特别是那位星河中阶的生物，他到现在为止，都在暗处里没有出动，即便是贾岩表现出了那么可怕的实力，仍是并没有什么着急的感觉，那么就说明，对方对贾岩现在展现出的分身实力，仍并没有那么的担忧。

    只是他肯定会知道，贾岩的真身比起分身要强大许多，导致他也有点畏首畏尾，所以现在并没有直接出战。

    现在比的就是拖的能力，双方都在看，谁的王牌先出手。

    贾岩这边的王牌，就是自己的真身出动，而敌人的王牌，则是看他们的星河中阶什么时候出动。

    谁先出了，就会被对方占到先机，这对大家来说，都不会是那么好的事情。

    “可时间是站在我这边的，因为我的分身那么多，何况每一个，都拥有对付星河级的实力，哪怕对付上多数的星河级，估计也没什么太多的优势，但优势就是优势，何况我死一个两个分身，又不影响什么。”

    贾岩根本不担心分身的死伤，这就是他最大的倚仗，甚至他如别的星河级所料那样，对分身死亡的事件，会有一定真身的反噬效果，都并没对方想的那么严重。

     估计敌人也隐隐发现了贾岩似乎不怕分身死亡的情况，所以即便战争打得又开始火热，可敌人居然慢慢的连星河级都不出没了。

    对方应该是准备好，在哪个时候对贾岩展开一场全面的大战，也就是终级战役，到时将会有所有的星河级出现，对付贾岩。

    可贾岩对此也是没办法，敌人总不可能真的那么笨，被自己的分身一个个抓着同归于尽吧。

    于是贾岩也在等着，他要赢得漂亮，给虫族女王看，那么就不能怂，而是要正面赢下这些战役。

    这位分身渐渐进入次空间，然后通过管道，又进入了其他的战舰内，担任一名外援般的强者。

    而在猎户臂舰队中，开始流行见到半恒星级的生物，就毕恭毕敬了，特别是有点来历不明的那种，每个人都被他人看着，好像怪怪的，似乎谁都是巨蚊老祖的分身似的。

    这就令得一段时间内，猎户臂内的半恒星级强者，都变得比起恒星级都要受到尊重的感觉，甚至有些半恒星级生物都在打趣，要是一直这样，他就算有机会晋升到恒星级，估计都得考虑一下了。

    当然了，那只是戏言，实际上猎户臂内的半恒星级，数量也不是太多，被贾岩用分身占据了上百个位置后，剩下的也就不到几百个的样子，这就导致许多普通战舰内判断贾岩的分身太简单了，毕竟一般的半恒星级，只要上网一搜，都会有以前的蛛丝马迹，也就是过往的事迹，可贾岩的半恒星级分身，却就什么都没有，明眼人一看，就知道那是贾岩的分身了。

    当然了，即便知道也没什么，总不可能到处都是敌人的探子吧？何况就算知道贾岩一具两具分身在哪，也没有什么办法对付，于大局影响不大。

    “大人，敌人一直在往后龟缩，然后在我们猎户臂外围的几个方面点，进行慢慢的汇聚，我怀疑，对方应该是想在那里，跟我们猎户臂打一场大会战了，甚至可能会是最后的决战。”

    某天，贾岩收到了萝珑丝传来的情报。

    他在次空间内，一直都是被这些情报与各式各样的消息给充满，实际最近的修炼都停滞了下来。

    当然了，打赢这场战争，不仅仅是解救猎户臂那么简单，贾岩到时能够以大胜之威，去到这些失败的星域，要求他们赔偿大量的资源等，到时贾岩的一切修炼损失，估计都能十倍以上甚至百倍以上的要回来。

    更有可能还远远不止。

     不然他也不会如此热情。

    从古至今，从原始的生命，一直到星际的生物们，战争都是最最容易得到回报的事情，所以所有人不管是文明先进的，或者落后的，最后都逃不下这些。

    “我知道了，你们慢慢搜集那里的情报，然后等到我出手的时候，我会出手的。”

    贾岩看了看情报，然后有点郁闷。

    因为敌人是包围状围着猎户臂的，所以他们就算是往后撤，也不会全部撤到一起，而是变成了几个在猎户臂外的小点，现在这些小点，就是萝珑丝他们怀疑，敌人准备与猎户臂展开决战的地方。

    可这所谓的决战之地，有好几个，估计敌人也是看出了，贾岩就算有实力，可也分身乏术。

    “不行，就算我们这边的星河级少，可就算用分身去堆，都要堆到每一个方面有大量的分身帮助战斗。”

    贾岩做出了决定，将每一处的分身，都达到最强状态，当然了，因为分散后，分身的凝聚实力也就弱了。

    “敌人现在有几个选择，用排除法一看，就知道哪种是最正确的了。”

    “首先，他们应该不会是再像从前一样，几个星河级为一组，在星空中分散开的对付我的分身。”

    先前就试过一次的东西，敌人想必也不会那么无聊，一直来找分身打，那脸很疼的。

    “其次，这次他们也应该不会选择，从四面八方给我们猎户臂压力。”

    这也很好理解，双方的战斗力，如今开始了扭转，那么他们再自大无比的从几个地方一起打猎户臂，那就是自讨没趣。

    所以想了一会儿后，贾岩就分析出，敌人会作的正确决定。

    “那么他们这回，应该是会集中所有的星河级，在这些战斗的地点里，对我进行一次最大规模的攻击。”

    贾岩就像是在猜，敌人会出现在哪个地方，而且敌人也会猜，贾岩会亲身到达哪个战斗地点。

    几个主战场上，除了普通舰队实力都很强外，最大区别就是星河级是不是在那里。贾岩如果猜中了，那么就与这几个主战场之一的星河级汇集之地，进行正面的最后总决战。

    而猜错了，那就会面临贾岩轻易帮助舰队，毁灭敌人一支超大主力舰队，可敌人十几个星河级强者，也会把某方面的猎户臂舰队，给全员毁灭，就像是换伤。

    “我不想出现以伤换伤的结果，毕竟我们猎户臂那些舰队的士兵们，性命都是保贵的，而且他们还是参加过这次大战的强者，未来说不定里面就会出现一些半恒星级甚至是恒星级存在，如果一个运气好，连坐镇级的星河级都有可能出现，当然这个可能性估计太小，总之我不能让猎户臂刚刚出现的强者体系，就遭到这样大的打击，那么，我该怎么办？”

    贾岩最想的，就是与敌人的星河级碰上面，如果碰上的话，大不了就是一场好打。

    实际上他的实力，自己是知道的，即便如今还不太懂星河中阶到底强到何等程度，可就算敌人有十个帮手，但贾岩却还有自己的次空间天赋，打不过就跑嘛，是他常用的战术，放风筝战术也是非常好用的，到时打起来，他总觉得自己应该不会输。

    所以正面碰上是最好的。

    问题是如何碰上！

    “贾岩，你是在困惑不知道敌人主力在哪里的问题吗？”

    “是的。”

    远在星空深处，荒芜星球上，居然出现了一个城堡，而且这城堡里乍一看，竟是许多的生物生气。

    可实际上，不管是这些普通的生物，还是坐镇在城堡里的两大超级强者，全都不是正常的生命，仆人一般的生物是制造出来的不说，连两大超级强者本身，都是分身而已。

    此时虫族女王，那位看起来就像是地球超级美女的分身，发现了贾岩分身的凝重。

    她点出的问题，贾岩并没有丝毫否认，直接点头了。

    他其实就是在为四考对方所在的汇集点在哪里，而头痛着。

    “其实这个问题你不用担心，因为敌人是肯定会告诉你的，毕竟你虽然担心自己的舰队，但敌人也绝对不想让自己的舰队遭到更多损失。”

    虫族女王一指点，让贾珑豁然开朗。

    他一下子就想明白了，虫族女王说的没错，因为敌人既然设了这么个局，肯定是也有把握战贾岩的真身的，所以他们也不愿意出现，自己这边灭杀了一群弱者的猎户臂舰队，贾岩本人也猜错，跑到其他的点，灭杀掉他们一个重要的舰队与强者。

    至少从培养成本来说，猎户臂内的弱者舰队，培养的成本更小多了，他们能够与联军舰队战斗，其一是数量多，其二则是他们有联手绝招，撇开这两点，他们的实力太弱太弱，培养的本钱根本比不上自家那些精锐。

    “谢谢女王陛下了，看来我只要慢慢等，他们自己都会把自己的所在方位，暴，露给我。”

     贾岩连忙对虫族女王道了声谢。

    自这天后，贾岩就不急这些问题了，等到敌人自己也决定了方位后，就会对贾岩泄漏出他们的所在，当然了，不会明目张胆的说出来，会以情报泄漏之类的方式透漏。

    果不其然，当贾岩又等了半个月后，双方的大致战势，已经完全到位，就差不用多久的进军，便能在几个点上，同时展开会战时……

    情报来了。

    “大人，您说的没错，对方居然真的出现了情报，说是某个舰支上的俘虏，说出星河级就在西北角那个舰队聚集点。”

    萝珑丝又来了情报。

    “呵呵，果然来了么。”

    贾岩接到了这则情报后，就蚊子面色一阵的古怪。

    似乎在思考了许久之后，他在地图上，那西北角的方向，画了一个巨大的圆圈。

    接着，巨蚊真身，就那么的轰然而动，从一直没有怎么动弹过的某个神秘空间处，往猎户臂西北角而去。

    “等了这么久，真身就要可以正式开战了，呵呵，想必你们也等的急了吧，这些入侵者们。”

    贾岩笑了笑，巨蚊真身仿佛一条次空间内的黑色恐怖怪物，穿梭之间速度极快。

    而与此同时，敌人方面，也第一时间开始了不同的调整。

    “距离全面开战，只剩下不多时间，现在双方都没有其他时间进行调整了，这也是我们到现在，才透露出我们所在方位的真实原因，双方都没有办法搞小动作，那么就只能是用本体的战斗力，进行正面的对决。”

    “大人说的没错，不过我们这边是十几个星河级，他只是一个罢了，哈哈，胜利一定是属于我们的。”

    “你高兴什么，你忘了他还有那么多分身么？虽然因为此事，这些分身被我们分散开了，但结果就是，如果我们这里输了，到时所有方面的舰队大军，都将被他的分身直接肆虐，那可是非常重大的损失了，到时就算你我没死，也绝对没脸回到星域了。”

    “什么叫万一我们输了？我们这么多星河级，还有大人在，难道还会输？你想多了吧。”