    众人噌的一下都站了起来。

    银狐挠头，“不是说昨天才刚刚有一次中规模兽潮？按理来说，三五天一次中规模，今天是最不可能有的。”

    黑淡淡道，“最近小灵山出现了很多诡异的变化，兽潮出现次数更加频繁、数量更多，也在情理之中。”

    白星河严肃道，“我们赶紧去最近的东城墙支援。”

    众人点头，立刻把还没吃完的食物和水放进储物格，推门走出房间。

    他们走出房间的时候，看到不少房间里都冲出了惊慌失措的武者们。

    有的裤子都没穿好就冲了出来。

    有的满嘴满手都是红通通的辣油，张嘴就是一股火锅味儿。

    有的睡眼蓬松骑着扫把穿着睡衣大喊“建功立业就在此时”就朝东城墙冲去。

    这些武者大多都来自民间，没有经过专业训练。

    与之形成鲜明对比的是另一片住所之中，那些建设司的干员。

    听到警报声，每一个人都在十几秒内迅速穿戴装备，整齐划一地冲出房间，迅速组成队伍，直奔东城墙而去。

    途中，一干民间武者也十分自觉地给他们让出了道路。

    林玄六人跟在这些建设司干员后面，很快便登上了东城墙。

    站在东城墙城头，林玄向下望去，视线所及，尽是幽幽绿点。

    仔细一看，那哪是什么绿点，分明是一双双眼睛！

    眼睛之下，鼻子、嘴巴，跟人类几乎没多少区别。

    稀疏星光之下，林玄这才发现，它们的形体非常虚幻，仿佛漂浮在空中。

    当然，除了这些人形态鬼魂之外，也有许多野兽形态的鬼魂。

    只不过很怪异的是，这些鬼魂从四面八方聚集过来，把三号聚集地团团围住，却迟迟没有进攻，好像在等待什么。

    站在城头的武者们，心中本能地都有些发毛，被这么多空洞阴森的眼神注视着，任凭是谁都有点畏惧。

    他们总感觉有什么坏事要发生。

    “鬼魂？”林玄一怔。

    他没想到攻城的居然是这种魔物。

    叶雨秋就站在他身边，看到他有些始料不及，便解释道，“对，这些魔物就是鬼魂，算是小灵山的特色了。”

    黑也随口道，“鬼魂在白天不会出现，只会藏匿在幽深的地下和没有日光的荒废建筑中，但每到夜晚它们就会聚集起来攻击人类聚集地。”

    林玄微微皱眉。

    以前遇到的魔物起码都是有实体的，这还是他第一次遇到连身体也没有的魔物。

    而且，这数量也太多了吧？

    放眼望去至少有两万出头。

    远处似乎还有更多的幽幽绿点聚集过来。

    这还只是中规模？

    那大规模该有多恐怖？

    林玄突然在这一瞬间感受到了建设司承担的巨大压力。

    以前他只觉得建设司人多势众，家大业大，靠在建设司这颗大树底下一定很好乘凉。

    这还是只是一个小灵山秘境。

    溺淹城的战况至少比小灵山更惨烈十几倍，那里涌现的魔物只会比小灵山的更恐怖。

    否则，建设司不可能拼了命地将干员往溺淹城调动，无论如何也要堵住溺淹城时刻涌出的魔物。

    除了小灵山、溺淹城这等秘境之外，还要时时刻刻提防其余组织的觊觎。

    时不时就得敲打某些爪子伸过界的组织，否则他们一定会得寸进尺。

    负责东城墙的建设司主管大声厉喝，“大家现在有远程技能的，可以直接进行攻击，能杀多少杀多少！”

    武者们闻言立刻动手。

    各式各样、颜色各异的技能朝着城下飞去。

    但任凭他们如何攻击，鬼魂依然一动不动。

    就这么第一波攻击之下，足有几百只鬼魂被集火秒杀。

    但后续的鬼魂很快填补了它们的空缺。

    从城头看起来，就跟刚才那波技能没有释放过一样。

    一些刚刚来到小灵山秘境不久的武者，顿时露出惊惧之色，嘴里喃喃“这特么怎么打”。

    建设司主管大喊，“大家不要惊慌，鬼魂数量很多，但我们依托城墙完全可以将他们拒于聚集地之外！”

    “此外，由于是突发中规模兽潮，我们的雷电塔还需要时间来积累能量，请大家为雷电塔充能争取时间！”

    林玄顺着他的视线望向东城墙城头那三架三米多高的石塔。

    “雷电塔？”

    林玄扔了个高级观察术过去，居然还看到了装备信息。

    ————

    名称：雷电塔

    等级：七阶三级

    品质：蓝色罕见

    效果1：消耗1%能量，发射杀伤直径3米的闪电链，造成120%雷电伤害。

    效果2：消耗5%能量，发射杀伤直径10米的超强闪电链，造成300%雷电伤害并对直径50米范围内造成5秒致盲。

    效果3：待机状态消耗10点能量/小时，战斗状态消耗100点能量/小时，可投入燃料加速充能。煤炭、石油、天然气等与能量换算关系如下，点击查看更多。

    说明：塔防大师万游隙出品，童叟无欺，物美价廉。

    ————

    林玄微微惊讶。

    居然是建设司的一位总长制作的，怪不得这么猛。

    叶雨秋严肃道，“雷电塔耗能太多，小规模兽潮时不会启动，三号聚集地负责人估计也没想到，今天应该是小规模兽潮的，居然变成了中规模，所以需要临时充能。”

    说完，叶雨秋忽然盯着远方，低声道。

    “大的要来了。”

    林玄也望了过去，忽然发现两个格外明亮的光点由远及近迅速变大。

    最后，在靠近城墙三百米外停下不动。

    那对幽幽绿点足有水桶大小。

    这时一道月光穿过云层洒在那道身影上，林玄才得以看到它的全貌。

    一个七米多高的丑陋鬼魂。

    说它丑陋，是因为林玄根本找不到词汇来描绘这只鬼魂。

    它根本就不是任何一个种类。

    不是人形态，也不是飞禽，更不是走兽。

    它的脑袋是一个狼头。

    它的身躯却是人身，胸口还长着一张人脸，嘴里却吐出蛇信。

    它的四只手，上面两只是人手，下面两只却是狼爪。

    还有它的尾巴，那根本不能称之为尾巴，而是巨蟒的上半截。

    仿佛是将巨狼、人、巨蟒形态的鬼魂的相关部分劈了下来，缝合在了一起。

    银狐看得心中一阵恶寒，“这是自然能形成的鬼魂？！”

    黑耸了耸肩，“之前我在小灵山历练时，每一次也都是这种鬼魂充当首领，率领其余鬼魂进攻。”

    “它们都是秘境王者，它们来了，就代表着鬼魂已经准备完毕，要大举进攻了。”

    果不其然。

    这只缝合怪鬼魂出现之后，一直站在原地不动、神色麻木的鬼魂立刻像是收到了信号，瞬间狰狞，朝着城头冲来。

    由于它们是鬼魂，所以根本不需要攀登城墙，只需要调动魔力，就可以直接朝着城头飞过来。

    战斗瞬间爆发！

    由于这些鬼魂的物理抗性极高，所以武者们不得不使用魔法、元素技能来进行攻击。

    这让那些纯物理伤害的武者叫苦不迭。

    林玄一心二用，本体掏出大盾时刻救场，分身则交替使用炎爆术和火球术。

    他身边不远处就是银狐。

    银狐此刻展现出了一位元素法师的实力。

    虽然他为了潜伏在萌芽，耽误了很多时间，虽然他好几次晋升都不是完美晋升只能迁就，但这个紫色珍贵职业“元素法师”已经弥补了很多。

    银狐此刻随手就丢出了四个技能，火焰、冰霜、雷电、毒素都有。

    四种元素法术都对鬼魂造成了有效杀伤。

    短短时间，银狐面前一片半径五米的扇形区域便被清理了出来。

    任何进入这片区域的鬼魂都会被第一时间干掉。

    周围的武者们一阵惊奇。

    这人牛啊！

    四个类型的元素法术都会？是个高手！

    那些法师职业者就更羡慕了。

    同为法师，他们更明白同时学习四种类型的法术有多费劲。

    就连东城墙负责人，那位七阶九级的建设司干员也朝这边看了一眼，夸赞道，“那位武者很不错，大家多向他学习。”

    银狐哈哈一笑，“过奖过奖。”

    感受着四面八方投来的眼神，他很是自得。

    “哎哎哎，尾巴收一收，都快翘上天了。”黑嗤笑一声。

    银狐冷笑，质问道，“你能杀这么多？你比得过我？咱们建设司干员可是拿战功说话的！没有战功，你在我面前硬气得起来吗？！”

    黑一阵咬牙。

    银狐看到这一幕更是窃喜。

    平时被黑毒舌惯了，现在能反怼回去，他心里可高兴坏了。

    黑冷笑，“你也别高兴得太早，等炎爆出手，那些羡慕的眼神就不是看着你了。”

    银狐似乎早有预料，此刻嘿嘿一笑，“我只是火焰法术比不过他而已，但我在雷电、冰霜、毒素三方面都有造诣，整体不比他弱。”

    随后他又轻咳一声，低声道，“而且你忘了？老师提醒我们，不要用之前那些招牌技能，会暴露的，炎爆当然也不能经常用炎爆术。”

    炎爆的招牌法术就是炎爆术，虽说很多法师职业者都有这个技能，但若是经常使用，又有这种程度的杀伤威力，很可能被藏在暗处的间谍给辨认出来。

    黑微微变色。

    银狐说的是事实，要是不能用炎爆术，炎爆恐怕还真不能占据多少优势。

    可恶，被他装到了。

    难不成这东城墙的风头就要被银狐给抢去了？

    黑随手将一只冲上城头的鬼魂砍翻出去几米远，凑近炎爆，低声问道，“帮个忙？”

    林玄一愣，这时候黑要他帮什么忙？

    他立刻通过分身问道，“什么忙？”

    黑冷哼，“你看看，银狐那家伙得意得很，要是真有根狐狸尾巴，这时候早就翘上天了，你露两手，好好打压他！”

    说完，他有些迟疑地问道，“炎爆术不能用，你其他类型的法术怎么样？能不能压他一头？”

    林玄哑然失笑，原来就是这？

    银狐和黑这一对朋友，还真是走到哪怼到哪。

    他立刻让炎爆露出为难之色，但还是点点头，“好吧，不过我其他类型的法术就要比火焰法术弱一点点了。”

