    正乾三十二年四月廿八，天圣大帝率五万余教众，从启州往京城进发。

    彼时，越州战场陷入胶着，越王和朝廷军打得不可开交。

    朝堂还在为是否增派兵力吵得天昏地暗。

    范太傅沉默地看着如此乱象，心中愈发沉重。

    政庞土裂，晦盲否塞，盗贼蜂起，匝地烟尘。

    这就是如今的大盛。

    可悲！可叹！

    五月初一，天圣大帝率领五万教众，抵达京城外五十里地，就地扎营。

    急报传至皇宫，皇帝差点从椅子上摔下来。

    他连忙召集群臣，商讨对策。

    曹炎道：“禀陛下，如今京畿驻军和城内驻军共约四万人，京城城墙坚不可摧，天圣邪教不过一群乌合之众，如何能攻破城防？”

    皇帝稍稍放下心，问：“谁愿领兵驱逐邪教，保卫京城？”

    面对来势汹汹的天圣教，朝廷必须推出一个将领，整合所有兵力，共抗敌军。

    否则京畿驻军一个想法，城内守军一个计划，那还怎么打？

    曹炎回道：“陛下，臣以为，宁恩侯忠肝义胆、经验丰富，定能领兵击退天圣邪教！”

    谢信出列：“陛下，老臣近日精神不济，恐不能担此重任。”

    他不是故意推诿，他是真的觉得自己老了，承担不了这么重要的职责。

    “宁恩侯，难道你要弃京城安危于不顾？”曹炎质问。

    谢信道：“兵部人才济济，曹尚书正值壮年，曾经也上过战场，这段时日在对敌作战诸事上侃侃而谈，颇有心得，我看你就挺合适，陛下，不如给曹尚书一次展示自己的机会！”

    曹炎：“……”

    皇帝也觉得可行，遂点名曹炎担任此次抗敌的最高统帅。

    曹炎只能接受。

    散朝后，谢信面无表情走向宫门。

    “宁恩侯请留步。”

    身后传来一道熟悉的声音。

    谢信止步转身，拱手道：“范公。”

    两人边走边聊。

    范太傅说：“侯爷为何不愿领兵守卫京城？”

    谢信叹息道：“就连范公也觉得我懦弱退缩吗？”

    “非也，”范太傅面色沉重，“只是曹炎并无领兵之能，只怕……”

    更何况，曹炎倘若有异心，那岂非整个京城都将被毁？

    谢信道：“非我不愿领兵，实在是我老了，没办法打仗了。”

    “侯爷保重身体。”

    “多谢范公。”

    京城局势陡然变得紧张起来，朝廷接连发出数道军令，行军动众，为守卫京城做准备。

    楼秩稳坐皇子府，嘴角噙着笑意。

    “真是天助我也，竟让曹炎领兵。”

    门客道：“有曹尚书在，咱们的胜算更大了。”

    楼秩闭目感受着风雨欲来的暗潮涌动，伸出一只手，缓缓握成拳头。

    仿佛那至高无上的皇位就在眼前。

    他已触手可及。

    “武卫司和禁卫军都打点好了？”

    “殿下，里面都安插了咱们的人，等天圣教攻城，咱们就开始行动。”

    楼秩陡然睁眼，双眸厉色闪过。

    “传信给史明，让他明日攻城！”

    “是！”

    史明是天圣大帝的名字，这个名字只有少数人知道，天圣教内除心腹将领，基本无人知晓。

    他今年才三十四岁，小时候读过书，认得一些字。

    营帐内，史明捏着楼秩传来的字条，眯眼瞧着上面几个字，意味不明地哼笑一声。

    他身旁坐着十数位仙君和星君，见状不由问：“圣帝，那边说什么了？”

    史明道：“要咱们今晚动手。”

    “圣帝，那咱们现在就下去准备！”

    史明点点头：“都打起精神来！”

    璇玑星君回到自己营帐，召集手下交待今晚攻城之事。

    大家都摩拳擦掌，兴奋异常。

    那可是京城啊，多少人一辈子都没见过京城！

    听说京城里面都是用金银玉石砌成的，听说京城里的小娘子们都是天上下凡的仙女，听说京城就是人间的天堂……

    孙信将众人神色看在眼里，便憨笑着问：“星君，那咱们要是攻进去了，是不是就能拿到好多钱，睡到好多漂亮的小娘子？嘿嘿嘿。”

    璇玑星君瞥他一眼：“瞧你那没出息的样儿。”

    “俺记得俺老家以前有叛军进城，他们就是这么做的，抢钱的抢钱，抢女人的抢女人，反正抢完了他们也就走了，以后怎么样跟他们也没关系。”

    孙信不动声色观察璇玑星君的神情，继续引导道：“咱们不也一样嘛，反正京城以后怎么样跟咱们又没关系，该抢的抢，该杀的杀……”

    “行了！”璇玑星君突然烦躁起来，打断他的话，“你们都在这等着，本星君去去就回。”

    他面色微沉来到主帐，见史明后立刻问：“圣帝，属下有几句话想问问您。”

    他是史明的心腹，很清楚史明的心思。

    史明客气道：“坐下说。”

    “圣帝，今晚攻城，您有什么打算？”

    史明不解：“你什么意思？”

    璇玑星君说道：“圣帝啊，咱要是想那什么，就不能向正乾帝看齐啊。”

    “说清楚点。”

    “正乾帝能有今天，不就是因为他不管百姓死活吗？咱们可不能学他，要不然老百姓肯定恨咱们。”

    他话说得粗糙，道理却很明白。

    史明一想到金碧辉煌的宫殿，一想到镶金嵌玉的龙椅，心里面就止不住地激动。

    他想当皇帝！他想成为天下之主！

    但他也清楚，自己名不正言不顺，就算坐在龙椅上，天下人也不会认。

    这就需要收买人心了。

    他赞赏地看向璇玑星君：“你很不错，能想到这一点。这样吧，传令下去，攻入京城后，所有人不得肆意伤害老百姓，要是有违抗军令的，杀无赦！”

    璇玑星君这才放下心，笑着道：“预祝圣帝得偿所愿！”

    史明哈哈大笑：“到时候，大家都能得偿所愿！”

    高官厚禄，美酒佳肴，想要什么有什么！

    璇玑星君心头歘然火热。

    五月初三，弦月如钩。

    京城百姓正在安眠，忽然被震天的喊杀声惊醒。

    史明借着夜色，趁京畿驻军不备，势如破竹，冲破京畿驻军的防线，兵临城下。

    城门守兵急忙上报军情，京城立刻人仰马翻。

    一众官员从床上惊醒，慌忙套上衣裳。

    文官赶往皇宫，武将直奔前线。

    皇宫内灯火通明，所有人心惊胆战，包括楼秩在内。

    他怎么也想不明白，明明自己让史明明日攻城，史明那厮为何要在今夜！

    楼秩本来的计划是，趁史明围城之机，彻底掌控内城局势，借天圣教之威，逼宫夺权。

    然而现在，史明提前了计划！

    虽然提前一晚上，对计划产生不了多大的影响，但楼秩心里还是有些不安。

    殿内，大臣们激烈商讨对策。

    皇帝大半夜被紧急军情吵醒，头痛欲裂，实在听不下去，遂高声吼道：“都给朕闭嘴！”

    殿内瞬间安静下来。

    皇帝目色阴沉：“曹炎人呢？”

    “曹尚书已经在带兵守城了。”

    京城共有九个城门，四个正门，五个侧门，皆有兵力部署。

    但城内守军加一起不过三万人，分摊到九个门，每个门平均下来不过三四千人。

    天圣教会主攻哪个门，谁也不知道。

    那么，兵力该如何分配？主力该驻守哪道城门？

    其他人不知道，统帅曹炎却清楚。

    他带足八千兵力，牢牢守在天枢门前。

    天枢门距离皇城最近。

    他们的计划是，史明佯装主攻天枢门，给皇城造成一定压力。

    天枢门将破，皇帝不可能不调动武卫和禁卫军前来增援。

    这样一来，皇城何其空虚？

    楼秩在武卫和禁卫军中都安插了人手，届时便可入主皇宫，逼迫皇帝下诏退位。

    逼宫造反虽不好听，但比起屈居人下的憋闷，楼秩更愿意选择前者。

    只是，他注定要失望了。

    他在天枢门设再多兵力都没用。

    得益于京城暗线，楼喻很快就知悉京城变故。

    但知道的时候，事情已成定局。

    五月初四，天圣教攻破承宣门。

    五月初五，曹炎战死。

    五月初六，宁恩侯谢信披挂上阵，却不幸落马，双腿皆断，落成残疾。

    五月初七，天圣教攻入皇宫，皇帝自缢于广德殿，三皇子楼秩及数位皇子被杀，唯太子不知所踪。

    五月初八，天圣大帝史明入主皇宫，于广德殿称帝。

    消息传开，天下为之震惊。

    啥情况？

    天圣教怎么就突然打下京城了？天圣大帝史明怎么就突然成皇帝了？

    皇帝死了？皇子们也都死了？太子不见了？

    那现在该怎么办？

    正跟朝廷军打得火热的越王也懵了。

    他在这边殊死搏斗，那边天圣教就攻破京城了？

    楼氏江山都丢了，他还打个屁啊！

    朝廷军也觉得没有打的必要了，皇帝都易主了，龙椅都换人坐了，他们还在这苦哈哈地打什么仗？

    可要是不打了，他们该何去何从？

    朝廷军跟越王打出仇了，留在越州是不可能的。

    这该怎么办呢？

    除了越州，其余州府也渐渐动荡不堪。

    正乾帝已死，江山易主，他们藩王身为宗室，不就有机会了？

    这种情况下，谁先攻破京城，杀掉史明，谁就能当皇帝！

    不过州府的官员就无路可选了。

    要么跟着藩王一起干，要么这个官你别当了。

    朝廷都没了，还当个屁的官！

    各地藩王或者武装势力纷纷喊起口号——

    铲除逆贼，肃清朝野！

    他们打着勤王的旗号试图攻破京城，却在面对京城坚实的城墙后，不得不退却。

    这些盲目的小势力便都缩了回去。

    庆州依旧一片祥和。

    可一些高级将领们心中却不平静。

    新城总衙会议厅，所有人都灼灼看向楼喻，只等世子殿下扬旗振威！

    楼喻被他们逗笑：“心急吃不了热豆腐，咱们庆州跟京城离得远，要是直接派遣大军攻城，后勤很难续得上。”

    “殿下，现在京城被天圣教叛军占据，正是个讨伐的好时机啊！”李树激动发言。

    杨广怀却道：“天圣教如今士气高涨，这个时候攻打京城并非良机。”

    “啊？”李树傻眼了。

    霍延解释道：“天圣教攻破京城，对庆州来说是好事，殿下本意并非一举拿下京城，而是趁机扩张势力。”

    只有皇帝死了，庆州才能借“勤王”名义，大肆扩张领土，发展势力。

    这个时候去打京城根本没有意义。

    先不说京城易守难攻，就算他真的攻下京城，还有越王等人虎视眈眈呢。

    到时候自己元气大伤，又如何能抵抗其余藩王的势力？

    而现在，天圣教坐拥京城，势必会一鼓作气，侵吞京城周边，进而染指整个天下。

    以越王为首的藩王，也会趁机吞并其余州府，招兵买马。

    也就是说，短期内，大家都会泾渭分明，不会兵戈相向。

    这对庆州来说无疑是个好机会。

    楼喻摊开地图道：“目前除了咱们，大盛还有四方势力。天圣教以京城为中心，大肆向周围扩张地盘；越王以越州为基础，同样如此；南方偏远，朝廷一直管控不力，当地族群多自治，可能趁势闹独立；还有最后一个，西北军。”

    他看向霍延。

    霍延会意，开口道：“西北军目前统帅是汤诚，颇有野心。”

    一个野心勃勃的统帅，手握八万大军，如何能没有想法？

    楼喻道：“太子侧妃汤氏与汤诚是亲戚，暗部传来消息，太子很有可能在汤氏的帮助下，伪装混出了城。”

    因为史明闯入东宫后，唯有太子和侧妃汤氏不见了。

    杨广怀道：“殿下的意思是，太子有极大可能通过汤氏的关系，逃往西北？”

    “不错。”楼喻颔首，“当然，这只是我的猜测。”

    但不得不防。

    这也是庆州现在不能轻举妄动的原因。

    就算现在攻下京城，也不过是为他人做了嫁衣。

    太子才是名正言顺的继承人。

    届时“勤王”便也只能是“勤王”了。

    李树问：“殿下，既然天圣教和越王都在扩张，那咱们是不是也应该……”

    “哈哈，你说得没错，”楼喻问，“依你之见，咱们应该先收服谁呢？”

    与庆州接壤的有三州，吉州、宜州、沧州。

    这三州目前来说，楼喻对其都有一定的掌控力。

    再往外一圈，便有江州、湖州、定州、莱州。

    越州在京城南边，与庆州隔了不少州府，暂时还碰不上，不存在争抢地盘这种事。

    西北军就更不必说了。

    李树挠挠头：“湖州？”

    湖州位于沧州西南，与沧州接壤，他们可以从沧州深入湖州，夺取湖州城池。

    湖州没有藩王，便也无皇权利益之争。

    楼喻笑了笑，又问杨广怀：“先生以为呢？”

    “攻取湖州自然可以，不过也可以同时劝归宜州和吉州。”

    “如何劝归？”楼喻问。

    杨广怀回道：“殿下姓楼，实力雄厚，宜州知府为人识趣，吉州知府谨小慎微，只能投靠殿下。”

    而今反贼当道，愿意奉反贼为主的有识之士必定不多。

    他们会自发寻求一个强大的主公投奔。

    皇室血脉是首选。

    毕竟是正统，大家建功立业更喜欢师出有名。

    “杨先生言之有理。”楼喻颔首道，“着周满、何大舟各自率千余人奔赴宜州、吉州府衙，最好和平劝归。”

    “是！”

    会议结束后，庆州便进入备战状态。

    所有人都拧成一股绳儿。

    庆州老百姓知道外头局势紧张，也清楚世子殿下要“勤王”，遂纷纷加班加点，就为了给庆州生产出更多的物资。

    就在周满和何大舟要出发劝归时，楼喻收到了吉州边军来信。

    信是温岐写的，意思很明确：吉州边军上下，皆听君号令！

    边军也是军，他们除了驻守边疆，当然也能参与“勤王”。

    吉州边军有四五万人，目前大盛边关稳定，边军就算只抽调出一万人，那也是帮了楼喻大忙。

    边军都投诚了，吉州知府自然也带着守城驻军一起投诚。

    反正庆王世子是皇室正统，投奔他并不算背叛朝廷。

    吉州彻底成为楼喻的地盘。

    宜州知府洪岩本就是软骨头，能在乱世中抱上一条金大腿，何乐而不为？

    一听庆州这边派兵过来，立刻献城归顺。

    五月十五，庆王世子楼喻发布《讨史明檄》一文，号召天下有识之士一同讨伐反贼史明，匡乱反正，扶正祛邪，重振法纪，整顿朝纲。

    檄文一出，四海为之震荡。

    后沧州知府范玉笙、宜州知府洪岩、吉州知府郎平皆发文应召，入庆王世子麾下，听其号令。

    楼喻之名，终于响彻天下！

    消息传到越州，越王愣了好一会儿，又笑又哭道：“原来咱们楼家也不全是孬种！”

    越王本以为只有自己一个人偷偷招兵买马，没想到这世上还有另一个人有此野心。

    还是一个不及弱冠的少年。

    是个令人钦佩的对手！

    史明称帝后，就开始大肆封赏下属。

    封赏之后，又得解决那些朝廷官员。

    有些官员骨头软，吓一吓就从了。

    有的却是硬骨头，抵死不承认史明登基的合法性。

    其中以太傅范文载和宁恩侯谢信为代表人物。

    范文载一生清正，高风峻节，又怎会向反贼俯首称臣？

    谢信同样宁死不屈。

    史明气得想直接砍了两人了事。

    有人劝慰：“范文载德高望重，门下桃李无数，若是直接砍了，那些文人门生恐怕会群起而攻之。”

    史明的帝位本来就不稳，这么一来，直接激发天下人的不满，得不偿失。

    史明强压怒气：“那谢信呢？他也不能杀？”

    “谢信已是废人，谢策同样是残疾，谢茂不过是个废物，陛下完全不必赶尽杀绝，不如留着他们，向天下人展示您的宽仁厚爱。”

    史明本就心虚，自然想要个好名声，遂同意了。

    至于其他官员，该杀的杀，该劝服的劝服。

    史明第一次当皇帝，当然得享受享受当皇帝的滋味。

    这种大权在握、所有人都阿谀奉承的感觉，让他如在天堂。

    直到庆州檄文传来。

    史明愣住了。

    “庆州？”他问，“庆王世子很厉害吗？”

    璇玑星君现在被封为武威将军，他出列禀道：“回陛下，微臣曾在难民口中听过，说是日子过不下去就去庆州，好像是庆州的难民政策很不错。”

    史明也有所耳闻，但他根本不信：“那些难道不是骗人的？”

    庆州接收难民一事，大家多少都有听说过，可真正相信的又有几人？

    那儿又偏又远，除了真正走投无路的灾民们，谁愿意去？

    是以，很少有人放在心上，只当一个笑话听。

    但是现在，庆州世子胆大包天，竟公然发布讨伐檄文，骂史明和天圣教不过一群反贼，并号召天下有志之士加入讨伐反贼的队伍中。

    这还得了？

    这简直是在戳史明的肺管子！

    史明气急败坏：“这个劳什子世子，赶紧派兵过去把他灭了！”

    “可是陛下，庆州离京城路远，咱们要是派兵过去，京城届时守备空虚，要是其他势力趁虚而入怎么办？”

    “是啊，陛下，咱们现在不能轻举妄动！”

    各方势力都想将史明拉下马，却又彼此互相牵制。

    而史明，同样不能擅动，只能牢牢守住京城，慢慢扩张势力，徐徐图之。

    “那就没有办法了？”史明郁气满目。

    被人骂了不能打回去，实在是憋屈啊！

    而且这位庆王世子乃皇族血脉，要讨伐他确实在情理之中，史明都没有底气骂回去。

    “陛下，您起兵举事，皆因正乾帝倒行逆施、荼毒百姓所致，您此举是为了给天下百姓讨公道，您所作所为皆顺应天理，何来逆贼一说？”

    史明闻言，龙心大悦。

    “那爱卿有没有法子为咱们正名？”

    “若是范文载能为陛下写一篇文章，想必天下人都会消除对陛下的误会。”

    范文载可谓是文人团体中执牛耳的存在，若是他愿意写文章称颂史明，便会有诸多文人追随效仿。

    史明闻言一喜，却又担心：“范文载一直不肯投诚，他又怎么会写文章称赞朕？”

    “他不怕死，难道也不顾范家所有人的性命？”

    史明大喜：“好！”

    范文载被囚禁在范府。

    范家人丁不旺，范文载有一子，生性不爱读书，就喜欢钻研生意经，不顾家里反对，娶了个商户女，生了范玉笙。

    这也就罢了。

    谁料他儿子和儿媳出门做生意，不幸被流匪所害，只留下一大摊商铺和钱财。

    这也是范玉笙能买得起万花筒的原因。

    好在范玉笙自小懂事聪颖，如果不出意外，日后定能光耀范氏门楣。

    然而范玉笙一直无心入仕，久而久之，范文载也就放弃了。

    只要一辈子平安喜乐就好。

    谁料，范玉笙居然不声不响动用范家关系，跑去了沧州当知府。

    范文载知道时，事已成定局，只能无奈摇头叹息。

    而今看来，当初范玉笙的选择是正确的，否则也会被困在这污浊不堪的京城中。

    范夫人拎着食盒进来，见他唉声叹气，便宽慰道：“咱们两个都一把年纪了，大不了一起去见阎王爷，阿笙远在沧州，暂时不会出事，你还有什么可叹的？”

    “我是叹自己看走了眼。”

    范文载心中郁郁，连长髯都顾不上打理了。

    范夫人端出一盘素菜，四个馒头，“今天就这些，吃吧。”

    又道：“之前是谁天天跟我念叨，说太子殿下宽厚仁和？怎么，现在改变想法了？”

    范文载苦笑道：“太子的确宽仁，这是优点，但在乱世中，这也是缺点。”

    “你不如直接说懦弱！”范夫人一针见血。

    范文载：“……”

    到底是自己学生，他不忍说重话。

    范夫人呵呵：“一国太子，在危难之际，不救君主，是为不忠；不护亲父，是为不孝；不顾发妻幼子，是为不义。你是他的老师，可曾这般教过他？”

    “……”

    范文载羞愧捂脸。

    是他没教好！

    “我没说你，”范夫人白他一眼，“你教给他的道理，他不是不懂，只是危险来了，他顾不上那些道理而已。”

    范文载沉叹一声。

    说句实在话，太子趁乱逃出京城，算不上一件坏事。

    与天圣教硬碰硬是不明智的，先保全性命等机会东山再起完全没有问题。

    只是，范文载到底有些心寒。

    如果做这件事的是三皇子，别人无可指摘。

    但太子是一国储君，他不能。

    老夫老妻饭还没吃完，宫里就派人来通知范文载，让他三天内写一篇文章，表达对史明荣登大宝的赞美。

    范文载差点一口气没喘上来。

    他毫不犹豫拒绝：“宁死不写。”

    “……”

    史明得到消息，气得砸碎好些个华瓷美玉。

    这些都是他以前见都见不到的，而今却可以肆意毁损。

    “他要是不写，就杀他全家！”

    内侍：“陛下，范文载除了一位发妻，府中已无其他亲眷了。其孙正在沧州任知府，已归服庆王世子。”

    史明现在听到“庆王世子”就头疼。

    要不是那个世子发什么讨伐檄文，他也没必要让范文载写文章。

    “那就用他妻子的性命逼他就范！”

    “遵命。”

    范府。

    范文载和老妻坐在书房等死。

    忽有浓烟钻进门缝，屋外火光冲天。

    外头有人惊呼：“走水了！走水了！快救火啊！”

    两人倏然起身，下意识想冲出屋子，却又同时停下，四目相对，彼此皆知对方选择。

    范文载握住老妻的手，目中泪花隐现：“是我连累你了。”

    范夫人洒脱一笑：“能死在一起，我就知足了。”

    整个范府都烧起来，熊熊火光涌出滚滚热浪，灼得人生疼。

    府外守卫拼尽全力救火，火却越来越烈。

    范文载和妻子端坐书案后，彼此双手紧握，从容赴死。

    突然，有人从窗户翻身而入，在老两口惊异的眼神中，直接用手刀将他们砍翻在地。

    又有两个人翻进来。

    三人合力将两人救了出去。

    趁城中混乱之余，范文载和范夫人被秘密送出京城。

    范文载醒来时，发现自己在一辆马车上，妻子正端坐身侧，悠闲地看着窗外景色。

    “你醒啦。”范夫人笑着跟他打了声招呼。

    她鬓边布满银丝，在阳光照耀下，泛着沉静优雅的光泽。

    范文载莫名其妙：“怎么回事？”

    “我也不知道。”范夫人倒是想得开，“反正是被人救了，想那么多做什么？”

    “那我岂非成了逃兵？”

    范夫人白他一眼：“你要是觉得愧疚，就跟庆王世子学学，写几篇讨伐反贼的文章，不比死了有价值？”

    范文载还是觉得自己气节受辱，遂掀开车帘，问车夫：“你们到底是什么人？为什么救我？要带我去哪里？”

    车夫一声不吭。

    范夫人不由乐了。

    “你有什么好急的，大不了还是一死嘛。”

    范文载叹道：“这个‘金蝉脱壳’的伎俩若是传出去，岂非让天下人耻笑？”

    “……”

    数日后，马车抵达沧州。

    范玉笙站在城门口，亲自迎接。

    “孙儿恭迎祖父、祖母。”

    范文载压抑心中欢喜，面上却冷哼一声。

    范夫人就很实在，笑容满面道：“咱们阿笙长高了，也变俊了。”

    “祖母风采一如往昔。”范玉笙由衷欢喜。

    范夫人道：“咱们在马车上看到沧州的界碑，就知道是你做的事，我们家阿笙长大了。”

    范玉笙笑道：“祖母和祖父一路劳顿，先随孙儿入城。”

    入府后，待范文载和范夫人梳洗休整完毕，范玉笙前来请罪。

    “祖父，请恕孙儿自作主张救下您和祖母。”

    范文载斥道：“你的确是自作主张！你这么做，置范家清名于何地！”

    范玉笙倏然抬首，双目迥然，掷地有声道：“难道在祖父心里，天下苍生还比不上范家清名吗！”

    “你胡说些什么！”范文载气得胡子乱颤。

    范玉笙毫不相让：“先帝贪图安逸，不顾天下百姓生死，致使四海九州生灵涂炭，民不聊生。三皇子勾结天圣教意图逼宫，权欲熏心，同样不顾百姓安危。太子殿下看似仁厚，却在危难关头弃城而逃。祖父，这就是您要效忠的朝廷吗！”

    范文载瞪目：“你是在为庆王世子劝我归服？！”

    “祖父，您从京城一路行来，见到的都是什么样的景象，您可还记得？”

    范文载沉默了。

    “您若得了空闲，可以出去看一看沧州城，也可以去庆州瞧一瞧，如果这样依旧不能说服您，孙儿以后便不再说这些话了。”

    范文载盯着他不说话。

    “行了行了，刚见面就吵架，吵得我头疼。”范夫人打破沉寂，“阿笙说得没错，我还是第一次来沧州，老头子，你就陪我逛一逛。”

    有她调和，范文载和范玉笙面色稍缓。

    范玉笙道：“您二老早些休息，孙儿先去府衙处理公务。”

    翌日一早，范文载养足了精神，在老妻的劝说下，“不情不愿”地上了马车。

    马车从范府出发，往沧州城街市行去。

    比起昔日的颓败，如今的沧州城连衽成帷，车马骈阗，一派热闹繁华之景。

    范夫人掀起帘子，边看边笑：“哎呀，咱们家阿笙就是厉害，这才当了多久知府，就把沧州治理得这么好！”

    “别往他脸上贴金，”范文载没好气道，“他要是有这能耐，还会投效庆州？”

    范夫人不由笑了：“照你这么说，这庆王世子的能耐还真不小，要不然咱们家心高气傲的阿笙也不会甘愿当这个知府。”

    “哼！”

    马车穿梭过热闹的街市，又往沧州海港的方向驶去。

    沧州海港经扩建后，尤为宏伟壮观。

    海港平坦开阔，港口骈肩叠迹，马咽车阗，接连不断的车队沿着水泥官道，从庆州方向赶来。

    港口上，卸货的卸货，装货的装货，无数货商、船工来来往往，如日方升，火舞耀杨。

    金色的阳光映照海面，绚烂而夺目。

    范夫人看着看着，竟无声落下泪来。

    她笑着说：“真好。”

    范文载喉头发紧，双目微红。

    这样的盛世繁荣之景，他有多久没见到过了？

    眼前的一切，与京城虚浮的繁荣不同。

    京城的繁盛是由天下人供养出来的，沧州却是老百姓一点一滴辛苦耕耘出来的。

    而这一切的背后，离不开掌管者的呕心沥血、宵衣旰食。

    听说庆王世子才十七岁。

    他才十七岁。

    范文载沉默半晌，吩咐车夫：“去府衙。”

    马车行至府衙，早有人通报范玉笙。

    范玉笙、楼蔚、方临立刻出来迎接。

    “范公，范夫人。”楼蔚行了一个晚辈礼。

    范文载拱手道：“老朽见过沧王。”

    范夫人亦回礼。

    方临眼眶红红道：“小子问范公安，问夫人安。”

    “这是方家阿临吧？”范夫人慈祥笑道，“没想到你也在沧州。”

    范文载见方临眼中隐露担忧，遂安慰道：“方小郎不必担心，方侍郎此前因公务离京，未遭此难。想必他得知消息后，应该会赶来与你团聚。”

    方临大松一口气，郑重道：“多谢范公。”

    几人同入内衙。

    范文载一眼就看到桌案上的办公文件，不由颇觉新奇。

    “这是什么？”

    “这是季度报表，”范玉笙解释道，“需要呈送庆州的。”

    “这又是什么？”

    “这是制式公文，避免繁冗废话，便于办公。”

    见范文载还要继续问，范玉笙不由笑道：“祖父，孙儿还有许多公务要处理，不如我拿几本书册给您瞧瞧？”

    “好。”

    于是，范文载就携范夫人一起，在内衙寻了个小角落坐下。

    范玉笙特意挑选几份文件和册子，交到范文载手上，说：“祖父，这些可都是世子殿下的心血，您仔细看。”

    范文载不耐烦地挥挥手。

    窗外的阳光透过玻璃窗洒在文件上，有些刺眼。

    范文载一开始还没注意，过了好一会儿才反应过来，倏地抬首去看。

    他看到了明亮光洁的玻璃窗。

    透过玻璃窗，他还看到了外头的小池与翠竹。

    范文载愣住了。

    他拍拍老妻的手臂：“老婆子，我是不是看错了？”

    范夫人顺着他的目光看去。

    “这……是什么？”

    她情不自禁伸手去碰，指尖碰上一层坚硬而冰凉的东西。

    范文载猛地低头去翻册子，然后指着册子上的一段话，默念出声：“府衙翻新，需木料、水泥、砂石、玻璃……”

    “这是玻璃。”楼蔚忽然出现，笑着解释道，“是庆州工厂造的呢。”

    范文载：“……”

    活了这么多年，突然发现自己成了井底之蛙。

    楼蔚继续道：“范公和夫人要是感兴趣，可以去庆州新城看看。咱们沧州到庆州修了官道，马车快的话，半日就可抵达。”

    范夫人果断道：“去庆州新城！”

    范文载拗不过她，又“不情不愿”地答应了。

    得知范文载要来庆州，楼喻便吩咐人好生接待，不可怠慢。

    “阿喻不打算亲自去见范文载？”霍延一边替他按矫，一边问。

    “老人家好面子，我若亲自去了，他是该夸我好呢，还是该骂我好呢？”楼喻开玩笑道，“岂非让他为难？”

    “太子弃城而逃，想必范文载已经对他失望，阿喻让人救出范文载，是想借他之名，招揽更多人才罢。”

    楼喻颔首：“范文载桃李天下，门生遍布，若他在庆州的消息传出去，定会吸引不少人才。”

    这就是名人效应了。

    霍延手指微顿，却道：“就算没有范文载，凭殿下黜昏启圣之能，亦可做到群贤毕集、四方辐辏。”

    楼喻自诩脸皮厚，却也被夸得脸红心跳。

    “阿延，你都这么说了，我若不能做到，岂非辜负了你的信任？”

    霍延眸色温柔深邃：“我信你。”

    第二天，范文载携妻入庆州城。

    接待人员是杨广怀。

    不论是庆州旧城还是庆州新城，都令范文载和范夫人大为震惊赞叹。

    对比庆州之外的乱象，老两口是真的心服口服。

    杨广怀只充当解说，其余一句废话都没有。

    参观完庆州城，杨广怀亲自将他们送至南门。

    金乌西坠，流景扬辉。

    他道：“天色已晚，范公与夫人不如在这歇上一晚，何必赶夜路？”

    范文载意味深长道：“日星隐曜，长夜难明，老朽走一遭夜路，倒是遇见了光。”

    杨广怀一笑，“范公保重。”

    回到沧州后，范文载将自己关在书房里，一遍又一遍研读庆州相关书册，一次又一次被感动到落泪。

    皇宫里，史明简直要气得吐血。

    “找了这么多天还没找到！你们都是吃干饭的吗！”

    数日前，范府失火，史明本以为范老头和他妻子葬身火海，虽觉惋惜，但心里头还是挺畅快的。

    可万万没想到，灭火之后，他们居然没有找到尸体！

    范府被围后，范府仆从全都被赶出府，府中只剩下老两口。

    却未见一具焦尸！

    火虽烧得旺，但后来救火还算及时，人不可能一下子化为灰烬的，毕竟范府书房都没烧尽呢！

    所以，人到底去哪儿了？

    史明派人全力搜查，却一点消息都没有。

    直到一篇《观庆赋》横空出世，天下为之传颂。

