    “不死川，你的衣服！”

    炎柱炼狱杏寿郎惊讶的声音响起。

    不死川实弥低下头，柱们也看向他的衣服。

    只见原本浸染了鲜血的地方，一点该有的红色痕迹都没有！

    而且，一点也不痛？

    不死川实弥后知后觉地意识到这一点。

    他们齐齐扭过头，看向站在那里，笑容温柔的女孩。

    “我与你们的主公大人目前是盟友关系，所以你们也不是我的敌人，我当然不会将利刃对准你们。但是你的态度让我稍稍有点不高兴呢，所以给你来了一场不太美妙的体验，这里先说声抱歉，但我不会感到愧疚哦~”

    爱丽丝笑嘻嘻地站在那里，朝着众人微微颔首：“现在正式自我介绍一下吧。我叫小爱，目前是鬼杀队的客卿，拥有特殊力量。大概是能让人产生真实的幻觉和微治疗，以后大家好好相处叭~”

    现任八柱们纷纷陷入了沉默，万万没想到，对方竟然会以这样的方式来给他们一个惊吓。

    真是......

    让人无可奈何的方式。

    他们心底对爱丽丝升起的怒意在发现这只是一场幻境后皆数散去，回想了一下风柱不死川实弥从头到尾的行为，貌似...会被讨厌也不奇怪？

    毕竟他们柱里面也不是没有那种明明被讨厌的很明显却没一点自知之明的人存在。

    想着，柱们默默的将目光移向了他们之中的水柱富岗义勇。

    留着半长黑发的青年感受着同伴们投来的复杂眼神，歪了歪头，缓缓打出一个问号：“？”

    为什么要这么看着他？

    get到这一点的风柱猛地收回目光，凶狠的脸上浮现出一丝复杂，心头也满是复杂的想法。

    面对笑眯眯看着这边的爱丽丝和一直但笑不语地望着这边的产屋敷耀哉，风柱不死川实弥深吸了口气，将日轮刀放回腰间，对着爱丽丝开口：

    “小爱小姐，我是风柱不死川实弥，”

    说着，他突然弯下腰，鞠了一个九十度的大礼：“我为我之前冒犯的行为向您道歉，小爱小姐！”

    “没关系，我也戏弄回来了，大家就算扯平啦。”爱丽丝眨眨眼，从这个凶狠的少年身上感受到的是真诚的歉意，倒是没有一丝埋怨的负面情绪，其他缠绕的不甘心大概是对自己的少年纠结吧？

    将不死川实弥的复杂归为少年心思的爱丽丝欣然地接受了对方的道歉。

    有了不死川实弥这个缓和的开头，其他柱们也开始介绍起自己来。

    “嘛嘛~误会解开了就好啦。我是花柱蝴蝶香奈惠，小爱小姐应该已经知道了。”蝴蝶香奈惠打着圆场。

    “我是虫蛀蝴蝶忍，也是花柱的妹妹。谢谢小爱小姐救了家姐，昨晚时间紧迫，还没来得及向你道谢。”蝴蝶忍朝着爱丽丝微微躬身。

    “我是炎柱炼狱杏寿郎！从今往后一起努力吧少女！”炼狱杏寿郎气势十足地开口，满满的热血。

    爱丽丝看着他炸起的，极有特点的金红色头发，总觉得自己好像看到了一只金灿灿的猫头鹰？

    “我是音柱宇髓天元，曾经是个忍者。请多指教。”头上绑着一层绷带的宇髓天元说道。

    “蛇柱伊黑小芭内。”作为新晋不久的年轻蛇柱，本就不是特别擅长交流的伊黑小芭内简短地介绍完自己就不再开口。

    “啊，多么美妙的缘分！我是岩柱悲鸣屿行冥，很荣幸与小爱小姐你结识。”双手合十的岩柱悲鸣屿行冥眼中又开始汇聚起感动的水光。

    从到这里来开始就看着对方一直在流泪的爱丽丝：“......”

    这个男人是水做的吗？

    迎着一众柱们复杂的视线，爱丽丝嘴角扬起一抹善意的笑容：“既然大家都交换了名字，那也算是认识啦。以后叫我小爱就好，后面加敬称听得我怪怪的呢。”

    爱丽丝抛出了亲和的橄榄枝，感受到善意的柱们心里对爱丽丝的暗礁又少了一些。

    抛开那些力量不说，对方不管怎么说，都还只是个孩子呢。

    柱们看着爱丽丝稚嫩的团子外表想到。

    见时间差不多，产屋敷耀哉也适时开口：“我的剑士们。”

    众人将目光投向他。

    产屋敷耀哉温和地说道：“小爱的特殊诸位也见识过了，所以我打算将小爱作为底牌藏匿起来，所以关于小爱的特殊力量，也期望诸位保密。”

    “是！”

    柱们整齐划一的声音传开，爱丽丝的余光不经意地扫去。

    不过一个转头的功夫，刚刚还随意站着的柱们又统一排成一排，单膝跪在土地上，只剩下她一个人还站着。

    虽说她站着跟柱们半跪下来的高度差不多，四舍五入就是她是不是站着都不要紧.....

    爱丽丝低头看了看自己的五短小身体，难道生出了一丝想要快点长大的欲望。

    “小爱。”

    产屋敷耀哉叫她了。

    爱丽丝抬起头，“啊”了一声，听着对方温和的声音继续响起：

    “虽然是隐藏，不过我想还是将你暂时挂名在‘隐’名下的蝶屋中，作为治疗部队的后勤人员。如果以后这些孩子们受到了什么特别危险的伤，还希望可以请你出手为他们治疗。”

    这是产屋敷耀哉经过精心考虑的安排结果。

    只是治疗的话，可比复活死去的人简单多了，爱丽丝没有意见。

    “我都可以。”

    “那么，本次的柱合会议就到此为止。剩下的，香奈惠，你等一下带小爱去蝶屋熟悉一下吧，接下来一段时间可能都会麻烦你了。”产屋敷耀哉将任务安排给了蝴蝶香奈惠。

    “是，主公大人。”蝴蝶香奈惠低头领命。

    产屋敷耀哉与他的长子和两个双胞胎女儿离开了。

    柱们从半跪在地的状态站起身，罕见的是，之前才被爱丽丝揍了一顿的不死川实弥竟然主动开口了——

    “小，小爱小姐，可以告诉我，你刚刚跟我...切磋的时候使用的身法，是你本身的还是，也是幻觉？”

    爱丽丝“诶”了一声，“这个嘛。幻觉和本身都有啦，毕竟我是真的不擅长体术，特别是近战的格斗技巧，当然，简单的闪避和擒拿还是没问题的。而且，叫我小爱就可以了。”

    “原来是这样。”不死川实弥抿唇，陷入了自己的思考之中。

    几秒后，他眼中的纠结消失，变为坚定：“小爱小姐，刚刚的那种战斗方法，可以对着我再来一遍吗？”

    “诶？”

    ——题外话——

    不死川的本质其实不坏，就是性格偏执了点。

