    回到宿舍后，夏龙便迫不及待躺到了自己的小沙发上。

    二话不说，直接打开系统背包，然后打开了那张背面刻印着问号的技能卡。

    卡片缓缓翻面，随后绽放出强烈的光芒来。

    “哇啊，金色传说！”夏龙张嘴用极为浮夸的表情进行了一波配音。

    随后光辉散去，显露出一张双手合抵在一起，释放出强烈蓝白色光波的封面卡片。

    【恭喜宿主获得高级技能卡——龟派气功波】

    龟派气功波：动漫《龙珠》中的主角孙悟空常用的绝招，龟仙人所创的绝技，是一种可以将全身所有能量聚集一点浓缩后一起释放出来的绝世招数。

    使用动作：用双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，在双手掌心聚出一个光球。打出时为一个蓝光弹，通常都有一条尾巴，像流星一样。

    “没想到竟然是这一招，看来这次我运气不错呀！”夏龙愣了下，随后脸上不可抑制的露出笑容来。

    龟派气功波可以说是《龙珠》这部动漫的标志性绝招之一。

    主角孙悟空经常靠着这一招反败为胜。

    夏龙直接捏碎了手中的卡片。

    金色卡片瞬间破碎成一团光影，缓缓没入夏龙的体内。

    很快有关龟派气功波的释放方法，就深深刻印在夏龙了脑海里。

    与哥莫拉震荡波、熔岩射线、空气之盾不同，龟派气功波是更加高明的招式。

    虽然起手时有点时间，但爆发与威力却相当可观。

    能打出什么样的威力，全看使用者自身水平。

    “龟派气功波有多个变种，也许我自己能创造出自己的独门绝招来。”夏龙笑了笑，随后不再思虑下去。

    刚大战一场，虽然赢得并不艰难，但他也感到有些疲累了。

    变身初代、艾斯、雷欧这类老奥，给夏龙感觉完全不同。

    虽然无法切换形态针对不同类型的敌人，但千锤百炼出来的格斗技巧还有丰富的光线技能都弥补了这一缺点。

    在实际对战中，如果由怪兽或宇宙人因为对方是老奥就轻视对方，那么一定会死的很惨。

    “或许使用融合卡，能带来更多的惊喜。”

    夏龙笑了笑，随后洗漱完毕圆润滚进了卧室睡觉去了。

    ————

    次日一早，睡了个好觉的夏龙吃过早饭，神清气爽的来到指挥室刷存在感来了。

    “早啊，各位！”

    “早上好，夏龙先生。”

    “早。”

    “你已经吃过早饭了吗？还是自己做的东方料理。”

    指挥室里，XIO各位纷纷停下手中的工作，抬头露出笑脸打了个招呼。

    经过上次地底女的事件后，各位队员大都认可了夏龙。

    能力出众的人到哪里都欢迎，这是社会发展以来的铁律之一。

    当然如果夏龙平时能别那么不着调一些，估计大家会更快接纳他。

    夏龙笑着一一回应，随后问了个关键问题。

    “你们知道格尔曼博士在哪儿吗？我有点事找他。”

    “格尔曼博士？现在的话，应该在内部员工食堂吧！”隼人愣了一下，随后扬起下巴回答道。

    “内部员工食堂？好的，谢谢你了。”夏龙点了点头回应道，随后转身离开指挥室。

    不愧是他，都这个点儿了还在吃饭。

    ……

    等夏龙赶到食堂时，隔着老远就听见格尔曼博士的叫声。

    “你们的手艺真是越来越退步了，这样下去我会饿死的！”

    “博士，可是这已经是你吃的第十三盘菜了。”一旁的厨师弱弱的声辩道。

    “哎？是这样吗？管他呢，再来一盘，啊肚子好撑！”

    很快，格尔曼博士就扶着微微隆起的肚子走了出来。

    “哎，我还真是丢脸，连一口气吃十四道菜这种简单的事情都做不到，不过……如果夏龙做的菜的话，我觉得就算是二十四道我也能吃下！”

    “博士，上午好呀！”

    夏龙挥了挥手打了个招呼，随后笑着走了过去。

    “啊，原来是夏龙啊，你有什么事吗？”

    “博士，你该不会是忘了和我的赌约了吧？”夏龙走到格尔曼博士的身边，随后用手拍了拍他的肚子嬉笑道。

    “怎么会呢，我向来说话算话，你有什么要我做的尽管说。”格尔曼豪迈说道。

    “我想请你帮忙解析一下这几张卡片，然后看情况能不能制造出装备卡来，其中一些卡片要是能量产就太好了。”夏龙打开卡盒抽出一叠卡牌，孔雀开屏般散开。

    “这是……这是……”

    格尔曼博士夏龙手中散发着奇异能量波动的卡片，原本就很大的眼睛再度瞪大了不少。

    上面这些卡片，有一些是奥特战士，有些是怪兽，还有一些图案它根本就不认识。

    梵顿星人对能量波动极为敏感。

    因此哪怕格尔曼博士不认识那些卡片，依旧被其蕴藏的强大气息感到心惊不已。

    “开始研究吧，我已经开始热血沸腾起来了，记得为我多做一些甜点，我的大脑需要大量的糖分。”

    不等夏龙开口，格尔曼博士便主动开口，随后像是饿死鬼看见一座大餐似的扑了过去，直接夺走了夏龙手中一把卡片。

    “博士，你小心点儿，这些卡片很珍贵的，要是弄丢了我会心疼死的。”夏龙嘱咐道。

    “放心吧，不会有事的，这里可是X基地内部。”

