    

    小海螺换人之后，声音确实热闹了不少。

    北斗派阵营，大晚上的，充斥着各种各样的对话，一开始楚尘还听得津津有味，半个小时后，感觉毫无营养，索然无味了，几乎都是在抱怨，抱怨的内容大同小异。

    “都怪湛东山，如果只是往常那样，进入禁忌之岛，在边缘地带寻求机缘，每一个人都能够满载而归，而这一次，湛东山的胃口太大了，居然要深入禁忌之岛的中心，才导致如今这个局面。”

    “我们闯了进来，里面的人冲了出去，我们如果还不尽快离开这个鬼地方，武者界谁能抵挡天外天的神箭。”

    “我想我媳妇儿了。”

    “你这么一提，我突然想起，你隔壁的王师侄，经常会去你家蹭饭吃。”

    “？？？”

    “大师兄正在研究小海螺，不知道能不能有什么发现。”

    “这片森林的深处，究竟是什么。”

    “或许，是离开的路吧。”

    渐渐的，安静下来了。

    楚尘从小海螺里也听不见太多的动静，也索性将小海螺放在一边。

    他期待的是明天晚上，小海螺是不是会在九位师傅的手中掌控。

    楚尘也要抓紧时间钻研小海螺内的阵法，希望能够在九位师傅掌控小海螺的时候，成功与九位师傅联系上。

    远处，月色之下，一袭红衣飘掠而至。

    柳如雁回来了。

    “天龙庄的人，都撤退了。”楚尘说道，“外面的情况怎么样？”

    柳如雁从口袋里拿出了一张纸，上面是手绘的地图。

    纸张上，画了五处建筑的简易图，上面还密密麻麻记录了这五处地方的具体防御情况。

    “这里就是关押了湛氏武者的五处监狱吗？”楚尘认真看过之后，神色抹过了一丝疑惑，“居然完全没有气息境把守？”

    这五处监狱的防御，在楚尘看来，随手可破。

    柳如雁看了楚尘一眼，“你别抱着先入为主的思想了，在天外天看来，当今武者界，气息境武者，都已经困在了他们的禁地内，五处监狱，每一处都至少有五名宗师巅峰镇守，这已经说明了天外天足够重视，并且要以这五处监狱作为诱饵，引诱战龙岛内躲藏潜伏起来的力量。”

    楚尘点点头。

    “还有，你留意一下五个监狱的位置分布，呈扇形形状。”柳如雁指着地图，画出来一个扇形，五处监狱延伸出来发生交集的那一个点，“这个位置，就是湛氏宗族的修炼圣地，是一处洞天福地，我没有贸然接近，但是可以确定，至少有三名气息境坐镇于此，不论哪一个监狱出问题，他们都能第一时间降临。”

    监狱与监狱之间相互呼应，区域与区域之间也互相照应，天外天分布在战龙岛上的力量，绝对的强横。

    如果没有楚尘这个变数的话，根本不会有人能够在这个时候打入战龙岛内部。

    “就看湛牧司他们能够及时聚集多少战龙岛内部力量了。”

    如果单凭楚尘几个人的话，想要同时对五处监狱发动攻势，分身乏术。

    “几支巡逻队伍的失踪也已经引起了主意，负责侦查的是一名天外天特使，姓万，名波楠。”柳如雁说道，“不过，甘东的保密工作做得不错，万波楠特使还没有查到天龙庄的身上来，我回来的时候，隐晦留下了一点线索，希望他能尽早查到这里。”

    “柳姐姐高明。”楚尘微笑。

    在父亲收编的海盗军团进攻战龙岛之前，天龙庄显然是一个极好的削弱天外天整体实力的地方。

    最好就是天外天的特使一个接连着一个往天龙庄送……

    葫芦娃救爷爷式的打法。

    “对了，柳姐姐，你知道五处监狱都具体关押了什么人吗？”楚尘问。

    今天将籼籼送出去的时候，籼籼的大眼睛曾盯着楚尘，希望楚尘能够救她爸爸出来。

    柳如雁默默地看了一眼楚尘，“你当我是神仙么。”

    就算潜入监狱里面，柳如雁也不可能知道被关押的人的身份。

    他们又不会每一个人的身上都挂着一个吊牌来表明身份。

    楚尘将小海螺拿出来给柳如雁，“现在轮到北斗派来掌管小海螺了。”

    柳如雁听了一会，“北斗派似乎也没有办法钻研小海螺。”

    “北斗派不行，不代表九玄门不行。”楚尘说道，“我有种感觉，等我的九位师傅掌控小海螺的时候，我们双方一起参悟小海螺内的阵法，一定可以产生共鸣。”

    这一夜，楚尘跟柳如雁坐在屋顶，抬头望月，低头研究小海螺，等着远处的葫芦娃，不对，是天外天特使……

    战龙岛的地势，山脉众多，寒风凌冽。

    也因为这样的地势，才令一些战龙岛武者成功躲避天外天的追杀，他们对战龙岛的地势太熟悉了，凭借着这一点与天外天周旋，然而，绝对实力上的差距，令他们只能终日逃亡。

    一处昏暗的山洞。

    山洞内聚集着一群战龙岛武者，为首的是战龙岛的一名护法长老，湛佑。

    湛佑是武道宗师后期的武者，战龙岛被破的时候，他率领湛氏武者奋力抵抗，最后撤到了这座山峰。

    一开始跟在他身边的两百多名武者，已经只剩五十不到。

    山洞内，所有人都在默默地包扎着自己的伤口，这几天，天外天武者显然已经知道了他们大致藏身的位置，调兵遣将，越来越多的巡逻队伍出现在这座山峰。

    他们已经退无可退了。

    寂静的山洞，忽然地传来了一阵小声的抽泣。

    一张年轻的面孔，左臂负伤，包扎着的伤口还有血迹，此时，低头哭泣着，声音略微带着颤抖，“要不……我们降了吧，只要我们不抵抗，天外天不会将我们统统都杀掉……”

    唰唰唰！

    一道道目光落在了这个年轻武者的身上。

    如果是前些天，年轻武者说出这句话，一定会第一时间遭到了愤怒指责。

    可如今，他们已经到了绝境。

    走投无路。

    投降，仿佛成了唯一的出路。

