    冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。

    这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。

    九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？

    一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……！

    登天路，踏歌行，弹指遮天。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，这就是无始大帝，搏杀千古，镇压万道。

    有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗，然而却不为长生，只为在那红尘中等“你“归来，这是狠人大帝。

    一位位惊才绝艳的人物，一位位镇压黑暗的大帝，一位位盖世天骄，一位位天之骄女，上演着盛世豪情，灭世悲歌。

    这是一个波澜壮阔的大世界——遮天。

    …………

    斗转星移，穿越时空，楚阳沟通青铜门，降临大地之上。

    这是一片浩大的世界，荒凉死寂，没有生机。眺望远处，黄沙滚滚，遮蔽大日，荒山如龙，永恒沉睡。

    没有森林，没有植被，也没有生命，唯有艳阳高照头顶。

    楚阳探查周围，没有感应到危险，立即心沉体内。

    识海中，金羽和巨灵伤已经泯灭。

    从主世界穿越而来，受到真幻力量影响，直接将他们的意志抹杀于无形，只留下两团精纯无比的意志之力。

    “本尊，我需要！”

    心脏中，传来了光明佛的声音。

    楚阳默默点头，这两团意志之光让他都感觉惊颤，有着不朽的力量，却被跳跃而来的心灯一卷，拉入了进去。

    “炼化之后，能提升到什么地步？”

    他询问。

    这两团意志之光，尽管只是残魂所留，却也惊天动地，有着不朽之性，正好适合光明佛吸收。

    “有战金仙之力！”灯芯之中，光明佛显化，冲楚阳行了一礼，说道，“若是完全消化，恐怕需要些时日！”

    “不急，在这里一年，主世界也只是过去一天罢了，时间多的是！”楚阳道，“战金仙之力，还是有些差，这一次来到遮天世界，应该有不少机会能助你提升实力，尽量达到战太乙之境，将来返回，才会有自保之力！”

    光明佛点了点头，就驾驭着心灯重回心脏之中，隐藏起来，炼化不朽意志，提升实力。

    楚阳意念一转，看向了胸中世界，那里有了莫名的变化。这一次，他能够清晰的感应到，金羽和巨灵伤打入了进去的大罗心血，正在飞速的变化着。

    这一片混沌世界，似乎正在进行着某种蜕变，而且在中心，有着两件道器，浮浮沉沉。

    正是裂天枪和万重山。

    在进入这世界的一瞬间，这两件道器中的原有烙印，也被彻底抹杀，成了无主之物，被胸中混沌世界顺势拉了进去。

    “道魂，可苏醒了？”

    楚阳意念传递。

    片刻后，有微弱的意念传来，告诉他，没有任何危险，正在经历着蜕变，无须担心。

    不再多想，又仔仔细细的梳理一遍自身，这才长长的松了口气。

    面对两位大罗道境的强者，若是没有青铜门，他必死无疑。那种存在，太强、太强了，打破了真理，超越了认知。

    “危险之中，隐藏着大机缘，可惜啊，却被光明佛和胸中混沌世界给瓜分了！”

    楚阳耸耸肩，也不在意，毕竟这二者都属于自身。

    特别是胸中世界，他很期待。

    一旦未来显化，道魂会强大到何种程度？

    难以揣测。

    按下念头，打量四方，这才仔细的探查这个地方的环境。

    “荒凉孤寂！”

    这是唯一的色调。

    “这方世界的力量？”

    楚阳闪烁出莫名之色。

    身躯一震，气血翻腾，头顶上冲出一道仙光，直达星空深处，震颤乾坤，摇曳星河。

    脚下的大地轰隆隆作响，似要崩溃。

    无法无量的伟岸之力，卷起了一片片虚空涟漪，可以看到空间破裂，难以承受他的力量。

    崩碎天地，镇压万道。

    “来到这里，似乎去掉了枷锁，犹如再次回到了永生一般，有着力贯苍穹，镇压万法，唯我独尊，所向无敌之感。”

    楚阳抬起头，望向了远处的大日，他有种感觉，只要一击，就能将这颗照耀万古的太阳崩碎。

    这是直觉。

    仙魂运转，融入天地。

    一道道法则，一种种规则，清晰的显化眼前。

    “法则显化，大道在前，在这里修炼一日，相当于在仙界修炼百年之功！”

    楚阳吃惊，却也有了明悟。

    这是遮天世界。

    当初青铜门的规则变化，就出现了这一方世界，只是为了寻找秦琼等，一直没有进入。

    这一次被逼无奈，主动而来。

    “万道显化，却大道不全！”

    “大帝寿命，也不过几万载罢了，哪怕多活几世，最终也会凋零！”

    “岁月的力量，我都能轻易的感觉到！”

    楚阳静静站立，体悟大道变化，造化运转。

    他轻易的察觉，时光的力量，在磨灭他的生机，可惜他积累太过深厚，生机磅礴，若是寿命彻底耗尽，至少也需要百万年岁月。

    “哪怕以我的力量，竟然也抵挡不住这里的岁月磨灭！”

    楚阳轻语，却也不在意。

    在这里，他根本不可能待个百万年岁月。

    “遮天世界中的最强者，也不过红尘仙罢了。”

    “红尘仙，有相当于什么境界？”

    “凡尘宇宙之上的仙界，叶凡和狠人大帝最后所去的地方，是真实的仙界吗？”

    “真实的仙界，最强者只有红尘仙之境？”

    想到这里，他摇了摇头。

    遮天中，似还有隐秘，不过，还不是探查的时候。

    “这里是地方？又是什么时间节点？”

    楚阳想着，目光一凝，他看到了一座祭坛，呈现五色。

    “五色祭坛？”

    眼前一亮，横渡而去，转眼就来到了近前。

    这是一座五色祭坛，上面刻印着阵纹，有着贯穿虚空的阵势力量。

    目光一转，看到了远处的一片废墟庙宇，楚阳最终确定了这是什么地方。

    “荧惑古星，也就是金星！”

    楚阳露出了笑容。

    在上空，有着一层难以察觉的光罩，将这片地方笼罩，有了以供生命存活的空气。

    “叶凡他们，还没有来到这里！”

    楚阳得出了一个结论，再次看向了不远处的废墟，在那里，有一棵菩提树，零落着几片树叶，散发着莹莹光辉，显示着不凡。

    只是这棵菩提树，已经处于死亡的边缘。

    菩提树旁边，是残留的唯一一座古庙，残破不堪，却有着古老的意蕴流淌，让人不自觉的心灵安宁。

    “大雷音寺！”

    古庙之上，悬挂着一块金灿灿的片额，刻印着四个古老的佛文。

    “释迦牟尼如来佛所建！”

    楚阳细细思量，回忆曾经的记忆。

    “似乎，释迦牟尼还在地球上？”

    “还有另外几位准帝！”

    楚阳心神震动。

    面对准帝，他不知是不是对手？

    也不知两方世界的体系要如何对应，就暂时按下了念头。

    “古庙之下，还镇压着鳄祖，一位远古大圣，倒可以试试手段！”

    楚阳并没有第一时间过去。

     他头顶上，冲出了一道玄光，霎时间，威震苍茫的力量将荧惑古星笼罩，只要一击，似乎就能彻底的摧毁这一颗大星。

    正是鲲鹏巢穴。

    流光一闪，剑圣从里面走了出来。

    “师父，您老可感觉什么不妥？”

    楚阳连忙询问。

    “无碍！”剑圣摇头，打量四方，眉头一挑，“法则显化，万道运转，近在眼前，这里不是仙界，究竟是什么地方？”

    他吃惊非常。

    “是一个奇异的世界！”

    楚阳笑道。

    简单的将这一方世界的情况讲解了个大概。

    他也庆幸，幸亏当时获得了一块真幻碎片，让剑圣炼化，能够带着他穿越而来。否则，面对金羽和巨灵伤两人，他还真不知该如何是好。

    “这是一个修炼的无上圣地，只要给我百年时间，我有把握，能够证道金仙！”

    剑圣眸光闪闪，自信滔天。

    金仙啊，放在仙界，也是一方大能，镇压一个家族千万年不衰。若是在仙界他这样说，绝对会被嗤笑。

    仙界的玄仙何其多也，然而能够证道金仙的存在，绝对万不存一。

    “若是能够证道太乙，那就更好了！”

    楚阳笑道。

    “为师虽自信，却也有自知之明，能够短时间内证道金仙，是这方世界的特殊，哪怕如此，也会耗尽为师所有的底蕴！”

    剑圣摇头说道。

    “底蕴耗尽，可以再次积累。师父，走，我带你去找一个对手，看看对方到底强大到什么程度，也好有个参照！”

    楚阳说着，就朝古庙走去。

    剑圣也没有过多询问，对于这个弟子的神秘，他早就知道。

    转眼间，就来到了大雷音寺之前。

    “这里残存的道韵，竟然让我有种心惊动魄之感！”

    剑圣打量古庙之上的四个字，眸中剑意升腾。

    “这是一位强者所留！”

    楚阳眸中闪烁出神光，望穿阵势，直达地底，看到了曾经被镇压的鳄祖。