    有明以来，宗室子弟一直都是历朝皇帝十分头疼而又无法解决的难题，而考成法，则是朱由校意欲攻克这一难题的第二次尝试了。

    可以说，这次改革宗室子弟的承袭制度十分大胆，这种决策，不会有几个皇帝有胆量做得出来。

    原因就在于，传统意义上的朱家皇帝，他们为太多的当代思想所束缚，即便偶有两个较为聪明的，如嘉靖、万历，也不过是慢慢为朝臣消磨了耐性，最终躲在深宫不出。

    朱由校则完全没有这种思想上的束缚，首先在骨子里，便不是真正的朱家皇帝。

    对朱由校来说，这个天下更像是为自己而再塑，而非是流传甚广的所谓天启中兴。

    朱由校只会考虑如何解决问题，以及如何摆平其他人的反对。

    当考承法出台的时候，天下间几乎所有的人都震惊了，他们聚在一起，热切的讨论这次改革的意义和可行性。

    当然，对于求活小民来说，这不过是又一个饭后闲谈的谈资罢了，于他们目下的生活而言，既没有改观又没有造成恶化。

    一群各色人等聚在顺天府衙门外，看着告示上的内容，都是满脸的不可置信，这次的考核之严，是大家都没有想到的。

    告示中对各个情况都做出了严格的规定，不仅各地官府告示陆续放出，连《京报》也为之单独做了一期宣传。

    一名士子凑近了，指着告示上面的字，正一字一顿念读：

    “每个科目分优、中、劣三等，三科皆优，即允许袭封爵位，赐予典制上应有的世袭爵禄。”

    “两优一中者，许降一等袭爵；两优一劣、一优两中者，许降二等袭爵；三中、一优一中一劣者，赐降三等袭爵。”

    “一优两劣、两中一劣、一中两劣及全劣者，削爵夺禄，终生不许袭爵。后世子嗣若想袭爵，需以嫡长子经考核，得三优则许降一等袭爵。”

    很快，众人议论起来。

    最开始读告示那士子心有余悸道：“如此说来，朝廷岂不是不再供养那些闲散宗亲了？”

    说着，他一边琢磨，一面喃喃道：

    “如郡王，世子得三优方可袭郡王爵，从子得三优才能袭镇国将军爵，若有一人为庸碌无为之辈，便削夺一爵。”

    “若想后世袭爵，需以一辈之嫡长，得三优才能降一等袭爵！若之前为亲王，也只能复郡王爵！”

    “这…会不会太过苛刻？”

    “兄台分析得在理，但是我看，这根本算不得苛刻！”一名青衫生员笑道：“陛下能有此令，乃是大明有福，天下万民有福！”

    “朝廷宗亲，放眼天下，何止百万！历岁朝廷供养宗亲子弟之禄银，又何止千万？”

    “考承法推出，即证明朝廷不再供养闲散宗亲，得以袭爵者，必火器、骑术、步战三科皆优，如此，也叫我等信服啊！”

    “诸位说说，是不是这个理儿？”

    周围一众士子闻言，纷纷点头附和，连最开始读告示那士子也想过半晌，拱手笑道：

    “兄台言之有理，何不寻一处详谈朝廷此政？”

    那青衫生员揖身大笑：“这有何妨，我看你虚岁年长于我，便以长兄相称，长兄请！”

    “那我便恭敬不如从命了！”

    两名士子很快成为莫逆之交，在人群中边走边谈，随便寻了处酒馆，对天启皇帝考承法和开宗禁之举，大为赞叹。

    ......

    考承法一出，天下间的宗亲子弟们俱都慌了。

    雪片一般的奏疏飞往的不是乾清宫，却是慈宁宫了。

    虽然明太祖朱元璋早有祖训后宫不得干政，但是对宗亲们来说，去求太妃，显然比向皇帝哭诉更为有效。

    毕竟皇帝如此尊敬太妃，世人都看在眼里。

    刘太妃刚从花园散心回慈宁宫，宝丰王朱常毕便来求见，刘太妃心里也纳闷，但想想还是见了。

    毕竟这宝丰王朱常毕可不是一般的郡王，乃是老潞王第二子，而潞藩又是现今大明除福藩以外，最接近皇统血脉的皇族。

    真要比起来，这个宝丰王虽然只是郡王爵禄，他的本事和威望却比之前来的唐王朱硕煌还要大得多。

    刘太妃虽说终日在深宫礼佛不问政事，可却也是在后宫逐渐上位的，心里还是明白这些皇家密辛。

    宝丰王过来，一定是朝上出了大事，众多宗亲子弟推他出来，找自己做说客的。

    想到这里，刘太妃忽然有些后悔要见他了。

    不过朱常毕一听太妃回来，立马颠颠就到了慈宁宫，行礼说道：“宝丰王朱常毕，见过太妃太后。”

    朱常毕不像唐王朱硕煌那样肥胖，许是由于多年未曾踏出王府，二十五岁的年纪，长得面相白皙，给人一种十分纤弱、娇嫩的感觉，看起来就和外面那些手无缚鸡之力的书生士子。

    “太妃太后，太妃太后！”朱常毕口口声声叫着，并跪着膝行过来，直到刘太妃脚下：

    “陛下不信任我们了！先是限了我们的宗禄，眼下连好好儿的王爷也不让我们做了！”

    “太妃太后，您是我们朱家的长辈，您来给评评理！我们这些宗亲子弟，总是朱家的皇子皇孙啊！”

    “怎么在陛下的眼里，还不如那些勋贵武夫吗？”

    刘太妃还不知道朝廷上发生了这么大的事，竟然涉及皇室宗亲，从未听见哪一个皇帝对自家宗亲子弟如此心狠的。

    她勉强笑道：“哭什么呢？快起来，你们都是天家贵胄，位望崇高，自小便养尊处优，陛下不曾亏待你们。”

    “陛下做这种事，必定也有苦衷，也是为了你们好，为了大明的天下好，对自家宗亲子弟，哪有不信任之理？”

    朱常毕怔了怔，用手抹下眼泪，道：

    “太妃太后还不知道吧，陛下新订下了考承法，叫我等宗亲子弟考火器、骑术、步战三个科目，全优才能袭爵食禄！”

    “宗禄还是一回事，宗室限禄法我们也就忍了，可如今实在是咽不下这口气了，凭什么呀？”

    “我等都是太祖皇帝的皇嗣，那连外人勋贵都没有的考承法，凭什么就用到了我们这些自家人的头上？”

    “太妃太后，您仔细想想，陛下此举，是不是有违皇明祖训之嫌！”

    “祖爷爷设置藩王之初衷便是以自家宗室子弟，拱卫京师，护我大明天下，我朱家的天下。”

    “若因此藩王数量锐减，谈何以拱卫京师，天下重权都叫那些外人拿了去，又置我等宗室于何地，到了那时，江山还在我们朱家的手里吗？”

    “请太妃太后三思啊！陛下已违背祖训，所谓后宫不得干政，太妃是不是…是不是也可以适当违背…”

