
留着杨通与两个妇人守墩，王斗几人骑马到了董房河边。这使得离河稍远一些的田地无奈荒废，毕竟那种可供灌田的砖石深井不是随随便便人家便可挖制的。

如果官府卫所将这些河渠重新疏濬修理，完全可以让这一带成为良田土地。

不过这只能想想，各地水利失修严重，是眼下整个大明普通存在的情况，朝廷没有这个财力顾及水利的维修，有限的一些经费又被官员们贪污私肥，保安州卫同样也没有这个财力心思，只能自己想办法了。

策马四顾，眼前地势开阔，这是一片多好的土地啊，“千里桑干，唯富涿鹿”，后世的涿鹿县是有名的商品粮基地，而眼前的土地只能无奈荒芜。举目望去，往东北方向，往南是属于五堡的栾庄，往东便是保安卫后千户所的五堡，那边土地比舜乡堡更好，那里甚至可以种植水稻。

王斗沉思着，几人中算齐天良最是种田好手，当然马术也是最差，他努力操控马匹来到王斗的身旁，叫道：“王头，这一片都是好地啊，如果挖些池修些渠，再招些军民开垦，将来这一片都可以成为良田。”

王斗点头，其实大明对于各地军民开垦荒地向有优惠，开垦土地尽归军民不说，三年成熟后，每顷土地止征少许的牛具银，甚至很多地方应纳税粮还准蠲免十年以上。

可惜上有政策，下有对策，国库空虚，需要征收大批的税粮，官绅豪强将自己应纳税粮转派到平民身上，本来开垦荒地投入就大，才一熟后，往往官府卫所便迫不及待地交来催派，造成垦农入不敷出。若是继续追逼钱粮，就不得不迫使垦农逃亡，又造成田地荒芜，这样恶性循环，各地灾荒越来越严重，也造成百姓不愿意开垦荒地。

其实一个朝代的末期总是不缺乏土地，灾荒战乱过后，有些地方整村整城的荒废，甚至千里无人烟，大明各地其实荒芜的土地不少，但没有一个安定的环境让百姓生活耕种也是白撘！

世人常言不患寡而患不均，其实后面还有一句更重要，不患贫而患不安。

而招募流民，这是要靠运气的，流民流向不定，有时大股流民涌入某地，有时又百里看不到一个人。自己暂时也没那个财力到各地去大规模宣传。

不过上月后金入寇，各地遭灾，保安州卫各地倒是出现了不少的流民，或许可以从他们那儿招募。本地人中也可以想想办法，毕竟每人授田几十亩，就算本地的一些军户民户，家口多的，也完全可以分出一些男丁前来授田，关键是要让他们相信未来屯堡的前景。

……

王斗等人商议己毕，还是杨通守墩，王斗备了一份礼，带着韩朝几人先来到董家庄，求见管队官张贵，希望他支援一些人口耕牛农具等。

听闻王斗请拨三十户人口和十头牛，还有需要青石木料等物质，张贵面有难色，眼下卫所中缺额越来越严重，董家庄各地屯堡都是人口不足，他也是有困难的。

他拍着王斗的肩膀叹了口气，道：“老弟啊，老哥也是有难处的，还要老弟自己多想办法了。”

最后他叫来自己的心腹，掌管董家庄堡内粮草辎重的总旗洪丘，让他拨给了王斗十户军户，五头牛，一石米，此外还有十五把锄头，余者物质，便要王斗自己想办法了。

不过他可以出告示，帮王斗在董家庄堡内宣传，看谁愿意去现在还不存在的靖边堡屯田。

王斗看张贵确实尽了自己最大努力，他告辞出来，便随洪丘去领人口物质。

不过随后王斗又失望了，那十户人都是老弱，而自己要的是青壮人口，那五头牛，同样是瘦弱不堪，离自己期望太远。不过王斗还是收下了，蚊子腿肉虽小也是肉，入了自己嘴就没有放过的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26946"  chaptername="第二十章  不患贫而患不安">加入书签</a>
</div>
