    第13章 我是林阳，学徒工林阳

    说到机会，林阳所需要的这个机会，五天之后就来了。

    就连林阳自己都没想到，机会来得如此之快。

    这让他忍不住感叹：“真是天助我也。”

    在这五天里，林阳最不会忘记的事情，就是签到。

    奖励也是每天不断。

    但都是锻体丹，还有一张五十斤的粮票，一张十斤的猪肉票。

    锻体丹是需要的，每天得到之后就吞服，吞服完毕就练功。

    八极拳的基础被打的越发扎实。

    功力也是一天天地增加着。

    一次，他在何雨柱家的地窖里，举起了一块三百来斤重的石头。

    这让他越发是自信了起来。

    别说一个何雨柱，三五个何雨柱也不够他打的。

    要知道，这样的力气，再加上八极拳那样的拳法。

    这是没有人能够扛得住一下的。

    可是，粮票和猪肉票却是不敢使用，只能是让它乖乖躺在系统空间里。

    这不敢用啊！

    他现在是学徒工，除了每月的八块钱的工资，几乎啥都没有。

    院子里的所有人也是都知道他啥都没有。

    在这种情况下，这要是他突然弄出来五十斤粮食，十斤猪肉。

    这不得被人连夜举报才怪。

    有粮不敢吃，有肉也不敢吃，这不是急人吗？

    还不如没有呢，没有，也就没了这个念想。

    如今，自己明明是有，然而却是只能看着，吃不得。

    这不是要馋出人的口水吗？

    要想光明正大地吃猪肉，吃细粮，还是必须要提升自己的身份。

    身份高了，工资增加了，买得起细粮精肉了。

    吃粮啃肉才变得合情合理了。

    可是，要想提升身份，还是需要机会。

    没有那个机会的到来，林阳就是不敢轻举妄动。

    “同志们，今天必须得拼命了，上面的任务下来了。”

    “今天，咱们这个车间，必须要生产二十吨钢材。”

    “为了完成任务，大家就是搞一个通宵，那也是在所不惜的。”

    车间主任来了，陪同着一个主管生产的副厂长，亲自下达生产任务，就以敢打必胜的态度，当众宣布道。

    “二十吨钢材，一天的时间，好家伙，这不是要命吗？”

    “我们这个车间的产量，每天最高也就七八吨，这还得是加班加点，慢一点儿都不行。”

    “我们这里的产量，可是从没有达到过十吨，这一下子就要二十吨，这谁受得了？”

    “主任，这任务您就算杀了我们，也完不成……”

    整个车间的工人，一听到这样的任务，全都吓傻了，反应过来之后，全都是嚷嚷起来。

    在这个年代，工人是绝对不敢说什么老子不干了之类的话的。

    最多也就只是如此嚷嚷几句，发发牢骚，提提意见，摆摆事实，讲讲难处。

    领导听进去了，接受了，最好。

    听不进去，不接受，那也就没啥办法了。

    只能是拼命去干。

    能干到啥程度，完成多少任务，那都是顾不得的事情了。

    “同志们，我也知道这任务太过艰巨，不好完成。可是，我也是没办法，大家就拼力地干起来吧。”

    “我们的国家，正在进入紧张而又繁忙的建设阶段，全国各地，到处都是热火朝天的建设场面，最为急需的就是钢材，极大量的钢材。”

    “同志们，我们轧钢厂不能拖后腿，影响国家建设啊！就让我们拼一把吧，拼了啊！”

    副厂长一番豪言壮语说完，转身离去，直奔下一个生产车间。

    只留下一群工人和三个组长，还有一个车间主任，苦得跟黄连似的，每一个人的脸上，都是写满了四个大字——生无可恋。

    “唉！二十吨钢材啊，就是拼了命，夜以继日地干，也是完不成任务……”

    “唉，我们这个组长，也算是干到头儿了。”

    “别说你们一个组长了，就是我这个车间主任，也一样是干到头……”

    全车间，下到普通工人，中到组长，上到主任，无一不是绝望的神情，根本提不起任何的劲头儿。

    就像他们最大的力量只能抬一棵树，然而现在却被逼着搬一架山峰。

    完全超出了他们所能。

    因此，他们所有的，就只能是绝望了。

    “哈哈，这么好的出手机会，这要是错过了，可就再没有了呀！”

    不同于周围所有人的绝望无助，林阳却是分明看到了自己大展拳脚的机会，心里喜不自胜，一颗心更是跃跃欲试，按捺不住了。

    “组长，主任，不就是一天二十吨钢材嘛，完成这个任务，困难并不大嘛！”

    林阳等这个机会，已经是等了足足五天了，这要是坐失良机，肯定不会再有这样的机会了。

    所以，他当机立断，就在一片绝望无助之中，走到了组长和主任面前，说了这么一句话。

    “你是……”

    车间主任看到林阳，见林阳不过是一个二十来岁的毛头小子，话还没说完，他就问不下去话了。

    初听林阳的话，说一天生产二十吨钢材，困难并不大，还以为这是碰上了高人。

    得高人指点，说不定就能过关。

    可是，当他看清楚面前的林阳，不过是二十出头的一个毛头小子。

    愣头青一个嘛！

    正所谓嘴上没毛，办事不牢。

    但凡你小子再增加几岁的年纪，你都不敢如此信口开河吧？

    “我是林阳，学徒工林阳。”

    面对着车间主任的询问，林阳正色地说道。

    听到林阳说自己是学徒工，车间主任差点儿没一口血吐出来。

    学徒工！

    一个啥都不是的学徒工，也敢夸下如此海口了吗？

    在车间主任看来，林阳要是一个老师傅，最好就是易中海那样的老八级工。

    说出的话，才会让人敢于相信。

    毕竟，八级工啊，身份地位能力技术，在那里摆着呢。

    不是说着玩的。

    说不定真就有什么经验技术派上用场，从而具有完成任务的潜力和可能呢。

    可是，你却是一个学徒工。

    你一个什么都没有，也什么都不懂的学徒工，也敢大言不惭？

    你这也太不知道自己吃几碗干饭了吧？

    “去去去，一边儿待着去，你一个来这里才不过六天的学徒工，懂个什么？”

    “瞎胡闹也不看看情况，分分场合，你信不信，再胡闹，我就把你开除出小组，不要你了。”

    一组的组长更是认为林阳在胡闹，恼怒地斥责道，还推了林阳一把。

    (本章完)

