    “不……不……”紫梦无比恐惧，想要挣扎，却动弹不得。

    “唰！”

    一股强大的精神力涌入紫梦的脑海，紧接着，紫梦的意识彻底被击碎，双眼痴痴傻傻，再没有了一丝色彩。

    叶凡收起手掌，扭头看向紫苑。

    “母虫皇，还愣着干什么？

    这紫梦是化形的神尊境虫兽，如今她的精神世界被我摧毁了，你趁热夺舍她的躯体啊！”

    “是，是！”

    母虫皇先是一愣，随即大喜：“多谢少主！”

    “先夺舍，再吸纳大帝遗骨，与这具躯体完全融合。”

    古盈淡淡笑道：“紫苑，你很好，这是对你的奖励！”

    “是！主人的大恩大德，紫苑此生没齿难忘！”

    母虫皇感激涕零，先对着古盈连磕好几个响头，又对着叶凡磕头。

    “起来吧。”

    古盈摆摆手，淡声说道：“有一件事情必须知会你。

    叶凡，并非我的传人，而是和我同出一脉。

    严格来说……他是我的师弟！”

    “嗯？

    ！”

    古盈猛地倒吸冷气，“主人，你是说……”“以后别再叫他少主了，我可不敢把他当成接班人。”

    古盈呵呵笑道。

    有了叶凡的再造之恩，古盈哪里还能开得了收徒的口？

    再说了，叶凡的师承比她牛批得多。

    光是那一棵桃树，就绝对凌驾于整个神战大陆！古盈对此很是感激，早就把叶凡视为同辈。

    叶凡呵呵笑了笑：“师姐，事已至此，我便走了。

    今后，地球世界还请你多照看照看。”

    虽然古盈本体已经衰弱，但是以她的经验和悟性，绝对能在短时间内达到地球世界的巅峰。

    毕竟，在神战大陆那等竞争激烈的地方，她都能破尊成神，这是何等的天赋才能支撑她走到这一步？

    而且，这片桃灵秘境，以桃树为中心，灵源循环不断，形成了自主的一个生态圈。

    可以说，在这里修炼，比在任何一个灵脉中心都快十倍！只要古盈不急于求成，达到神尊境只是时间问题，最多几百年就够了。

    一旦达到神尊境，她就能开始融合体内的桃灵木以及桃灵核。

    若是完成这个融合，重塑身躯，就能恢复巅峰真神境！不过，在此之前，不代表古盈一步都迈不出这桃灵秘境。

    只要她的精神力足够支撑，出去玩他十天半个月，还是没什么问题的。

    只不过一旦在外面逗留越久，她各个方面的技能就下降得越快。

    叶凡已经跟古盈说得很清楚了，她到底想要怎么做，就看她自己的了。

    至于古盈会不会在地球世界搞破坏，叶凡倒不会怀疑。

    地球世界是古盈耗费所有创建的世界，就像是她的孩子一样。

    正常人有谁会吃饱撑着没事儿干，专门祸祸自己家的孩子？

    “叶师弟，你去吧！”

    古盈笑了笑，“告诉师尊大人，若是有缘，我再报答他的大恩大德！”

    古盈是个很务实的人。

    叶凡用他师傅的宝贝救了古盈，她便自认是桃灵老仙的徒弟。

    甭管桃灵老仙答应不答应，她愿意以弟子礼供奉。

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，“知道了！”

    “恭送叶……叶先生！”

    母虫皇和黑蚕小心翼翼的把叶凡送出蛊灵冢。

    叶凡对古盈接下去怎么收服母虫皇和黑蚕没多大的兴趣，反正只要他们不站在地球世界的对立面，这深苗他们爱怎么折腾就怎么折腾。

    不过，他们去了地球世界也没什么关系。

    反正叶凡打算在神战大陆开辟一个新世界，整个华夏都会慢慢移民过去。

    要是其他国家想要跟华夏动刀子，那他们就得掂量掂量，能否承受华夏的怒火了。

    毕竟，一旦进入神战大陆，叶凡便会不遗余力的支持华夏武者修炼。

    其他不说，短时间内对出千八百个神武境轻轻松松。

    而地球世界拢共才多少个神武境高手？

    加起来连一百个都没有！面对千八百个神武境，别说是最强大的小白国了，就算是全世界加起来，都扛不住他们的冲击！但是，叶凡也不打算太早暴露华夏的实力。

    暂且让其他国家先蹦跶一阵，只有解决掉那些怀有二心的家伙，其他国家才会消停。

    叶凡没有在深苗逗留，直接来到昆明。

    他在深苗待了一个星期时间，董玥君在外面也等了一个星期。

    叶凡发现，在血灵大魔王被灭，封印旗阵被毁，外界的压力减缓许多。

    他刚进深苗的时候，连五倍极限的实力都很够呛，而现在，可以轻松调动十倍极限的力量了。

    不仅他，董玥君同样轻松许多。

    夫妻俩碰了头，离开深苗返回滨海。

    此时，刚好是叶凡跟于斐洪等人约定的时间。

    这一次见面，于斐洪、荀毅、牛易天等人老实多了。

    他们早早的抵达了叶家祖宅，给叶钟华、老妈、元因他们请安。

    上官云海等军区大佬，碍于面子没有如此卑躬屈膝。

    叶凡是他们看着一路走过来的，而且叶家这些年也很受军区庇护，所以叶凡对上官云海等人很恭敬。

    抛开利益关系，他更希望把上官云海当成自己的长辈，而非上下级。

    上官云海心情复杂。

    他心里明白叶凡已经成长到什么程度，虽然不清楚他到底有多强，但是他很有可能是那种，动一动手指头，就能灭掉整个华夏的存在。

    对于一个年轻晚辈就达到的高度，上官云海也很惶恐，而且对未来没有一点底气。

    反倒是潘云海，他职务没有上官云海高，当初还是叶凡的直属领导，他却不见丁点紧张和局促。

    即便在叶凡面前，他依旧谈笑风生，拍着叶凡的肩膀哈哈大笑。

    要知道，整个华夏敢做这种事情的，除了叶凡的朋友、父母，就只有他一个人了！唉……谁让他跟叶钟华相交莫逆，女儿又是叶凡的红颜知己呢！有这一层关系，他高枕无忧啊！何曾几时，上官云海也是这般和叶凡说话的。

    唉，现在就算叶凡让他拍，他也要斟酌一二。

    “上官领导，你发什么呆呢？”

    叶凡走了过来，笑问道：“领导，军区那边的人安排的怎么样了？”

    空间通道随时都可以开启，但以阵纽目前的承受能力，最多只能传送一万人。

    叶凡除了自己的亲朋好友三五百人，分拨给军区八千人，剩下的一千五百人，则是给了华夏的古武家族和武道联盟。

    

