    佛宝奴这几日遍寻不着那宋狗的踪迹，去他府上蹲守，被公主殿下抓过去打了那个名为麻将的东西，输了好几十贯。去工坊蹲守也未见其人，多方打探却也是渺无音讯，仿佛就如同人间蒸发了一半。

    而正是因为如此，她连日来脾气暴躁的很，看着仿佛都有些不顺眼。

    那份古怪的东西金国使者已经签了，辽国这正等待着佛宝奴的眼神，再拖下去恐怕也不是个事了。

    可按照常理来讲这等事若是辽国是干不出来的，自古以来大疫蔓延之时都是攻城略地的绝佳之时机，即便是找到法子能够抵抗疫病，通常也不会于他人知晓。

    这大宋突然来这么一手，这里头定然是有些问题的，非奸即盗！

    而这等反常之举，佛宝奴不用细想就知道是何人手笔，但偏偏这个节骨眼上，那厮找不见了。

    当然，不光是佛宝奴在这犯嘀咕，这件事从朝堂一直到民间都在讨论。民间的声音非常大，就是持反对意见，认为凭什么将这些宝贝东西跟金辽去分享？这岂不是养虎为患。

    朝堂上也就此事进行过几番辩论了，得出来的结果倒是让人啼笑皆非，因为赵性一再坚持说不管是金人还是辽人迟早都会是宋人，百姓皆无辜，况且如今之辽绝大部分疆域都是曾经之宋国疆域，上头的子民也皆为大宋子民，这等事自然是要管的。

    赵性说这番话从大意上自然是没有错的，但其中还有一个更深层次的意义，是那宋狗说的。

    他说这件事绝非小事，因天下只有大宋有法子消灭天花，等到研究结束之后，第一步就是先在大宋境内接种天花疫苗，然后派出人员去金辽接种疫苗，在接种疫苗的同时可以掌握到从王工到乡绅再到百姓的各种动态和信息。

    不管是本国还是别国，这些信息都是千金不换，而宋北云对赵性说，这并不是一次单纯的疾病大作战，还是一次人口大普查。

    赵性本是不知道这人口普查的概念，但听完宋北云的话之后，他也是有如醍醐灌顶，社会结构、收入结构、人员结构这三大结构的信息本就是一国之根本。

    有了这三个信息之后，大宋可以轻而易举的完成对金辽两国的战略筹划，他们每年能产出多少粮食、能有多少兵员、人均收入几何以及人员供需体系都能摸得一清二楚。

    若是有朝一日真的发生战争，大宋无疑占据了先机，而且这个先机已经先到了九霄云外，人家还筹划着怎样攻襄阳，大宋就已经可以集中优势兵力单刀刺入他们的心脏部位。

    这就是信息带来的战略优势，至于怎么掌握其实也不用那么麻烦，只要每年派人过去给两到三岁的孩童接种疫苗就好了，反正又不要钱。只要核算出他们的出生率以及人口增长数值，那还有什么是搞不清楚的呢。

    对于这种阴损的计谋，赵性心中是真的狂喜，宋狗不愧是宋狗，天下人都看不到这一点，但他却能够在一些细枝末节之处找到大赚特赚的机会。

    与此同时，甚至还能名垂青史一把，毕竟消灭天花的功绩，就连赵相都眼红得发绿。

    而即便是抛开那个人口普查的大棋，这等功绩也可谓是造福苍生，一举多得。到了他们这个位置，若不是存心想要权倾朝野或者家财万贯，谁心里不念着往那史册里钻呢。

    若是这件事成了，赵性肯定是要在宋史中被记下一笔的，这一笔的浓厚程度甚至可以延绵千万年。

    赵相这几日在家中愁的一把一把掉头发，原因无他，就是这份功劳里一点他的事都没有，他不开心了。不过倒是没有阻挠的心思，这等事若是阻挠岂不是冒天下之大不韪？赵相不傻，他现在愁的不是怎么阻挠而是怎样将自己的名字加在这段光耀千古的历史中。

    在掉了几把头发后，赵相突然下定了一个决心，他在一个清晨找到了赵性，先是附上了一片讨疫檄文，然后再是诚恳的对赵性说自己也想要去以身试药。

    赵性当时就吓坏了，毕竟面前的不是别人，而是堂堂一国之相，百官之首，他的身份怎的可以去冒这个险呢？

    但赵相什么人？天下闻名的一张利嘴，即便是宋北云跟他对线都讨不到好处的人，各种春秋大义、各种引经据典，反正最后就成了他不去试上一试就是不忠不义，若是赵性不让他去试上一试就成了昏庸无能。

    话都到这一步，算是到头了，赵性还能怎么说？而且如果赵相亲自参与这个计划，那几乎是可以堵住天下悠悠之口了。

    这件事自然是要跟宋北云商量的，倒不是他官职多高，而是赵相的安全务必要保障好，千万不能出任何事。

    “这不扯淡么。”宋北云被宣来上书房之后，当场就暴跳如雷：“这责任谁担得起？这是谁疯了？老赵头疯了还是你疯了？你能答应这个？”

    赵性也是一脸为难：“朕也是劝过的……”

    “疯了疯了，那老头彻底疯了。”宋北云叉着腰来回走着：“这事是闹着玩的？这不瞎胡闹呢？万一他对那玩意过敏，当场死了，怎么办！”

    “那……朕也只好流放你一阵子了。”

    书房中一阵诡异的安静，然后宋北云摊开手：“是吧。”

    “嗯……”赵性长出一口气：“可是赵相心意已决，可是如何是好。”

    宋北云焦急的来回走动着，赵相年纪不小了，一般来说天花高发于青少年以及婴幼儿，他这个年纪基本上已经不太可能得天花了，除非恶行传染。

    可再不容易也架不住直接往身上种啊，这东西虽然安全系数比人痘高多了，但万一老头过敏呢？或者万一他体质特殊呢？说不准就凉了啊！

    而且现在的所谓疫苗还是刚开发阶段，还得想法子灭活，十六七八九岁的少年郎扛得住，毕竟身子骨如日中天，可这五六十的老头子凑个什么热闹！

    “真的没有回旋余地了？”

    “没了，朕劝的口干舌燥，可你也不是不知赵相何许人也。”赵性默默摇头：“你回去准备一番吧，他还要借此昭告天下。”

    说实话，如果没有风险的话，别说赵相了，就算是赵性都最好能种一发，这带头效果可不是开玩笑的，但现在风险还是存在的！这头还在跟太医院共同研究内外医科的协同种痘，最好是能提炼出比较完美的灭活疫苗。

    他个老头凑什么热闹！

    “他怕不是想名垂青史想疯了。”宋北云拢起袖子在书房中来回走动了起来：“不行，得想个法子。”

    “没法子了。”赵性摇头道：“他已亲自去了医学院，如今恐怕是已经到了。”

    宋北云仰起头，深吸一口气：“那行，出了事别怪我！”

    “应是不会吧……”

    “万一呢？”宋北云烦的直跺脚：“他年纪那么大，万一呢！”

    而正在这时，外头小鱼穿着高高的束冠走了进来，躬身说道：“官家，辽国大皇子求见，说是给官家送礼来了。”

    “不见，让他明日朝堂上见。”

    “辽国大皇子说，若是官家不见，他便不答应选婿二次延期之事。”

    “这人……”赵性深吸一口气：“烦人。”

    “你才知道啊，那厮就是烦人。”宋北云左顾右盼一番：“不行，这几日她到处找我，我得躲一躲。”

    赵性一指身后的屏风：“过去。”

    宋北云看了一眼，一猫身子就钻了进了屏风，之后赵性才正襟危坐的对小鱼说：“宣来吧。”

    不多一会儿，佛宝奴一袭白衣的走了进来，落落大方的朝赵性抱拳行礼：“再次叨扰，多多包涵。”

    “不知辽国皇子今日前来有何贵干？”赵性打量起他来：“殊不知这等会见并不合规矩。”

    “那是自然知道，但赵家哥儿与我若是论私交，也便不用这番规矩了。”佛宝奴笑着将手边的礼物递了小鱼：“这次我前来，只是想求大宋皇帝一件事。”

    赵性皱着眉头看着佛宝奴：“你倒是说来听听。”

    “我在这大宋人生地不熟的，我有个请求，那便是让皇城司使宋北云于我在金陵城这段日子，全程护卫于我左右。”

    小宋在屏风后小声啐了一口，心里觉得这厮果然是天下第一烦人精，让人厌恶。

    “为何？”

    佛宝奴显然是早有准备，反正就在赵性面前说了一大堆，反正那意思大概就是如果自己身边没有皇城司使这个级别的官员保护，她保不齐要在大宋领土中出些什么事的。

    就是变相威胁，没跑了……

    “此事朕无法答复，过几日我且去问问那宋北云。”

    “他这些日子可是躲着我呢。”佛宝奴笑道：“还望大宋皇帝陛下能给出个好消息。”

    接下来他们又聊了一番关于天花的话题，佛宝奴才翩然而去。

    “你看看你！”

    看到宋北云从屏风后钻出来：“惹谁不好，偏偏惹着麻烦精！”

