    我有点不好意思，安慰他道：“呃，彼此彼此，我也一样。”

    钟原抬眼笑看我：“你一直是两位数。”

    喂，好歹我的高中物理老师还曾经说过我的智商有一百三十多好吧，就算打个八折，也不止两位数吧？

    钟原把我抱到副驾驶上，然后自己坐在驾驶座上。

    此时我才发现，钟原的头发都是湿的，脸上残留着一些水，衣服也湿了大部分，就只有扛着我的那一边肩膀还算干燥。我想起他刚才是把整个雨伞都罩在了我的身上，现在我除了裤脚上淋了一些雨水，别的地方都被保护得很好。于是我有些感动又有些歉意，翻出纸巾递给他。

    钟原没有接，笑眯眯地把脸凑到我面前。

    我只好帮他擦着脸上的雨水，等到帮他擦好，他却依然伸着脖子不动，目光闪闪地看着我，脸上的表情那叫一个暧昧。

    我脸一红，飞快地在他的脸上亲了一下。

    钟原满意地坐回去，发动了车子。

    昨天我们两个闹得那么大，今天竟然以这么温吞的气氛收场，说实话我此时的心情还是有点尴尬的，不知道和钟原说些什么。于是我只好低头玩弄着衣角，不说话。

    钟原一边开着车，一边腾出一只手来抓住我的手，捏了捏，然后握紧。接着，他认真地说道：“木头，我和史芸蘅真的没有什么。”

    “我知道，其实我和苏言也没有什么。”我突然发现为什么我一直想着钟原了，不光是因为我爱他，还因为我其实一直都是相信他的，不管怎么样怀疑，我始终相信，我们是相爱的。

    “我也知道，可是我……我昨天太冲动了，”钟原说着，又笑了笑，“你知道吗，前一段时间你总是懒懒的，对我爱搭不理的，我当时还以为……以为你不喜欢我了。昨天跟你说订婚的事情，也是想知道你到底还在不在乎我，却没想到，竟然吵了起来。昨天晚上回去之后我突然就明白了，你不搭理我，你和我吵架，这明明就是在吃史芸蘅的醋，我真傻。”

    我瞪大眼睛，不敢相信地看着钟原，这位同学，你也太有想象力了吧……

    钟原被我看得有些不好意思，他目不斜视地开着车，脸颊上悄悄地爬上了一些淡淡的粉色，很浅，不易察觉，不过我还是看到了。

    钟原这是……害羞了吗？难得见到他这个样子，虽然知道自己不厚道，不过我还是忍不住笑了出来。

    钟原也无奈地笑了笑，说道：“看到了吧，谈恋爱的人就是容易变得这么傻，还患得患失。”

    我笑着反握住钟原的手，说道：“你放心吧，我只爱你一个。”

    钟原眼睛依然盯着前方，嘴角却挂上了微笑：“我也是，我只爱你，木头。”

    我突然把昨天吵架的事情彻底想明白了，我冲动是因为我在吃史芸蘅的醋，可是为什么钟原也冲动，原来他的想法……那么神奇。人一旦爱上，还真的是容易患得患失，本来他就担心我不喜欢他了，昨天晚上又看到我和苏言那啥啥，他不多想才怪。钟原还真是变傻了，比我都傻。

    可是，我突然又想到了另外一个问题，就算钟原他并不喜欢史芸蘅，可是他爸妈那边呢？

    这时，钟原抓着我的手举到面前，仔细看了看，随即皱眉说道：“戒指呢？”

    “我……”我一想到戒指就想到订婚，一想到订婚问题，就有点头疼。唉，为什么儿女的婚姻，父母一定要掺和呢。

    钟原挑眉，目光危险：“丢了？还是扔了？”

    “钟原，”我鼓足勇气，问他，“关于订婚的事情，你……”你怎么办？

    钟原揉了揉我的头，笑道：“你担心这个？”

    我点点头，有些紧张他会怎样回答。就算他再强大，和父母之间的矛盾也不是那么容易就说开的，甚至他有可能根本无法违抗他父母。

    钟原拍着我的肩膀，安慰我道：“放心吧，我爸妈还算开明。实在不行，找老头子给我做主。”

    我点点头，心里却依然结着疙瘩。怎么说呢，钟原他爸妈认可的儿媳妇是史芸蘅，就算最后他们两个没有在一起，我和他父母的关系会不会从此变得有一些……呃，微妙？

    此时，钟原又补充道：“当然了，斩草能除根最好。”

    我惊讶：“斩……斩草除根？钟钟钟钟钟原你要做什么……”不会要杀了史芸蘅吧？！

    钟原笑出了声，他刮了刮我的鼻子，一边笑一边说道：“我的木头，真傻。”

    我不好意思地扭脸看着车窗外。电视里的斩草除根不都是杀人吗，不光是杀人，还要把所有人都杀掉……

    此时钟原倒也不再提这个话题，而是说道：“戒指呢？”

    我把包里的戒指翻出来，幸好昨天还没完全丧失理智，要不然现在钟原肯定发飙，吃人都有可能。

    钟原把车停在路旁，取过我手中的戒指，小心翼翼地重新给我戴在中指上。戴好之后，他抓着我的手，柔柔地笑：“不许取下来。”

    “嗯。”我点着头，在他炽热的目光下，有些不知所措。

    钟原转身拿过车上的公文包，从里面翻出一个粉色的小瓶子，递到我面前。

    我一看，正是那瓶叫作“初恋”的香水。我接过香水，很感动，可是一想到钟原翻垃圾箱的样子，又想笑。

    钟原似乎猜到了我在想什么，他捏了捏我的脸，说道：“我根本就没扔。”

    很好，我们都没扔。估计当时钟原的心情和我想扔戒指的心情差不多，大家虽然很生气，但是心底里有一种叫作“在乎”的东西，在阻止我们干傻事。

    钟原深深地看了我一眼，又说道：“木头，你是我的初恋，一直都是。虽然我曾经喜欢过史芸蘅，但是那个时候不懂事，只是朦朦胧胧的一些感觉，完全是青春期的正常心理。那时候，我并不懂得什么叫作爱情。而现在，我懂了。”

    我攥紧香水，笑道：“那么你说，什么是爱情呢？”

    钟原：“爱情就是，恨不得与你合二为一。”

    恨不得与你合二为一……我点头，深有同感。爱情这东西太容易让人疯狂了，昨天吵个架，今天就像个废人一样什么都干不出来了，现在和好了，却又像复活了一般，比吃了大力丸都精神。合二为一吗？如果两个人真的能变成一个人，那么大家倒是可以不用担心总是看不到对方了，也不用担心总是思念，思念到吃不好睡不香……

    后来我把钟原这句关于爱情的领悟告诉了小二，想顺便给她增加点写作灵感。结果小二一边重复着钟原这句话，一边意味深长地笑，最后说道：“钟原这厮太淫荡了！”

    我和钟原在他家楼下的超市里买了点东西，然后上楼。

    当我把热腾腾的姜糖水煮好的时候，钟原已经洗完澡。他窝在沙发上，怀里抱着个灰太狼的抱枕，笑眯眯地看着我。他的头发湿漉漉的，身体上仿佛还氤氲着一层水汽，温软而湿润。他的表情懒懒的，又笑得有些不怀好意，我看到眼里，莫名其妙地有种心虚的感觉。我终于明白了，钟原这副笑起来就显得不怀好意的表情是天生的，这种表情总是让人觉得他要干坏事，还会脸红。我突然想起小二曾经对我说过，“女生喜欢长得坏坏的男生，而不喜欢长坏了的男生”，现在看来，钟原应该就属于那种长得坏坏的男生，怪不得有那么多人喜欢他。

    我有点感叹，其实一开始，我是喜欢那种忠厚老实型的长相的……。

    我把姜糖水递给钟原，他没有接，而是直勾勾地看着我，缓缓地张开了嘴巴。

    我无语，只好一边端着姜糖水，一边舀了一勺，放到面前吹了吹，然后送到他嘴边。

    钟原张嘴喝掉姜糖水，眼睛依然一动不动地盯着我看，目光如酒精灯的外焰，危险而灼热，我的脸颊上似乎蒸腾起了火烧云。

    钟原咽掉口中的姜糖水，喉咙随之滚动了一下。然后，他伸出舌尖，轻舔着唇上残留的液体。钟原在做这个动作的时候总是显得异常的妖异，更何况他现在刚刚出浴，在微黄的吊灯灯光下，那白皙无瑕的肌肤，好看到无可挑剔的五官，以及细腻精致的脖颈锁骨，每一样都是能够勾人魂魄的，这几样组合起来，那简直就是一种致命的蛊惑……

    于是，我很不争气地吞了吞口水。

    钟原勾起嘴角，送上一个迷死人不偿命的微笑，这简直就是毒药啊毒药。他轻启朱唇，低低的声音传来：“木头，想什么呢？”

    “没什么，”我有些慌张，把碗放在一旁的茶几上，“那个，我去做饭。”

    这时，钟原的手机响了。我刚想走开，他却拉着我坐到了他的旁边，然后，他接通了手机，并且按了免提。

    电话那头路人乙懒洋洋的声音传来：“钟原，找哥有啥事？”

    钟原：“给你介绍个女朋友。”

    路人乙的声音立即警惕起来：“开玩笑，你有那么好心？”

    钟原：“肥水不流外人田。”

    路人乙：“好吧，那对方好看吗？身材怎么样？”

    钟原：“百里挑一。”

    路人乙：“真、真的？”

    钟原：“我什么时候骗过你。”

    路人乙：“开玩笑，你骗人的时候从来都是让受害者有苦说不出的。”

    钟原：“你见面不就知道了。”

    路人乙：“也对，那她性格怎么样？你可以叫我诗人或者哲学家，总之没深度的女人不适合咱。”

    钟原：“恭喜你了，她简直就是一本书。”

    路人乙：“是吗，那么她是本什么书？”

    钟原：“见到她你就知道了，现在说太多影响神秘感。”

    钟原和路人乙又胡扯了一会儿，两人挂了电话。我好奇地问钟原：“史芸蘅是一本什么书？”

    钟原扬起嘴角，笑得那叫一个妖娆，他答道：“《暴力美学》。”

    我：“……”

    钟原又拨通了史芸蘅的电话。

    史芸蘅：“小子，有事？”

    钟原：“给你介绍个男朋友。”

    史芸蘅：“真新鲜啊，你给我介绍男朋友？”

    钟原：“是，我大学同学。”

    史芸蘅：“开玩笑，跟你一起玩的能出什么好鸟，你不知道我有多少人追吗？”

    钟原：“我知道你没有人追。”

    史芸蘅：“你！”

    钟原：“他是B大哲学系的研究生。”

    史芸蘅：“哲哲哲哲哲学？”

    钟原：“对，哲学家和艺术家，简直就是天生一对。”

    史芸蘅：“嗯哼，如果这是真的，那么我可以允许他成为我的追求者之一。”

    钟原：“他不仅是个哲学家，还多才多艺。”

    史芸蘅：“真的？他都会什么？”

    钟原：“通古博今，文武双全。上能占星算命，下能刻章办证。”

    史芸蘅：“啊啊啊啊啊，我喜欢！”

    钟原脸上露出会心的微笑：“喜欢就好。”

    接下来两人又一起密谋了一下对付路人乙的专项政策，以及第一次见面的时间地点，然后结束了通话。

    而此时，我依然处在目瞪口呆之中。

    钟原拍了拍我的肩膀，安慰我道：“放心吧，能在B大待四年都没有被和谐掉的江湖骗子，可见其道行有多深。”

    我：“……”

    我吞了吞口水，问钟原：“这就是传说中的斩草除根？”

    “嗯。”钟原一边说着，一边顺手捏了捏我的耳垂，他的手指肚软软的，我的耳垂也软软的，两个软软的东西在一起挤压着，有一种异常的舒服感。

    “可是，这能行吗？”我总觉得史芸蘅和路人乙这两人在一起有点不搭调，他们让人连想都没办法想到一块去，更别说真正地在一起了。

    钟原懒洋洋地抬眼看我：“木头，做人要有想象力。就算你对路人乙骗人的技术没信心，也要对史芸蘅的智商有信心。就算你对路人乙的魅力没信心，也要对史芸蘅的品位有信心。”

    这句绕口令一般的话，我一时没反应过来，想了半天，才明白过来。于是我问道：“那么按照你的意思，史芸蘅会喜欢上路人乙？”

    钟原点头微笑：“十有八九。”

    “可是，路人乙不喜欢史芸蘅怎么办？”

    钟原：“那不重要。”

    自从钟原知道他和史芸蘅“被订婚”的事情是史靖告诉我的之后，他就一口咬定史靖在打我的主意，并且很恼火，因为一来朋友妻不可欺，二来史靖干这事不厚道，这是不正当竞争，当然最重要的一点是，苏言张旭之流的打我的主意也就算了，他史靖一个毛都没长全的小p孩，跟着瞎凑什么热闹？

    我觉得钟原疯了，他也知道史靖是个毛都没长全的小p孩，这么小的小孩懂什么叫挖墙脚？何况还是带着那么一点技术含量地挖。人家小孩依赖他的老师也不算坏事，怎么这事到钟原嘴里就变龌龊了呢？

    于是我据理力争地为史靖辩护，钟原却一个字也听不进去，他最后大手一挥，说道：“你不用说了，这是作为一个男人最起码应该拥有的敏觉性，史靖到底什么想法，我清楚得很。”

    我额头上开始冒汗，想接着解释，然而钟原却突然堵住了我的嘴……呃，用的是他的嘴……

    我和钟原缠绵了一会儿，他最后把我拎进怀里紧紧地抱着，语气里有些微焦急地对我说道：“木头，别去做史靖那份家教了。”

    “可是……”我还是觉得钟原有点无理取闹，本来我不是做得好好的，什么都没发生吗？

    钟原用柔软的嘴唇轻轻摩擦着我的耳垂：“没有可是，木头，就算是为了我。”

    “呃，我还是觉得你多心了。”

    钟原：“嗯，我就是多心。”

    我：“……”

    有些人的必杀技就是耍无赖，他们的常用句式我就是怎么怎么样了你怎么地吧，比如我就是不还钱了你能把我怎么样吧，再比如现在的钟原，我就是多心，我承认，你能把我怎么样吧……

    好吧我承认，这个问题的关键是，我确实不能把他怎么样……

    此时，钟原见我不说话，他又说道：“你不答应我，我就扒你衣服了。”

    我：“……”

    我错了，钟原。你的必杀技不是耍无赖，而是耍流氓……。

    于是我的那份报酬丰厚的家教，就在钟原连哄带骗外加无赖流氓的手段下，报废了。其实我倒没有多舍不得史靖，毕竟我们俩的关系还没深到生离死别的层次，只是这个离开的理由，实在让我无语。我怎么也没想到，钟原竟然连一个九岁的小孩的醋都吃，照他这种吃醋的水平，估计我以后养只猫都要考虑性别问题了，公的不要。

    当然，鉴于钟原是一个就算专制也会专制得很体贴很人道的人，他决定给我发点失业补偿。然后关于补偿什么，他又啰唆了半天，最后，他妖娆地对我一笑，问我需要他以身相许吗……

    我一边擦汗一边皮笑肉不笑：“那什么，折现就好……”

    这个周末上午，我一边哼着小曲一边打扫房间，心情愉悦得很。

    之前打扫钟原房间的时候我还会象征性地敲敲门，后来钟原说那样显得太生分，强迫我进他房间的时候不用敲门，再后来，他进我房间也不敲门了……

    好吧我又扯远了，言归正传……话说现在我打扫到钟原的房间，想也不想推门而入，然后，啊，我看到了虾米？

    钟原以迅雷不及掩耳之势把个什么东西藏在了身后，呃，好像是一本书？

    此时他僵着身子靠在床上看着我，神情有一丝慌乱。

    太神奇了，我从来没有见过这个样子的钟原，他从来都是淡定而强大的，泰山压顶而面不改色，就连调戏我的时候都总是一副成竹在胸的样子，可见其脸皮之厚度。而此时此刻，他却如一个被人调戏的小姑娘，那叫一个娇羞，简直不可思议。

    他这么不正常，我也有些不知所措，于是尴尬地扶着笤帚立在门口，不知道说些什么。然而突然，我感到仿佛有一声惊雷从天而降，将我贯穿，于是一刹那，我顿悟了。

    据说……据说，一般性取向正常的男生，好多都会私藏一些杂志和电影，比如什么苍老师饭老师之流的，难道钟原他也……嗯？

    想到这里，我淫笑几声，拖着笤帚贼兮兮地跑到钟原面前，妖娆地笑：“小原原，看什么呢？”

    钟原目光闪了闪，似乎想说什么，却最终垂下眼睛，答道：“没……没什么。”

    据说男生都比较好面子，虽然钟原此人平时压榨欺凌我无数，此时我也不好意思拆穿他，于是拍拍他的肩膀，丢下一句“别紧张，接着看”，转身飘走。

    一想到钟原那个纠结的表情我就想笑，于是心情大好，于是，中午我多吃了一碗饭……。

    不过虽然我人品好没有拆穿他，可我还是对他看的那东西有点好奇。说实话我也没看过那么有内涵的东西，那方面的杂志小二倒是有，可是对于两个甚至多个雄性生物坦诚相待的东西，我向来是不敢远观，更不敢亵玩。

    好吧，说这么多，我其实就是想给自己偷看钟原珍藏的杂志找个正当的理由。

    想支开钟原很容易，我列了一串清单，打发他出门买东西，然后偷偷地潜入了他的房间。

    翻了半天，也没看到传说中的有内涵的杂志，倒是从他的枕头底下翻出一本财经周刊，封面是个和蔼的老头对着镜头龇牙笑，像个老顽童。

    钟原这厮太狡猾了，没劲！

    我把财经周刊扔在床上，叉着腰站在原地思考着还有什么地方是我没有搜到的，眼角余光一扫，却看到此时钟原正悠闲地靠着门框，笑眯眯地看着我……

    我吓了一跳，紧张地抓了抓头发：“你你你你……你怎么回来了？”

    “我没带钱。”钟原此时的表情一点也不像没带钱，倒像是抓到贼，他打量着我，目光在床上的财经周刊上逗留了一下，问道，“你在找什么？”

    大哥，丢三落四不是你的作风好不好……。

    钟原走到我面前，十分和蔼地拉着我坐在床上：“木头，找什么呢？”声音温柔得我心里都发毛。

    算了，小鬼永远是斗不过钟馗的，我认命，坦白从宽吧。于是我老老实实地答道：“钟原啊，我就是想看看你上午在身后藏的什么东西。”

    钟原眯了眯眼睛，表情有些模糊不清。

    我有点局促，“你不用不好意思，大家都是成年人嘛……”

    钟原把我揽进怀里，声音有点飘忽：“你觉得我是在看什么？”

    拜托，我很矜持的好吧，这让我怎么说出口。

    钟原低头，在我脖颈间一个劲地嗅，心不在焉地说道：“既然你已经有答案了，还来问我？”

    虽然早有心理准备，我还是觉得这个消息很劲爆：“啊，你不会真的……”

    钟原抬起我的下巴，嘴唇若有若无地擦着我的唇角：“真的什么？反正大家都是成年人了。”

    钟原不再说话，叼起我的嘴唇细细地吻着。

    我现在脑子有点乱，总觉得事态的发展有点诡异。于是我偏头躲开他，一边推他一边说道：“钟原，快去买东西。”

    钟原轻轻勾起嘴角：“不急，先给你看看我收藏的杂志，你喜欢清纯一些的还是狂野一些的？”

    ……我落荒而逃。

    晚上，钟原洗澡去了，我靠在沙发上一边打着哈欠一边看电视。这时，桌上他的手机响起来。我怕是有什么紧急的事情，于是拿起手机先帮他接了。

    来电显示的名字有点熟悉，钟庆元？好像在哪里见过……

    当然我也没想太多，接起电话“喂”了一声。

    对方一阵沉默，我以为他没听清，又提高声音喂了两声。

    那边终于有回音了，一个缓慢而低沉的男性声音问我：“你……你是女的？”

    这算什么问题？我清了清嗓子，没有理会他的问题，只是说道：“你好，钟原现在有事不在，稍后他会打给你。”

    也不知道是我不正常还是他不正常，此时他又说道：“你是钟原的女朋友？”

    这位兄台，八卦有害身心健康……

    正当我犹豫着不知道要怎么回答他时，钟原终于出浴了。他走过来一边擦着头，一边揽住我的肩：“怎么了？”身上还仿佛氤氲着一层水汽，慵懒而性感。

    我把手机递给他：“你的电话。”

    钟原接过手机，看了一眼来电显示，随即举起手机说了一句“我一会儿打给你”，不等对方反应就挂断电话。

    此时钟原的脸色并不好看，我安慰性地抱了抱他，柔声问道：“找麻烦的？”

    钟原抱紧我，笑道：“没事，他刚才对你说了什么？”

    “他问我是不是你的女朋友。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “那你怎么回答他的？”

    “我还没来得及回答。”

    “嗯。”

    “刚才那个人……是你的爸爸？”

    “不是。”

    “哦。”

    钟原便不再说话，只是抱得我更紧了。

    我把脸埋在他怀里，心里却总似乎有一种淡淡的违和感，具体是怎么回事，我也说不清楚，总觉得钟原似乎心里藏着什么事情，怪怪的。

    就这样静静地抱了一会儿，钟原的手机突然响了。他拿过手机看了一眼屏幕，随即轻笑道：“是路人乙。”

    我突然想起来，貌似今天路人乙和史芸蘅第一次见面，也不知道他们之间发生了什么样的故事，于是我兴奋地说道：“快接快接，免提！”

    钟原照做。

    钟原一按下电话，我就听到里面路人乙哇哇大叫道：“钟原，你个叛徒！败类！干吗要介绍一个金刚芭比给我，我这点身板，禁得住她几下揍啊？！”

    我觉得有些不可思议，路人乙的意思是，史芸蘅今天揍他了？可是不对啊，才第一次见面，哪个女孩子不会想着给对方留个好印象，怎么会那么轻易揍人呢？就算史芸蘅打架的瘾突然犯了，也会压着等下次再揍吧？

    这时，钟原也感到奇怪，问道：“她打你了？”

    路人乙的声音依然充满了愤怒与委屈：“她不是打我了，而是狠狠地打我了！”

    钟原：“……”

    后来钟原再问路人乙史芸蘅为什么打他，他却什么也不说了，只是让钟原转告史芸蘅，他希望和她成为朋友。

    史芸蘅是钟原的朋友，因此路人乙也不好意思说太重的话，不过可以看出来，史芸蘅那位姐姐给路人乙造成的阴影不小。

    钟原刚挂断路人乙的电话，史芸蘅的电话就打过来了，她开门见山地说道：“小子，你那同学我很喜欢。”

    钟原按兵不动地问道：“然后呢？”

    史芸蘅：“然后，我打算嫁给他。”

    钟原：“……”

    其实我挺为钟原捏把汗的，虽然他这个人一向淡定，不过也禁不住接二连三的雷啊。

    钟原：“他让我告诉你，他希望和你成为普通朋友。”

    史芸蘅满不在乎地说道：“我知道为什么，他今天跟我说过他命煞孤星，容易克妻，他不就是怕连累我吗？”

    钟原：“……”

    钟原语重心长地说道：“你就那么肯定他喜欢你，愿意娶你？”

    史芸蘅：“没事，我会让他喜欢上我的。”

    钟原：“凭什么？凭你的拳头？”

    史芸蘅：“呃……今天的事情，你都知道了？”

    钟原：“不知道，但是我现在很想知道。”

    史芸蘅：“那个，今天天气不错啊……啊，我妈找我有事，先挂了，拜拜！”

    钟原：“……”

    我不安地看着钟原，问道：“钟原，路人乙要是知道了这是你的阴谋，会不会揍你？”

