    陈家主的身体另外一侧还坐着两个中年男女。

    助手模样。

    张辰倒也没有心思打量。

    很快，众人的视线也纷纷聚集到了门口的位置。

    一个个面带笑意。

    还以为是贺兰明已经来了呢。

    可看清之后……

    陈家主等人脸上的笑容凝固了下来，很是疑惑一般。

    可陈子韵却腾地一下站起身来！

    瞪大了眼睛！

    眼神之中满是不可思议的光芒。

    张辰嘴角露出一抹笑意，点头说道；“各位好。”

    说完，将门关闭。

    迈步走进。

    额……

    陈家主眉头皱起。

    可还没等说些什么……

    陈子韵那木然的声音忽然响起：“你……你怎么来了啊？”

    眼神之中依旧带着一抹慌乱！

    很是紧张一般！

    额……

    陈家主等人见状一怔。

    张辰笑呵呵的说道；“这么热闹的事情……怎么能缺了我呢？”

    说完，很是不客气的坐了下来。

    陈子韵愣住了。

    陈家主眉头皱起，问道；“女儿啊，这人你认识？”

    陈子韵轻轻点头，略带尴尬的说道；“认识，爸爸，这位先生……是……是……”

    本想介绍一番。

    稍微给陈家主一些暗示。

    可是……

    张了张嘴，完全不知道该说些什么……

    她也不认识……

    根本不知道怎么介绍啊……

    陈子韵再次尴尬了起来。

    可尽管如此，陈家主眼神之中依旧闪过一抹惊讶的光芒。

    毕竟……

    张辰看起来跟陈子韵同龄。

    可……

    陈子韵竟然称呼他先生？

    闯荡江湖多年，陈家主自然很快便发现了其中的端倪。

    脸上的不满减退。

    很快，便很是客气的笑道；“这位先生，我们是在这里会客的，不知道你……有何贵干啊？”

    说完，静静的看着。

    张辰眉头一挑。

    这老头倒是有点眼力劲。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“我也是贵客。”

    额……

    陈家主嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    还……

    真是不客气啊。

    很快，陈家主便笑呵呵的说道：“先生，这话……什么意思呢？”

    他明白陈子韵的分寸。

    所以……

    能让陈子韵如此的人，他自然不会怠慢。

    谁也不愿意凭空多出一个敌人。

    张辰咧嘴笑道；“陈先生不用客气，请问……你们是不是准备卖掉写字楼？”

    额……

    陈家主一怔。

    很快，便点头说道；“没错。”

    陈子韵眼神之中满是意外的光芒。

    毕竟出售写字楼的事情还是不少人知道的。

    她并不意外。

    但……

    张辰来是关于这件事情？

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“你准备卖给贺兰明多少钱啊？”

    额……

    陈家主闻言眼神之中闪过一抹震惊的光芒。

    毕竟这件事情影响甚大！

    整个并州知道的都不超过三个人！

    可……

    这张辰怎么知道的？

    良久，陈家主这才爽朗一笑，说道；“先生果然不一般，这事情……都能知道。”

    嗯？

    张辰也愣住了。

    这事情……很秘密么？

    其实他也不知道龙三到底是通过什么途径知道的。

    很快，张辰笑道；“这个陈先生就不用费心了，我只是想知道一个价格。”

    额……

    陈家主眉头紧锁。

    直到现在，他也并不知道张辰到底什么目的。

    可……

    沉吟片刻，陈家主缓缓说道；“十个亿。”

    卧槽……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这么贵？

    刚想说话……

    侧头看去，正好看到陈子韵和两个助手脸上都露出了茫然东边表情。

    不解的看着陈先生。

    额……

    张辰脑海中灵光一闪！

    这老家伙……忽悠我呢？

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“陈家主，不瞒你说，我是来帮你的，这种事情……还是不要开玩笑的好。”

    陈家主脸上露出了尴尬的表情。

    怎么……

    知道？

    很快，陈家主便疑惑的问道；“不知道先生说的帮我……是什么意思呢？”

    说完，紧紧的盯着。

    张辰咧嘴笑道；“很简单，我能帮你们陈家发家致富。”

    “但是……”

    “我需要收购这个写字楼。”

    直奔主题。

    毕竟何明兰本来就已经在路上了。

    龙三虽然拖延……

    可毕竟只是拖延，还是会赶来的。

    此话一出，陈家众人瞬间瞪大了眼睛！

    收购……写字楼？

    这……

    众人面面相觑。

    很快，陈家主眼神之中闪过一抹激动的光芒！

    但是……

    只是一闪而逝而已。

    良久，陈家主这才凝重的问道：“先生，你……有什么条件？”

    张辰咧嘴笑道：“没有条件，你卖给我，我帮你们陈家。”

    够简单吧？

    额……

    陈家主懵了。

    能卖出去都已经很不容易了。

    怎么……

    还有附加的好处？

    可……

    他现在已经答应了贺兰明那边了啊……

    很快，陈家主眼神之中露出一抹纠结。

    良久，这才笑道；“先生，很感谢你，可……说实话，我已经答应别人了。”

    “不如这样，如果他们不买……我们再合作。”

    “怎么样？”

    毕竟是滨州贺家的人。

    他们……得罪不起。

    张辰眉头皱起。

    如此一来，万一被贺兰明拿去怎么办？

    这种事情……

    他不想冒险，必须保证万无一失。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“你放心，我给的好处绝对比贺兰明他们多。”

    额……

    陈家主嘴角狠狠抽搐了一番。

    交易对象都知道？

    陈子韵眼神之中也尽是茫然的光芒。

    很是不解！

    张辰笑呵呵的说道；“放心，只要你答应，你的一切麻烦我都能帮你处理掉。”

    虽然还没看。

    可毕竟龙三已经相当于推荐这栋写字楼了。

    肯定不会差就是了。

    而且只要规模够用，张辰对地理位置也并没有什么要求。

    此话一出……

    陈家众人瞬间陷入了纠结之中。

    不知所措。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    陈子韵坐在一旁，双手紧紧的缠绕在一起。

    很是紧张一般。

    毕竟……

    在她心中，张辰还是很恐怖的。

    时间缓缓流逝。

    可陈家主始终还是没有任何的动静。

    张辰眉头皱起。

    这时间可不是这么浪费的……

    很快，张辰嘴角便勾勒出一抹微妙的弧度，问道：“陈家主，考虑的怎么样了？”

    说完，眸中精光闪烁！

