    第50章别去

    姜南清听着魏海秀哭哭啼啼的声音，心里升起一丝烦躁，厉声说道。

    “你给我闭嘴，别哭了！”

    魏海秀的哭声戛然而止，抬头呆呆地望着姜南清严肃的脸庞，恍惚了一瞬。

    “你。”

    “我让你闭嘴！”姜南清打断魏海秀的话。

    魏海秀回过神来，拍了一下自己的脑袋，姜南清思索了片刻，开口说道。

    “爹你们待着别动，我下去看看。”

    姜世东和魏海秀异口同声地喊道：“别下来。”

    姜鑫良也说道：“姐姐你别下去，下面这么高，万一摔了就麻烦了，还是我下去吧！”

    姜世东忍着痛道：“你们都不准下来，快去把老钱他们喊过来帮忙，让他们拉我们上去。”

    “好。”姜鑫良转身想回去叫钱兆生他们过来帮忙，加上他们三个人，肯定能把姜世东他们给拉上来的。

    但是有一只手抓住了姜鑫良的胳膊，姜鑫良回头疑惑地看着姜南清。

    “姐姐？”

    姜南清面无表情地说道：“别去。”

    “啊？”

    “我让你别去。”姜南清望着姜鑫良重复道。

    魏海秀听到姜南清的话，在下面着急地说道。

    “南清你快上鑫良去喊人过来帮忙啊，你爹的伤还不知道是什么情况，得快点让他上去才行。”

    姜南清抿了抿嘴，有种又要重复上辈子的命运的感觉。

    钱兆生他们现在已经生出其他心思来了，不过多多少少还有点顾及，而且他们还没有遇到合适的机会，所以暂时没有什么事。

    但如果姜世东和魏海秀都受伤了，那就不同了，他们的顾及肯定减少一大半。

    最重要的是在姜世东和魏海秀受伤打乱了姜南清的计划。

    她没办法保证自己对付钱兆生他们的计划还能顺利的进行，而且还可能会陷入上辈子一样的处境当中。

    姜南清不打算冒险，报复钱兆生他们远没有让姜世东他们安全的重要。

    “爹，钱兆生他们不可信，现在你们都受伤了，一旦他们做出什么事来，我们就很难与他们抗衡，所以我们不能回去了，我和鑫良下去带你们换条路离开。”

    放在钱兆生他们那里的东西也没多少，就是一些锅碗被子之类的，不要也罢，反正姜南清的空间里还有。

    姜世东蹙眉说道：“南清你在说什么？老钱他们怎么就不可信了？”

    “他们又没做什么，而且这几天他们都很照顾我们，大部分的活都是他们在做，东西也是他们背，你怎么能说出这么的话来？”

    姜世东越说越激动，甚至咳了起来，魏海秀连忙帮他拍背后，出声帮姜南清辩解道。

    “放家的你别激动，别激动，你身上还有伤呢，南清可能就是担心则乱，你别和她计较就是了，老钱他们是什么样的人我们心里都有数，他们定然不会做出什么来的。”

    “而且在他们眼里我们现在什么都没有了，身无分文，吃都吃不饱，和乞丐没有什么分别，他们还能对我们做什么？”

    (本章完)

