    不过，如果仅是这样的话，他也未必会将夜笑放在眼中。毕竟，蝼蚁即便是再强悍些，也仅是蝼蚁。

    可是，到了最后，他竟然在正面对战中，落败于这蝼蚁手中。这在他的心中，是根本不可原谅的事情。如果有可能，他定会将这个该死的小子，碎尸万段！让他知道，圣子之威，不是谁都可以挑衅的。

    所以他脱离神之墓地之后，几乎是拼死修炼。晋帝君、成圣者、踏元神。及至如今，他以年少之身，已经站在元神八层之上。而他的战力，更是足以轻易碾压诸多元神巅峰强者。

    他曾暗中打探，想要查探夜笑的背景。可是，却没有结果。然而，他确实没想到，今日两人竟在此相见。

    “好、好！好……”白浑浑身散发出一股股戾气，他的目光死死盯着夜笑，几乎想要将夜笑吞噬。“你我相见，可见是天意！希望，今日的你不会让我失望！”

    夜笑神色淡然，对于白浑所表现出来的敌意毫不在意，“既然我能战胜你一次，那我就能战胜你第二次。希望，这一次你坚持的时间，可以更长一些。”

    夜笑的话语，针锋相对！白浑虽强，可他却毫不相惧！

    两人之间的对话，让白浑身后的丘山眉头微皱。他看了看夜笑，沉声对白浑说道：“他是何方部族子弟！”这无名小辈的挑战，让白虎族很是没有颜面。可是，及至如今，也没有查到，他到底来自何方。

    白浑脸色阴沉，他淡淡的回应说道：“只是一个有几分好运的跳梁小丑罢了。尊者无需在意！弟子出手，定可一战而胜！”

    “那边交给你了！”丘山幽幽的说道，随后身形闪烁，便是掠在虚空之上，与雪千天遥遥相对。

    作为白浑的护法尊者，对于白浑的战力他极为清楚。在同辈的元神境界之中，极少有能与白浑相比者。就算同为巅峰部族的小辈，也没有几个，可以与白浑相抗。

    一个人的战力，决定于多种方面：功法、元决、神器、元丹、眼界、经验……可是，无论从哪一方面来说，白浑都无疑是同阶之中的巅峰存在。

    与一个毫无名声的小辈相战，他实在想不到，有什么理由，白浑可以落败。

    夜笑与白浑，目光悠远相望。两人身上，战意升腾、气息翻滚。不管是谁，对于彼此都有几分了解。而且，因为之前两人交手的缘故，所以他们极为清楚，对方的强悍之处。

    在这场对战中，他们绝不会有任何轻视之意。相反，他们都把对方，当成自己最强大的对手！

    呼！

    两人之间的气息凝聚对撼，卷起一道道惊天呼啸之响！夜笑身上散发出来的气息雄浑而伟岸，白浑身上泛出的战意，凌厉而阴冷。虚空震颤，一道道爆裂的轰响声不断。各种法则之力翻滚，暴虐的向着四周席卷开来。

    若是普通的元神者，卷入这样的战斗之中。恐怕，根本无需出手便已失去战意。无它，两人表现出来的力量，实在太过强悍。

    虚空之上，雪千天与丘山尊者，同样目光凝汇。尤其是丘山，夜笑展现出来的雄浑之力，让他为之侧目。他没有想到，夜笑与白浑的气机对碰，竟是势均力敌的结果。

    “这个人，真的是白浑口中所说的跳梁小丑么？”丘山心中，微微有些沉静。

    突然，一声低沉的虎啸，从白浑的喉咙肿发出。他的身形，顿时开始了变化。转瞬间，白光萦绕全身，一只身形足有千丈的凶威厉虎，凸显出身形。

    这只巨虎浑身洁白无瑕，一根根毛发晶莹剔透，并有流光闪动。一双血色的眸子，平视前方的夜笑，虎目中，杀机四溢。

    四只巨脚轻踏，一片片祥云般的雾气缓缓腾开，环绕白虎的四周。无边的煞气疯狂涌动，令的周围的天地法则，随之而动。

    再看夜笑，周身淡薄的灰雾飘忽不定，气势看上去落败几分，可若是细看就会发现，这灰雾逸散之处，即便是天地力量，也为之避退。

    刷！一块晶莹的阵盘，被夜笑抛到虚空之上。霎时间，天地变色，惊雷炸响。仿若雷祖临时，又似天降神威。夜笑全身沐浴在雷光之中，淡漠的双目，直射那白虎之身。

    夜笑的脚步陡然踏出，仅一步，天地共振，万籁具灭！一道灰雾盘旋间凝聚在夜笑头顶之上，雾气沉落，竟化为五色。随即只见，金光刺目、青光环萦、波涛荡起、星火散落。而他的脚下，更是有凝如实质的大地疯狂延伸。此刻，夜笑所在，竟宛若一方天地！而夜笑，则是这天地间，唯一的主角。

    对于自己力量的演变，夜笑也微微有些震撼。这由真实之界重新衍化而出的五行力量，比之前更加精纯，也更加浑厚。而且，五行力量流转，相互衍生，可以让他周身的力量，一直保持在巅峰之境。

    “战吧！”夜笑双目中，精光闪动。他周身的力量，陡然间沸腾起来，下一刻，天翻地覆！

    那漫天的雷霆如稠密的箭矢，化为雷龙，咆哮着杀向白虎。而夜笑双手如电，五行力量凝汇，五行符印闪动而出。

    “轰隆！”符印爆射而出，射入虚空之上。苍茫而强悍的巨掌，再度显化，如山岳压顶一般，携着无可匹敌的力量，极速而落。

    身化白虎的白浑，见此仰头咆哮。四脚踏出，周身盈盈的白光轰然爆开，随后这白光直面那狂暴的雷龙。巨虎的血口大张，一道令人无法逼视的光柱，直射虚空之上。如通天支柱，硬撼那苍茫巨掌。

    “轰、轰轰轰……”先是那些白色光点与雷龙交织，一片炸响令的空间几近碎裂。在之后，那粗大的光柱直射而上，与沉落而下的巨掌砰然对撼。

    一道肉眼可见的涟漪疯狂荡开，即便是那恐怖的空间乱流，也被避退千百里之外。虚空之上的天地力量为之颤动，一道道恐怖的飓风呼啸而起，荡漾在二人头顶之上。

