    现在还剩下十二个守夜令。

    以前派发守夜令的使者是折可存，现在是史斌。

    “另外两个守夜人，一个叫孙昭，一个叫萧飞……这是守夜人之间专用的传讯烟火制作方法，和守夜人戒律。”折可存递过去一本暗蓝色的册子，又掏出九百两银票，露出一个自嘲的苦笑：“按照以前的规矩，每个守夜人，给安家费一千两。朝廷不支持起复守夜人，这钱只能由我自己出了，给他们几个垫完钱，我就只剩下这九百两了。你瞧，连一千的整数都凑不齐，委屈你了。”

    想为百姓做点益事，还得自掏腰包花掉数千两银票。这个人的境界，真不是一般人能比的。

    他付出了那么多，却仍然觉得心中有愧。

    选好了发令使者不难，难的是，使者不惧艰辛，接过你手中这个崇高的任务后，还得像你一样心甘情愿的自掏腰包，补齐其它守夜人的安家费。

    这多多少少有点道德绑架的嫌疑。

    怎么说都是很让对方为难的事。

    但是他相信，对方这种侠名远播，平生积大德行大善的人，一定会同意。

    果然，史斌双手接过，痛痛快快的就答应了：“折大哥，放心吧！剩下的钱，我自己出。保证完成任务！”

    折可存突然想到一件很紧要的事，他赶紧摘下自己的腰牌塞到史斌手上，然后把他腰上那块解下来，自己佩戴。

    “你这用块天字号，组建你自己的天团。”折可存解释道：“天字牌守夜人，有权调动另外十七守夜人，甚至有权组建自己的军队，但人数不能超过一万人，也就是说，不能对朝廷产生威胁。当然，这些都是老皇历了。但是，守夜人既然重现人间，就不应该改动这些规矩。另外，遗失的那块守夜令，如果能找到的话……”

    说到这，他就停了，看来他对此事也不抱太大希望。

    史斌翻动天字牌看了下，果然在御印旁边有个“天”字。他检索铁箱，发现还有一块牌有个“地”字，其它牌上皆无字。

    他问道：“这地字牌有什么说法？”

    折可存说：“可以组建地团，持此牌的守夜人也可以组建自己的军队，但人数不能超过五千人。日后你须格外谨记，其它牌倒好说，地字牌绝不可轻授于人，非大德大能者不可当之！至于其它牌，每人只能组建五百人的军队。守夜人中，有敢作奸犯科者，其它守夜人共击之！”

    史斌点了点头，道：“我记下了。”

    这件大事终于托付给了最合适的人，折可存露出欣慰的笑意：“那这回，史大官人可得大出血了，这么多安家费，所需要的银子可不是小数啊。”

    “好说，好说。”史斌嘿嘿一笑。

    守夜人是用来打坏人的。

    羊毛出在羊身上嘛。

    俺史斌，搞来这点小钱，那能算个事？

    不过话又说回来，钱可真是个好东西啊。

    人活在世上，衣食住行都需要钱。

    正因为它是一般等价物，可以买到市场上出售的任何东西，提高了人与人之间的协作效率，便利了各项交流成本，还完美解决各有所得的问题。

    古代有位绝顶高人写了本书，有几句说的那叫一个通透：假如一个人到了那穷苦的田地，受尽无限凄凉，耐尽无端懊恼，晚来摸一摸米瓮，苦无隔宿之炊，早起看一看厨前，愧没半星烟火，妻子饥寒，一身冻馁，就是那粥饭尚且艰难，那讨余钱沽酒？更有一种可恨处，亲朋白眼，面目寒酸，便是凌云志气，分外消磨，怎能够与人争气！

    一个人没钱，连饭都吃不上，饿的头晕眼花，这时你跑过去跟人家扯什么要为宇宙大同做贡献，你真是坏透了。

    所以你看，这守夜人制度设计之初，那个皇帝就想到这里了。人品再好的人，如果穷疯了，饿疯了，饿到易子而食的地步，你也没法指望他继续保持良好品性。

    人性本来就经不起考验。

    所以那皇帝很讲理，你们这些守夜人，与恶人斗，陷身于险境中，朕给足你们安家费，这笔钱够你全家随便吃喝三辈子了！

    如果你本身品行够好，不必为衣食发愁，即使有坏人向你行贿，你也极大概率能抵住这样的诱惑。

    坏人欲壑难填，用钱做了无数伤天害理的坏事，还舔个脸子把自己撇的干干净净，说全是钱的错，他是无辜的。

    而好人用钱成就了事业，救济了贫苦，帮助了他人，似一束亮光，驱逐了这个世界的黑暗。

    所以好人有钱，绝对是一件好事。

    好人穷困潦倒，坏人富的流油，那才是最糟糕的状态。

    那么好人的标准是什么？

    具体点，给大伙讲这个精彩故事的作者就是个天大的好人~~

    这大离王朝的第二代皇帝，也算是个超级人精了，活明白了。

    折可存也遵守了这个规矩。因为他知道，不设法消掉守夜人的后顾之忧，空谈情怀没有任何意义。

    就如同每逢战事起，押运粮草的人还全是精挑细选出来的的朴实壮汉呢。但是如果赶上山洪这类极端不可抗力，延误了他们的行程，你放心，在吃光所运粮草之前，他们是不会让自己饿死的。

    三人又依依不舍的聊了几句，是时候分别了。

    折可存投西北，武松投东南，史斌一路东行。

    真正的萍水相逢，天各一方。

    “总之就是给你添麻烦了。”折可存用这句话作了结尾。

    史斌摇了摇，说：“折大哥忧国忧民，视死如归，临上战场还这么关心百姓疾苦，堪称吾辈楷模！小弟定不会辜负折大哥的一番苦心！一路保重！”

    三人互道再见。

    有些人，道过再见之后，此生再也不会相见。

    新认识的这俩偶像，头也不回的走了。

    活在这乱世，有那么多的坏人令人作呕，这是不争的事实。

    可却也有这么多可爱的人。

    是他们，给这个世界带来了最后一丝温情，使它不至于特别冷漠。

    “走吧。”微风吹在身上，斯人已去。

    史斌心中纵有万千不舍，却又无可奈何。

    每个人都有自己应该去的地方。

    每个英雄都应该承担起自己应该承担的那份责任。

    上了车，他握着师师的手，轻轻拍了下，然后放下了。

    刚穿越过来时，他最大的理想是：山珍海味，大富大贵，怎么爽怎么来。毕竟老子穿越到古代，可不是为了来这受苦的。

    现在他的思想有了转变。

    因为他遇到了高尚的人，脱离了低级趣味的人。

    那个人告诉他，别浪费一身本事，尽你所能，为百姓做点事。

    他下意识的摸了摸刚刚挂在腰上的那块天字牌。

    师师妹妹循着他的动作往下看，大惊之下，竟然不顾女孩子的矜持，欢喜的叫道：“哥哥，你也成了守夜人！”

    史斌温柔的看着她，神情坚定：“是的。接了守夜令，便是守令人。”

    “我好崇拜你！”师师高兴的搓着自己的衣角。

    “除此之外，我还成了派发守夜令的使者，我是这十八守夜人之首……我慢慢和你说……”

    “你好厉害啊……”女孩的眼中闪烁着异样的光芒。

    他们就这样欢快的聊着天。

    这回换大项兄弟驾车，另一个王骑马。

    让俩王当保镖，这事估计也就史斌干的出来。

    行出数十里，大项兄弟说：“前面有客栈，咱们下去吃点东西吧。”

    也到了该吃下顿饭的时候了，于是史斌说：“那就下去吧。”

    他拉着师师的手下车，映入眼中的是一片山坳，四周密密麻麻全是粗壮的大树。

    眼前的客栈处，又有一株双人难以合抱的大树。

    大树旁边的土是黄色的，而树根处的土有些暗红，显得特别不协调。

    这个阳光照不到的阴暗角落，让人看着特别不舒服。

    “哟，几位客官，走累了吧，来吃点肉包子吧！咱家自酿的美酒也是方圆百里有名的咧！”

    一位头上插了朵野花的妇人笑容可掬的前来揽客。

    这里树太多了，树冠层层如雨，郁郁似云。地势细密错落似鸾凤之巢，蜿蜒盘旋似龙蛇之势。

    方圆数十里，老枝横生，影拂烟霄。这阴沉的景象，直饶胆硬心刚汉，也作魂飞魄散人。

    而这妇人生活在这样的地方，竟然显不出半分惧意。

