    第1288章 奇妙的视频   

    “你想跟我一起去见一见这里的主人么，算一算，我也很久没见了，真的有点想念呢。”

    白灵微笑着跟林战说着。

    

    对此林战连想都没想，非常直接的就摇头表示拒绝。

    

    “我目前没有见他的想法，毕竟还有一个赫连东没有对付。”

    林战如此的说着。

    

    好像提前预料到林战会这样回答，白灵听到之后便轻笑了出来。

    

    该说的都已经说了，林战认为没必要跟这个女人继续谈话，就想着转身离开，省的接下来遇到赫连东。

    

    如果真的再次遇到赫连东，林战难以保证自己会做出什么事情，立刻开打都是有可能的，在南吴城内，可不是开打的好时候。

    

    特别是跟神王级别的存在开打，到时候免不了殃及无辜。

    

    “你想知道接下来赫连东会做些什么嘛。”

    白灵的声音在林战的身后响起。

    

    本来林战都已经迈开步伐了，结果听到白灵的声音，立刻就停下了脚步，非常认真的聆听着。

    

    “既然赫连东在你这里三番几次的碰钉子，他可不是容易放弃的人，接下来很有可能会扩大自己的举动，到时候发生什么，相信不用我说，你都能知道。”

    白灵的声音非常平静，就好像是说一番跟自己毫无关系的事情似的。

    

    但林战听来却忍不住脊背发凉，毕竟从这段时间的接触来看，赫连东的确是一个非常冷血的存在。

    

    如果要扩大措施，殃及到的范围，想必就该轮到整个南吴了。

    

    “根据我最新得到的消息，梦弓真品已经不在魔灵岛了。”

    白灵这番话的潜台词也相当容易理解，那就是梦弓真品此刻已经到了赫连东的手上。

    

    当初的那把赝品梦弓就已经厉害如斯了，如果换成真品，摧毁整个南吴，相信都不是困难的事情。

    

    “魔灵岛为了对付我，可真是舍得下功夫啊，如此珍贵的宝物，说动用就动用了。”

    林战转过来，远远的看着白灵。

    

    没想到白灵缓缓的摇了摇头，似乎表示事情并不像是这种情况。

    

    “事实上，梦弓本来该在魔灵岛的另外一位大佬手中，不知道赫连东用了怎样的手段，才把那个东西拿到了这里，如果不是宗主的决定，那就是赫连东私自偷窃出来的。”

    白灵又跟林战说了一番魔灵岛内部的情况。

    

    从这个女人的话语来看，她认为整件事情的真相应该是第二种。

    

    “这样也好，我的藏宝库许久都没有增加藏品了。”

    林战慵懒的伸了一个懒腰，歪着头看着白灵。

    

    对此白灵并未直接发表自己的意见，只是类似自言自语的低沉的说着：“如果你真的能把那玩意抢到手....”   

    没等说完，白灵就化作一缕青烟消失了。

    

    对于这种神秘兮兮的模样，林战早就见怪不怪了。

    

    毕竟白灵一直都是这个模样，林战说真的已经很习惯。

    

    星辰酒吧门口安静了下来，林战望了一眼酒吧大门，随后吹着口哨，兴高采烈的离开了。

    

    要知道，林战可不是喜欢热闹的家伙，特别是酒吧这种吵吵嚷嚷的地方，一直都不是很喜欢。

    

    不管这个酒吧存在着多少秘密，只要不威胁到秦柔母女，他都不想去管。

    

    刚刚走到一半，林战便远远的看见艾琳。

    

    “战哥，终于找到你了。”

    艾琳看见林战，就仿佛松了一口气，加快脚步凑了上来。

    

    很少能看见她露出如此急切的模样，林战一时有些好奇，便询问着发生了什么，顺便让其不要着急。

    

    艾琳深呼吸几次以平静气息，随后才说着：“是这样的，冷帅突然发过来一封加密邮件，其中明确表示让你本人开启。”

    

    冷卓那个老头子发来的邮件，林战更加一头雾水了。

    

    这段时间冷卓的行为就很奇怪，先是莫名其妙让孤独倾城继任南域战神，随后又把手伸向了白氏集团。

    

    现在又莫名其妙的发来一份加密邮件，还明确表示让他林战亲自打开。

    

    这里面究竟卖的什么药。

    

    不管怎么样，冷老头都发话了，林战也不得不听，就跟着艾琳回去了。

    

    等回到了家，打开自己的邮箱，果然发现里面有一份邮件，而且还是加密的。

    

    不用吩咐，艾琳自己就离开了，让整个屋子只剩下林战一个人。

    

    “这个冷老头，倒是把事情闹的神神秘秘的，就让我看看，这里面到底有什么猫腻。”

    林战嘟嘟囔囔的说着，随后顺便打开了。

    

    这是一段视频，从视频展示出来的地形来看，应该是南吴附近的那片山丘。

    

    最开始还非常的平静，好像什么都没有发生，仅仅几秒钟过后，凭空出现了一道深紫色的缝隙，从缝隙里面伸出了一只粗壮的兽腿。

    

    就算只是一条兽腿，其实还算不了什么，关键是从画面来看，它就已经超过了半米。

    

    如果说整个儿出来了，还不知道身躯能庞大到何种程度。

    

    最为关键的是，林战根本就没看见过这种野兽，更不清楚这是从什么地方蹦出来的，拿到缝隙的另外一边，到底通往什么地方。

    

    幸运的是，这道缝隙并未持续太长的时间，仅仅不到十秒钟就封闭了，那条兽腿便掉落到了地上，喷射出的血液具备极强的腐蚀，眨眼的功夫就让原地出现了近乎好几米的大坑。

    

    那条兽腿当然也掉了下去，不见了踪影。

    

    到现在，这个视频便结束了。

    

    这封邮件也只有这个视频，根本就没有任何文字说明。

    

    视频里面展示的场景足以让林战惊讶，他没有犹豫，非常直接就拿起了手机，亲自给冷老头打了一个电话。

    

    倒是要看看，这个冷老头到底鼓捣着什么事。

    

    这次的通话很顺利的就接通了，电话里面传出冷老头有些模糊的声音，听起来好像是在睡觉。

    

    “啊，有事的话就说，没事的话不要打扰我了。”

    赶在林战说话之前，冷卓便不该耐烦的说着。

    

    似乎下一秒就要挂断电话似的。

    

    林战见状赶紧开口：“冷老头，我需要一个解释，你刚刚给我发的那个视频，到底是怎么回事。”

    

    

