    祁梅娇完全没想到郑爽竟然会作弄自己，既让自己过来，又把自己凉在一旁。见郑爽一脸惊惧，似乎骇怕极了，不知郑爽何以会这样，赶紧穿好衣服追出大门，想看看郑爽到底怎么了。

    没想到刚出大门，就看到郑爽拉着村支书幺叔一路小跑着回来了。见祁梅娇穿戴整齐地站在大门口处，郑爽一脸愕色地盯视着她，目光中带着惊惶之色，说：“你，你，你怎么出来了？”

    祁梅娇一直在观察郑爽的神色，见他既惶恐又惊惧，目光一下子失去了平日的风采，表情瞬间呆滞起来，前额发青，腮失血气，连嘴唇都发白，心里已经十分肯定郑爽身上发生了什么令他万分骇怕的事情。祁梅娇暗想，发生在郑爽身上令他骇怕的事情，肯定跟女人有关，似乎跟性有关系。不然，自己穿戴整齐的时候，郑爽并没有发生这种变化，而看到自己赤身**的时候，情况竟一下子逆转成现在这个样子。

    祁梅娇虽然猜测郑爽之所以会这样肯定有原因，但心里还是恼极了郑爽。可当着幺叔的面，祁梅娇却不敢显露出任何的内心恼怒，佯作不角的样子，疑惑不解地望着郑爽，反问：“我在厨房见你慌慌张张的从卧室跑出来，惊慌失措地跑出大门去，不知道发生了什么事，就出来看看。郑医生，你怎么了呀？”

    这下子轮到幺叔困惑不解了，望望郑爽，再望望祁梅娇，挠了挠后脑勺，讪讪地问郑爽：“到底怎么回事呀？”

    郑爽此时见祁梅娇穿戴整齐了，无论如何，幺叔也不会相信她会来强奸自己了，只得挠着后脑勺，情急之下，只好顺着祁梅娇的话说：“我，我正在床上睡觉，见到那个人了，心里很害怕，就跑去找你了。”

    祁梅娇见郑爽按着自己的话来圆谎，配合着说：“什么人呀？我怎么都没见到？不会，不会是，不会是那婆婆吧？”祁梅娇说着，说着，目光中涌现惊怕，呼吸都带着点颤抖起来了。

    幺叔心里似乎已经断定，郑爽是在睡觉的时候，做噩梦见到欧阳黛林又来强奸他了，这才从梦中惊醒，迷迷糊糊地跑出卧室，跑出大门去找自己求援。想起欧阳黛林这恶婆娘，对郑爽犯下的罪恶行径，给郑爽的心理埋下如此深的阴影，幺叔心中一叹，安慰着郑爽说：“没事，梦里的事情都是相反的，没事了！刚才不是有梅娇嫂在家里么？她也没见着有什么人进你家吧？好了，我陪你回去吧！”

    祁梅娇听着幺叔的话，心里已经确定郑爽曾被什么女人性侵犯过，听幺叔提到自己，连忙附和着说：“是呀，就我一个人在厨房里嘛！刚才，我心里困惑，还特意到郑医生的卧室时去看了看，的确没人呀！”

    郑爽此时就象绑在架上的猪，只得任由祁梅娇用话来摆弄，不得顺着她的话来编谎话：“你当真没见到有人进我卧室过？”祁梅娇快乐也郑爽戏演得这般逼真，心里很觉好笑，脸上却很是迷惑地说：“是没见着谁进你卧室了呀！你见到的是死去的人？”祁梅娇用话把自己的意思引向温雄已经死去的妈妈，好让幺叔以为自己认为郑爽做噩梦，是见到了鬼，才吓得惊慌失措地跑去找他，以此证明她自己也是很害怕的。

    郑爽神情有些恍惚地挠着脑勺，将目光投向大门里去，犹豫着说：“也许是我做噩梦了！”