
　　“公开道歉？”

　　言少哲瞳孔微缩，话都说到这个份上了，看来蛇公打算与史莱克学院一较高下的心思，恐怕无法打消了。

　　要知道，一个人的公开道歉，与一座享誉整座大陆的学院的公开道歉，其从体量、分量与影响方面来看，都是截然不同的。

　　想要让一个人公开道歉，有难度，但尝试各种措施，还是有可能的。

　　但要让史莱克学院这样的学院，为十年前的那件糊涂账，来进行买单，并为之公开道歉，相信没有一个史莱克学院高层愿意，包括明凤斗罗言少哲！

　　“蛇公，这件事，我可以在这里很肯定的告诉你，不可能的。”

　　言少哲眼神微凝，十分笃定地说道。

　　蛇公没有畏惧之色，他与言少哲对视良久，这才点头说道：“当然，老夫早就料到了，以你史莱克学院的名头，根本就不用在意十年前发生的事情。你们，也可以像十年前一样，漠视现在老夫打算新建的学院。老夫，没有意见。”

　　明凤斗罗言少哲闻言，深深凝视了一眼蛇公，随即说道：“也罢，既然你已经做好了这个决定，那么就不要半途而废的好。或许，你可以考虑先以三大帝国里的学院为目标，再盯上日月帝国皇家魂导学院，最后再来与史莱克学院一较高下。”

　　“嗯，我会考虑这条中肯的建议。”

　　蛇公微耷拉了一下眼帘，轻点着头，说道。

　　“那好，我很希望能够看到有一天，你的学院能够与史莱克学院，面对面地站在比试台上。”言少哲说完，脸上表情稍稍缓和了一些。

　　“当然，这一天不会太久远。”

　　蛇公微微耸了耸肩，杵着蛇头拐杖，偏头看了一眼昏暗的房廊。

　　“不过，你就不打算去瞧瞧，那些因邪凤斗罗威压震慑的人吗？兴许，现在七窍流血的人，还不再少数。其中，还可能会有准备明日，去史莱克学院进行招生考核的人。”

　　当言少哲听到这里，轻笑了一番，说道：“这一点，就不用麻烦蛇公担心了。”

　　“哦？这样的话，那就没什么多说的了。老夫先行谢过明凤斗罗冕下的救命之恩了，改日若有需要老夫的，尽管开口。当然，十年前的恩怨……不太可能。”

　　蛇公双手抱拳，朝着言少哲谢道。

　　“那，希望没有那一天。”言少哲微微耸了耸肩，用略带闲聊的语气，说道。

　　“嗯，那老夫就准备歇息了，就不碍着言院长办事了。”

　　蛇公说完此话，也没有等言少哲回应，自顾自地杵着蛇头拐杖，一步一步地朝着楼上走去，穿着黑色劲服的身影，消失在了楼梯转角处，只听得蛇头拐杖一杵一杵的声音，愈来愈远。

　　“诶。”言少哲瞅了一眼，便是叹了一口气，没有再想蛇公的事情了。

　　在他看来，蛇公做的这些事情，倒是有可取之处，但想要达到史莱克学院这个级别，几乎不太可能。

　　兴许，下一次见面，亦或者耳闻风声，或许就是听到一座大发慈悲的学院，濒临破产，无以为继的消息了。

　　很常见，不稀奇。

　　毕竟，蛇公也只是一个凝聚了魂核的魂斗罗，在当下魂师教育等方面资源，尽分归三大帝国和各大宗门、家族势力的背景中，如同蜉蝣撼大树，没有多少希望可言。

　　“不过，凤菱……”

　　言少哲想到这里，沉默了许久，直到房廊尽头传来脚步声，才缓缓回过神来。

　　当从房廊阴影中，霹雳贝贝率先耷拉着头，走了出来。而后，便是徐靖以及玄海长老，最后则是马小桃位居中央，与左右的江楠楠和唐雅聊些悄悄话。至于叶琳儿，则是微埋着头，没有说话的意思。

　　“贝贝？”

　　当言少哲看到一脸沮丧，没有一个精气神的霹雳贝贝，顿时眉头一挑，发声道。

　　“言院长好。”

　　霹雳贝贝顶着一个熊猫眼，丧气地抬起头来，看到言少哲也不惊奇，只是随意回了一个招呼，便是又低下头来，散发起满满的负能量气息。

　　什么情况？

　　难道，这些学生，在圣灵教教徒这个地下据点，受到了袭击？

　　还是，有人死了？！

　　想到这里，言少哲心头一紧，眼神变得锐利了一些，往后仔细看了看，认真数了数人数，按照此前与玄老和庄老沟通的情况，进行对照，却发现没有少人。

　　没有少人，反而多了一个？！

　　言少哲仔细打量了一下叶琳儿，瞧见其额头的银色蛇形印记，这才打消了内心认为对方是圣灵教教徒的猜测。

　　这个银色蛇形印记，可不简单啊。

　　言少哲留意了一下叶琳儿，便是看向嘴角带着点儿笑容的徐靖，这家伙的心情似乎还挺好，至少与霹雳贝贝的情况，截然相反。

　　这就让言少哲不禁疑惑，难道这两个人之间闹出了更大的矛盾？

　　“言院长晚上好，看来史莱克城的情况，基本没什么大问题了吧？”

　　徐靖抬起手来，朝着言少哲主动打了一个招呼，询问道。

　　“差不多了，无伤大雅。”言少哲点了点头，随即回道。

　　“这样就好，我终于可以回去，美美睡一觉了！”

　　徐靖听到这话，脸上笑容变得更加明显了起来，他伸了伸腰，感觉人都精神了许多。

　　“等等，睡什么觉？年纪轻轻的，这么早睡觉，太浪费时间了。”

　　言少哲微微皱了皱眉，伸手阻止了徐靖的继续松活筋骨，说道。

　　“……”

　　徐靖脸上笑容顿时凝固，神特么这么早睡觉，神特么浪费时间，拜托，你以为我说的睡觉，就真的只是一个人睡觉？

　　“小桃，没事吧？”言少哲视线飘过徐靖，看向那一袭白内衬、黑短裙的马小桃，问道。

　　在言少哲的记忆里，马小桃向来的衣着，就是红色为主色调，搭着其他色调。这还是罕见的第一次见到，这种格调。那有些成熟稳重的气息，扑面而来，似乎在诉说着她已经长大了一样。

　　这一幕，让言少哲内心有些感叹，原来他与凤菱都分别有那么久了么。

　　“放心吧，老师，这里的事情解决了。还得多亏学弟他们的帮忙，小桃才能顺利的回来。”

　　马小桃定了定神，凝视着眼前这个面容有些沧桑，周身留着战斗的痕迹，以及那淡淡的邪性火焰气息，细节之处，都在说明其刚脱离战斗没多久。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百零五章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 