    三日之后，日丽中天，天空之中的太阳高悬释放着无尽的光和热。

    忽然间，正围绕着焱的小凤凰火儿和三眼金猊秋儿同时抬头看向了天空，灼热的太阳大火球在这一刻不知为什么变得更为庞大了一般，一股火浪冲着冰火两仪眼的方向席卷而来。

    “这是什么情况？为什么会有这么恐怖的太阳风暴。”

    三眼金猊的身上洋溢起金色的烈焰准备对抗这一股太阳风暴，毕竟这来自天空的大日之力过于狂暴了一些，要是真让它落下席卷冰火两仪眼，只怕很多药草会在瞬间死去。

    “秋儿姐姐，你看焱的位置。”

    三眼金猊秋儿正准备以自身力量撑起一个防御罩，火儿却突然发现了焱所在的位置有些不同，天空之上好似出现了一个漏斗，将那席卷而来的太阳之力尽数凝聚汇合到了焱的头顶，最终没入他的体内。

    这伴随着一股股太阳之力的不断涌入，焱的气息也发生了很大的改变，一丝奇异的感觉同时出现在在场两只异兽的心中，她们的目光几乎是一瞬间就聚集在了焱的身上。

    原本已经消失在焱体表的橘红色火焰再次出现，晶莹中带着一些红色的血丝一般腾起，焱的全身略微颤抖了一下，下一刻他整个人已经完全被火焰所包覆。

    冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中，庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。

    “小焱哥哥苏醒了。”

    小凤凰火儿高兴的化出原形，而后径直冲撞居然就那么没入了焱的身体，焱的体表出现了仿佛甲胄一般的凤凰纹路，这副凤凰内甲乃是焱之前所炼化的朱雀精血，此刻在与小凤凰缔结力量契约之后被引动提升了焱的底蕴。

    炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整个冰火两仪眼，伴随着火焰升腾又渐渐褪去，一个巨大的身影出现在天空之上。

    火红色的大鸟翱翔于苍穹之中，炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王的威仪。

    伴随着红光的浮现，一只幼小的凤凰承载着一道身负火焰双翼的身影出现在了天空之上，嘹亮的凤鸣声不断在空中盘旋，三眼金猊有些惊惧的看着空中，眼中流露着惊疑不定的神色。

    她身为上古神兽血脉, 帝皇瑞兽, 天生具备成神潜力, 可以说是血脉魂兽的顶点，然而此刻的焱，却产生出让她恐惧的感觉。

    焱所拥有的本源力量, 原本应该是近似火焰君王和暗炎魔王的地底深渊火焰生物，虽然也是很强势, 但和真龙凤凰这等强大神兽来说, 还是存在一些差距的。

    焱的双眼中释放着火红色光芒，只是稍稍心念一动，背后的羽翼就将自己的全身包裹，他能够感受到这一双羽翼的强大。

    “你的外附魂骨发生了变化？”

    三眼金猊秋儿走到了焱的身边，她也是非常熟悉焱的情况了，伸出爪子在焱的翅膀上拨弄了一下，她发觉到了一些不对。

    焱的外附魂骨原本是来自魂兽烈金鸟的太阳之翼，这烈金鸟蕴含上古血脉，血统与神兽三足金乌有些关系，也算是一种强大的魂兽，焱的第二魂环就是选择了一头近千年份的烈金鸟。

    不过那一头魂兽当初并不算强大，虽然带给了焱外附魂骨，但并没有第一时间显现出来，而是焱后续实力提升，第二魂环晋升千年之后，这一外附魂骨方才显现出来。

    并且这个外附魂骨因为年份不算太高，而焱的实力提升过快，虽然说也在不断进化，但也是有些跟不上焱的脚步，他平时也就用来赶路而已, 并不用以战斗来着。

    然而这一次他契约鸡冠凤凰葵仙草, 获得凤凰魂灵之后, 自然而然的获得了十万年的魂环和魂骨, 他新获得的十万年魂骨却是一双羽翼, 与原本的太阳之翼融合，成就了更强的凤凰之翼。

    他所获得的这一双凤凰之翼，带给他两个极度强悍的十万年魂技，让焱的实力得到了很大的提升。

    第一个技能就是化虹极速，这个魂技主要是源自于太阳之翼，传说中神兽三足金乌能够化虹飞行，金乌化虹号称极速无双。

    这化虹极速状态之下，焱的速度甚至能趋近于光线，几乎等同于瞬移，不论是赶路还是作战都有很大好处，而且化虹状态类似元素化，能够免疫大部分的物理和能量攻击，好处多多。

    这说完了化虹极速，再说说十万年魂骨的第二个技能浴火重生，这个能力可谓是凤凰神兽的根本技能，也是这种神兽最为有名的能力。

    凤凰涅槃，浴火重生，这个强大的保命魂技是真正的神级魂技，和比比东的第九魂技不死之身类似。就算是焱被敌人杀死，甚至打的支离破碎，依旧是能够重新汇聚融合，浴火重生。

    他拥有这个魂骨技能，神级之下就无人能够杀死焱。不过真要施展浴火重生，过程肯定异常痛苦，但焱又还有一个强大的十万年恢复性魂技，那就是他所炼化的蓝银皇右腿骨。

    十万年蓝银皇右腿骨，来自于现在栽种于冰火两仪眼的蓝银皇，这枚十万年魂骨亦是带给焱两个魂骨技能，其中一个飞行技能自然很鸡肋，最多就是让焱的常态飞行速度提升一截，也没有别的太大作用了。

    但这枚魂骨的另外一个技能，野火烧不尽，春风吹又生，强大的身体自我修复技能，那是真的有大用。

    这个恢复技能极为强悍，哪怕是断肢也能自行生长出来，在蓝银领域和充满蓝银草的地方，这个魂技能够发挥到极致。

    蓝银领域什么的焱自然是没有的，但蓝银草这东西，斗罗大陆不到处都是。这个强悍的恢复魂技自然是对焱有着大用的，再配合外附魂骨全新的恢复魂技浴火重生，焱就已经不是保命了，而是血厚到人家压根打不动。

    焱本身就具备类似元素化免疫快速恢复的能力，再然后配合两个十万年的恢复魂技，可以想见他的恢复可比漫威金刚狼，防御亦是远胜常人，别人打他压根是不掉血的那种，他以后的敌人肯定非常绝望。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮…………”

    焱这边思索感受着自己的提升，继而再度武魂附体，八个魂环围绕着全身不断律动，一黄二紫一黑四红，八个魂环围绕着他旋转波动着。

    焱的心念一动之间，血红色魂光笼罩了冰火两仪眼，一道金红色的光芒瞬间席卷而出，带着一种奇异的威压与高贵莫测的气息，让三眼金猊不自觉释放出自身的领域对抗。

    焱的第八魂环自然是十万年层次并且获得了两个魂技，其中之一便是现在施展的凤凰领域。

    这个领域极为的特殊，比之一般的火焰领域更为强大。领域施展开来，所及范围内，任何非生命物质都将被凤凰火焰所同化。

    而且在这个领域范围内，焱所拥有的凤凰火焰火属性能力将会提升百分之五十，而且他在领域范围内就是不死之身，随时施展凤凰火焰涅槃重生，几乎不会有太大的消耗。

    这个凤凰领域与他的魂骨技能浴火重生极度互补，本来焱就死不掉扣不了血，再加上这两个强悍的十万年魂技，他就算是去硬碰半神，人家也拿他没半点办法。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="50"></a>

    “我感觉现在的自己，无比的强大呢。”

    凤凰领域席卷笼罩冰火两仪眼，焱的掌心之中亦是出现了一团奇异跳动的金红色火焰。

    这是他第八魂环的第二个十万年魂技不死火焚，不要看只是一团小小的火焰，但却拥有着凤凰火焰的特性，一旦被攻击到就会不断燃烧直至将对手彻底焚灭。

    凤凰火焰本身就是极为高能难缠的力量，而且这个十万年魂技在凤凰领域范围内是必定命中，在领域之外也是锁定性技能，几乎无法躲避。

    这个强悍的技能弥补了焱的攻击手段，让焱获得了更强的作战能力，总的来说，这一次的冰火两仪眼之行，他是相当的满意。

