    洛连特市，联盟心中审讯室。

    在秘境叱咤风云，凭借一己之力犯下震惊全国的大案件，宫思澜的大名，近期频繁登上了各地的新闻头条。

    人们对方泊有多么赞赏，反之，对她就有多么的痛恨。

    要不是为了获取情报，她早就被压入联邦最暗不见天日的大牢。

    然而，复生会存在至今，自然拥有非同一般的手段。

    当审讯专家试图将女人催眠，才发现她的脑海中，存在着一层可怕的精神力屏障。

    强行催眠，会立即引发屏障的反制措施，烧毁了犯人的大脑不说，很有可能还会对催眠的精灵造成伤害。

    唯一的解决办法，就是从其他城市请来真正的超能力者。

    不是超能系精灵，而是真真正正拥有非凡超能力的人类。

    数千年来，偶尔会出现精神力异常发达的人类。

    经过仔细的研究与分析，学者们得出结论，人类掌握的超能力系精灵，很大程度会干扰训练家的精神力波动。

    从而创造出真正的超人类。

    可惜这样的案例太少了，绝大多数都不为外人所知，

    唯有处于一定层面的训练家，才能知晓超能力者的存在，还有每个超能力家族所独有的精神力修炼法。

    想要掌控超能力与幽灵系的精灵，训练家必须具备相当程度的精神力要求，否则就会精灵反噬的风险。

    这就是为什么，两种精灵几乎很难在市面上遇到的原因。

    为了突破宫思澜脑海中的屏障，洛连特联盟中心的老会长，亲自前往超能世家“南宫”，邀请最新一代的训练家支援洛连特。

    据传闻，她天生拥有异常发达的精神力，哪怕在能人辈出的南宫世家，少女的存在都是个禁忌。

    三岁就能自由操控精神力，五岁完成全部的精神力修炼法，七岁已经成为可怕的超能力者。

    九岁时因为一场意外事故，少女彻底陷入暴走，当场就利用可怕的超能力，活活撕碎了家主培养多年的那只耿鬼。

    离去时，跟老会长关系莫逆的南宫家主，曾私下多次提醒。

    不管少女提出什么样的要求，能满足的尽量予以满足。

    有那么一瞬间，贾会长很想询问老友，不满足的话会出现什么样的后果。

    只不过联想到对方的那只耿鬼，他稍微想了想还是决定不要犯贱了。

    一切以撕开复生会成员的精神屏障，为当前最首要的任务。

    本以为这一次必然手到擒来，未曾想，还没等贾心明一行人回到洛连特，一件预料之外的情况，忽然打乱了所有人的计划。

    关押在联盟审讯室，十位精英训练家日夜看管的宫思澜，死了。

    ......

    滋滋滋~

    望着头顶上方忽明忽暗的灯泡，方泊皱了皱眉，重新将注意力放在了对手身上。

    “杰尼杰尼~”

    继小火龙、妙蛙种子之后，他终于见到了经典御三家的最后一位成员。

    水属性精灵，杰尼龟。

    “杰尼龟，使用水枪！”

    “小呱，我们用泡沫进行还击。”

    这一战方泊丝毫没有大意，几乎让呱呱泡蛙拿出了八成的实力。

    即便如此，杰尼龟的棘手程度都丝毫没有减弱。

    理由很简单，对面的那名少年，是洛连特“水花”道馆的优秀弟子，实力自然不是一般人可以比拟。

    【精灵：杰尼龟】

    【等级：10】

    【性格：大胆】

    【资质：B】

    【危险程度：一般】

    【评价：精心培育的杰尼龟，战斗经验丰富】

    砰的一声，泡沫溃散，呱呱泡蛙在威力交锋中落入下风。

    被水枪顶飞出去一米多远，小呱双腿用力，直接从地面上一跃而起。

    然后它就见到，敌人完全缩进了龟壳，疯了一般地朝着自己迅速冲来。

    缩入壳中+高速旋转！

    “准备一击分出胜负了吗，有意思。”

    “小呱，使用影子分身，给我尽情招呼它！”

    这句话的含义，代表它不用隐藏实力，可以使出全力出手。

    闻听此言，呱呱泡蛙瞬间振作精神，身子一晃，周遭赫然出现了整整十二道分身。

    并且每个分身的手里，都拿着一颗圆圆的水球，那是招式水波动凝聚成形的模样。

    分身·水波动乱打！

    心眼锁定高速袭来的龟壳，小呱脚底发力，漫天攻击顿时印在了对手的身上。

    整整十三颗的水波动攻击，全部集中在了一点，造成的破坏力可想而知。

    只听轰然一声巨响，杰尼龟如棒球般被抽飞出去，狠狠撞在了对战场的墙壁。

    等到训练家匆忙赶过去，它已经双眼转圈，彻底失去了战斗能力。

    “杰~尼~”

    “可恶啊！！！”倾听着看台上的掌声，少年用力握紧拳头，脑海中不由回想起离开道馆时的豪言壮语。

    “我一定击败他，什么最强的草根训练家，在我的杰尼龟面前全都不堪一击。”

    经过许多好事者的吹捧，方泊赫然拥有了本届最强草根训练家的称号。

    说出来不过是图个乐，可是在有些人眼里却仿佛感受到了侮辱一样。

    少年就是其中之一，只不过他是个行动派，相比起网上口花花，他更喜欢在现实证明自己的实力。

    结果...就是现在这副模样了。

    不管方泊的名号是否属实，都不是他能够比拟的存在。

    响彻会馆的欢呼声，好似在不断提醒他这个事实。

    “混蛋，你别太得意了！”少年的怒吼，令周遭瞬间安静下去。

    “你不过就是一时侥幸罢了，我...”

    结果还没等他说完，呱呱泡蛙就出现在了少年身前。

    缓缓旋转的水波动，让他硬是将接下来的话语给憋了回去。

    原地傻站了好半天，少年终于鼓起勇气开口道：“别得意，水花道馆厉害的家伙有很多，我师兄来了，一只手就能解决...额...”

    看着小呱不善的眼神，他努力半天，还是没能说出最后几个字。

    默默摇了摇头，方泊懒得跟一个白痴计较。

    没能力还喜欢狂妄叫嚣，是很多当代年轻人的通病。

    就算水花道馆真有能胜过自己的同龄人，那也跟少年没有任何关系。

    无论怎样高声呐喊，在自己面前，少年都只是一个失败者，仅此而已。

    啪啪啪！

    忽然，一阵掌声惊醒了安静的会馆。

    “实力不错，可惜终究只是草根训练家的水平。”

    “姜欣师兄！”

