    昨夜韩非也遭到一次围杀，但是被逆鳞剑灵所救，同时韩非还拜托卫庄调查一下来杀他的都是什么人。

    然而第二天一早，韩非受到了刘意死亡的消息。

    一个左司马就这样轻易地被人在家中杀死，这件事情可不简单。

    左司马的府邸已经被官兵控制，韩非带着张良前去查看情况。

    感觉有些不对劲的韩非发现刘意真正死亡的地方可能不是在房间中，随后和张良一起发现了一个藏在书架之后的密室。

    在询问了一些最早发现案发现场的仆人, 根据他们所说，昨夜胡夫人和刘意在房间中大吵了一架，胡夫人掩面而去，之后就是刘意一个人在房间中。

    根据韩非推断，杀害刘意的人是一位剑客，刘意是被人在密室中一剑割喉, 然后才被移到了外面。

    密室中只有一个来自百越的古怪盒子，盒子中只有一个特殊的符号, 只知道代表的是一种生死契约。

    韩非将胡夫人叫来谈话，想试探一下她是否知道什么。

    在问了一些问题之后，韩非初步认定杀害刘意的并不是胡夫人，不过她的确隐瞒了些什么东西。

    韩非突然想到那天刘意在紫兰轩闹事时，苏青云在其耳边说了什么，刘意脸色大变，然后还道歉了。

    “不会和天外天有关吧？”韩非呢喃道。

    “韩兄在说什么？”

    韩非将那天的事情说出，张良也觉得即使这件事和天外天无关，苏青云也一定知道点什么。

    不过他们不好去找苏青云罢了，就算是他干的，韩国的律法恐怕也很难约束他。

    于是韩非绝对先从胡夫人这边入手，跑去询问紫女关于胡夫人的消息，但是由于其深居简出，也没得到什么有用的消息，不过却是得到了一条消息, 那就是胡夫人有一个妹妹, 正是胡美人。

    为了接近胡美人，韩非等到胡美人出来听戏，以请红莲听戏为借口想要制造偶遇。

    红莲还以为韩非是因为弄丢了自己送他的项链所以向给她赔罪, 一路上叽叽喳喳，让韩非和张良二人都拿他没辙。

    就在几人玩闹之时，韩非突然表情严肃了起来，看着不远处的一行人。

    “怎么，没话说了？”红莲还以为韩非已经无话可说了，但是随着他的视线看去看到一对男女。

    “红莲，待会儿别乱说话。”韩非头一次这么严肃，又给了张良一个眼神，示意他看住红莲。

    张良点点头。

    “青云兄，弄玉姑娘，几日不见，没想到你们也对戏曲感兴趣啊？”

    “韩非，是你啊！我对戏曲没什么兴趣，不过这整日下雨的，所以带着弄玉出来散散心。”苏青云微微摇头。

    苏青云也没想到随便出来一逛也能碰到韩非，大概也猜到了今日韩非来此的目的

    弄玉在一边给韩非行礼，叫了一声“九公子”。

    韩非盯着苏青云：“刘意的死和你有关系么？”

    “呵！韩非, 虽然我很欣赏你, 但是你这样无礼, 就不怕惹怒我？”

    “你不会。”

    一时间两人之间有些针锋相对。

    弄玉有些担心地为苏青云辩解：“这不可能, 公子这几日都和我待在一起，绝对不可能杀害刘意！”

    “他手下有很多高手，他可以派其他人去！”

    “够了！韩非，我可以很明确的告诉你，我的确有杀了刘意的心思，也派了人过去，不过在这之前，他就已经死了。”苏青云可不想和韩非浪费时间，他今天又不是冲着他来的。

    韩非知道苏青云不会在这种事情上说谎：“那你知道那天晚上发生了什么么？也没有看到凶手？”

    “无可奉告！你要是想查可以自己去查，不过我好心提醒你一句，和百越有关的事，你查的越深，你父王对你就会越厌恶，言尽于此。”

    苏青云没心思在和韩非说什么，带着弄玉就要立刻。

    然而一道身影却拦在了他们的面前。

    张良一拍脑袋，完了！没拉住！

    “喂！你是什么人？这么嚣张！我哥哥问你的问题回答完了才能走！”

    苏青云挑了挑眉，看向韩非。

    韩非心里扑通一跳，赶紧拉走红莲，捂住她的嘴，防止她再说出什么惹怒苏青云的话。

    “早就听说韩王有一个最宠爱的女儿，名为红莲，生的天姿国色，性格活泼可爱，今日一见果然名不虚传，韩非，你有一个好妹妹。”

    说完苏青云就带着弄玉去找地方听戏了。

    “哥，你干嘛拦着我！”

    “行了行了！刚刚那个人我也惹不起，你还是消停点吧！”韩非有些无奈的说道。

    幸好刚刚苏青云没有生气，反倒看起来有些欣赏红莲。

    等等，上一个被他欣赏的弄玉已经被他用十万两黄金换走了，他不会对红莲也有同样的主意吧？

    不行，一定不能让苏青云和红莲再有什么接触了！

    韩非心里顿时脑补出了很多画面。

    “啊！”

    红莲一直在问韩非什么人连他都惹不起，然而韩非一直发呆，于是红莲狠狠地踩了他一脚。

    “他到底是谁？韩国还有我们惹不起的人？”红莲自小受到韩王宠爱，虽然本心善良，但性格上有些刁蛮任性，更本不相信还有她惹不起的人存在。

    “他可是天外天尊主。”

    “什么！天...”红莲顿时叫出声来，韩非连忙捂住她的嘴。

    “小声点！”

    红莲点点头，韩非才放开她。

    “他真的是那个传说中的天外天尊主？这么年轻！他是不是很厉害？你居然认识这么厉害的人还不告诉我！”

    红莲虽然深居宫内，但是也听说过天外天和雪月城的事，传闻中天外天还要比被称为天下第一城的雪月城更加神秘，里面高手如云。

    “你问这么多干嘛？以后少和他接触，他太危险了！”韩非赶紧打断她，并告诫她别和苏青云接触。

    “哼！凭什么你能和他接触，我不能？要是我能让他教我武功，到时候我肯定能成为韩国最厉害的人！”

    韩非没想到红莲居然打的是这个主意，感觉很无奈：“你听我的就是！不然我下次可就不带你出来玩了！”

    在韩非的威胁下，红莲只好悻悻闭嘴，心里想的却是：“你不让我去，我自己的偷偷去。”

    这时，旁边突然传来动静，一群人纷纷让出一条道路。

    韩非等人转头看去，原来是胡美人出现了，身边跟着两个侍女。

    红莲有些不开心地说道：“胡美人呀，这个狐狸精！”

    好在距离够远，胡美人并没听到。

    韩非打起精神来，今天的目标出现了。

