    侯玉说完这段屈辱史后，深吸了一口气，看着云青岩道：“我虽然侥幸活了下来，但伤到了道基，这辈子无望问鼎神王。”

    “所以心灰意冷之下，离开了天绝圣地，去林旦城当了小小的城主。”

    “胡月儿跟李未，见我已经不可能威胁到他们，且很识趣下放到小地方当城主……也没再对我赶尽杀绝。”

    知道侯玉的过去后，云青岩因为侯玉的小算盘产生的反感已经淡去。

    将心比心，如果是自己遇到这样的事情，也会不折手段想着报复。

    更何况，侯玉并未直接把自己拉下水。

    他已经把天理堂的轻重，提前告知了自己。

    也就是说，愿不愿意借助天理堂这个渠道见天绝女帝……选择权还是在云青岩手中。

    “天理堂我去闯，必死无疑，但是公子不一样！公子是神君，高高在上的神君，我就不信天理堂连神君都会杀！”

    侯玉的逻辑很简单！神君哪怕在天绝圣地，都是高高在上的存在。

    侯玉祖上那位太上长老的先祖，也不过是神君的修为。

    公道这东西，只有弱者才会需要。

    强者本身就是公道！所以神君不会遇到需要公道的时候。

    天绝圣地也不会让一个神君遇到不公的事情。

    在侯玉的逻辑里面，天理堂自存在那刻起，就不会考虑会有神君进去。

    “公子，属下确实有私心！”

    侯玉干脆把心窝里的话，都说了出来：“属下不甘，死都不甘！胡月儿不知道，她其实不需要骗我，她如果要我祖上那枚令牌，我会毫不犹豫的给她！”

    “可她偏偏选择了欺骗！选择勾结李未要置我于死地！”

    “我要公道！我要欺骗我的人付出代价，我要暗算我的人付出代价！天理堂，是唯一能给我公道的地方！而公子，是唯一一个能帮我通过天理堂讨回公道的人！”

    侯玉说到这里，突然看向云青岩，“公子，我就不发誓了，这是我回报公子的态度！”

    侯玉的眉心，飞出一团光影，仿佛连时间都不需要，就停在了云青岩面前。

    有那么一瞬间，云青岩心里闪过异色。

    侯玉还真是当机立断，只要递上了主仆契约！最恶毒的主仆契约之一，哪怕身为主人的云青岩都解不了。

    侯玉会永生永世成为云青岩的仆从。

    哪怕云青岩命令侯玉抹脖子，侯玉都只能乖乖抹脖子自裁。

    一旦云青岩陨落，侯玉也会无条件跟着陨落。

    “好，我为你讨回公道！”

    云青岩话落，打出一道光影，没入了侯玉体内。

    同样也是主仆契约！不过这道主仆契约的时效只有一百年。

    若是云青岩中途陨落，这主仆契约也会随着云青岩陨落而消散。

    而侯玉，则不会受到半点反噬。

    “走，带我去天理堂！”

    云青岩淡淡说道。

    侯玉此时又是激动又是感动。

    不过他没再说什么，他只是在心里决定，此生此世都不背叛云青岩。

    当下，侯玉就带着云青岩，来到了人流稀少的山峰脚下。

    “外门弟子侯玉，请求天理堂主持公道！”

    侯玉冷不丁地开口。

    声音传遍四周天地。

    一时间，大半个天绝圣地都沸腾了。

    

