    408 寻宝

    与小葡萄商量后，千落和原野还是先找了一处安全的地方修正，而原野再次辨认他们确实是在赤兽森之内，所以千落还要先解决自己鞋子问题。

    原野负责打猎，有红狸狸警戒，千落找来一些草绳开始编制草鞋。

    说实话她不是太在行，还是在空间里和大布学了几下子，那会纯粹的为了玩好奇而已。

    所以千落编制的和人字拖超不多样式的草鞋，总体比光着脚走路要强很多。

    原野一边烤猎物，一边看着千落手指灵活的编制草绳，一顿饭下来，吃饱喝足千落也穿上了简单的草鞋。

    ‘主人，还是我驮着你吧？’红狸狸看着千落的脚被草鞋磨得发红，有些心疼道。

    千落笑‘哪那么娇气的，我们现在可以修炼，是历练！这点苦都吃不了，日后怎么变得更加强大？！’

    千落将红狸狸收入魔宠空间，抱着小葡萄与原野向着一处偏僻的岩石山而去。

    “你确定这里会有灵石？”原野看着越发炎热的环境，再一次有了之前的吃西瓜的那次的赶脚。

    只可惜这一次四周除了大大小小的岩壁什么都没有，炙热的太阳似乎要将人给蒸发一样。

    千落还好，她契约了小火，小火是千魔鬼火，这世上就没有火焰能够再强得过它的，所以有它干扰，千落并不觉得多难熬。

    倒是原野，热得整张脸都是红彤彤的，千落抱着小葡萄道：“不会错的，小葡萄对灵石十分敏感，它说这一片就在这一片。”

    原野点点头，看看小葡萄，想着如果这白老鼠真的是天宝鼠，那么肯定不会有错。

    两人翻山越岭，中途斩杀了好几只5级、6级的灵兽，才到了一处十分不起眼的沟壑内。

    “幸亏你的修为比我高，不然那些灵兽对付起来还真是困难。”千落拉了拉衣服，她是想要变强，想要历练，所以哪怕对上6级的灵兽，都没让红狸狸它们帮助自己。

    此时千落又是快成叫花子了，方才遇见一只风狼，着实费了一番功夫才将它给打败，也好在自己不仅仅是灵修还会玖魂，所以身体素质比较强大，可以说武技比较强悍，但千落也是又受了不少的外伤。

    对于千落利索而强悍的身手，想到她方才一拳头轰倒了那头风狼，原野就有些自叹不如。

    别看他的修为比千落高，但是不管是灵力的强度还是进攻的速度，他都觉得千落比他强不少。

    “你还是先休息一下吧，这是外伤的复原丹你先吃一颗，你背后的伤势还是很重的。”原野将自己珍藏的伤药拿出来给了千落。

    是5品的丹药，算是比较珍贵了，毕竟6品丹药只有药王师才能炼制。而上仙界最为尊贵的三大职业，炼药师、炼器师、驯兽师！

    而炼药师分为药徒、药师、大药师、药王、药圣、药皇、药神。

    1-2品药徒就可以炼制，只有练出3品丹药，才有资格说自己进入炼药师这一行了。

    3-4品是药师炼制的。

    5品大药师，也可以称之为：炼药大师。

    剩下6-9品，药王至药神依次炼制，9品丹药最高，药神已经很有没有再出一位了，如有9品丹药现世，多半都是出自一些大能者的秘境之内。

    所以一般世面上出现的5品丹药，都算是高品，大药师比较受人追捧与尊敬了！

    服下灵药，伤势瞬间复原，真是和自己的高等级医疗舱有一拼了。

    然后千落重新认识了这个世界的炼药师的神圣，这丹药确实是挺有效果的。

    恢复伤势之后，后边的路比较艰险，两人都没有飞行魔兽，最后还是紫傲化身丝带带着两人进入这一出沟壑的另一侧十分高的山峰。

    在山峰一处很小的洞穴口，千落和原野贴着崖壁站立，这里实在是太窄小了，稍微动一下就要掉下去。

    ‘主人，我去’小葡萄一溜烟的蹿进洞穴，就在两人等的头发都快白了的时候，小葡萄一身血的跑回来。

    “小葡萄！”

    千落见到一身血的小葡萄吓死了，它的背上一道深深的伤口。

    ‘主人，里边有一只5级灵兽钻山甲，人家不是它对手’小葡萄跑回来找救星。

    千落要心疼死了，转头看向原野，原野基本上已经了解了千落，那就是千落对待自己的魔兽，比看待孩子还要宝贵，不允许它们受到一点点的伤害。

    “还有一颗丹药，先给它吃吧。”原野递过来一颗丹药。

    千落一把将小葡萄抓在手里，强行给它吃了丹药，然后收回魔宠空间。

    ‘主人，我来！’小火突然从千落的掌心冒出，千落一甩手，一团火球飞入洞内。

    没多久，山洞内一道尖锐的嘶鸣，并且整个山体又晃动了几下，原野没站稳好悬掉下去，被千落一把抓住。

    另一头紫傲拽着千落，半个本体插入石壁之内。

    “小心~”千落抓着原野的手，然后用力将他给抓了回来。

    又等了一会，两人发现山体又开始晃动，随着温度越来越高，突然两个篮球那么大的火球从洞口内飞出，然后化作一道金光飞入千落体内。

    ‘可以了主人，里边的通道我拓宽了一些，你们可以爬进去’小火回到千落体内，然后汇报道。

    ‘辛苦了小火’千落十分开心，魔宠空间内红狸狸还在哄着小葡萄，小铺太受伤很重，但是吃下丹药后好了很多。

    魔兽受伤吃了丹药本来要比人类恢复还快，但是也分是什么伤势。

    小葡萄的弱点就是它脊背上的一缕软毛，一般小葡萄打架打不过都是翻着身子四脚朝天装死或者认怂的。

    所以伤了它身上致命的部位，所以还需要再好好的休养。

    “我先进去吧？”原野一路跟着千落都没怎么出手，实在危险的地方也是千落的魔兽门解决。

    此时只有一只短耳猫的原野，觉得自己的魔兽虽然是灵兽，但是好似也不够看。

    他万没想到千落有四只魔宠，并且一个魔植一个是火焰！

    本以为千落契约的是一般的魂火，却不知道是最为厉害的千魔鬼火，所以看着被它托看的洞口，原野率先越过千落，爬了进去。

    两人先后进入洞内，越是往里爬越是觉得这宝贝果然不是大白菜，也不太好得，如果没有天宝鼠小葡萄寻宝，没有小火帮助绞杀高等灵兽并拓宽甬道，她们想要得到宝贝真是太难了。

    “喔，这么多，都是中品的灵石吧？”

    当千落进入到山腹内一处稍微宽阔的地方，才发现这里的洞穴也不是很大，也就几米见宽，但是一脚堆积了一大堆的灵石，她们爬到一般的时候，就感受到了充裕的灵气了。

