    这根奇怪的骨头，是蛮古魔神最强的杀招。

    但在这一场战斗中，它却是安林最好的助攻伙伴。

    甚至，从某种角度来说，蛮古魔神其实是被它活活吸死的……

    安林神色警惕地望着地面上像脊椎一样的骨头，手持黑色板砖放在前面，缓缓地靠近。骨头的依附者虽然死了，但还是十分的危险性，说不准就自己从地面上跳起来戳他了。

    青墨色的能量快速流逝。

    骨头再次变成晶莹洁白的模样，没有一丝的能量波动。

    安林仔细端详地面上的骨头，结构精密，表面白玉无瑕，让人看一眼，便能立即感受对方的完美，对方超脱天地大道那种缥缈感。

    他也算见过无数强者的尸体了，就连血祖和灵祖这种创世级别的尸体也见识过，但都没有眼前这枚骨头这般，竟然能够从中感受到不束于天地的超然感。

    “真是越看越不简单啊……”安林咽了一口唾沫。

    想了片刻，凝聚元气大手，隔空将骨头抓起。

    骨头轻轻颤动，一个莽荒远古，又充满着诱惑和低吟，在安林耳边响起：“有缘人，你有愿望吗？你想要实现它吗？只要你给我力量，我可以满足你的愿望……”

    安林嘴角抽搐，这满满的中二魔王风是怎么回事？

    明明是逼格这么高的骨头，就不要做这种掉逼格的事情了，好不好？

    他看着骨头，没有回答。

    骨头竟然又循循善诱起来：“你有痛恨的人吗？你又无法战胜的敌人吗？我都可以帮你解决，接受我吧，把你奉献给我吧……然后，我会让你心想事成……”

    “你叫什么名字？”安林问道。

    “这就是你的愿望吗？想知道我的名字？”骨头充满诱惑道，“那么，就把你的力量奉献给我吧，让我满足了，我也会满足你。”

    安林：“……”

    这骨头是不是有点毛病。

    想吞力量想疯了吧，不知道刚刚掏空了一个半步创世的大佬吗？

    “安林，这个骨头是怎么回事？”许小兰从远处飞来，然后神色忌惮地望着安林前方的骨头。

    她之前是见识过骨头的诡异和可怕之处的，对于这种来历不明的东西，她觉得还是远离为好，不然一不小心就是蛮古魔神的下场。

    柳明轩也飞了过来，冷峻的脸上此刻满是凝重之色：“安林道友，你得小心这个骨头，它可不单单是用来当矛戳人那么简单，我能感知到，锋利，尖锐，仅仅是它其中的一个特性……”

    感知能力最强的白灵蛇飘然落下，也道：“而且，它是一个生命遗留的本源道骨，而且是生命层次很高的存在，高到我无法探知的存在。”

    “呵呵呵……我的层次的确很高，所以才能满足你们的愿望啊……”那根骨头似乎能够与人交流，继续诱惑着周围的人。

    安林叹了一口气：“算了，还是开挂吧。”

    他的双瞳变得一片纯白，解析着天地万物。

    神鉴之术！！

    一段信息出现在脑海上，让他的心跳有了一刹那的停顿。

    天外真仙本源道骨：天外真仙陨落后，遗体凝聚的本源道骨。

    解释很简单，只有一句话。

    但信息越简单，内容的本身就越可怕。

    这代表着，就算是系统的能力，也无法检测出再多的东西。

    但让安林心跳有一瞬间停顿的，不是这一段信息太短的原因，而是信息中出现的一个名词：天外真仙本源道骨！！

    他不由得将目光转向系统上的一个任务。

    高阶战神秘术——冥仙变：获得天外真仙的本源骸骨，将其服用即可获得。

    那个天外真仙的本源骸骨，不就是眼前的骨头吗？！本来以为天外真仙的线索在太初古域，要亲自前往一趟太初古域寻找，才有那么一丝希望找到线索，几乎被安林列为不可能完成的任务。

    然而，没有想到的是，他还没去找本源骸骨，本源道骨就自己出现在他的面前了……

    本源道骨就是本源骸骨的一种，是蕴含了主体道境的本源骸骨，比本源骸骨还要高一个档次，安林这次可以说是超额完成了任务！！

    冥仙变啊……

    高阶战神秘术啊！

    要知道，一个黑冥源气才仅仅是中阶战神秘术，就已经无比实用，无比变态，堪称最为强悍的爆体术法了。

    而现在，冥仙变是高阶战神秘术。

    若是能够得到它，对实力将是多大的蜕变？

    安林看着骨头，呼吸开始急促起来。

    这是天降福运，运气太好了！！

    “安林，你怎么了？！”许小兰吓了一跳，她看到安林的眼中，竟然迸发出绿光，仿佛一条饿狗，盯着一块骨头。

    众人也是一脸惊疑地望着安林。

    骨头明明没有身体，却感觉到一股恶寒涌来过来。

    “你想做什么？你有什么愿望吗……”

    骨头很敬业，依旧在循循善诱着……

    “我有愿望啊……”安林突然笑了起来。

    骨头微微松了一口气：“哦？给我力量，只要你能够满足我……”

    “不用那么麻烦。”安林打断了骨头的话语，嘴巴突然张得比头还要大，“我的愿望是吃了你啊！！”

    嘴巴内，突然传来磅礴的吸扯之力。

    那是极为无解的吞噬之力，是安林气海小鲸鱼吞了混沌梦魇，经过异变后拥有的恐惧吞噬术法，就连权柄天神也能直接一口咬掉！！

    “不！！”骨头惨叫一声，想要逃跑，却发现没有任何力量可以依附，瞬间就被可怕的大嘴覆盖在内，然后陷入了永恒的黑暗。

    “嗝……”安林闭上了嘴巴，一脸的满足。

    许小兰，黑灵蛇，白灵蛇，柳千幻，柳明轩，都张大了嘴巴，满脸震惊地望着面前的男子。

    之前还避之如蛇蝎的骨头，被定位为顶级危险物的骨头，所有人包括安林在内都无比忌惮的骨头，下一秒就突然被安林给吃了？！

    “安林……你你你……你疯了？！”柳千幻美眸瞪得大大的，激动得都口吃了。

    许小兰同样有些没缓过来：“怎么就吃了呢？你没事吧？”

    “没事！”安林一脸激动，看向自己的系统，结果却愣在原地。

    系统没提示完成任务！

    ……

    （灵姬参考图已经上传微信公众号啦，关注特立独行大蜗牛，点击历史消息即可查看喔～）