    滨海市，龙宫道场。

    方缘和何小麦师徒俩坐在席位中，观看着一个国外历练者和职业守场者的对战。

    使用波导之力观看对战，对于何小麦来说体验十分新奇。

    “龙宫道场是水泷流道场和青龙流道场在世界赛期间，为了迎战全世界的历练者临时联合组成的场所。”

    “其中的守场者，都是来自各地的水系、龙系专家。”

    “大部分训练家流派，专精某一种属性，或者某几种技巧，而我们心源流，则是注重训练家与精灵的羁绊，使用心之力去强化精灵，和一些超能力流派中的超能力增幅技巧有异曲同工之妙。”

    “只不过，一个强化的是精灵的精神力，一个强化的是精灵的心灵力量。”

    厉害……

    虽然听方缘说过很多遍心源流的奥义是什么，但是每听一遍，何小麦都会有新的感悟。

    这几天，方缘差不多让何小麦对于训练家领域有了更深的了解。

    何小麦的好学态度，也让方缘有了机会展现自己博学。

    对战结束后，方缘站起身来。

    他拿出一部红色的手机，递给了何小麦。

    “这是……”

    接过手机，何小麦微微一怔。

    下一秒，沉睡状态的手机洛托姆自动激活，加载起程序，吓了何小麦一跳。

    “手机洛托姆，你应该不陌生吧？就是一直跟在我身边的那只话痨手机。它们是同类。”

    “这个呢，是我送给你的入门礼物，从今天起，你就是心源流的训练家了。”

    对于心源流收徒环节，方缘想了许久，最后还是决定从简就好，没必要搞什么花里胡哨的仪式。

    “不需要拜师礼吗？”何小麦怎么觉得和电视中描述的不太一样。

    “没那个必要。”

    “那接下来，我们什么时候回道场？”

    参观完龙宫道场外，何小麦格外期待起他们的心源流道场。

    “道场？”方缘面色古怪，道：“我什么时候说过我们心源流有道场了，所谓流派，并不一定非要以道场形式存在。”

    “额……”何小麦仔细思考了一下，的确没有这个说法。

    “那……也不用带我去见心源流的其他训练家吗？”

    何小麦已经做好了心理准备，要得到流派中其他训练家的认可，不过，好像方缘似乎没有这个打算带她去认识？

    “咦，我没和你说过吗，我们心源流，目前只有我们两个人啊。”

    方缘挠了挠脸颊，哦，好像之前是没有说过，反而自己还东扯又扯，把心源流和波导的历史联系到了一起。

    该不会，让何小麦产生了心源流历史悠久的错觉了吧？

    何小麦：“……”

    “只有我们两人？”

    “嗯，不过我相信你，一定可以把心源流发扬光大的对吧。”方缘拍了拍何小麦的肩膀，给予重任道。

    何小麦嘴巴微微张开，欲言又止，然后缓缓点了点头。

    怪不得……怪不得方缘收自己为徒时，会那么犹豫，现在何小麦全部清楚了。

    心源流，是这个比她大四岁的青年一手建立的，而方缘，就是流派的初代掌门人。

    那么自己……就是传人？

    何小麦沉默。

    方缘微微一笑，道：“过两天我送你回家，同时会给你安排学习任务，接下来一年时间，你需要把精灵相关知识恶补上来，其次就是练习波导之力，这样一来，你十六岁那年，我便可以推荐你成为训练家了。”

    “手机洛托姆就是你这一年的临时老师，你需要学习的知识，我这边会通过手机洛托姆实时检查你的。”

    虽然何小麦有着波导之力、超能力，是天生的训练家，起点要比其他训练家高出许多，但是方缘没有想拔苗助长的意思，打算让何小麦从基础学习起。

    前十五年，因为眼睛的原因何小麦接触的知识要比同龄的正常学生少很多，不止是训练家、精灵知识，就算是一些普通孩子知道的生活常识，何小麦可能都不清楚。

    在这个网络世界，因为从网上频繁接触信息，青少年都非常早熟，但何小麦因为先天缺陷的缘故，三观的树立过程很大程度取决于家教，而非外界。

    可能，这也是何小麦心灵力量格外特殊的原因。

    总之。

    想成为一个优秀的训练家，庞大的知识体系是不能没有的。

    方缘能走到现在这一步，靠的可不是艾姆利多给予的超能力，艾姆利多给予的超能力，最多只是锦上添花，他脑袋里关于精灵的知识才是他最大的金手指。

    这一点，何小麦有手机洛托姆陪伴，方缘很放心。

    手机洛托姆这种精灵，简直是天生的老师，作用和动画中的精灵图鉴差不多，可以快速帮助新人训练家成长，方缘觉得它可比学校中的老师有用多了。

    “好的。”何小麦对方缘言听计从，她自己也清楚，自己对于精灵知识的确有着很大程度的缺失。

    两个人的流派……

    接受了这个事实后，何小麦呼了口气，好像，也挺有趣的。

    “那就这么定了。”

    方缘满意的点了点头，何小麦16岁时候，差不多正好是世界赛结束，到时候，他也能有着足够多的时间来鼓捣脑袋一热弄出来的心源流了。

    华丽大赛公司、心源流、研究团队……到时候都要处理一下。

    ……………………

    不久后，方缘将何小麦送走了。

    方缘专门给何小麦挑了一个学识渊博的手机洛托姆，接下来一年，有着洛托姆教导，他估计会很省心。

    “布咿。”

    通过这段时间观察方缘的教学方式，伊布最后一副果然如此的表情。

    它就知道，方缘这么嫌麻烦的人肯定不会把何小麦带在身边教导，先是丢给沧海王子，然后丢给手机洛托姆，三年后又可以重新丢给沧海王子，方缘就相当于白捡了个天赋出众的学生！

    “少废话，我还这么年轻，哪有空成天管着徒弟。”方缘按住伊布的脑袋。

    送走何小麦后，方缘回了魔都一趟，然后又回到了滨海市。

    一年过去了，九月份，龙岛会重新漂流到滨海市外的海域。

    正如他和玛纳霏说的那样，他很有必要回一趟龙岛，一是告诉快龙长老如今快龙的情况，二是刚刚特训结束，龙岛上各个龙脉种族的首领，战斗力都极为彪悍，正好可以给美纳斯、快龙当作实战陪练对象。

    方缘等待了数天后……

    随着确认龙岛已经出现，滨海市龙之塔上空，快龙和穿着披风的方缘直接飞空而去。

    在波导气流的吹动下，披风斗篷正以最帅的角度飘扬着。

