    傅识舟把抱枕抵在了下巴上，然后给乔落回复：小傻子。

    到十一点多的时候，乔落“哈”不动了，困顿得字都不想打，给傅识舟发语音，声音软软地带着困意：“舟舟哥哥，我好困呀。”

    傅识舟把这段语音听了三遍，然后打字说：困了就去睡觉。

    他发完看着自己这一行字，觉得太生**一点，又撤回了，重新打字：困了就去睡吧。

    乔落一心好几用又困，没看见傅识舟发的第一条，立即就给傅识舟发了个“每次你撤回消息，我都觉得你在跟我表白”的表情包。

    傅识舟哭笑不得，打字道：对，我跟你表白来着。

    乔落软软的声音伴随着语音条又发了过来：“你跟我说语音吧，你说一句话。”

    紧接着下面是没办法当着爸妈的面说的话，改为文字：

    ——这是我说的，你不要抢。

    ——新的一年，我还是会很爱你。

    傅识舟盯着那一行字，点着语音条说话：“以后的每一年，我都会很爱你。”

    这条语音支撑着乔落熬过了凌晨，和傅识舟说“新春快乐”，傅识舟给他发了早就写好的小程序，“春节关卡No.2”。

    乔落都快困迷糊了，玩了三遍还是没通过，就给傅识舟发了个“哭哭脸”的表情包，撒娇地说：“你欺负我，我玩不过去。”

    傅识舟也关掉了电视机，回到卧室坐在床上给乔落发消息：那明天再说，困了就快点睡。

    乔落打着呵欠说：“别吧，万一你又叫我宝贝了呢？我想一想就睡不着觉。”

    他困得都睁不开眼了，还在撒娇：“那要不你现在叫一声，我就去睡。”

    傅识舟对乔落的每一个口气都非常熟悉，听那动静都能想象出来乔落下一秒就能睡过去的呆萌样子，他躺在床上，觉得枕头上都还留着乔落奶乎乎的味道，于是他心就软了。

    他按了按眉心，深呼吸了两口气，黑暗中无声地动了动唇，刚想对着手机说话，那头乔落却已经率先发了一条语音过来。

    傅识舟按在讲话键上的手指动了动，先点开了乔落的消息。

    乔落困得软软地声音带着喜悦，说：“谢谢舟舟哥哥的压岁钱。”

    看来是已经通关了小程序的游戏，然后拿到了他设置为通关奖励的红包，红包名字写的“压岁钱”，金额设置的是520块钱。

    傅识舟于是把要说的话换成了：“那是男朋友给你的压岁钱。”

    第29章第29段

    寒假之后再开学，乔落就陷入了一种纠结。

    一方面，艺考的最后关头眼看就要来了，他希望日子过得慢一点。

    另一方面，他十八岁的生日也快到了，他又对那一天怀着憧憬和期待。

    然而等乔落终于等来了自己生日的时候，又觉得理想和现实永远天壤之别。

    乔落的生日在五月底，是个周四，没有人会给他放生日假，他学校要去，艺术学校也要去，好不容易捱到了晚上了，为了艺考他连生日蛋糕都不敢吃。

    他期望值太高，结果这个生日除了祝福里多了一句“以后你就真正长大了”，没有任何特殊的地方，于是失望值就更大了。

    难过的时候想吃甜的，这句话是对的。

    乔落吃掉两口牛腩，眼巴巴地看着傅识舟：“我想吃蛋糕。”

    压根就没给他买，傅识舟给他夹了一筷子蘑菇，睁眼说瞎话：“给你，蛋糕。”

    乔落不想吃，下巴磕在桌沿上，嘟囔：“早知道寒假我就该多吃点垃圾食品……”

    傅识舟把他拍起来：“好好吃饭。”

    乔落那叫一个委屈，凭什么啊，他都十八了，正儿八经的大人了，傅识舟怎么还跟他八岁似的训他啊。

    他鼓了鼓脸，愤怒地瞪了一眼傅识舟，然后把自己碗里的菜全给倒进傅识舟碗里了：“我不吃！”

    乔妈妈看不下去了：“落落，十八岁了，怎么还瞎闹，你自己要考试，你欺负人家识舟干什么？”

    傅识舟毫无心理障碍地慢慢吃乔落的剩菜，说：“乔姨，没事，他也就跟我撒个娇。”

    乔妈妈说：“你别惯着他。”

    傅老爷子接了茬，拿出来一只玉坠子，说：“落落跟自己家人那么严肃干什么，来，傅爷爷给你的生日礼物兼成人礼物。”

    乔落一家人都说太贵重了不能收，只有傅识舟心里惊涛骇浪。

    那玉坠子是一对的，他爷爷收藏了一辈子，如今在小爷爷这里看见其中一个，那就是两个老人终于解开心结了。

    他碰了碰傅老爷子的手，说：“爷爷……？”

    傅老爷子冲他也冲乔落一家子摆手，说：“识舟都是七岁才在我跟前了，落落可是从那么大点就在我跟前给我跳舞唱歌解闷，我送得上这份礼。”

