    踏，踏，踏！

    一群西装革履的大汉气势汹汹的冲了进来，那威势强悍无比。

    瞬间，整个包间全部都是人。

    秦飞等人直接被围在了中间。

    这时，一个中年男子在几名大汉的拱卫下，昂然的走了过来。

    这男子的眉角有一道长长的疤痕，看起来极为狰狞，再配上那阴狠的双目，给人一种狠厉，凶残之感。

    而他整个人的气场，更是强横无匹。

    “敢在老子的地盘闹事？信不信老子直接将你沉到湖里？”

    一出现，他就冷冷的盯了秦飞一眼，阴狠的道，眼眸中全是威胁。

    “洪哥，你来了！”

    吴开宇满脸兴奋，立马向对方迎了上去。

    “宇少，抱歉，让你在这里受委屈了。”

    庄洪向吴开宇道。

    他嘴上说着抱歉，但他的脸上，却没有任何道歉的意思。

    吴开宇虽然是吴家弟子，身份尊贵，他比不了，但他也无需巴结，毕竟，他接触的世家弟子太多了。

    甚至，他还和世家弟子联手，开了这家金爵娱乐会所。

    不过，他毕竟无法和世家弟子相比，也不敢轻易得罪各大世家的弟子。

    “你就直说吧，想要怎么做？”

    他也不废话，直接向吴开宇道，“这里，由你做主，没人敢吭声！”

    他给足了吴开宇面子。

    “洪哥大气！”

    吴开宇满脸笑容，冲庄洪竖起了大拇指。

    那一刻，他只感到整个人都是扬眉吐气，畅快至极。

    然后，他得意的看向了秦飞。

    “小子，你刚才不是很嚣张吗？现在怕了吧？”

    耀武扬威，不可一世。

    听此，秦飞的嘴角扯了扯，很是无语，你哪只眼看到我怕了？

    不过，沈如容却是表情凝重，难看无比。

    “都是我连累了你啊！”

    她看着秦飞，满是愧疚的道，但很快，她的表情又变的坚定起来，认真的望着秦飞，“你放心，哪怕牺牲我自己，我也绝对不会让他们伤害你！”

    秦飞失笑的摇头，这想法太天真了。

    吴开宇恨他入骨，现在他有庄洪等人撑腰，哪里会善罢甘休？

    “你想怎样？”

    他也不废话，直接向庄洪望去，然后将沈如容放了下来。

    至于吴开宇，一个小丑罢了，他根本就懒的理会。

    这让吴开宇恼恨不已。

    “你倒是有些胆气。”

    庄洪戏谑的望着秦飞，有趣的笑道，“我也不为难你，你向宇少跪下赔罪，只要他原谅了你，此事到此为止。”

    语气轻松，随意，就像是在说一件无关紧要的小事。

    对于秦飞，他并没有放在眼里。

    “嘿嘿，没错，赶紧给本少跪下吧！”

    吴开宇立马怪笑着大叫，表情极为狰狞，“竟然敢碰本少的女人？我要让你死！”

    他的语气凶狠至极，“跪下！像狗一样的哀求我，让我高兴了，说不定我就饶你一条狗命。”

    语气兴奋莫名。

    他就像一个跳梁小丑，不断的蹦来跳去。

    秦飞却是直接无视了他，而是望着庄洪，摇了摇头叹道：“其实，我并不想惹事。”

    “你们让开，我不和你们计较。”

    他的语气平淡，认真。

    对方的人虽然很多，但在他的眼里，不过就是一群土鸡瓦狗。

    “擦，到了这个时候，你还敢嚣张？”

    吴开宇暴怒，狰狞的大叫，“信不信弄死你！”

    啪！

    秦飞早已忍他到了极点，眼见他张牙舞爪的凑过来，直接不耐的一巴掌抽了过去。

    清脆的耳光声响起，然后就看到，吴开宇痛嚎一声，直接被抽倒在地。

    瞬间，所有人都惊到了。

    谁也没想到，秦飞在这个时候，竟然还敢动手。

    “混蛋，我要杀了你！”

    吴开宇惊怒交加，疯狂的大吼。

    唰，唰，唰！

    周围的大汉眼睛一声，瞬间拿出了甩棍，目光不善的瞪着秦飞。

    只要庄洪一句话，他们立马就会扑上去，直接将秦飞乱棍打倒。

    而这时，庄洪的脸色也是难看至极。

    他盯着秦飞，双眉不由的跳了跳，那道伤疤看起来狰狞无比。

    秦飞当着他的面打人，这让他感到颜面无存。

    “小子，你太放肆了！”

    他阴冷的道，“你这是不将金爵放在眼里啊！”

    “你知不知道，得罪金爵的人，还没有人有好下场！”

    说话间，他的身上弥散出强大的气势，直向秦飞逼压而去，“我再说一遍，跪下！”

    霸道至极。

    秦飞皱眉，神情已经很不耐烦。

    “滚开！”

    他踏前一步，向对方逼去，眼中寒芒闪动。

    咔，咔，咔！

    只是，他这刚一动，庄洪身边的四个大汉也动了，他们伸手入怀，直接掏出了一把枪，指向了秦飞，一个个目光冰冷，满是警告。

    秦飞的身体一顿，立马停了下来，眯着双目，阴冷的盯着庄洪，眸中杀意涌动。

    他最讨厌别人用枪指着他。

    上一次在周桓的别墅，周桓的保镖用枪指着他，最后死在了他的手里。

    而现在，他同时被四只枪指着，心中的火焰正熊熊燃烧。

    “啊！？”

    沈如容惊的面色苍白，全身颤动。

    哪怕她是沈家之人，也没见过这样的场景啊！

    “怎么？你还想对我动手吗？”

    庄洪饶有兴趣的望着秦飞，戏谑的道。

    说着，他拿出一支雪茄，悠然的放在嘴里，神色轻松，居高临下，“已经很久没有人敢和我动手了。”

    秦飞想在他面前动手，简直就是不自量力。

    啪！

    一个保镖连忙上前，为他点了火。

    “好，很好！”

    吴开宇先是一怔，随后就兴奋的大叫起来，“敢打老子？你死定了！”

    只是，根本没有人搭理他。

    “我讨厌别人用枪指着我！”

    秦飞沉声道，“你，成功的激怒我了。”

    庄洪一怔，失笑的摇头，“那又如何？”

    “你还想反抗？还敢反抗？”

    下一瞬间，他的双目陡然一睁，眸中射出道道狠毒，“你的膝盖不是硬吗？”

    “先打碎他的膝盖！”

    秦飞接连质疑他的话，驳他的面子，也已经将他激怒了。

    秦飞不跪？

    那就直接打断他的腿，逼着他下跪！

    霸气不爽！

    随着他的话，那四个枪手的目光立马变了，跟着，手中的枪下压，准备攻击秦飞的双腿。

    此时，秦飞的眼中也是寒芒闪动，杀意隐现，立马就准备向庄洪扑去。

    以他们双方之间的距离，他完全有信心在那些枪手开枪之前，将庄洪拿下。

    双方之间一触即发。

    “谁敢动手？”

    就在这时，一道怒喝声从后方响起，火气冲天。

