    意识沉入下一道流星中，顿时一道剑光出现在叶星面前。

    这道剑光蕴含的波动比前一道明显强很多，虽然融合的大道没有增加多少，但是威能却发生了暴增。

    “完全融合的三种大道么？”叶星心中暗暗道。

    眼前流星已经不再是残缺的融合大道，而是完美融合在了一起，完全达到了圣尊境层次。

    “没有多少触动，看来想要冲破瓶颈还需要一些时间。”叶星感受了一下，尝试着冲击瓶颈，却感受到了难度。

    就算有宇宙之心等诸多宝物，也只能说他比其他人突破起来更加容易，不可能一达到瓶颈就能轻松突破。

    不过，慢慢下去，他必然能突破成功。

    这瓶颈虽然阻碍住了他，但是并不是那么牢不可破。

    “走，回第九殿内！”

    又观看了几道流星，叶星便离开了传承空间。

    他现在修炼进程一直很快，不需要一直待在传承空间内，而且达到了现在程度，他也希望多花点时间陪着自己家人。

    没有什么需要担忧的，他现在的修炼在不紧不慢的进行着。

    而且在宇宙之心的迅速提升下，他稍微领悟慢一些，对自己还有一些好处。

    “叶星！”

    见到叶星回来，正在修炼的林小鱼顿时欣喜道：“你修炼的怎么样了？”

    “已经达到了圣皇境巅峰！”叶星笑着道：“我预计最多在数百年内就能突破。”

    他能模糊的判断出突破的时间！有宇宙之心在，他根本不会被困多长时间。帝境之前的瓶颈对他根本没有太大阻碍。

    所以说宇宙之心是顶尖宝物，一旦得到，完全可以迅速修炼到世界境！

    “太好了。”闻言，林小鱼脸上满是欣喜之色。

    “小鱼，你身上的气息…”叶星看着林小鱼，忽然惊奇道。

    此时林小鱼身上气息似乎发生了一些变化。

    “我也快要突破了。”林小鱼笑着道。

    她脸上满是喜悦之色，她也即将突破到圣皇境。

    “哦？”闻言叶星眼睛却是一亮。

    林小鱼修炼时间与他相当，数千年圣皇境，这放在十万多座宇宙内都绝对算得上是绝世天才！

    “爸爸！”

    正在说着，远处小宝儿几人迅速跑了过来。

    看他们的身上气势波动都有所提升。

    叶星现在身上有大量宝物，还有很多虚神宗贡献点，他兑换了很多辅助类的修炼宝物让家人服用。

    而兑换这些，对他来说根本不值一提。

    一家人聚在一起开心的说着什么。

    而在第九殿内待了一段时间，叶星又回到了传承宫殿内，继续尝试着突破。

    ……

    巨大宫殿无比空旷，唯有一位金色长袍男子盘坐着。

    男子身边，一面古铜色，周围雕刻着无数奇异秘纹的镜子就这样悬浮着，只不过此时这镜面完全恢复了平静，就像是一面普通的镜子般，看上去没有任何波动。

    任谁都不会想到这会是能预测未来的混沌圣物榜单第九的命运镜！

    刷！

    正在这时，忽然宫殿内一位满头白发的老者出现在眼前。

    “调查的怎么样了？”金袍男子昆帝看向老者询问道。

    他脸上并没有什么笑容，之前看到的未来情景一直萦绕在他的心中，根本无法忘记。

    老者孔奎不敢犹豫，连忙道：“昆帝，那女子的身份我们已经查清，她是虚神宗叶星的妻子林小鱼，现在正待在虚神宗第九殿内。”

    “虚神宗叶星？”闻言，昆帝顿时微皱着眉头。

    现在叶星在宇宙中造成的动静这么大，连续得到两种原始秘术，以圣皇境拥有神尊境无敌实力，甚至力压帝子剑沧源等人，他自然知道叶星。

    他们昆元上位宇宙之前还派人前往虚神宗，将魂囚术与星铠术交易了回来。

    虚神宗叶星他不在乎，不过叶星背后的人却让他无比忌惮！

    皓帝！

    想到这个名字，昆帝心中不由一紧，当初他可是见过皓帝战斗的情景，其他帝境强者在皓帝面前完全不是一个层次，被轻易碾压。

    甚至那场战斗，昆帝似乎察觉皓帝还留手了，根本没有用尽全力。其实力到底有多恐怖，他根本不清楚。

    “麻烦了！”

    昆帝此时明显感觉到了棘手，若是其他势力的，就算是其他上位宇宙势力中人，他也有很多手段。

    但是众多强者，他唯一忌惮的只有两人，其一为天帝，其二为皓帝。

    现在命运镜中出现的身影间接的与皓帝有很大关系。

    “那林小鱼现在具体情况如何？”微微沉思了一会，昆帝询问道。

    老者孔奎连忙道：“林小鱼与叶星是被虚神宗八大殿殿主之一的元寒一起带到了虚神宗内，随后一直待在第九殿，没有出来过，其现在实力处在道主境…”

    孔奎将众多事情迅速说了一遍。

    “道主境？”闻言，昆帝微皱着眉头。

    看这信息，林小鱼并没有任何特殊之处，反而叶星看起来有一丝可能性覆灭他们宇宙。

    不过，若是与叶星相关的话，那命运镜显示的绝对会是叶星，既然没显示，那就代表与叶星根本没有关系。

    对这命运镜，他是完全信任的，这件能探测未来的混沌圣物，绝对不可能出错。

    “这林小鱼到底有什么特殊之处？”昆帝默默思忖着。

    他却没有击杀林小鱼的打算。

    未来之事不可改变，以前催动命运镜已经显示，通过击杀的方法，这样会使得中间过程发生一些变化，但是结果却不会改变！

    宇宙规则会将事情强行纠正到正确的轨道上来。

    而且，林小鱼死亡，那他的线索可就断了，他的昆元上位宇宙仍然会毁灭。

    就算知道这片宇宙会走向灭亡，但是他也不知道该往何处下手？

    命运镜之前的探测又消耗了大部分能量，剩下的已经不足以再探测一次。

    短短时间，昆帝心中转过诸多想法。

    “传令下去，我即将前往虚神宗。”看着老者孔奎，昆帝直接下令道。

    闻言，孔奎一愣，不过他瞬间反应过来，道：“我立即去安排。”

