    看着自家老板的脸色逐渐变化，朱大伟内心咯噔的一下，瞧那群狗东西把老板给吓得...

    都这么大优势了还要担心他们输掉比赛，

    “老板，不要担心，他们现在也很清楚自己的优势，并没有在这个时间点抱团，而是四一分推，因为两条风龙的加持，阿呆的梦魇大招冷却很快的，只要他的大招不用，那么对面就不敢贸然地开团。”

    他么清楚个锤子啊！

    有本事倒是别分推啊！

    没赢过是不是？

    一群分奴有本事直接开团啊，

    发现自家老板脸色看不出喜怒，朱大伟开始善意地分析起来：“而且我们人头很均衡，这种情况其实是最理想的，因为不会出现核心C位被秒就无法应付团战的情况。”

    “你去过非洲吗？”

    颜元幽幽地抬起头看着朱大伟，

    这狗东西是故意在自己伤口上撒盐的吧？

    他么老子不想让他们赢好不好！

    “啊？没去过，咋的了？”朱大伟捎了捎后脑，有点不明所以。

    颜元就这么静静地看着他，那眼神似乎是说你再说一个字，等老子继承千亿家产第一时间就送你去非洲当个挖矿工！

    朱大伟被看得有点发毛，心里嘀咕着自家老板怎么了，然而就在这个时候屏幕中的比赛再次发生了变化，他连忙喊道：“老板，快看，动大龙了！”

    KG战队找了一个时间差，直接开打大龙了！

    二十分钟零秒，丝毫不差。

    “好！”

    颜元看到KG战队居然动大龙了，当下内心狂喜无比。

    打，使劲打！

    就怕这群狗东西对大龙没想法，现在他算是明白KG战队为什么老是赢不了比赛，这他么跟大龙有仇似的...

    朱大伟目瞪口呆地看着自家老板，他觉得真的看不懂自家老板了，前一刻似乎还在嫌弃这几个队员好像不够沉稳，现在冒险打大龙怎么就叫好了？

    而游戏中KG战队等人也是手心捏着一把冷汗，因为他们也很清楚这个时间点动大龙是很危险的事情，但阿呆觉得还不够！

    现在他们还没办法肆无忌惮地开团，需要更大的优势！

    但KT战队不跟他们打正面，如果再分推下去说不定就让YT给找到机会了。

    所以阿呆想要冒险一次，大龙逼团！

    “他们肯定要过来的，兰博给个大招我直接飞后排，只要大招到位，我能秒2个！”阿呆自信满满地道，

    KG战队这边对大龙动手同样也是被察觉到了，这种情况他们肯定要过来的。

    “开团!”

    霎那间兰博的大招从天而降在地面上留下了一道布满火焰的道路，精准拦截住了对面的ADC，伴随而来的是梦魇的大招，对于TY战队等人而言整个地图瞬间失去了颜色！

    “秒了！秒了！梦魇直接击杀掉对面的ADC！”

    “奥恩的大招也给上了，梦魇还在杀，梦魇杀疯了吗？”

    “卡莎的大招也进场了，太帅了直接补上伤害秒掉了对面的中单！团战已经没得打了啊，双C瞬间被融化掉了。”

    “这一次的逼团策略太厉害了，阿呆这个选手发挥很出色啊，直接让对面的ADC毫无还手的能力！”

    “TY战队剩余的三个人根本没法应付接下来的团战，在这种狭窄的野区地形里面，兰博就好像如虎添翼，太舒服了呀，双杀，三杀...团灭了！”

    “这...如果遮掉ID的话，我们根本没有办法相信，这是二十分钟后的KG战队！”

    “是的，一换五，虽然阿呆已经阵亡了，但没关系还可以继续打大龙，哎？不打大龙了吗，我的天，要直接拔掉所有的外塔，这一波KG也太稳了吧？”

    ……

    颜元整个人傻眼了，TY这群狗东西今天是故意来演老子的吧？不对，还是指挥打这波团战的人才是演员吧？这种团战是KG能打出来的？

    不对不对，他么的这群狗东西都是演员！

    颜元有点无力地瘫在老板椅上，一脸人生无趣的神色...

    朱大伟看见自家老板额头都冒汗了，连忙是开口道：“老板还是神机妙算啊，居然能够看得出只有利用大龙逼团才能够强迫他们出来打团，高，实在是高！”

    他现在终于是明白了，为什么打大龙的时候老板会说一个好字！

    原来自家老板早就看穿了一切，想要赢得比赛就必须要靠大龙逼团，唉，自己这个经理当得很是失败啊，居然连这点都没看出来！

    颜元扭过头看着朱大伟开口道：“在这种情况下输掉比赛有多大概率？”

    现在的颜元内心充满了绝望，什么被五个人演了？自己这他么是被十个人演了！

    “啊？”

    朱大伟一脸懵逼，

    “分析分析，得发生什么事才能让他们输掉比赛？”颜元有气无力地道，就算他再小白也知道以目前KG战队所拥有的优势恐怕是很难输掉比赛了。

    KG战队虽然是有“大龙魔咒”的队伍，但...问题是现在大龙已经没了！

    因为在拆掉外塔之后，KG的几个人等打野复活后又他么跑去动大龙了，而这一次TY战队根本没法阻拦，第一是兵线的问题，第二就是KG战队几个人的大招又好了...

    两条风龙！

    这他么大招快得跟什么似的...

    拿下大龙，三路外塔全破，经济领先接近一万！

    这种情况居然还要自己分析怎么输？想了一下朱大伟才算是明白过来，老板是真的紧张过头了，都怪那群狗东西平时打比赛浪得跟狗一样，要不然现在老板也不会这么操心，哪怕在这种巨大优势了还在担心KG战队赢不了比赛。

    “老板，你这个要求有点为难我了。”朱大伟故意道：“都这样了，我实在想不出怎么才会输。”

    “想不出也得想！”颜元咬牙切齿一字一句地道，

    想要继承个千亿家产就那么难吗？

    他们就不能好好地浪一下输掉比赛吗？

    求求你们不要再演我了，解散俱乐部又不是不给遣散费，咱给双倍行吗，快点输掉比赛。

    “额...”

    朱大伟捎了捎后脑，虽然这个理由好奇怪，但老板毕竟是老板。

    想了想他也是明白了颜元的苦心，哪怕是在这种情况下老板也不觉得百分百能赢，电子竞技最大的魅力在于不到最后一刻你都不知道会发生什么，显然老板也是这么认为的，他在寻找可能会出现的失误！

    感动！

    十分地让朱大伟感动，不过还真让他想到了一种可能。

    “老板，就目前情况来说，输掉比赛的可能性也不是没有。”

    闻言颜元顿时眼前一亮急迫地问道：“快说说。”

    “那就是远古龙被抢！如果TY战队坚持到远古龙刷新的时候并且成功抢掉的话，那么就又机会翻盘了。”朱大伟轻松地笑道：“不过这种事情出现的概率应该不高。”

    “怎么就不高了？”

    朱大伟这么一说，颜元顿时就不乐意。

    不高自己还怎么回去继承千亿家产？

    朱大伟：......

    老板今天这是怎么了？

    对了，这一定是老板过于关心比赛。

    毕竟战队成立至今都没有进入过季后赛，眼看越是能接近胜利就越紧张。

    “老板不用担心，目前优势已经很大了，团战打起来的话基本没有相互拉扯的机会，要么不打要么就让高地，根本不可能拖到那个远古龙的时候。”朱大伟极为贴心地劝导，

    颜元：？？？

    不对，他怎么感觉朱大伟也在演自己？

    这一刀一刀的扎心好玩吗？

    比赛仍旧在继续，KG战队的风格没有变在有大龙BUFF的加持下继续贯彻了131分推的策略，面对这种情况TY战队完全没有还手之力。

    三路兵线推进，他们疲于防守。

    打又不能打因为一旦打起来的话，梦魇能够瞬间利用大招远距离进场再配合兰博的大招，后排根本支撑不住这种伤害。

    可是不打的话三路高地就会一点点被蚕食。

    “上路高地被破了！”

    “中路也马上破掉了，怎么办？TY战队完全没有还手的能力啊。”

    “越塔了！熟悉的一幕出现了，中路高地还没破，但兰博先手开团了！”

    “梦魇开大了，哎，TY战队的ADC怎么直接没了啊。”

    “阿呆还在输出，阿呆双杀了！天哪，三杀，阿呆真的杀疯了！”

    解说有多激动颜元现在的心情就有多失落，看着屏幕上KG以势不可挡之势直接团灭对方摧毁掉水晶拿下比赛胜利的那一幕，他忍不住抬头看着天花板无语。

    “初始任务已完成，1000万梦想资金已进入了您的账户。”

    妈的，一群狗东西全在演老子，说好的输比赛呢？

    颜元桌面上的手机屏幕亮了一下，进来了一条短信。

    “您尾号9494的储蓄卡账户存款收入人民币10000000.0元，活期余额10300000.0元”

    颜元：……

    老子缺的是这一千万吗！！！

    “老板，我终于知道为什么我们之前一直赢不了比赛了。”

    朱大伟猛地一拍大腿激动地喊了起来，

    “嗯？”

    颜元看着他露出了奇怪的神色，你又他么知道了？

    “那是因为之前没有老板的英明神武指挥所以才会输掉比赛！”朱大伟识时务地给颜元敲着大腿一边煞有其事地解释道，

    颜元：……

    滚开！莫挨老子！

    他么的，今天这比赛赢了，自己还怎么解散俱乐部？