    　　见到宋山，白子旭有些意外！

    　　上次在雷九指的赌场里，他被陆百万打成狗，完全没注意宋山的存在。

    　　这会儿见到宋山不仅吃惊，也有些怀疑宋山来是不是有什么目的！

    　　宋山则笑眯眯的问：“子旭，你的事儿我都知道了，怎么闹这么大？”

    　　白子旭一听面子挂不住，不承认道：“什么事儿？不知道你说什么！”

    　　“跟我还装？陆百万就差没将消息传扬的全赌场人都知道了！怎么输这多？”宋山问。

    　　白子旭见宋山连陆百万都知道，就晓得瞒不过去：“点背啊！”

    　　白子旭对宋山不陌生，两人小时候常一起玩，只不过长大后随着两家人地位的涨跌，慢慢疏远了而已！

    　　此刻见到宋山，白子旭感慨良多。

    　　“咱们是亲戚，你缺钱怎么不找我？我宋山没啥大本事，但钱还是有点的！”宋山道。

    　　白子旭想张嘴，却不知从何说起。

    　　“你到底欠多少？”宋山似乎‘看出’了端倪，问。

    　　白子旭扫了眼宋山，内心唏嘘，同时又有些感动。

    　　如今他那些寻常玩伴得知他在陆百万那欠下巨额赌债，都瘟神似的躲着他！没想到这儿时玩伴，却不嫌弃。

    　　“上……上亿……”白子旭磕磕巴巴的说。

    　　“啥？”宋山一脸‘震惊’！

    　　白子旭知道宋家如今在罗城有地位，风头无二，但宋山只不过是宋家子弟众多中的一个，貌似也没太大可能成为接班人！想他拿这多钱出来，也是没可能！

    　　想到这，白子旭不由自主的又哀叹了几声。

    　　宋山想了想道：“我这有两千万，你先拿去应急，不行的话先给利息还了拖延几天，白氏如今正在风口浪尖，若真惹毛了陆百万上门去要，白氏就麻烦了！”

    　　白子旭丧气道：“我哪能不知啊？只是陆百万那边我欠了七千万，九出十三归，利滚利，现在怕是有一两亿了，这些还利息都不够！”

    　　“嘶……”宋山倒抽一口凉气。

    　　想了想后，宋山道：“这数额还真不是我能帮的，海阳能借出这多钱的家族，不外是夏家、何家、张家三家。夏家我不熟，但张家、何家那边我还有点面子，我帮你问问？”

    　　白子旭想哭给宋山看：“这两家我也借了不少！”

    　　“神马？”宋山一脸惊悚的样，然后就起身踱步，好像跟替白子旭着急的样。

    　　而白子旭则坐在沙发上失神，不知怎么办好！

    　　宋山想到了什么，道：“事情也不是完全没辙，刘家那边你试过没？按道理说，他们是白氏第二大股东，白氏垮了，他们也没好果子吃，要不你找刘嘉印试试？”

    　　白子旭一愣，心想找刘嘉印？刘嘉印倒是真能拿出这多钱来。

    　　可是张了嘴，他丢不起这人啊！

    　　想来想去，白子旭一发狠咬牙。

    　　“宋山，你那两千万呢？”

    　　“在这！”宋山随手掏了张银行卡。

    　　“玛德，我再去搏一把！”白子旭狠狠一咬牙，拿着银行卡去了。

    　　宋山则在白子旭走后，笑眯眯的悠然点根烟翘起二郎腿。

    　　一根烟没抽完，白子旭就灰头土脸回来了。显然两千万已经输的精光！

    　　宋山内心一点不惊讶，此时白子旭已跟亡命之徒差不多了，想快速翻本，就要下重注，两千万杯水车薪，能输几把？哪怕是给白子旭两亿，这货都能分分钟输光。

    　　砰！白子旭失魂落魄的坐在沙发上后，狠狠一拳砸在了面前的茶几上。

    　　“该死！”白子旭咬牙切齿道。

    　　宋山满脸同情的说：“又输了？”

    　　白子旭道：“是？最近真是背到家了！”

    　　转脸，白子旭冲宋山要了根烟，然后休息室陷入了沉默。

    　　几分钟后，白子旭似乎做出了决断，一咬牙将烟蒂熄灭在烟缸内，掏出手机拨通了刘嘉印电话。

    　　而此时，海阳刘家别墅内。

    　　刘峰正跟孙子商量白氏的事儿，忽然刘嘉印手机响了。

    　　他看了眼号码后，望着刘峰道：“爷爷，是白子旭！”

    　　说完，刘嘉印便将电话接通。

    　　“白少，你怎么有空给我电话了！”

    　　“嘉印，咱们兄弟这多年，一起长大，哥哥今儿遇到了难事儿，你帮是不帮！”电话打通后，白子旭就实话实说。

    　　“遇到难事儿？”刘嘉印故意重复了遍给爷爷听，然后就将免提打开。

    　　白子旭道：“我想找你借点钱！”

    　　“借钱啊！小事儿，你要多少？”

    　　刘嘉印冷笑起来，他哪还能不知白子旭已经走上了自己给他设计好的不归路？

    　　“三亿……”

    　　“三亿？”这下，刘嘉印都不免吃惊。

    　　而此时，书桌后的刘峰则玩味的笑了。

    　　“怎么一下要这多钱？”刘嘉印假装不知的问。

    　　同时，刘嘉印将眼神望向爷爷，得到了爷爷点头。

    　　然后，爷爷刘峰用纸笔写下了几个重点。

    　　“这个你别管，反正是难关，过了关我会尽快将钱还给你！”白子旭道。

    　　“这个，三亿不是小数目，你在什么地方，我过来！”刘嘉印道。

    　　“我在……”白子旭将自己的地址告知了刘嘉印。

    　　“等我，马上到！”说完，刘嘉印将电话挂断。

    　　挂断电话后，刘嘉印不解看向爷爷：“爷爷，白子旭已经上钩，只是他要的这数目太大，我们是不是要考虑下？”

    　　“考虑什么？你忘了我们的目标是什么？三房手里可是有一部分股份！”刘峰淡淡道。

    　　“可是，我们现在为了针对白氏，已经在资金上上了杠杆，我们自己能挪用的钱也不多了，而且一旦真跟白家干起来，那些小股东肯定坐地起价，到时得豁出去的钱是天文数字，会不会……有些冒险了？”刘嘉印问。

    　　说到这，刘峰眼内精芒一闪，猛地站起，腰杆挺得笔直：“开弓没有回头箭！既然我们已决定要针对白家，那就必须压垮白家，每一个能利用的细节我们都不能放过！”

    　　“知道了，爷爷！”刘嘉印点头后，直接转身出别墅驾车而去。

    　　刘峰转身走到窗边，目送刘嘉印离去。

    　　“白振天，你从没想过，你的儿孙会成为你们白家覆灭的引线吧！哈哈！我已经迫不及待想看你失败时的脸孔了！”

    　　刘峰目光投向远方，眼神玩味悠远时，刘嘉印以最快速度到了元丰顶层的赌场。

    　　在休息室内，刘嘉印见到了白子旭，刚想演戏询问，就扫眼到了宋山。

    　　“你怎么在？”刘嘉印有些吃惊。

    　　宋山也假装吃惊的样：“你怎么来了？”

    　　然后两人同时看向白子旭。

    　　刘嘉印内心对宋山的一丝怀疑瞬间就化解，顺其自然的认为白子旭走投无路也找了宋山借钱！

