    极大的悲伤从心里爆发出来，她将所有的力量都集中在手上，再过度到龙牙刀上。

    龙牙刀瞬间爆出璀璨的光芒。

    “给我开！”

    “咔……”

    一声巨响，那石头裂开了缝隙，由头发丝细渐渐的崩裂成一人宽。

    “糖糖……”裂隙里散发出浓郁的气息，这是属于糖糖的。

    她走进裂隙，里面一片黑，进去后就看不见任何的光。

    她摸索着往里面走，忽然，一股巨大的吸力将她吸了进去……

    天域里的人心中一颤。

    慕容宸一下跪在地上，心里充满了恐慌，仿佛有什么非常重要的东西，一下子失去了。

    无垢大师手中的念珠被他攥成粉末，那剜心的疼痛是怎么回事？

    一姐慌了，她一脚踹开雪零后从傀儡中出来，扎进控制台。

    “我找不到她，他去哪里了？”

    雪零很郁闷，还能不能好好谈恋爱了？

    一姐大哭起来：“怎么办？我找不到李窈窕了。”

    雪零皱眉：“怎么会找不到？这是她的世界，哪怕遁地三千尺都不会跟你断了联系。”

    一姐慌了：“没有，真的没有，哪里都没有。”

    慕容宸勉强站起来，纯色煞白：“真的消失了吗？”

    无垢大师点头：“消失了，我们三个之间的缘分断了。”

    “不好了，原本这里的法则就没有建设完全，现在出现崩裂状态。”一姐叫起来。

    慕容宸冷冷一笑：“她不在了，要这个世界还有何用？”

    无垢大师闭上眼睛：“这是她的心血，我们不该守护好它吗？”

    慕容宸双目空洞的看着他：“她都不在，留着这个世界有什么用？”

    无垢大师：“你还有儿子！”

    “……”

    雪零幽幽的说道：“兴许她掉入某个时空裂隙了，不代表她死了呀。”

    一姐那快速闪缩的灯光瞬间一停，如同按了暂停键。

    “对啊，我得找找我们这个世界是不是出现什么裂隙。”

    慕容宸皱眉：“那时候她不是修复了一次？别的力量根本就无法击破防护罩。”

    一姐说道：“有可能是她自己弄的，先别灰心。”

    慕容宸此刻才觉得自己的心跳了一下，知觉也一点点的恢复。

    无垢大师吹了吹手中的粉末，找到李窈窕后一定要她赔一个新手串。

    “找到了。”一姐欢呼。

    慕容宸紧张的问：“在哪？”

    “那是一个新的裂隙，我必须做出安全的通道才能让你们过去。”

    “我等不及了，我现在就要去。”慕容宸一刻也不想停留。

    无垢大师看向一姐：“如果现在去能找到她吗？”

    一姐说道：“如果现在去你们只会被裂隙里面的罡风撕碎。”

    “那要怎么办？多久才能建立通道？”

    一姐算计一下：“需要一年才能建立好通道。”

    “不行，我等不了。”慕容宸很想一拳打蹦了她。

    一姐：“……”这已经是最快速度了。

    雪零说道：“其实不用那么麻烦，你不是做了一个游戏仓吗？将游戏仓与那个裂隙链接起来。

    送他们的灵魂过去比送整个人过去要安全，而且稳定。

    至于附身的身体可能会有些挑剔，得是那种磁场相符，灵魂里较弱的。”

    一姐连忙说道：“我可以，这个没问题。”

    慕容宸咬牙切齿：“那还不赶紧去做。”

    一姐：“……”讨厌的家伙。

    雪零问：“那个裂隙通往的世界是哪里？”

    一姐沉默片刻：“好像是她前世的世界。”

    慕容宸浑身一震，难道冥冥中这都是注定的？天道不全，就是因为她心里有执念，所以必须让她走这一遭吗？

    无垢大师问：“这个世界还有多久崩裂？”

    “三年。”一姐回答。

    慕容宸苦笑，三年，又是三年。

    一姐见他气息不对，连忙说道：“等我一天，一天就弄好！”

    慕容宸看了无垢大师一眼：“如何开辟灵魂空间？”

    “可以在灵魂里增加烙印，也可以割一块灵魂炼化成空间。

    一天的时间太短，你可以选一样东西烙印在自己的灵魂里面，形成一个可以跟你灵魂传送的空间。

    而且这个空间不需要任何力量就能打开！”

    慕容宸低头，看着手上的戒指：“我知道了。”

    他走向地下室，这里经过加固，即便是打斗也不会被破坏。

    回头，看见无垢大师那锃亮的脑门。

    “我也要做个烙印，一起！”

    慕容宸侧目，真想弄死这个臭和尚。

    二人在地下室坐好，慕容宸摘下与李窈窕一对儿的那个戒指，准备烙印在灵魂里。

    无垢大师则拿下那颗带着血泪的菩提香。

    慕容宸问：“那个不是空间法宝。”

    无垢大师点头：“我会先把它做成空间法宝。”

    慕容宸嘴角一勾：“那么你用时间会比我长。”

    “那又如何？我会比你先找到她。”

    “你做梦。”

    无垢大师淡淡一笑：“打个赌？”

    慕容宸不说话，这个和尚坑的很。

    他开始将炼化戒指，灵魂烙印远比身体烙印要疼的多。

    等戒指灼热的快融化时，他飞快的灵魂出窍冲向戒指，戒指在灵魂的手指上烙下深深的印记，戒指则消散在空气里。

    慕容宸只觉头晕目眩，脑子里就像进入了一只发疯的老鼠，正在拼命的翻搅着他的脑子。

    偏偏这种灵魂印记是不能用药物修复的，一旦用了药就会功败垂成。

    一旁的无垢大师皱起眉头，他看着慕容宸的灵魂带上戒指，在手上留下印记。

    自己要怎样做？菩提香不是戒指啊！

    他想起一件事，一姐与雪零黏糊的时候，一姐说要做他心口的朱砂痣。

    印在心口似乎不错。

    此刻慕容宸已经烙印成功而昏迷过去。

    无垢大师起身来到他身边，将菩提香拍到他身上，从他灵魂烙印里提出一丝空间之力。

    将这一丝空间之力与菩提香融合之后他开始炼化，当手心里的菩提香热到了极限，他扯动衣服像烙印在心口。

    慕容宸醒来发现自己的空间被抽取了一丝空间之力，他心里大怒，一股力道甩向无垢大师，阻止他做灵魂烙印！

