
　　封门村离荆山镇好多里，陆长生当然不能让大姐一个人回去，既然是和陆小猴一起过来，那就一起回去，也好有个照应，陆小猴家中无人，想必大姐不会让他孤身离开。

　　当药童不是什么好差事，自己肯定在这里待不了多长时间，况且荆山上不知道会发生什么，到时候药童不见得就能置身事外。

　　当天下午，陆长生就把大姐和陆小猴送出荆山镇，为了保险起见，还找了带两人来的族叔，给了一两银子，让他送两人回陆家村。

　　安排妥当后，他回到药铺，到了傍晚就招满了二十个药童名额，如此快的速度，倒是让郑二牛吃了一惊。

　　只说道：“以往不是没有过突发情况，药铺里的药童太少，又急需人手，所以药老就让人去贴告示，最多的时候，一天也就能招到三五个！”

　　“荆山镇识字，又愿意做药童的并不多，家庭殷实的肯定不会让自家孩子做这门差事！”

　　郑二牛顿了顿，说道：“不知道是不是和最近发生的事有关！”

　　“什么事？”

　　“早上送菜的农户跟我诉苦，他们那里的菜园子很多菜遭虫，收成受到了影响！送往酒楼的菜价格都提了好几层了！”

　　“虫灾？”陆长生想起大姐说的，那时还以为虫灾只是小部分区域，现在看来恐怕有点超乎想象。

　　“唉~真是人祸未定，天灾又起！这世道——”郑二牛哀叹了一声，脸上又有庆幸。

　　在百草药铺做事，虽然身不由己，但却能保证基本的安生。

　　就算是在大户人家，也不知啥时候会被赶出门。

　　说了一会话，药老从外头走了进来。

　　郑二牛低着头离开。

　　药老看着陆长生，道：“今天的事办得怎样了？”

　　“20个药童都已经招到！现在已经安排好住处，明天就可以开始教他们做事！”陆长生说道。

　　药老疲惫的脸上露出一丝满意之色，似没想到陆长生能这么快就办好，笑道：“办得不错！”

　　他走到位子上坐下，拿出一壶酒，喝了一口，随后道：“长生，你跟我过来！”

　　陆长生心中微微一震，连忙将药铺门关好，跟着药老进了里屋，待看到药老走的方向，心中顿时起了一丝期待。

　　里屋左侧为药材库房、研磨房等，而右侧则是药老的起居之处。

　　药老带他往这里来，显然不是交代一般的事情。

　　用钥匙开了门，进了屋子，药老从一排类似药柜的抽屉里头拿出了一物来，用黑布包裹，郑重地放到了桌上。

　　“你打开看看！”

　　陆长生将黑布掀开，心中微微一惊，还没掀开黑布的时候，他就猜测这应该是一本书籍，但没想到并不完全是，而是一本‘铁书’。

　　当然，用‘铁书’来形容不见得合适，只是颜色类似，不管是封面还是书页。

　　手掌刚贴到书面上，一股冰冷的感觉涌上手心。

　　吧嗒一声。

　　铁质封面应声而开。

　　当看到书页后，不由得微微一愣，却见这第一页，竟是空白的，金属质感的页面光滑如镜，却没有任何多余的纹路。

　　正自奇怪之时，他神色一凝，整个视野都出现了一丝恍惚，然后眼前一阵扭曲，那光滑的镜面上，忽然掠过一丝光华，没有光彩夺目，却瞬间吸引了他全部的心神。

　　紧接着一个个黑色的文字像是苏醒的黑蚁，缓缓地铺展开来，落入他的视野中。

　　许久，待他回过神来，抬头一看，就见药老坐在对面，脸上带着一丝掩饰不去的笑意。

　　“刚才那是——？”

　　“丹师铁卷！”说完，一副高深莫测的样子。

　　陆长生很是配合地道：“这丹师铁卷又是啥？”

　　“丹师是高贵的职业，但不是什么人都能成为丹师的！这铁卷，就是测试丹师资质的一种器具！”

　　“好神奇！”

　　“是啊！我记得我第一次测试的时候，也是这么说的！丹师铁卷乃是测试丹师资质的一门器具，来源很少人知道！只知看这铁书的时候，若是没有资质的人，看着平平无奇，就是铁书一卷，若是有资质的人，便能看到扭曲的世界，以及烙印在里面的丹法文字！”

　　“丹法可让我们神清目明，大脑始终保持在最佳状态，无论是炼丹还是控火都有巨大的好处！”

　　“要知道，炼丹并不是一时半刻的事，普通丹药也就罢了，若是上了品级，数日功夫出一炉丹都是正常！据说有些丹药，消耗的时间数以月计！若是没一个清醒的头脑，根本禁不住如此折腾！”

　　“丹法属于丹师的根本！”

　　“丹师又是每个势力的座上宾，一个势力，只有强大的武力并不完整，还要有品级丹师才算得上是一个成熟的势力！”

　　陆长生心中一动，道：“药老，有个问题我想不明白！”23sK.com

　　“你说！”

　　“丹师既然是每个势力必需的配置，为什么不大肆测试？那么多人，总归有一些有这些天赋的！”

　　药老肃然道：“你且记得，若是你以后到了帮里，别轻易问其他丹师这些问题！”说到这，脸上露出复杂之色，“很多时候，这世上真正阻挡人的不是天赋，而是人心！当人拥有了某些独

　　特的能力，从而享受到了能力带给他的地位、金钱、权势，便会不由自主地去阻止这些能力的扩散！”

　　“有的时候，诡不见得就比人可怕！”

　　药老摇了摇头，似乎没了谈论这些的兴致，说道：“你每天可以过来这里一个小时，观看丹书铁券！里面的字虽然不多，但却极其考验人的意志和精神！等看完了——”他顿了顿，道：“我会带你见一个大人物！”

　　陆长生脸上露出喜色，道：“谢谢药老！”

　　药老道：“谢谢的话，放在心上就好！”

　　“对了！你暂时不要申请成为正式帮众，这段时间并不合适！”药老说道。

　　陆长生忽然想起在荆山营地的时候，孙立说过帮他申请了铁令，不知道会不会有影响。

　　药老一听，道：“还有这回事？应该是没有的！若是孙立帮你申请，绝对不会跳过我这里！怎么说你也是我手底下的人！”

　　陆长生顿时放下心来，把丹师铁卷合上，交给了药老。

　　“荆山上现在还好吧？”

　　“暂时没什么问题！不过——后面的局势可能会有点严峻！”药老说道。

　　“为什么？”

　　药老叹了一声，幽幽地道：“现在高层有猜测，荆山上的诡，可能不止一个！”

　　陆长生心中一震，想起了李鹰的话来。

　　‘老猎人们说，荆山是个诡窝······’

　　想到这，心中便是多了几分紧促，于是说道：“药老，我听说正式成员都能兑换一些武学，不知道我现在可不可以也兑换一些？”

　　“那需要贡献点的！”药老说道，但考虑到如今是非常时期，再加上其中多少有自己的部分原因在内，于是便道：“帮内的武学不能教给你，不过我这里有几门武学，你可以拿去修炼一下！记得，不要外传！”

　　说完，回身将丹师铁卷放入抽屉内，又从另一个抽屉中拿出了几本簿子，都是气息武学，陆长生犹豫了一下，道：“这······有没有橫练武学的？”

　　气息武学他暂时没什么办法入门，只能将目标放在橫练武学上。

　　药老眉头微微皱起，“你的体质应该比较契合橫练武学，但这东西修炼的过程太过爆裂，很容易伤及根本！若是感到不适，要及时停下！否则丢了性命真得不值！”

　　将两本簿子放下，还有两只玉瓶。

　　“玉瓶装的是骨膜丹！准一品丹药！每次锤炼前记得服用！橫练的淬炼不是按部就班，锤炼皮肤的时候也会牵扯到血肉、骨骼、再进一步就是内脏，用了这东西能最大程度让你的骨骼免受波及！”

　　陆长生奇道：“橫练能够在淬炼皮肉的时候，牵扯到更深层次的血肉、骨骼，乃至内脏？那不是代表着淬炼的速度更快么？内息按部就班，先是淬炼皮层、然后是血肉，骨骼、内脏，橫练三者甚至四者同时淬炼，速度肯定非常恐怖！”

　　哪知，药老脸色一板，沉声道：“不要瞎想！修炼不能这么算！按理说，确实如此！但要考虑到身体的承受能力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章48 丹师铁券免费阅读。https://xs.23sk.com 