    因为因果，散落在外准备苟起来发育的那些数量为一的单个陶瓷人全部破碎，只剩下了楚天面前这个融合在一起的陶瓷人。

    恐怕就算是陶瓷人自己也没有想过会面临这样的局面吧。

    呜！

    陶瓷人的拳头发出阵阵风声，狠狠一拳砸落，地面开裂，深渊暴起。

    楚天躲避开来，又是一剑挥出，陶瓷人的手臂顿时掉落在地，中间的空洞处仿佛有着无数的血肉触手在蔓延，明明是陶瓷，内部却是有着生物一般的血肉，让人不寒而栗。

    就在楚天一剑过后，那陶瓷人又到了分裂的时间，他受伤的手臂瞬间复原，并且躯体也变得更大了一些。

    陶瓷人的躯体变大似乎就意味着力量和防御的增强，楚天眼中多了几分郑重，似乎要对付这个陶瓷人也比不是想象的那样简单。

    轰轰轰！

    一瞬间，陶瓷人再次挥出上百拳，如此庞大的身躯，如此巨大的力量，周围发出的响声都让人耳膜震裂一般！

    不过陶瓷人并不只会简单的物理攻击，一股波纹也随之扩散而出，触碰到的东西全部都化作陶瓷，一碰即碎。

    “大日如来印！”

    楚天手中结印，雄浑力量倾斜而出，一轮太阳仿佛在天空之中升起，那扩散而来的力量被阻拦下来。

    “法天相地！慈悲渡魂舞！”

    接连两个术法，楚天的肉身变得巨大起来，化作了一尊金色魔神，魔神之躯如此的强大威猛，而慈悲渡魂舞更是在巨大的魔神之躯的身后浮现出一尊更大的神魔虚影，伴随着一股巨力，楚天朝着那陶瓷人撞了过去。

    一时间巨大的陶瓷人瞬间破碎成为了无数的小型陶瓷人，楚天没有迟疑，一剑刺出，准备使用因果之力，将全部的陶瓷人都给毁灭，并且自己吞噬这股力量。

    铛！

    然而就在楚天出剑之时，一把锤子轰击而来，和楚天的剑碰撞在了一起。

    这时候火花四溅，光芒四射，那些火星在地面上掀起大火，在空中也发出了一股烧焦的感觉。

    “自在！”

    楚天反手又是一剑，剑光很少，旁边海岸都随之崩溃，大片的陆地滑落沉入海洋，原本凸出去的海岸似乎变得平滑了许多。

    一个人影出现在楚天的身前，他的手中赫然捏着一把锤子。

    与此同时，他的另外一只手仿佛变成了吸尘器一般，周围被击碎的陶瓷人被快速的吸入他的身体之中，他的身上明显多了另外一股属于陶瓷人的异常力量，也就是世界之力。

    “异种！”

    这个人影便是罗温，他看着楚天，发出来自于同类之间的问候。

    楚天确实可以感受到那种来自于微观宇宙世界的气息，就在这个罗温的身上，但是这个罗温给楚天的感觉有些怪异。

    “我是罗温，你的同类，也是，灭杀你的人！”

    罗温瞬间出现在楚天的身后，手中的锤子朝着楚天锤了过去。

    瞬移？其实这是一个异常物品的效果，可以直接出现在目标的背后，不管距离，而那个锤子上蕴含的力量是只要被锤到的东西都会变成一把剑。

    铿锵！

    楚天以玄黄剑作为抵挡，那锤子似乎也是一种神奇的存在，没有被玄黄剑给破坏，当然，玄黄剑本身就是剑，那锤子的效果也无法发挥出来。

    当当当！

    罗温手中的锤子连续挥出上百下，速度极快，甚至周围仿佛也融入了一个火炉之中。

    “开山！”

    金色剑光虚影将罗温给击退，楚天快速伸手掐诀，掌心雷，火龙柱之类的手段快速施展，而那罗温却是伸手一抬，一道无形的壁障阻挡了楚天的攻击。

    “嗯？”

    这个罗温似乎没有自己的力量体系，仅仅是依靠那些异常来施展力量，但是即便如此，那些异常的力量也十分的强大。

    “你会死的！我会吞噬你的力量！”

    罗温手中的锤子被收了起来，因为楚天用玄黄剑抵挡，所以锤子的效果并不能发挥出来，而接下来他换上的是一把匕首。

    咻！

    一瞬间，罗温再次瞬移到了楚天的身后，漆黑的匕首朝着楚天的身后刺去，楚天反手持剑抵挡，然而那把匕首却是直接穿透过了楚天的长剑，刺入了楚天的身体之中。

    “什么？”楚天吃痛，玄黄剑在手心之中旋转飞舞，也在罗温的身上留下了一道伤痕。

    楚天身上的伤在逐渐的恢复，而罗温身上的伤也在恢复，似乎因为刚才吸收了无限陶瓷的力量，罗温得到了修复身体的力量。

    有点棘手，这是楚天对于罗温的评价。

    “看来你也是会受伤的，我这里还有远古剧毒，一定会让你死！”罗温的眼中带着一股戾气，他再次瞬移到了楚天的身后。

    楚天似乎早有准备，冥府之握随即伸出，一下子抓住了罗温，罗温那必中的匕首自然无法伤害到楚天，而楚天却是一剑刺了过去。

    “喝！”

    叮！

    罗温的皮肤瞬间变成了黑色，这似乎是一种特殊怪异的覆盖体，具有很不错的防御性能，也随之阻挡了楚天。

    楚天加大了力度，玄黄剑随即弯曲起来。

    “破！”

    力量加持之下，玄黄剑还是破开了罗温的防御，楚天一剑划拉，将罗温的一只手臂给切割下来，这只手臂里面蕴藏着一部分异常的力量。

    罗温只能使用他吸收过的力量，而楚天不同，他有着属于自己的力量体系。

    一剑刺出，罗温掉落的手臂被楚天给吸收，然而罗温的腹部却是亮起了一股让楚天都惊愕不已的红色光芒。

    “死吧！”

    这是来自于一颗红色珍珠的力量，这个力量可以爆发出毁灭城市的光柱，当初最开始发现的时候还是海底火山之中。

    楚天的身躯淹没在这股红光里面，当红光消失，周围海面也久久没能恢复平静，烧焦的味道弥漫这片区域，大量的海洋生物死在了这里，只剩下苍白的海浪拍击着海边。

    “我赢了，哈哈哈！还是我赢了！”

    罗温大笑着，失去了半个身子的他显得十分开心。

