    第906章 大道之茶

    庞大的锁链虚影从小仙界连接到隐灵岛上。

    随着隐灵岛启动小仙界微微一震，算是正式踏上的回归飞羽界的路。

    隐灵岛的速度越来越快，直到到达巅峰后，2号分身才从隐灵岛出去开始在小仙界身上进行高速作业。

    半年之后，2号分身又乘坐着仙灵巨舟向着飞羽界飞去。

    他要提前赶到飞羽界刻画另外一半的阵法。

    徐凡看着2号分身离开的画面，不禁说道：“2号这段时间当真是辛苦了。”

    “布置这种超大型阵法最是消耗心神，估计回来之后得歇半年时间才能缓回来。”1号分身说道。

    “那就让他休息半年时间。”徐凡不在意说道。

    半年之后, 小仙界突然受到了来自飞羽界方向的一种牵引力量，速度一下加快了数倍。

    四年后，隐灵岛带着小仙界无惊无险地来到了飞羽界了。

    此时的飞羽界天道意志简直望眼欲穿，正如同第一次去大保健在保健室等候技师一般。

    心情既兴奋又忐忑，心中想着一会儿怎么伪装才算是熟客。

    “这小仙界，你吞噬其天道意志, 本源给我留七成，如何。”

    徐凡给飞羽界天道意志传递信息。

    立马便收到了回复，表示非常可以, 甚至还贴心的为徐凡做起了附加服务，免费把小仙界中无主的仙器灵矿灵宝资源集中起来。

    “这个可以，集中起来之后放在小仙界就行。”

    徐凡满意的点了点头，发现这天道意志越来越上道。

    随后小仙界便贴到了飞羽界的脸上，飞羽界天道意志开始吞噬属于他那一份的天道意志本源。

    徐凡也带着隐灵岛回到了十万里巨湖。

    没多久，葡萄说明空来访。

    “这一次我一回隐灵岛，就感受到了一股离别之意。”迎客殿中明空笑着说道，眼中有些许的不舍。

    “还有不到100年时间，就能离开飞羽界了。”徐凡说道。

    “真有些舍不得你们呀！”

    “要不然明空长老舍弃合界一道，到时候在仙界中，我们就能见面了。”

    “到时候你我上尊我们三人把酒言欢，岂不乐哉。”徐凡看向明空说道。

    “既然选择了自己的道，我会一直走下去。”

    “只希望大长老以后成就无上存在, 还能记得我。”明空说道。

    “你这话说的, 我不但会记得, 而且还要回来多看看你。”

    徐凡把手中泡好的茶递到了明空桌前。

    “希望到时候我还能喝到大长老的茶。”

    明空端起那杯茶抿了一口, 随后露出无比回味的表情。

    “不得不说, 大长老的茶道已经巅峰造极，任何灵茶到了大长老手中，都能发挥出最为甘甜醇美的味道。”

    “哈哈。”徐凡笑了一声，对于茶道他只是泡茶的时候领悟那么一下。

    “今天明空长老凑巧，喝完这杯茶，我请你再喝一杯大道之茶。”

    徐凡身后浮现大道显化虚影，不多时桌子上出现了六杯茶。

    阴阳，时空，五行，全都是至高至纯的大道之茶。

    是徐凡刚才领悟茶道到达巅峰之后，自然而然的领悟到的一种神通。

    “这难道是大道之茶！！”明空面色有些震撼。

    这种茶是他在跟上尊聊天之时所知道的，想要凝聚大道之茶，两者大道领悟必须达到一界巅峰的存在才可以凝聚。

    “一人三杯茶，我这可是第1次用大道之茶待客人。”

    徐凡端起一杯阴阳大道之茶品了品，虽然不能领悟什么，但是大道之茶至纯的味道，让徐凡有些回味。

    后悔没有早一些研究茶道，以后招待客人哪需要什么灵茶，直接凝聚大道之茶，既装逼又有面还能省茶。

    明空闻着大道之茶的茶香, 突然感觉手中的这杯灵茶索然无味。

    他便一口饮尽, 放下之后端起了一杯五行大道之茶，只是品了品，就进入了顿悟状态。

    “我就知道~”徐凡看着陷入到顿悟状态的明空笑着说道。

    随后一挥手，桌子上的大道之茶便被时间冻结，处在了一种绝对静止的状态。

    而明空所在区域开始时间加速，一直加速了三个月才醒过来，才从顿悟状态中醒过来。

    “不好意思大长老，一杯五行大道之茶，让我忍不住陷入到了顿悟状态。”明空不好意思说道。

    “没事，有时间加速，在我眼中只是一瞬间。”徐凡品尝着阴阳大道之茶说道。

    “那就好~”明空又端起了阴阳大道之茶。

    又陷入到了顿悟状态中，徐凡挥挥手，时间加速。

    第3杯茶还是如此，不过这次领悟的时间稍微长了点，一共加速了10年时间。

    “恭喜明空长老修为更上一层。”徐凡感受着明空身上的气势说道。

    “多谢大长老~”明空感激说道。

    “请你喝个茶，谢什么谢，咱们两人之间的关系天天喝都没有问题。”徐凡不在意说道。

    “我这次来，是想跟大长老说一声，我要闭关开始与天道意志沟通，这次时间可能有些长，估计到时候就无法亲自送大长老的隐灵岛出飞羽界了。”明空说道。

    “要不然我让葡萄帮你一把。”徐凡关心问道，他怕明空一個人搞不定飞羽界的天道意志。

    “不用，没有凶险以前已经试探过了。”

    “那就好，那祝道友合道成功。”

    徐凡亲自把明空送走了。

    “他这过来一说，还真有一种离别的味道。”徐凡看着明空消失的方向说道。

    “其实这一界也没有什么值得留恋的地方了。”

    “那师傅咱们早些离开飞羽界飞升仙界吧。”

    徐月仙身影出现在徐凡身后。

    “有了白龙的帮助，你现在能瞒过我的感知了。”徐凡回头看了看笑着说道。

    “还差得远，师傅把气势稍微放一点，小白就不敢靠近你了。”徐月仙摸着旁边的白龙说道。

    “你叫上你大哥和师弟来小院中，为师请你们喝茶。”徐凡想起了刚领悟的神通说道。

    好东西当然要一起享受。

    徐凡的小院中，此时成了一个小茶会。

    他根据每一位徒弟所主修的大道，调配不同的大道之茶。

    结果单单是品了品，所有徒弟都陷入到了顿悟状态中。

    (本章完)

