
        不，不是不比一些灵气后期弱，而是比很多人都要强了。

    当初第一次见到萧辰的时候，他的实力境界还是噬血军团比较靠后的，可仔细想想这些时间他在噬血军团的表现，他的进步堪称恐怖！

    而在战争领域，萧辰给林龙最大的印象，也是因为他的灵魂力量，可以侦测到神秘莫测的暗族。

    在战斗力方面，还这没有太多的感觉。

    不过林龙只是看了一眼，便收回了目光，萧辰越强，那对他们现在的状况来说就越好，他巴不得萧辰更加强一些。

    林龙现在也几乎掏出了自己的所有底牌，因为他对付的，正是水族的圣女！

    在他的战场，被水汽包围，林龙感觉自己浑身的灵气运转不畅，但他周身的九把利剑，闪烁着寒光，有着阵阵剑气散发出来，将想要附着在林龙身上的水汽全部排斥了出去。

    “哼，我看你还能坚持多久。”水族的圣女现在只有上半身显露出来，而下半身早已消失，像是浸泡在水里一般。

    这片区域的水汽，就是水族圣女用自己的身体制造出来的。

    无论林龙斩出多么强大的剑气，都无法将这片水域劈开。

    而且这里的水汽变得还越来越多，就连呼吸都变得很困难。

    而挥剑也变得不像之前那么轻松了。

    “九剑归一！”林龙伸出右手，九把悬浮在他身体的利剑，快速旋转起来。

    最终汇聚在林龙的手中，并且成为了一把剑，这一把剑给人一种想要臣服的感觉，是一把真正的王者之剑。

    当林龙手握这把王者之剑的时候，这把剑不住的颤抖，发出欢快的剑鸣声。

    林龙将手中的剑轻轻一挥，一道庞大无比的剑气直接劈出，将这片水域劈成了两半。

    “老朋友，你已经很久没有以完整的形态出现了，今天就让我们一起大闹一场吧！”

    一向寡言林龙，对待身边人都非常的冷淡，但当他看向这把剑的时候，眼中全都是狂热的神色。

    趁着将这片水域被斩开的时间，林龙离开了水汽的包围，在这里战斗，太过于受限。

    离开这里面，他才能发挥出全部的实力。

    而在萧辰那里，战斗要更加的狂暴，他们的战场，周围所有东西尽毁，没有任何人可以接近。

    这片区域充满狂暴的雷电，而那雷族圣子脸色阴沉，他身为雷族，竟然被萧辰一拳打伤，主要是伤到他的，竟然是萧辰的雷电之力，这是他不能接受的！

    雷族圣子身上冒着黑烟，脸色有些扭曲，手上像小蛇一般的电流，不在是一个，而是出现了数十条。

    相比雷族，感觉萧辰更像是雷族的人。

    此时萧辰身上九条雷电缠绕，黑色的头发都竖了起来，有着淡淡的白光。

    萧辰冷漠的看着雷族圣子，他绝对不会有任何留手。

    而且敢拿雷电之力来对付雷族，萧辰也是对自己的雷电之力有着相当的自信。

    萧辰双手紧握金色长棍，现在时间就是一切，他要一招解决掉对方。

    施展雷神体的萧辰瞬间消失在原地，而当他在次出现的时候，已经是在雷族圣子身后。

    萧辰依旧保持着双手持棍，一动不动，而雷族的圣子也是保持着刚才的动作与表情。

    唯一不动的是，这满天的异像，萧辰刚才用出的正是碎星，现在天空中出现了数不清的陨石，在要远处，一颗庞大的星球破碎，这些陨石就是从那颗星球掉落而下。

    紫菱等人已经见过这个异像，可当再次看到的时候，依旧觉得震撼。

    那怕他们知道这些陨石不是真的，可给他们带来的视觉冲击，还有那种压迫感，就让他们不由自主的想要退后，离开这片区域，

    紫菱等见过的，还算是比较镇定，就算是林龙他们，紫菱也是快速的提醒了一下，让他们不要慌张，专心杀敌。

    而圣族就不一样了，还以为是碰到了天灾，失去了斗志，让噬血军团的学员抓住了机会，就在这短短的几个呼吸之间，紫菱他们顺利的解决了很多圣族。

    而水族的圣女也是被影响了心神，影响到她的，不是因为这个异像，因为以她的眼力，自然能够看出这是武技异像。

    真正扰乱她心神的，是人族的一个灵气境中期的武者，竟然能够修炼出这等武技，而且水族圣女心里清楚，雷族的那个圣子，已经是凶多吉少了。

    虽然他们占据着人数上的优势，可噬血军团的学员个个都是精英，普通的圣族士兵本跟就威胁不到他们。

    他们当然也想到了这一点，所以这次也是挑选圣族中的精英士兵，可没想到依然没能顺利的拿下他们。

    不过在萧辰使出碎星之前，他们圣族其实还是占据着一些优势的，紫菱等八人，除了正在对付雷族圣子的萧辰，还有水族圣女的林龙，已经开始被圣族压制，战圈也在慢慢变小。

    所以只要雷族圣子水族圣女这边的战斗不结束，胜利迟早都是属于他们的。

    可偏偏这一切被萧辰所打破，萧辰的碎星实在是太过于震撼人心，让圣族的精英产生了一丝动摇。

    可就这一丝动摇，就被紫菱等人抓住，展开了一轮反击，将这种被压制的局面搬了回来。

    不仅如此，现在看来，萧辰与雷族圣子的战斗应该已经分出了胜负。

    异像消失，萧辰率先动了，他一甩金色长棍，看也不看一眼身后的雷族圣子，而是直接冲向了圣族的部队里。

    萧辰只想着一点，他要用最快的时间，打开突破口，这样他们噬血军团的损失才会降到最低。

    当萧辰已经冲进人群之后，雷族圣子的身体终于慢慢的到了下去，直到最后，他还是那个表情，睁大着双眼，估估计到最后，他都不知道自己是怎么被击杀的，他只是依稀的记得，在萧辰消失的时候，他看到了一颗美丽的星球，却突然爆裂，形成了无数的陨石，朝着他砸来。

    (本章完)
  