        清晨，和煦的阳光洒满大地，给这片大好山河，蒙了一层祥和温煦的外衣。

        遮掩玉女峰的云雾，终是散了。

        去看四面八方，才知已聚满了诸天人，老辈小辈皆有，立满了山峰，也站满了苍穹，皆是来聆听道音的，多有顿悟者。

        “我就说吧！逼格更晃眼了。”

        熊二揣着手，唏嘘的望着玉女峰峰巅，那个叫叶辰的货，翩然而立，如一尊在世谪仙，缥缈、古老、沧桑...虽能望得见他，却总觉很遥远，比那梦幻更遥远。

        “美，真美。”

        并非所有人，都是来聆听道音的，也有来看美女的，颇多老不正经的，扎了一个大堆儿，看的是东荒女帝，与叶大帝并肩而立，也只有她，才能与叶大帝齐肩。

        叶灵回来了，未见李逍遥。

        很快，饭香便弥漫了整个玉女峰，总有那么些个人才，想上山蹭饭，被叶辰扔了出去，从恒岳，一路扔到了天荒星空。

        “老爹，太古路是什么样的。”

        饭桌前，叶灵大眼扑闪，好奇的问道。

        “很长、很老、很沧桑。”

        叶辰微笑，此七个字，可很好的概述太古路，第一世未到过尽头，他这第九世也未到过尽头，只知那条路，比想象中更漫长，屹立无尽岁月，见证了沧海桑田。

        叶灵似懂非懂，不知哪一年起，她家的老爹，说话就颇有学问了，不再那般通俗易懂，说的每一言，都饱含某种深意。

        璨璨的星辰，不知何时又悬满星空。

        冷清的玉女峰，叶辰又坐在了老树下，在静静等待，等待着古天庭女帝融合她的五魄，到那一日，便可冲开太古路。

        瑶池也在，坐在那发呆，已证道千年，依旧改不了书呆子的毛病，通常一人坐在那，一坐便是一夜，动都不带动的。

        第二日，未等天色大亮，便闻轰隆。

        乃小叶灵，解了封印，引来了准帝天劫，太多人前往，将那片星空围的水泄不通。

        他们并未白去，小叶灵也足够的妖孽，前前后后，拢共引来了三十几尊帝道法则身，无诸天的大帝，皆是洪荒大族的。

        尴尬！

        新一代的妖孽，如九幽魔体、如紫府仙体、如张子凡他们，都自嘲的摇了头，他们早已进阶准帝百年，也都因来过帝道法则身，但与小叶灵一比，就是闹着玩的。

        传说，果然是真的，圣体家的人，随便拎出来一个，都是逆天级的人才。

        天劫在辉煌中落幕，小叶灵九死一生，被瑶池带回了玉女峰，以帝道神力为其滋养元神，他年，她会是帝之下第一人。

        九日后，叶辰放下了刻刀，拍了拍身上的木屑，独自一人出了玉女峰。

        再现身，已是天玄门。

        又立在凌霄宝殿前，他是不免唏嘘的，虽进阶到了中阶，但跟里面那位一比，貌似依旧不够看，那娘们才是真的强。

        “果然是永恒的道。”

        叶辰轻喃，欲要进殿，却被挡了回来。

        怎么说呢？里面那尊女帝，不怎么待见他，谁让他拱了女帝的两个轮回身。

        驻足良久，叶辰才惺惺离去。

        这一走，便是一月，去了天界，与道祖两日悟道；又去了冥界，揍了冥帝一顿。

        其后，他便如游客，神出鬼没。

        不知哪个宁静的夜，凌霄殿嗡的一颤。

        与此同时，玄荒五大禁区，齐齐一颤，天虚、炼狱、冥土、忘川、黄泉，皆有人影走出，皆是一道如梦的倩影，跨过了虚无，走向大楚，她们每一人周身，都萦绕着一种法则，禁忌的法则，一路伴随着天音，在世人的目送下，进了凌霄宝殿。

        那，是古天庭女帝的五魄，时隔无尽岁月，一道接一道的融入了女帝体内。

        而后，便得见异象横天，绚丽而古老，又缥缈天音响彻，笼暮诸天，比叶辰的天音更玄奥，两人，根本不是一个级别。

        那一日，有一层层光晕，以凌霄宝殿为中心，无限拓向四海八荒，世人染之，如春风沐浴，天地人四帝染之，就倍感压力了，有一种威势，也只大帝才能感知到。

        也是自那一日起，道祖、冥帝、叶辰、瑶池，便格外忙碌了，奔走于各方。

        因五魄离禁区，引两魂离两界，诸天的乾坤，成翻天覆地的变化，冥冥中的那座大阵，也曾因魂魄融合，曾有几个瞬间的停滞，诸天位置暴露，杀来不少天魔帝。

        然，来多少外域至尊，都不够看。

        而四尊帝四处溜达，不是游山玩水的，是在逆造乾坤，是在维持冥冥大阵。

        “好沉重的使命。”

        冥帝啧舌不断，女帝的魂走了，他便代替了女帝，才知女帝的魂，承载的是何种压力，连他这尊巅峰大帝，都倍感吃力。

        另一方，道祖撑起了天界，真正背起使命，饶是至尊心境，也不免骇然了。

        诸天，东荒女帝撑起了人界，天地人三界，属她修为弱，也属遭受的压力强。

        但三尊帝，都在苦苦支撑，也都真正明白了古天庭女帝的艰难，在他们之前，便是她，以一己之力撑起了万域诸天，无尽岁月，无尽沧海桑田，她，都撑过来了。

        叶辰亦未闲着，以逆天大神通，封了自己的帝道烙印，连带着瑶池的，也一并封了，总要给诸天人界，留出下一个希望。

        至于道祖与冥帝的帝道烙印，他是封不了的，也不准备封，会干扰冥冥大阵。

        这个夜，并不平静。

        天玄门方向，有绚丽彩霞交织，古天庭女帝一步走出，扶摇直上，直至缥缈最峰巅，才缓缓驻足，翩然而立，眉心刻着古老仙纹，有一缕缕的仙气垂落，永恒的道则，缠绕其身，似隐若现，毁天灭地的威压，让道祖与冥帝，都忍不住心灵战栗。

        她沐浴在仙霞中，如立在岁月的尽头，比天荒地老更沧桑，比梦境更梦幻。

        世人多仰首，怔怔的看着，久久未能回过神，不知她是谁，只知她很强，强过而叶辰，或许是巅峰帝，也或许是天帝。

        “女帝。”

        禁区的人，基本都苏醒了，热泪盈眶，多少个岁月了，又见女帝绝代风华。

        玄帝虚影深吸了一口气，神色恍惚不堪，修罗域的千面帝影，也是一样。

        叶辰看了一眼苍缈，随之收眸，自外而来，自恒岳山门而入，踩着台阶，一步步走上去，便如他当年第一次来恒岳，步伐很坚定，某种执念，至今还刻在灵魂力。

        他是帝，也是游客，不施神通，只缓步而行，看了风云台，去了灵丹阁，在灵器阁前驻足，在万宝阁前定身...当年他去过的地方，又都走了一次，无人作伴。

        “又要走？”

        徐福、庞大川、周大福、杨鼎天...太多的老辈，都立在了门前，看叶辰背影渐行渐远，每有此刻，都蒙着离别色彩。

        他们的目光，是目送的目光，便如前世，叶辰一人前往诸天，寻转世人那般。

        如今的境况，极其的相似，他之背影，也如那一夜，同样的沧桑，同样的孤寂。

        “莫荒废修炼，长点心。”

        “抽空，给老子拐个儿媳回来。”

        “守好大楚。”

        夜之下，太多人未睡，如谢云、如司徒南、如小灵娃、如皇者后裔...都披上了铠甲，都在对自家亲人，嘱咐着什么。

        夜之下，亦有太多人解封，人王、造化神王、龙爷、龙一龙五、白芷冥绝、混沌体、剑神、剑尊、东凰太心...皆是寿元将终者，都从沉睡中苏醒，准确说，是被唤醒的，要踏上一条，远离诸天的路。

        叶辰已上玉女峰，静静立在了一排闺房前，好似没了魂魄，看了很久很久。

        “老爹？”

        叶灵不知何时来了，拽了拽他衣角。

        叶辰微微一笑，摸了摸叶灵的小脑袋，颇有父亲的慈祥，笑中颇多温和。

        叶灵颇感不自然，总觉有事要发生。

        果然，一缕清风拂过，她只觉头脑眩晕，映着月光，摇晃一下，静静睡去了。

        叶辰拂手，将其送入了房中。

        最后看了一眼闺房，叶辰才缓缓转身，去了小竹林，立在狐仙、杨岚和叶凡的墓前，一站又是很久很久，未曾有言语。

        香风拂来，载着一抹女子香，姬凝霜如梦一般显化，如神话中走出的女子。

        叶辰缓转了身，轻轻抬手，拨开了妻子垂落的一缕秀发，轻轻抚着她的脸颊，那沧桑的笑中，满含的皆是丈夫的温情。

        “若我带走百万神将，你能否守得住万域苍生。”

        叶辰的话，有些沙哑。

        如这等话，他在前世南楚城墙上，也曾问过一次。

        那一夜，大楚远征军出城，去强攻擎天魔柱，结局：除他之外，全军覆没。

        “凝霜在，诸天在。”

        瑶池轻语一笑，柔情似水。

        如这等话，她在前世南楚城墙上，也曾回答过一次。

        历史的一幕，还是那般相似。

        同样是即将远征。

        前世，他需大楚准帝助战。

        今生，也需诸天神将压阵。

        “等我。”

        叶辰的话，还是那般柔和。

        “叶辰。”

        瑶池下意识伸手，轻轻拽了他的衣角。

        此刻，她不再是风华绝代的东荒女帝，更像一个孱弱的小女子。

        “你...能抱抱我吗？”

        瑶池垂眸，她的话，似是在对叶辰说，也似在自言自语，喃喃到近乎听不见。

        叶辰温情一笑，张开了宽大的手臂。

        “活着...回来。”

        瑶池脸颊贴在了他的胸膛，双手环抱，似用尽了所有力气，直欲将自己融入叶辰的身体才算完，眸中有水雾徜徉，在月光下凝结成了霜，独有一份女帝的凄美。

        她知道，这一走或许便是永别，叶辰可能会步第一世的后尘，或许还会战死在太古路，那是一条仙路，也是一条绝路。

        “等我。”

        叶辰抱着妻子的额头，留下了一吻，便又转了身，伴着一步步踏下，一件古老的铠甲，在他身上一寸寸的浮现，烈烈的披风，染着血腥之气，也染着岁月灰尘。

        墓前，她泪眼朦胧，目送他渐行渐远。

        至今，她都不确定，那个叫叶辰的人，究竟爱的是东神瑶池，还是姬凝霜。

        叶辰走了，出了大楚，只留背影。

        他身后，有一道道光弘跟随，有剑神、帝萱、神将、剑尊、东凰太心、皇者后裔、谢云、司徒南、紫萱、白芷、冥绝...。

        不止大楚，星空各方，也皆有人影聚集，夔牛、小猿皇、辰逸、东周武王、日月神子、轩辕帝子、龙劫、南帝...太多太多。

        时隔万年，新的百万神将诞生，阵容比仙武帝尊那次更庞大，是由圣体叶辰和天庭女帝率领，要再次进军那条太古路。

        咚...咚咚...咚咚咚。

        战鼓声，蓦然响起，由慢及快，冗长的钟声，响满三界，为诸天远征军壮行。

        轰！轰隆隆！

        星空轰隆了，整个诸天都在晃动。

        最前方，叶辰与女帝并驾齐驱，如两道神芒，身后百万神将如仙光，在浩瀚的星空划过，划出了一道道绚丽的弧度。

        路过一片星空，叶辰曾一瞬低眸，好似能隔着那时空，望见一副过去的画面，有他、有叶灵、有姬凝霜，有唐三少。

        那一刻，时空似有交错，过去的他曾抬眸，好似也能隔着那时空...望见他。

        叶辰一笑，缓缓收了眸。

        许是直到这一刻，他才知当年所看到的画面，并非虚妄，而是未来的一角。

        如今，便是那个未来画面。

        嗡！

        天庭女帝拂手，又在天荒，强开太古路入口，擎天的巨门，横贯天与地，其内透露的气息，古老而悠远，不乏血腥气。

        叶辰与天庭女帝并肩，齐入巨门。

        临走前，还不忘回望了一眼诸天。

        百万神将们亦如此，也如叶辰和女帝，在入巨门前，回望了一眼故乡，回望了一眼大好山河，这一走，或许便是永别。

        “咋还有些伤感嘞！”

        冥帝坐在山巅，揣手看着，总觉心里空落落的，珍藏版都没心情看了。

        “但愿，能撑到援军到来。”

        道祖深吸了一口气，太古洪荒在等待援军，天地人三界，又何尝不是。

        延续万古的一战，终是拉开了序幕。

        PS：今天两章。

        （2020年3月16日）

        第三卷《六道轮回》到此结束。

        最后一卷《太古洪荒》，即将开启。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

