    帕克不会想到，陈阳对他衍射。

    这球太鲁莽了，又不是小球时代，哪有这样投三分的？

    “China陈这次出手有些着急啊，投篮节奏都没有，这种三分会进吗？”

    解说员质疑，现场球迷质疑。

    主帅里克·阿德尔曼，微微摇头，略微不开心。

    被布鲁克斯传染了？打球独得一批。

    这种球出手太急，姚明和斯科拉还没正式落位呢，投不进都没人抢篮板。

    “陈，打球时认真些，三分不是你这样投的。”

    阿德尔曼在场边喊话。

    “陈，你越来越嚣张了啊，这球能进，我生…”

    ‘吃’字尚未出口，只听唰的一声，无厘头三分应声入网。

    瞎蒙的！

    陈阳自己都承认，这球纯属瞎蒙。

    他脑子里有点乱，光想着斯嘉丽的惊喜了。

    来到弧顶，拔起就投，还真特么进了。

    “哇！陈，你超神了呀，这种三分也能进？”

    斯嘉丽站起身，高举纤手，由于穿的夹克过短，拉伸上半身，露出可爱而性感的肚脐。

    很白，小腹平坦，十分光滑！

    帕克扭头望向性感美艳的斯嘉丽，目光恍惚。

    他不得不承认，斯嘉丽是个人间尤物！

    比起他的妻子伊娃，有过之而无不及。

    在今年休赛期，帕克与伊娃在巴黎刚刚举行完婚礼。

    目前二人正是如胶似漆的阶段，但是男人嘛，哪有不偷腥的？

    不否认伊娃的美貌，但跟斯嘉丽比起来，还差很远。

    况且伊娃1975年出生，年龄挺大了。

    反观斯嘉丽1984年出生，今年才刚23岁，正是一个女生最青春靓丽的美好年华。

    “该死，难道斯嘉丽对这个华夏小子有兴趣？不应该吧？！”

    两人身份不在一个档次上，一个是好莱坞知名女星，一个只是火箭临时工，连一份保障合同都没有。

    陈阳能撩到斯嘉丽？帕克表示怀疑。

    “帕克，你刚才说，要生吃了这个篮球？”

    陈阳后退回防，开口询问。

    “陈，你运气很好，这种三分按照常理是不会进的，你能投进，我佩服你的勇气和运气。”

    “帕克，你可真会为自己的眼神防守开脱，我在你脸上投篮，你为什么不封盖呢？好歹你干扰一下，也算你有防守积极性吧。”

    陈阳轻笑道：“快看你们的主教练波波维奇，他脸都绿了。”

    “该死陈，不许你这样说波波教练，他的身份不是你能开玩笑的，认清楚自己几斤几两。”

    帕克恼怒道：“你只是联盟临时工，十天过后，能不能留在NBA，都是一个未知数。”

    “帕克，咱俩打赌如何，十天过后，我肯定能立足NBA。”

    “陈，难道华夏人都像你这么狂妄不自知吗？”

    帕克转移话题：“在我印象里，姚并不像你这样，请别给你们华夏人丢脸。”

    “呵呵…谁丢脸还不一定呢，今晚打得就是你们马刺队，这场胜利，你们带不走。”

    喷垃圾话而已，陈阳对这个熟。

    没吃过猪肉，总见过猪跑。

    穿越之前，NBA铁杆球迷，看球十几年。

    各路名宿那些垃圾话，陈阳倒背如流。

    譬如，大鸟伯德就是一代逼王，他曾经说过的金句垃圾话，在NBA盛行十几年。

    易边再战，通过陈阳这记无厘头三分，火箭领先马刺五分。

    帕克跟陈阳赌气，进攻端找回面子，油漆区背转身上篮得手。

    火箭队下一攻不中，姚明也没抢到前场篮板，又被马刺打进两分。

    只领先一分了，而距离全场比赛结束，还剩1分41秒。

    里克·阿德尔曼双手摩挲下巴，没有叫暂停，接着打吧，最后执行刀山球的时候，再叫暂停也不晚。

    时间过得很快，两队比分交替上升，最后30秒，火箭打入关键进球。

    场上比分来到95:94，仍是火箭领先。

    波波维奇没沉住气，首先叫了暂停。

    里克·阿德尔曼趁此机会，也对自家球员布置防守战术和进攻战术。

    暂停归来，马刺队打挡拆。

    邓肯与帕克做配合，高位挡完之后，邓肯立刻顺下内切。

    帕克没有传，小打大，凭借速度，绕开姚明，在另一侧反手上篮打进。

    这家伙，有两把刷子，面对姚明也敢果断出手。

    压力来到火箭这边，陈阳控球，到了左侧弧顶，将球往里倒。

    斯科拉接球，背打埃尔森。

    顶开之后，背转身45度角打板。

    可惜这球用劲太大了，在篮筐上转了几圈，又弹出来了。

    所幸姚明给力，摘下前场篮板，自己强攻打进。

    两队打完两个回合，时间仅剩12秒。

    马刺队球权，估计这是马刺最后一攻了，火箭队全部收缩下沉，主防禁区。

    帕克持球来到弧顶，他好像发疯了，对着陈阳也来一个干拔三分。

    陈阳一看，让你特么的投。

    跳起干扰，尽量不犯规。

    “砰！”

    闷响传来，陈阳成功干扰出这一球。

    帕克三分不中，篮板看谁抢到。

    姚明内线分球，挑起来，邓肯没有第一时间拿到。

    紧接着，姚明第二次起跳，把后场篮板牢牢控制。

    97:96

    火箭队领先一分，篮板又是火箭队的，马刺没辙，只能采取犯规战术。

    邓肯对着姚明就上手，他这脱毛手摸谁，谁特么都害怕。

    姚明站上罚球线，关键罚篮全进。

    如此一来，火箭领先马刺三分。

    而时间，仅剩5.2秒，马刺只能打三分，否则这场比赛就得凉凉。

    波波维奇手里还有一次暂停机会，在末节时刻，每支球队都拥有两次暂停。

    波波维奇再度叫暂停，布置最后一攻的战术。

    出手权交给帕克和吉诺比利，马刺后场，就他两人最靠谱。

    安排完战术，两队重新返回赛场。

    5.2秒的最后一攻，看马刺能否打进。

    边线发球后，帕克持球突破，邓肯挡拆，帕克绕到左路，避开紧紧盯防的陈阳。

    迫使火箭队联防，卢瑟海德放弃布鲁斯·鲍文，与陈阳一起主防帕克。

    被包夹，帕克没办法，只能就近传给布鲁斯·鲍文，吉诺比利有人盯着，巴蒂尔一直没敢松懈。

    “鲍文，接球，投出去！”

    帕克喊了一嗓子，布鲁斯·鲍文一看时间，还剩1.4秒。

    要出手了，再不出手，时间来不及了。

    布鲁斯·鲍文这个二货出手，在马刺队，他的主要任务是防守，进攻能力很一般。

    这种刀山球给他处理，就是人生无常，大肠包小肠。

    篮球被他投出去，在篮筐上空坠落。

    随后“砰”的打铁声传来，马刺宣告凉凉。

    常规赛第三场，火箭队保持连胜，坐镇主场以99:96，击败圣安东尼奥马刺队！

