    再次来到村庄，楚天并没有去寻找土元素和风龙的踪迹，而是跟着少女，默默的释放出一个个的阵法符文。

    当楚天从少女身边出现的时候，土元素顿时发现了楚天。

    他很是疑惑，楚天怎么会突然从少女的身边出现，难道他发现了什么不对劲的地方？

    楚天找到土元素和风龙特林，淡定的开口说道：“我再次确认了一下那个少女身上的情况，确实是有天使在她的身上留下了印记，我们只需要做好一些手段就可以了。”

    土元素点点头，随后给楚天介绍另外两个来自其他世界的存在。

    “这是魔狼族的，来自一个下界，这是暗影人，来自亡灵世界，和亡灵勇士同样的世界之中，有他们两个的帮助，在夜晚之中对付天使效果会变得更好。”

    土元素说道。

    楚天看向了魔狼，也就是一个狼人的模样，身上的皮毛呈现一种深蓝色，显得比较帅气，而来自亡灵世界的阴影人也确实散发着一股和亡灵勇士差不多的气息。

    “继续观察吧，天使标记了这段时间，或许很快就要动手了。”风龙特林开口道。

    “为什么？”

    楚天不知道风龙特林如何确定天使会选择一个什么时候来侵犯少女。

    “还有几天，少女就要满十七岁了，那是一个特别的日子不是吗？”特林淡漠道。

    楚天微微点头。

    日子一天天过去，然而在少女生日的当晚，天空之中出现了一颗金色的星辰，那是天使散发着的光芒，确实，天使出现了，而且和之前土元素说的一模一样，是一个二翼天使。

    当这个天使出现的时候，周围也确实升腾起了那种让人昏睡的力量，然而楚天他们有所准备自然没有受到影响。

    他们要趁着天使侵犯少女之后再出手，这样他们不仅可以对付一个二翼天使，还有一个半神的胚胎力量，只要稍加培育，就可以没有任何危险的获得一个半神的力量。

    天使落下，进入到了少女的房间之中，这一幕在其他种族的眼中并没有什么，但是在楚天的眼里，却是带着几分冰冷。

    等天使出现的时候，一个阵法瞬间笼罩而来。

    风龙特林，楚天，土元素，魔狼，阴影人，五个来自其他世界的存在瞬间发起了攻击，阵法隔绝了外界，他们施展的强大力量似乎都被压制了一般。

    轰！

    光芒炸裂，这个二翼天使的脸上露出了一抹冷笑。

    他手中抬起天使标配的长剑，挥洒出一道道金色的剑光，将所有袭来的攻击都给抵挡，一个二翼天使，比半神更加强大，他们的攻击没有章法，倒也一时间拿对方没有办法。

    “原来就是你们，对神的子嗣下手？那就用你们的性命来弥补吧！”

    二翼天使冷笑着，瞬间朝着阴影人冲了过去，似乎他作为天使，对阴影人这样的存在有着十足的压制力。

    “吼！”

    魔狼的体积瞬间变大了一些，挥舞着手中利爪，可是天使手中的武器就仿佛是火焰，他的攻击无法生效，反而是沾染了那金色的火焰，疼得他在地上打滚。

    风龙特林激发出风刃，天使振动翅膀，一时间同样的风刃力量碰撞而起，周围骤然席卷起狂风。

    楚天取出玄黄剑，陡然发起了攻击。

    “断念！”

    这突如其来的一剑让二翼天使吃了一惊，顿时后退躲避，可是楚天的这一剑却是感觉根本无法躲避一般，让他翅膀挥动都变得凌乱了起来，一时间无数羽毛宛如箭羽一般朝着楚天落下。

    而此刻的楚天却是感觉人剑合一，断念为尖，直指对方，这股力量之下，天使的所有攻击都没有生效，反而是被阻挡开来。

    轰！

    忽然，下方升起一道石墙，楚天嘴角带笑，将其破开，收了剑势。

    “土元素！是你！你背叛了我们！”特林愤怒的盯着土元素，魔狼和阴影人顿时感觉不妙，这是一个陷阱，他们毫不犹豫的就开始逃跑。

    就在这时，一道炽热的金色火焰瞬间降临在了二翼天使的身边，将想要逃跑的魔狼阴影人给灭杀，在阵法之外，一个四翼天使赫然出现。

    原来，这只是一个陷阱，一个针对于他们这些来自于其他世界怪物的陷阱。

    土元素早在之前就被天使给找到，威逼利诱之下，让他准备了这个陷阱，为的就是将之前狩猎卡尤的那些怪物，还有一些不怀好意的家伙一网打尽。

    二翼天使本身就已经很强了，现在还多了一个四翼天使的存在，他们几乎已经陷入了必死之境。

    然而就在这时，楚天却是瞬间爆发。

    在楚天的身后，突然冒出一对洁白的天使翅膀，显得如此的圣洁美丽，一时间全场都惊呆了。

    天使惊呆了，没想到这群怪物里面还有自己人？风龙特林也呆了，这是天使？这玩意杀了半神，你告诉我说他是天使？

    其实只不过是楚天完全融合了两个半神的力量，随后利用这股力量演化而出的天使翅膀，别看他只有一对翅膀，楚天自身的实力可不是单纯翅膀数量可以衡量的。

    “断念！”

    楚天翅膀振动，速度极快，他的呈现一个v字型的路线，一瞬间来到了土元素的身边，天使之力附加在玄黄剑上，仿佛燃烧起了金色的火焰。

    “不！”

    土元素惊恐之中，身躯已经被扎了一个洞，无法熄灭的金色火焰逐渐蔓延了他的身躯，而楚天一点之后，瞬间抽身朝着二翼天使而去。

    “自在！”

    一剑横扫，这电光火石的瞬间，四翼天使瞬间冲着楚天而去，他想要阻止楚天，但是眼下还有阵法阻挡。

    他相信二翼天使对二翼天使可以坚持住，可是没有想到的是，楚天竟然一剑就割下了那个二翼天使的头颅，瞬间将其带走。

    “啊！可恶！”

    四翼天使怒吼起来，手中火焰之剑瞬间迸发周围火海连绵，旁边的小村庄瞬间遭殃。

    风龙特林看着四翼天使追楚天而去，他也急忙遁走。

