    月光下，二人在嘴唇盖章后，顷刻间就分离。

    浅尝辄止，宛如蜻蜓点水。

    因为路朝歌很清楚，光是如此，便已达蒋新言的极限。

    她可不仅仅是个未经人事的女人，确切的说，道侣间所做之事，她一件都没尝试过。

    进度太快的话，不仅少了几分情趣，还会让人有本能的害怕与退缩。

    ——要慢慢开发。

    实际上，饶是这转瞬即逝的接触，也已让蒋新言眼眸如水，脸颊通红，身体微微发热。

    其中的原因，有一部分自然是紧张与羞怯，当然，肯定还有其他的生理因素。

    不然为什么科学研究表明，接吻有利于减肥呢？

    路朝歌虽然在短暂地攻城略地后，就立马退兵了，但依旧持兵临城下之状。

    他的脸与蒋新言的俏脸只有小小的距离，并未分得太远。

    近年来，有一种电视剧里很流行的演技派表演，叫作【眼神开车】。

    他如今看向蒋新言的眼神，便饱含着这种味道。

    有侵略，有挑逗，有占有…….

    再加上他嘴角上扬，喜欢歪嘴笑，更是让蒋新言有一种身体发软，但又略感僵硬的矛盾感。

    她身体无力，偏偏又僵到动弹不得。

    路朝歌微微颔首，对师父的美妙滋味表示了肯定，道：

    “很好，盖完章了，契约生效。”

    蒋新言闻言，不知为何竟觉得有几分羞愤，忍不住嗫嚅道：“什……什么盖章，哪有这样盖章的。”

    “看来我们双方的意见并未达成统一，哎呀，那这纸条约就撕了吧，我们把流程重新再走一遍。”说着，他故意又靠近了几分。

    蒋新言慌乱的微微后仰，但又没退多少。

    作为老手的路朝歌自然什么都懂。

    “女人很多时候所谓的不要，不过是一种矜持。这不是不要，而是在暗示你，你作为男人，你该更主动一点。”

    于是乎，两个没有契约精神的家伙，开始了重复盖章。

    月光皎洁，路朝歌打了个响指，刹那间，整个竹屋周边，便有浓雾弥漫，既能与外界进行隔绝，还能使得氛围与情调更为梦幻。

    很多细节方面，路朝歌太会了。

    这使得蒋新言在二人独处的时候，经常会无力招架，偏偏又沉沦其中。

    好端端的第六境大修行者，愣是跟着路朝歌的节奏在走。

    初恋遇到高手了。

    ……..

    ……..

    另一边，坐在床榻上的路冬梨从盘膝坐着，转为躺在床上打滚，并气愤地凌空跺着自己那双光洁漂亮的鲜嫩脚丫。

    她现在的感受就是——看一半，没了！

    是的，她又把自己的神识笼罩了整个丹青峰的峰顶，这样才能让她苟得更有安全感。

    只不过基于道德素养，她不会去窥探任何人的隐私，神识只是无意识的笼罩，只会起到警示效果，算是一种她的自我保护，也是她打磨自己神识强度的方式之一。

    大可将其理解为丹青峰布满了红外线警备，但它却并不是布满了监控。

    但是，路朝歌竹屋前的一幕，她的确窥探到了。

    无他，因为路朝歌对蒋新言的突然袭击，使得蒋新言在那短暂的一瞬间内，整个人本能地陷入到了慌乱中，导致她的修为气息有所外泄。

    这算是一种本能的自我保护。

    当然，她立马就控制住了这些，并直接认命，任由对方得寸进尺。

    否则以二人目前的修为差距，路朝歌哪怕是当今天玄界传颂的同境最强者，也会被第六境的蒋新言瞬间轰飞。

    这瞬息之间产生的大修行者的气息，自然让敏感的路冬梨捕捉到了。

    她本是随意地用神识扫了一下，毕竟这气息是来自于蒋姐姐，无需心怀警惕的。

    但这一扫吧，立马就“看”到了接下来的一幕。

    这使得路冬梨的喉咙里像是挤出了一道很细微的如同小奶猫鸣叫的声音：“嗯~”

    她盘膝着的完美修长双腿忍不住向内微微一勾，身体微微发麻，挺翘的臀部在床榻上轻轻一挤，整个人瞬间懵掉了，大脑一片空白。

    ——这是我能看的东西？

    这感觉，有点像是小时候与爸妈一起看电视剧，剧里突然就亲起来了！

    不，强度比这种情况还要来得猛烈！

    路冬梨一时之间都搞不清楚自己的情绪。

    她的心情复杂到了极致。

    有点难受，有点不情愿，但偏偏又想看。

    有怅然若失的感觉，有一种心中一紧的感觉，但莫名的又觉得很刺激。

    ——矛盾到了极致。

    说真的，路朝歌并不是察觉到了妹妹的探查，然后才动用了【水之力】。

    在神识方面的造诣，他哪怕获得了1点【神念】，并觉醒了【心剑】，依然于精于此道的路冬梨有着差距。

    他压根就是在玩情调罢了，没想到误打误撞，导致了这等结局。

    【水之力】形成的浓雾，对神识有着一定的隔绝效果。但是，以路冬梨的神识强度，她若想继续感知，自然也是能做到的。

    但她做不到无声无息的感知。

    简单点说，就是她能明目张胆地硬看，但也做不到偷看。

    她加强神识力度的话，蒋新言虽然是个神识方面处于短板的炼体流修士，但也能瞬间察觉到她。

    那就暴露了呀！

    一念至此，路冬梨其实也升起过捣乱的念头。

    暴露就暴露呗，若是暴露了，他们二人的举动，也该停止了吧。

    嫂子这种生物，在她心中一直是洪水猛兽，哪怕她一直对蒋新言心怀善意，也真心喜欢这位姐姐，那也只是从大型猛兽变为了中型猛兽而已。

    她有时候自己都搞不清楚自己的情绪。

    但这个破坏他们气氛的念头，在升起的瞬间，就被小梨子给扼杀了。

    “我如果真的这样任性，哥哥会不会因此不喜欢我？”

    她喃喃自语，整个人平躺在床榻上，略感无力。

    懂事的代价，便是自我消化。

    只不过躺在床上的时候，她的脑海中还是会时不时的浮现出刚在看到的画面。

    她努力不去想，但偏偏就是会跳出来。

    这使得路冬梨轻微的嘤咛了一声，然后整个人裹到了棉被中，把整个脑袋都给缩了进去。

    只是一双腿太长了，棉被又被裹出了褶皱，导致一双小脚丫依旧暴露在了外面。

    而那娇嫩的十根脚趾头，皆在微微的向内勾起。

    ……..

    （ps:这章虽然短，但写得我删删改改，唉，论V群的重要性！过段时间我要创一个，进群要求全订即可，到时候会发单章通知大家。

    然后月底了，我脸皮厚，反正我要求月票。

    最后，明天元宵节要去看望老人，元宵结束恢复双更，我太想码更多的字了！我要憋不住了！）

