    “那我们应该怎么让丹尼·兰德清醒过来？”马特迫不及待的开口问道。

    艾丽卡现在就躺在丹尼的附近，不知道什么时候就会被误伤，在此时的丹尼面前，恐怕挨着就伤，碰着就亡。

    马特有心救人，但是能够清楚的感知到，只要行动的目标靠近一定范围之内都会成为发狂的丹尼附近，就会成为他的攻击目标。

    手合会已经有好几个忍者直接被随手打成血雾了。

    “很简单，只要将他打倒就行了。”檀道一轻描淡写的开口。

    杰西卡、马特、卢克凯奇闻言都是一副“你在逗我”的表情。

    “这恐怕不容易做到吧，连那个恐怖的恶魔都被他硬生生的给打没了。

    使用盖亚记忆体变身的杰西卡被他一拳轻松打碎。”卢克凯奇咽了咽唾沫，心有余悸地开口道。

    虽然卢克有着铜皮铁骨，但是完全不觉得自己能够扛住哪怕一拳。

    “这位永恒先生，能够出手帮忙制止力量失控的龙拳大侠呢？”棍叟命令真纯会的人马全部后退，上前对檀道一开口道。

    杰西卡几人也是立刻反应过来，在场的人之中恐怕只有神秘莫测的檀道一还有能力阻拦此时暴走的丹尼兰德了。

    “丹尼的记忆体也是你给他的，所以一定有办法阻止他，对不对？”杰西卡期待道对檀道一开口道。

    檀道一微微一笑：“他现在的情况就是因为敖兴与他共享了，超出他自身能够掌控限度的强大力量。

    所以能放不能收。

    一旦使用这股力量，轻易就停不下来了。

    也罢，毕竟也是我挑选出来的记忆体使用者，要是出了什么问题，还真会是白费了我一番功夫。”

    要是丹尼兰德没了，恐怕就很难继续深入解析神龙之力了。

    掏出永恒匕首，挥出一道气刃，吸引暴走的獠牙王牌的注意力。

    “嗷”獠牙王牌发出一声巨吼，冲向檀道一。

    “Eternal 永恒”

    檀道一不急不缓的点动永恒记忆体，湛蓝色的波纹扩散。

    獠牙王牌身体微微一僵，身上的装甲似乎出现解体的倾向。

    不过装甲上的龙纹一亮，神龙之力如同火炎爆涨，直接抵抗住了永恒记忆体能够压制其他记忆体，使之失效的能力。

    “很强！”檀道一语气微微兴奋。

    神龙之力加持之下的獠牙王牌不仅仅能够抵抗住永恒记忆体的特殊能力，而且力量大增，单独的永恒记忆力绝对不是此时獠牙王牌的对手。

    不过，獠牙王牌表现出的实力越强，檀道一也就越高兴。

    假面骑士编年史即是骑士历史，所有的假面骑士都是骑士编年史的一部分。

    也就是说，骑士的力量越多越强，骑士编年史的力量也就越多越强，檀道一也就越强。

    “既然单独的永恒记忆体击败不了此时拥有神龙之力加持的，那就加上其他盖亚记忆体的力量。”

    拥有假面骑士编年史的檀道一，完全可以直接使用从A到Z，26个盖亚记忆体的力量。

    不需要将盖亚记忆体拿到手上来。

    “对了，还可以加上解析了一些浩克力量本源的愤怒。”

    “maximum drive”

    獠牙王牌本能的感应到巨大的威胁，神龙之力化作金色巨龙迎向檀道一的极致驱动。

    不过獠牙、王牌的力量檀道一同样拥有，还加上了永恒、愤怒，以及其他盖亚记忆体的力量。

    结果是很明显的，獠牙王牌被击败了，解除了变身。

    “还是怎么回事？我感觉自己完全不受控制了。”清醒过来的丹尼兰德疑惑的开口道。

    敖兴一个甩尾，抽在丹尼额头上：“你还有脸问，不都是因为你太弱了，本龙为了能够自如行动，跟你共享了激发出的不朽神龙之力。

    结果你根本就承受不住，直接失去控制了。”

    “明明是你激发的神龙之力太多了。”丹尼摸了摸额头，小声道。

    “要不然以后还是别合体了。”

    “能和本龙成为搭档，你居然还不满意吗？！

    要不是寿老的嘱咐，你身上有着寿老留下的神龙印记，你以为我愿意和你成为搭档？！”敖兴小小的眼睛瞪着丹尼，闪烁危险的光芒。

    丹尼立刻伸手挡住额头，开口道：“这有什么办法，我还控制不了那么多神龙之力，如果像刚才那样合体，恐怕也只会失去控制吧。”

    “那倒也确实是个问题。”敖兴点了点脑袋。

    “其实也不是没有办法解决。”檀道一突然轻笑着开口道。

    “你有什么办法？”敖兴好奇的开口问道。

    檀道一淡淡开口：“獠牙王牌失控的原因，是你的獠牙记忆体力量太强了，激发出的神龙之力远远超出丹尼能够掌控的限度。

    因而就会出现失控的情况。

    想要改变这种情况，只需要你换上其他没有那么强的记忆体就行了。”

    说完，直接扔出疾风记忆体。

    “试试这个。”

    敖兴用尾巴卷住疾风记忆体，看向丹尼：“我们再试试看。”

    “Joker王牌”

    “Cyclone 疾风”

    “成功了，两边的力量平衡了，可以自如行动。”丹尼挥了挥拳头，有些兴奋的开口道。

    “确实可以自如行动，不过力量太弱了。

    你还要尽快提升加强自己，让王牌记忆体达到能够和我的獠牙相匹配的程度才行。”敖兴却是泼了盆冷水。

    “多谢帮忙，不过，我还是想知道。

    你是什么人？有着什么目的？”丹尼语气严肃的对檀道一开口问道。

    “没什么目的，只是普普通通的盖亚记忆体生产者。

    希望生产的盖亚记忆体能够最大限度发挥出它们的潜力，甚至能够突破极限。

    而你们就有着这个潜能和资质，所以我很看好你们，可以为你们提供必要的帮助。”檀道一语气玩味。

    “对了，还有一些让你们替换使用，不同特性的记忆体送给你们。

    连同使用说明已经一起送到了你的家里。”

    “是吗？”丹尼兰德眼神怀疑，给了自己盖亚记忆体，让自己得到更强的力量，还不求回报，世界上有这么好的事吗？

    而且仿佛什么事都在掌控之中，事先做好了准备一样。

    丹尼兰德不由得心中忌惮无比。

    檀道一不置可否的轻轻一笑，心头一动，看向虚空某处。

    直接离开了吗？

    看来并没有想要和我这个盖亚记忆体生产贩卖者接触的意思。

    是因为觉得一切还在可以接受的范围之内？还是觉得变化是朝着有利的方向发展，不需要干涉？

    ……………………

    纽约可是有着至尊法师一脉三大圣殿之一，圣殿是覆盖整个地球抵抗异世界魔神的结界节点所在。

    “兽”在纽约直接传送过来一股本源之力，古一要是连这都感应不到，也别谈什么守护地球了。

    所以古一从“兽”降临开始就已经出现在了现场观察情况，只不过是处于镜像空间之中。

    除了檀道一并没有其他人能够察觉到。

    不过让檀道一意外的是，古一看见事情尘埃落定直接就离开了。

    并没有和自己接触谈一谈的意思。

    倒是白做了一些准备。

    不过也无所谓，檀道一现在也不着急接触这位至尊法师。

    就近来说，崩源体病毒也还没有发展到创造管理员传说骑士克洛诺斯卡带的时候。

    时间宝石，黑暗纬度的力量…………

    “那么，我的事情已经做完了，就此告辞。”檀道一挥了挥手，直接消失在众人面前。

