
　　曲沙沙内心得意的同时，几个屁精成功抓住拍马屁的时机，直接用彩虹屁嫁给曲沙沙熏晕。

　　“沙沙，我觉得现场这些女孩子里面，就你的身份是最高贵的，顾老爷子又那么精明，他肯定要找你当孙媳妇了。”天籁小说网

　　“恭喜沙沙贺喜沙沙，以后你就要变成顾家的当家主母啦，飞黄腾达之后，可别忘了姐妹们啊！”

　　“瞧你们说的，我们沙沙最讲义气了，她当了顾家主母，还能少得了你们的好处？”

　　曲沙沙脸红心跳加速，红着脸立刻站出来：“你们别胡说了，八字还没一撇呢，再说了，新蕾还在呢，她那么完美，我觉得顾爷爷就算要找孙媳妇，也会找她那种的。”

　　嘴上虽是这么说，但曲沙沙内心可不是这么认为的。

　　白新蕾能力强是强，手段也厉害，漂亮也是真漂亮，可是冷冰冰的和冰块一样，顾继承人估计都没能入她的法眼。

　　“沙沙啊，你就别谦虚了，论出身，新蕾没有你高贵，论美貌，你们俩差不多，顾老爷子又不是傻子，为了顾家的未来，他也得选你啊！”

　　曲沙沙笑靥如花：“那就接你们吉言了。”

　　童画站在曲沙沙背后，被她们这番无厘头的话吓得差点被蛋糕噎死。

　　这么浮夸的马屁，曲沙沙居然也信！

　　一时间童画都不知道该为老曲还是曲沙沙感到悲哀！

　　“来了来了，顾老爷子来了。”

　　“不是说他病了吗？我这么觉得他的精神比以前还要好啊？”

　　人群忽然沸腾起来，童画顺着大家望着的方向看去，便看到顾老爷子精神抖擞地带着顾知梦和顾家一众旁支出来了。

　　顾老爷子目光凌厉地在人群中搜索着什么，最后再看到胡吃海塞的童画时才像是放心似地，继续带着人走进宴会厅。

　　在经过童画身边的时候，顾老爷子还调皮地冲她眨眼。

　　童画被他幼稚的举动逗笑了。

　　可没想到更好笑的还在后面。

　　“天啊，顾老爷子刚才是在和你打招呼吗？”

　　“沙沙我就说嘛，你肯定是顾老爷子孙媳妇的最佳人选。”

　　曲沙沙大概也被顾老爷子刚才的举动惊到，开心地连话都说不出口，瞪大了眼睛一直盯着老爷子远去。

　　一想到马上就能美梦成真，曲沙沙的心都要从心脏跳出来了。

　　这些年跟着曲老太拜佛念经也不是没有用处，这不她就要美梦成真了，马上就要嫁给那个英俊的男人了。

　　听着她们脑残的言论，童画捧着蛋糕盘不着痕迹地往后退了两步，别被她们传染了。

　　不多会儿顾老爷子站上舞台，在聚光灯的照耀下，开始发言。

　　“诸位晚上好，很高兴大家能赏脸出席顾某人的家庭晚宴。”

　　“大家都知道顾某人已经找到失散多年的孙儿，今天趁着这个机会，我会把他介绍给大家认识，希望大家多多地提携他。”

　　顾老爷子声如洪钟，一点儿都看不出来他生病了。

　　“看来恢复得不错！”童画由衷地为他开心。

　　顾老爷子一番简短的发言之后，便迫不及待地想要将他的宝贝孙子介绍给大家认识。

　　顾知梦接过顾老爷子的话筒，大概心情不好，脸非常臭：“下面有请我的侄子，我爸的宝贝孙子出场，请大家用热烈的掌声欢迎他。”

　　在所有人热烈又期待的目光中，一个身影慢慢地现身二楼的楼梯口。

　　紧接着一阵儿皮鞋和地板接触的扣扣声，像是踏在每一个人心尖上的节拍，慢慢地从楼梯上下来。

　　最先看到的是一双做工精致的手工皮鞋，紧接着是黑色半截黑色袜子，男人挺拔的身高硬是将高级私人定制西裤穿成了九分裤。

　　而后映入大家眼帘的便是一双又长又直的大长腿，还有那矜贵低调优雅的银灰色暗纹西服。

　　最后出现在大家面前的是一张如同上帝亲手雕刻的完美脸庞，挺直的鼻梁，凉薄的嘴角，一双入寒潭般深邃的眼眸慢悠悠地扫视全场之后，刚刚还在沸腾的宴会厅忽地变得鸦雀无声。

　　不愧是顾家的人，来人气场强大，甚至还超越了顾老爷子，只一个眼神就震慑全场。

　　四周慢慢地响起一阵儿又一阵儿的吸气声，小女孩们更是一个个恨不得直接将眼睛焊在对方身上。

　　“这也太帅了，我都有点儿不敢和他对视了。”

　　“救命，我的心跳得好快，谁有速效救心丸？”

　　“我的天爷啊，这副容颜要是混演艺圈的话，那还有那些所谓的小鲜肉什么事啊？”

　　曲沙沙盯着顾继承人看，眼睛都快变成心型的了。

　　终于又见到他了！

　　当初他的一张侧脸惊鸿一瞥已经让她魂牵梦萦，可曲沙沙没想到他的正脸比侧脸更具杀伤力，人怎么能帅成这个样子呢？

　　只要一想到她即将成为这个人的妻子，曲沙沙恨不得当场把其他女人赶出去，不让她们玷污她的男神。

　　在众多惊艳的目光中，只有距离曲沙沙不远的童画震惊不已。

　　“这不是楚承骁吗？他不是顾知梦的姘头吗？什么时候变成顾家继承人了？”

　　一旁一个年纪比较大的老大哥立刻为美女解惑：“小妹妹你孤陋寡闻，顾老爷子这辈子就只得两个闺女，只是他大女儿的儿子，是他的外孙！”

　　这次童画吓得连手中的蛋糕都掉了。

　　原以为楚承骁在攀高枝，还和她生米煮成熟饭，气得她刚刚还骂了顾知梦一顿。

　　可事实呢？

　　人家楚承骁就是顾老爷子嘴里那个长得不怎么样又离过婚的继承人！

　　童画尴尬得脚趾头都能原地扣出一个广场了。

　　自始自终无理取闹无端生事胡言乱语胡思乱想的人都是她而已。

　　小丑竟是她自己！

　　童画尴尬非常，趁着大家的注意力都在楚承骁的身上，慢慢地往后退脚底抹油就想要遛了。

　　可童画刚一转身，竟发现顾知梦和枭烽不知道什么时候已经站在她的背后，正用非常有深意的眼神看着她。

　　“童小姐，晚宴才刚开始，你怎么就要走了？”

　　童画干巴巴地笑道：“我忽然想起来我家的灶上还蹲着鸡汤呢，我得先回去了。”

　　“没关系，房子烧了就烧了，我另外送十套给你，你现在还是留下来，待会儿我爸爸还有话要和你说呢。”

　　而后，童画便被顾知梦和枭烽一左一右架走了。

　　看到童画被人拖走，曲沙沙暗自笑了：到处惹是生非，现在踢到铁板了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第253章 他的外孙免费阅读。https://xs.23sk.com 