第六二一章老朋友刚一见面，就想着灭了对方

可就是如此，那也得斩杀了青峰山的人，还要全部斩杀才行，要不然的话，终究是一个祸患，危害无穷啊。

可能是因为青峰山的事情联想到了自身，也可能是为了青峰山感到惋惜，又或者是在感叹那些已经陨落的人。

觉得这些人的陨落，真的是太让人感到痛心了，一个轮回境阶段，就死了那么多，再加上还要相互杀伐，也不知道能剩下几个达到下一个阶段。

谁知道这个时候，青峰山的开派祖师根本就不搭理弈剑阁的这名，已经是轮回境九重天的强者，好像根本就在无视他一样。

“还不出来吗，你们都已经来了，现在还躲着不见见老朋友，这总是说不过去的吧，难不成还想着玩点花样。”

“要是你们再不出现的话，光是眼前的这些人，可不是我的对手，一旦我出手了，到时候可能你们就要心疼了。”

“不过是区区四名九重境的存在，还是刚刚踏入九重境没有多久，他们还不行，差得远着呢，这些人还是躲得远一些吧。”

青峰山的开派祖师，现在还是一直盯着一个地方，对于志气啊弈剑阁强者所说的话，一点都没有放在心上。

什么这个那个的，那都是场面话，要是真的不想开战，直接不来就是了，来都来了，还说的那么好听，好像逼不得已才来的一样。

再者说了，就眼前的这些人，虽说有几名九重境界的存在，可是那也只是吓唬一下其他人罢了，对自己来说可是没有任何作用的。

要是那些人还不出现，自己真的出手了，青峰山的开派祖师自信，没有人能够挡得住自己一招，肯定是直接就陨落了。

青峰山开派祖师，真正的对手，可不是眼前的这些人，而是现在还在暗中的那些，那些人才是自己真正的对手。

弈剑阁的那名轮回境九重天的强者，看着青峰山祖师此时的态度，在看看周围强者看着自己的眼神，总觉得都是在嘲笑他。

之前他说了那么多，人家根本就不稀罕理他，老朋友？抱歉，在人家的心里，你还真的算不上，根本就不再放眼里。

别说是他一个人了，就算是加上其他的三名轮回境九重天的强者，也照样不是对手，也同样的没有放在眼里。

堂堂的轮回境九重天强者，在众多人的眼中，那是高高在上的存在，没想到就这样，还是被看不起，还是没被人家当回事。

此刻别说是弈剑阁的轮回境九重天强者了，就算是揽霄阁，天剑神宗，戮生盟的轮回境九重天强者，此时也是心里不舒服。

他们想着，又不是我们之前跟你那么说话，何必要连带着我们一起呢，你直接说他一个人不就好了吗。

就在他们几个人想要开口还击的时候，这时出现了八位强者，每一个人的气势都很强，不是之前的九重境强者可以比拟的。

他们这八位强者，才是青峰山的开派祖师爷，口中的老朋友，之前也是一直叫他们出来的，并不是说之前的那些人。

出现的八名轮回境九重天巅峰强者，天剑神宗他们四家，每一家两人，就像是算准了一样，就比青峰山那边强出一些。

因为青峰山这边，也就只有八位强者，八位跟最后出来之人一样的存在，双方的最强者，现在看起来算是打平了。

不过有一点不一样，那就是青峰山这边其他方面的强者，没有戮生盟他们这边四家的强者数量多。

毕竟是四大霸主势力，虽说是每家一部分的强者，可是出来的也绝对不是四分之一强者，比青峰山这边多一些，其实也是完全在预料之中。

“何必这么心急，今天既然来了，那么就一定会有人陨落，好多年了，该是时候切磋一下了，看看这些年都有什么长进。”

“不过你们青峰山好像运气不太好，现在只有八位轮回境巅峰强者，我们这边，可是要多出一些的。”

“你也别说我们欺负你们青峰山，毕竟这不是在单挑，这是在为了以后各自宗门的传承，人多也是实力的一种，这个你不否认吧。”

这次开口说话的还是弈剑阁的强者，他们本来是想要晚一点出来的，在等一等后面的人，因为他们的人还没有都来呢。

其实他们每一家来了三名轮回境巅峰的强者，只不过现在还没有赶来，所以才会等着，想要到时候一举灭了青峰山。

这是他们几家强者会面之时商量好的，觉得现在既然打算出手了，那么就一劳永逸，直接把青峰山的强者全部斩杀了。

要是不这么做的话，以后受罪的还是他们这几家，到时候可是防不住轮回境巅峰强者报复的，毕竟不是门下弟子都在这个境界。

那个时候，谁还会讲规矩，自家宗门都被人灭了，还会顾虑那么多吗，肯定是不会的了，至少青峰山的人是不会的。

对于自己这边来的强者多，弈剑阁的强者并没有觉得这就是在欺负人，这是在生死战啊，谁会放着优势不用，傻乎乎的去单挑。

单挑也可以，但是那只是玩玩，等到分生死的时候，那就不一样了，直接一起上，免得到时候自家人出现了意外情况。

就在弈剑阁强者说话的时候，从远处传来了四姑强横无匹的气息，从气息的压迫，还有之前弈剑阁的强者话中来猜测，就知道了是谁来了。

没有让众人意外，不到十个呼吸的时间，四名强者出现了，他们就是后来赶来的人，现在还算是来的及时。

现在真正比青峰山这边多出了四名轮回境巅峰的存在。可以说，现在不管是在什么等级的强者，都远远的超出青峰山的数量。

光是从阵容上来看，此次青峰山怕是难逃一劫了。现在的青峰山，在任何的领域都没有优势，全部都被压制的死死的。

“呵呵，还是来了，你说的没错，人多也是实力的一种。不过就算是你们人多，那又能怎么样，该死的还是要死，也是活不了的。”

“就算是我们青峰山的强者全都灭亡了，一个不剩的被你们斩杀了，那么你们最少也得陨落一样的数量。”

“我就看现在谁先出手，谁先出手，那么我们青峰山就不计一切代价，也要把你们在这里的人全部斩杀了。”

“我说这话，你们应该不会觉得我在说大话吧，我们青峰山这点能力还是有的，毕竟你们来的不是各自的全部强者，而我们，是。”

青峰山的开派祖师，对于弈剑阁强者的话，并没有什么不满，或者有什么让他觉得愤怒的地方。

青峰山的开派祖师也明白，对方说的全都是事实，四家之力，就算是每一方出战的强者只是一部分，那也不是青峰山可以比拟的。

看着此刻再次出现的四名轮回境巅峰敌对强者，青峰山的祖师并没有露出什么负面情绪，还是带着一副笑脸。

人多又怎么样，你们并不是铁板一块，各自都有各自的私心，都想着能够让对方多死一些人，自己这边的强者安全无忧。

只要有这个想法，那么就不怕，按照各自整体实力来说，在这个地方，终究是青峰山的强者最多，这就够了，已经完全足够了。

只要开战，有人陨落是正常的，但是这些人之中，肯定不全是他们青峰山的人，有一半是另外的强者。

以他们青峰山现在的实力，要是盯着其中一方势力的强者杀，其他人未必会帮忙，就算是帮忙，也是看情况的。

他们不可能看着临时的盟友危险，然后马上选择去解救，因为他们心中有其他的想法，想着借此机会消弱其他势力的实力。

虽说现在他们四家暂时的联手，可是之前的事情还没过去多久呢，云舞洲域的三家势力，之前可是狠狠的坑了戮生盟一把。

不仅如此，就算是云舞洲域的三大霸主势力，他们之间也是结怨很久了，这些年就算早起没有死仇，现在也都变成了死仇。

试问，谁会看着自己的敌人危险，然后去选择出手解救，救了干什么，难道为了让他以后来斩杀自家的强者吗。

青峰山的强者就是因为看穿了这一点，所以他才会不在乎。这一次不管青峰山是被斩灭，还是能够继续存在，他们都不吃亏吃的。

一命换一命，这有什么好吃亏的，大家修为都一样，谁也没有占便宜，要说吃亏，那亏的只能是别人。

他现在的想法也不藏着掖着，就直接说出来了，也打算一旦开战了，就选择这么做，这些事情早就已经告诉了门下弟子。

果然，听着青峰山祖师的话之后，戮生盟，弈剑阁，天剑神宗和揽霄阁的强者都脸色难看，这明摆着挑拨。

可是就算是知道挑拨，也不得不信啊，因为他们几家之间，本来就没有多大的信任，只是为了一时的利益才合作的。