    第646章 非常牛逼的神明

    玄武看着这个巨大的守护神，也是无语一笑，下一秒就变回了自己原来的样子。

    他嘶吼一声，就直接一巴掌拍在了面前这个守护神的脸上，与此同时，自己服下的那条蛇，也是第一时间里面冲了下去。

    只不过是在一瞬间的功夫，他就已经把这个巨大的守护神给压制了下来。

    凭借着自身强大的力量面前的这个守护神，就算是力量非常的强大，也根本就没有办法能够和他相提并论。

    永远不要忘记，玄武可是四大神兽之一，解决这些守护神，只不过是手到擒来的事情而已。

    不过玄武到底还是攻击手段非常的单一，想要快速的解决这个守护神并不是那么简单的事情，对方的防御力也同样非常的惊人。

    虽然只要过一段时间之后，玄武就能够把对方的防御给打破，但是也非常的缓慢。

    在这种情况下，方天自然是早就已经看不下去了，在第一时间里面就使用出来了自己的大荒囚天指，然后拍了过去。

    庞大的手指，直接在这个守护神的脑袋上面轰然爆炸开来。

    这个守护神的身上，已经浮现出来了那些防御光罩，但是这些东西并没有多大的作用，就直接被轰开了。

    只不过是一瞬间的功夫，对方的防御已经彻底的消失了，玄武也是总算能够打到对方的真实身体。

    他直接一口咬到了守护神的脖子上面把对方的脖子给咬断了。

    虽然对方的脖子是有非常坚固的合金钢铁子制造而成，但是在玄武的面前，也只不过是一层纸而已，随随便便就之遥穿了。

    方天这个时候也其实非常的犹豫，要不要把这个守护神给拆开，看一看到底是什么结构。

    他其实从开始的时候，就非常好奇这个守护神是怎么做成的，竟然能够拥有这么强大的力量。

    虽然说智力上面非常的差劲，但是力量上确实非常的经历，能够在短时间里面压制那些神兽，如果是弱一点的神兽的话，恐怕还能够直接把对方给解决掉。

    玄武看出来了方天的想法，于是就选择了直接把面前的这个守护神给开膛破肚。

    他们感到十分意外的就是，里面竟然是一个小小的心脏。

    而且这个心脏竟然还是用真实的生物质制造而成的，能够看得出来，这一吃一颗人造的心脏，并不是那些真实存在的。

    “没有想到，这个世界的科技竟然如此厉害，能够通过制造出来仿真的心脏来代替这些守护神。”

    “而且看样子，只要心脏越厉害的话，那些守护神的力量就越来越厉害，真想把这个科技给学习到。”

    方天看着这个完美的杰作，忍不住感慨地说道。

    对于他来说，这个东西实在是太有吸引力了，而且还非常的有趣，如果能够学习一下的话，对于他来说也是一件非常有意思的事情。

    起码在他看来，这件事情比学习有意思多了。

    玄武笑了笑，说道：“这种东西其实在我们的世界里面，以前也是拥有着的，就像是太上老君的撒豆，成兵一样，也是根据这个原理制造而成。”

    “不过他们这里专门把这个东西给强大的，制造的非常的精通而已。”

    “如果认真来讲的话，其实我们地球里面的一些知识，也是能够制造出来的，只不过同样也需要消耗非常大的那些资源才行。”

    “其实我也是非常惊讶，这个秘境里面竟然能够拥有这么多的守护神，很难想象他们当时到底是花费了多少的力量，才能够完成这样的一个情况。”

    听到玄武的话之后，方天耸耸肩说道：“这件事情实在是太过于简单了，你也不想想人家可是这个世界里面一个种族的王者。”

    “玄羽大帝估计当时是用了自己的全部力量，才制造出来的这么一个秘境。”

    “不过他恐怕也没有想到，这个世界竟然会变成现在这个样子，只是现在已经全部都已经晚了，估计他现在已经彻底的被天灵大帝已经解决掉了吧。”

    就在两个人说话的时候，方天已经一点一点把这个守护神给拆了个差不多。

    而通过自己的一番研究，也总算是把这个东西的原理给学习了下来。

    也就是在这个时候，他忽然发现自己的嘲讽系统里面也同样有这个东西。

    只不过这个东西需要消耗大量的嘲讽地而已，凭借着自己现在的那些库存是无法换到的。

    “天呐，就不能多来点牛逼哄哄的人让我嘲讽嘲讽吗？”

    方天忍不住十分抱怨的说道。

    这么些天，他已经很久很久都没有见过那些非常牛逼的神明了。

    说实话，他还真的非常想念当时的洛基，如果没有他的话，恐怕现在自己还无法学习到大荒囚天指这么厉害的技能。

    要知道现在方天的大荒囚天指已经成为了自己的专属技能，天天用，日日用，夜夜用。

    一直到现在已经非常的熟悉，能够随随便便就直接使用出来。

    不过他也能够非常清楚，自己现在已经到达了一个瓶颈期，大荒囚天指第三个阶段，一直没有达到这个程度。

    他真的非常想要见到一个非常厉害的神明，然后嘲讽对方几句，说不定自己的这个技能就能够学习成了。

    只不过到了现在之后，他都没有见到那些非常厉害的神明，也就玄羽大帝能够算半个。

    他也不可能在这个时候选择去嘲讽天灵大帝。

    研究了个差不多之后，方天就直接把面前的这个守护神给摧毁掉了。

    紧接着，他们两个人就同时看向了面前的这个土坡。

    如果地图没有问题的话，那么他们的目标自然就是在地方的下面。

    这么想着玄武就直接开始了狗刨，并且很快就成功的挖出来了一个通道。

    “话说为什么这些东XZ着的地方，都是在这些在地下的通道，而且竟然连个门儿都没有。”

    方天忍不住非常疑惑的问道。

    (本章完)

