    “彭！”

    伴随着那些人的话音落下，一道巨大的声响亦是瞬间出现，他们猛地反应过来，而后齐刷刷地回头——

    一个血窟窿呈现在众人的眼前，一只手瞬间收回，血液浸染了对方的白衣，赫然之间，那道尸体，亦是猛地坠落在地，发出一声闷响。

    众人惊骇，猛地看向来人。

    少年手上浸染了鲜血，他唇角的弧度冰冷，红唇轻启道：

    “想取我的人头，你们有这个资格么？”

    想杀她的人多了去了，就凭几个小杂碎，也敢在这里讨论她的人头归谁？胆子倒是不小。

    云暮挽神色冷然，话音不过刚刚落下，彼时，那两波人便是互相对视了一眼，话都不曾说半句，身影嗖的一下消失在原地，然后猛地朝着她袭来！

    一道一道灵力在空中闪现，他们的实力，全部都是在元婴期！

    更有甚者，已经达到了元婴巅峰，与云暮挽是同一级别的！

    云暮挽眼眸一眯，猛地后退，后退之余，那些人纷乱繁杂的灵力一个一个朝着她砸过来，力量恐怖之至！

    云暮挽不甘示弱，面前亦是一道灵力屏障化开，抵挡住他们的攻击！

    那两个为首之人就是元婴巅峰，此刻，他们看着不断朝着后方退去的云暮挽冷笑了一下。

    小小下界之人，竟然还敢公然挑衅他们。

    简直是可笑，若非这个大陆有位面规则压制，他们的实力又岂止只是元婴巅峰那么简单？

    云暮挽在后退，众人持续追击，双方势力一左一右，左右夹击之下，亦是一个反转，直接化作了包围圈，将云暮挽包围其中！

    周围的灵力纷飞之下，能量碰撞所散出的强大气浪更是波及到了周围，无数人被这一道声响惊起，纷纷出门观看！

    云暮挽被包围其中，那些人更是看向他冷笑。

    而彼时，尘仙殿为首之人与金羽阁为首之人亦是冷笑，两个人轻嗤一声，手呈鹰勾状同时朝着云暮挽袭击而去！

    周围的人更是凝聚着灵力，将她可以逃跑的道路封锁，云暮挽被围在中间，避无可避！

    而那两个人，此刻的他们，更是朝过来，眼中的杀意显露……

    ……

    此刻，东陵皇宫之内——

    东方陌于高高的城墙之上，凝视着远处的光芒，眼里带着愁绪，而彼时，一个暗卫出现，半跪在地，连忙禀告道：

    “陛下……”

    “来得正好，快去看看，那边发生了什么，为何会有人，敢在东陵帝都大打出手。”

    东方陌打断暗卫的话。

    暗卫蹙眉，却是来不及理会这件事情，直接禀告道：

    “陛下，帝都三十里处，出现大批军队……疑似，疑似魔族啊！”

    “你说什么？！”东方陌目眦欲裂，死死地盯着他，开口道：

    “怎么可能会有魔族能到这里，这个绝对不可能！”

    “消息千真万确，魔族入侵，正大举朝着东陵而来！”

    暗卫不敢撒谎。

    东方陌的脸色瞬间发白，一股子无力感侵袭全身，前有西蜀割城放肆，如今又有魔族来袭……东陵，难道真的不行了么？

    他沉重地闭上眼睛，半晌，下令道：“传令下去，全数戒严，调动一切兵力，誓死保护百姓，护住东陵！”

    “是！”

    话音落下，东方陌的目光便又是落在了远处绚烂的光芒上……

