    

    楚青衣的纤细腰肢被秦问天的手牢牢束缚住，再听到从秦问天口中吐出的女奴两个字，她只感觉胸口火辣辣的，险些又喷出一口鲜血。

    “嗤……”光芒闪耀，楚青衣竟想自杀，秦问天又是一道掌力击在了她的身上，让她彻底废掉，提不起一丝力量，整个人软绵绵的，屈辱无比，她本想要杀秦问天而复仇，而如今，竟然落在了秦问天手中。

    “兄弟，杀了我们。”一道微弱的声音传来，是那两名蚀天圣教的天骄，秦问天扫了他们一眼，带着楚青衣身形一闪离开此地，无视了那二人，有些事既然做了，就该自己承担恶果，虽说他厌恶楚青衣，但同样不会同情这两人。

    秦问天带着楚青衣朝着山脉伸出闪烁而去，瑶台仙子沈月华她们还在等秦问天，随即目露苦笑，低声道：“我们走吧。”

    说罢，瑶台仙子相继离去，而外界，被诛杀的两名飘雪圣殿女子感觉到事情不妙，以秦问天的战斗力，楚青衣很可能被诛，不过祭台上的楚青衣身躯颤动，似乎受到创伤，但却始终没有醒来，她们脸色一沉，想到了某种可能。

    随后，楚青衣被擒的消息开始散播出去，雷霸等强者震怒，通天界中，各方强者寻找秦问天，前往楚青衣被擒的地方问那两名被折磨的强者，得知秦问天果然擒了楚青衣进入山脉深处去了，各方强者入山脉搜索秦问天的踪迹。

    数日后，这茫茫无尽的荒野山脉极深之地，秦问天倒是悠闲的很，他抓了一尊强大的烈焰狮子为坐骑，替他烤妖兽肉吃，过的不亦乐乎，顺便这烈焰狮子还能替他看守楚青衣。

    躺在一石头上，秦问天将手掌的烤肉吃完，随即对着楚青衣道：“再去给我取肉来。”

    楚青衣神色冰冷无比的凝视着秦问天，却不敢不听从他的命令，乖乖的前去取了烤肉过来送给秦问天。

    “别那么看着我，喂给我吃。”秦问天懒洋洋的说道，楚青衣眼眸似能杀人般，死死的盯着他。

    秦问天手掌伸出，一股无形的力量将楚青衣柔弱的身躯卷向秦问天，秦问天躺在那将她搂在怀中，双手轻抚着那娇躯，深吸口气，似乎在嗅着女子体香。

    “这地方风景真好，适合做些美妙之事。”秦问天淡淡笑道。

    “我喂。”楚青衣冰冷道。

    “这样的表情，就不美丽了。”秦问天双手朝着某诱人的地方攀去，楚青衣娇躯颤抖，这数日来她已不知道招了多少魔爪，如今渐渐都已经麻木，挤出了一缕笑容。

    “虽然丑了点，但还算勉强。”秦问天将她放开，楚青衣给秦问天喂妖兽肉，秦问天似乎很享受般。

    “猎妖吃肉，美女为伴，这日子真是快意潇洒，不亦乐乎。”秦问天伸了个懒腰道。

    “你究竟想要干什么？当初你都没有动我，我不相信你现在会。”楚青衣看着秦问天道。

    “你做的事情超过了我的底线，杀你又无用，放了你我又不甘心，不好好折磨折磨你，怎能让你长长记性，况且，一个人历练杀妖着实有些寂寞，抓个美女相伴岂不快哉，至于我会不会动你，你好歹也是个大美女，你就对自己这么没自信？”

    秦问天笑容透着邪芒，道：“来，帮我捏捏肩，有点酸了。”

    楚青衣走到秦问天身后，捏着秦问天的肩膀，只见秦问天闭目享受，倒是不亦乐乎。

    “吼……”一道低沉的吼声从烈焰狮那边传来，秦问天身形一闪，抓起楚青衣的身体落在妖狮身上，道：“走。”

    他话音落下，妖狮狂奔而出，它乃是这山脉的妖灵，对这里面应该熟悉的很，对大妖靠近的嗅觉敏锐，稍有不对秦问天就让他开溜，秦问天只招惹仙台七重以内的妖兽，能杀就烤了吃，杀不了就走。

    转眼间，秦问天在这片妖兽山脉中呆了数月之久，不断磨练着自己的战斗力，这次入通天界，他依旧没有想过通天仙榜，只是为了历练自己，能够找到楚青衣报君梦尘的仇，自然令他痛快。

    一座山脉下的林间，有着一条清澈的河流，楚青衣正在河水中洗浴，她浑身湿漉漉的，更添了几分女子的美感。

    “卿本佳人，奈何心肠歹毒。”一道声音突兀的传来，使得楚青衣脸色一变，抬头便看到一处巨石上安静躺在那的身影，她双手环抱胸前，冷道：“你又何尝不是在做贼。”

    “做贼？”秦问天淡笑道：“早就看过了，用得着做贼吗，就连你肌肤的触感，我都一清二楚。”

    说着，秦问天从石块上坐了起来，目光肆无忌惮的看着那娇躯，楚青衣手指指向秦问天，冷道：“你无耻。”

    “你也有资格说无耻二字？”秦问天看着那含羞愤怒的绝色丽人，冷笑一声便转身而去，似乎毫无半点兴趣，这一幕让楚青衣又羞又怒，这些日来她的骄傲不断受到打击，如今的她心境变得格外的脆弱，早已不是当初那骄傲无比的飘雪圣殿圣女了，被秦问天折磨了这么多日，完全成了丫鬟奴婢，伺候秦问天。

    楚青衣从水中走到岸边，湿透的衣衫贴着身躯，曲线完美，她看着清澈河水中倒映着的绝色女子，轻咬着嘴唇，这样的娇躯，为何他却能不屑一顾，她可是飘雪圣殿的圣女，圣洁无双，无数人的梦中女神。

    不过随即她脸色一变，有些羞愧，她竟会生出这等念头，说起来似乎有些可笑。

    “我竟被折磨得一点骄傲都没有了吗？”楚青衣此刻无比脆弱，眼眸竟微有些湿润。

    回到林间，秦问天正在那烤妖兽肉吃，感觉到楚青衣坐在旁边的石头上，道：“过来烘干下衣服吧，你是觉得自己湿漉漉的身材很好吗？”

    楚青衣来到秦问天身旁蹲下，卷缩着身躯，火光将她的脸映得通红。

    “你打算什么是否放了我？”楚青衣道。

    “我说过要放了你吗？”秦问天看了楚青衣一眼，随即道：“或许哪一天你对我不仇视了，我会放了你，不过怕是不大可能。”

    这时，秦问天眉头一挑，眼中冷芒闪烁，低声道：“这样还能找到，看来应该是你的爱慕者。”

    楚青衣美眸中闪过一缕希望之色，朝着远处看去，没过多久，虚空中出现了一道俊秀身影，这身影身披华丽长袍，气度非凡，显然身份不凡，乃是仙域中部某超级势力天骄，是楚青衣的爱慕者。

    他目光看着秦问天和楚青衣在一块，而且楚青衣身上竟湿漉漉的，顿时脸色格外难看。

    “青衣圣女，这畜生对你做了什么？”

    楚青衣脸色微变，孤男寡女，而且楚青衣是阶下囚，还这么漂亮，此刻又湿身，任谁都会往那方面去想象。

    “我和青衣圣女相敬如宾，此刻正在一起烤妖肉吃，过得安静而舒适，你看不到吗？”秦问天眯着眼睛笑道，当日押解着君梦尘的人里面，有此人一位。

    “轰。”一股狂暴气势从此人身上爆发而出，他修为仙台六重，强很无比，浑身有金色剑光嗡鸣不休，化作万千小剑，锋利无比。

    “喂，你会伤到青衣圣女的。”秦问天将楚青衣搂过，淡笑着说道，那人怒火中烧，道：“青衣圣女，你们……”

    楚青衣听到此话冷冷的看着对方：“他的话你也相信，动手，杀了我正好我也能出去。”

    “好。”此人点头，顿时无数金色利剑席卷而下，秦问天神魔之躯绽放，一道光幕笼罩他和楚青衣的身体，只见他冷漠道：“真不懂得怜香惜玉。”

    话音落下，他身体冲天而起，口吐真言，镇灭二字横扫虚空，万千金色利剑于虚空中停滞。

    一道火色光芒似从天穹而落，一柄璀璨无边的金色火焰利剑从虚空劈杀而下，朝着秦问天刺杀而去，似从天外而来，剑气惊霄。

    秦问天的圣仙台如今威力越来越强，衍化大妖身形，咆哮而出，轰向虚空利剑，他手指朝虚空一指，无尽剑威似乎为他所用，落在那惊霄剑之上，一起破碎。

    神魔般的躯体踏步而出，秦问天浑身尽皆神华，威势无双，他抬手便是大妖宝术攻伐而出，如同狂风暴雨，那天骄御无尽金剑神威，疯狂抵抗，却见秦问天攻伐之力狂暴无边，撼动天地，神华笼罩的秦问天，宛若绝世战神，他长发飘扬，战斗起来不可一世。

    楚青衣被光华笼罩，她安静的站在下面看着虚空中的大战，看到秦问天的绝世风华，她隐隐感觉，若非是和秦问天敌对，她应该会欣赏秦问天的强大，她发现，她竟从未见过如此可怕人物，以仙台四重境界强势压制仙台六重的可怕天骄。

    这来人她很清楚的认识，乃是一大势力天赋绝伦的天骄人物，实力无双，却被秦问天碾压没有脾气。

    或许，当初她第一次认识秦问天，就带着她固有的高傲和偏见，她高高在上不可一世，然而那绝世风华的身影，似乎比她更骄傲！        

