    原来，烈焰侯和龙神侯年轻之时曾经起过冲突，而当时的龙神侯将烈焰侯打得屁滚尿流，颜面无存，被人嘲笑了几十年，所以烈焰侯恨透了龙神侯！

    周扬刚想答应，龙神侯忽然一挥手，制止了他，冷着脸说道：“放你娘的狗屁！”

    烈焰侯顿时脸色一冷，喝道：“龙神侯，你怎么说话呢？”

    龙神侯缓缓道：“你那两座破铜矿，也配和我弟子的颜面相提并论吗？要赌就赌一样的！”

    “若是我赢了，你就让你大儿子给我大弟子磕头，如何？”

    烈焰侯正在思量，他的大儿子风如烈已经高声说道：“我答应了！”

    他替他父亲答应了下来，他知道他父亲有多么渴望羞辱龙神侯。

    烈焰侯深深地看了自己的大儿子一眼，也没有再多说。

    龙神侯微笑道：“好，那就这么说定了！”

    此时，下面那些参与此次大比的年轻侯府子弟之中，也是议论纷纷。

    “这陈枫怎么还没来？”有人不满道。

    有人嘴角露出戏谑的笑，嘿嘿笑道：“风公子，你这句话说错了，陈枫来了又能怎样，照样也是一个输字！”

    “对，我也是这么觉得，他不来也是颇为明智，反正来了也是输，他何必来这里送死呢，你说对不对？”

    “咱们所有人都到了，就他一个人没到，这架势够大的啊！”一个青袍少年冷冷说道：“这人如此狂妄，别让我抽到，若是让我抽到他了，我定然要狠狠教训他一顿！”

    “放屁！”一个满脸红发大汉大声吼道：“哪里还轮得到你教训他？有的是人教训！”

    “别人不说，若是我碰到他的话，一定要将它彻底废掉，然后羞辱一番再杀死！一雪心头知耻！”

    这红发大汉正是风如火，青袍少年似乎对他非常的忌惮，赶紧陪着笑巴结说道：“好，好，风二哥说的没错，你出手对付那小子，轻易就将其击伤！”

    他对风如火非常的谄媚，一副低三下四的样子。

    风如火冷笑一声，挥舞了一下拳头，满脸怨毒的说道：“陈枫那个小崽子，我这一次一定要他好看！”

    忽然此时，一个冷淡的声音传来：“你要谁好看啊？”

    这个声音并不高，但是却拥有极强的穿透力，平平淡淡的，但就好像是在众人耳边炸响，一个响雷一样。

    众人不由得都是将目光投向声音传来的地方，然后他们就看到，一个白袍少年缓步而来。

    他身形高挑，略显削瘦，整个人挺拔无比，如同一杆银枪一样。

    他长相极为俊朗，此时英姿勃发，满脸的坚韧不拔，此时缓缓走来，正是陈枫。

    看到陈枫的面容，在场不少女子都是发出一声惊呼，轻轻捂住樱唇，更有些人竟是心头狂跳。

    光是这气质，就让她们无比的着迷！

    会场之上顿时响起一片窃窃私语之声，所有人都是将目光投向陈枫，不少人更是低声议论道：“这就是陈枫？”

    “没错，他就是龙神侯关门弟子，也是此次龙神侯府唯一一名参赛者，陈枫。”

    “都说他出身贱民，地位卑微，但我看来他气度还真是非凡。”

    “没错，此人气度是确实非凡，然而是个贱民。”有不屑于陈枫的人发出了嘲讽！

    很多人都是对陈枫出言讽刺，因为陈枫比他们优秀，比他们实力强，现在的地位比他们高，长得比他们俊朗……他们嫉妒万分。

    而他们所能鄙视的，就只有陈枫的贱民出身，所以他们疯狂的在这方面嘲讽陈枫！

    陈枫根本没有顾及任何人的眼光，他只是缓缓走过来走到风如火面前，然后微笑着看着他说道：“风二公子，许久不见，别来无恙啊！”

    风如火咬着牙狠狠说道：“没想到你也活的挺好。”

    陈枫微笑着看着他，云淡风轻说道：“刚才，我似乎听到你大放厥词。”

    “之前，在宇文家将你收拾的很惨的那一次，难不成你已经忘记了吗？”

    还没等风如火说话，他旁边的那青袍公子就已经跳出来，不屑地冷哼一声，向着陈枫哈哈笑道：“陈枫，你知不知道你在放什么屁？”

    “你简直就是在瞎扯，你怎么可能是风二公子的对手？就你这种实力，风二公子想要掐死你，那是轻而易举，直接就能够将你斩杀！”

    “你，竟然还说你曾经击败过风二公子，你是不是在痴人说梦？”

    陈枫击败风如火的事情，被五大世家有意识地封锁了，很多人都是不知道的。

    陈枫微笑着没有说话，只是笑吟吟地看着风如火，目光中带着一丝戏谑。

    青袍公子忽然有一丝不妙的预感，他看向风如火，然后就发现风如火脸色铁青，根本没有因为自己巴结他就露出什么笑容。

    他顿时悚然一惊，暗道：“不会吧，难道这个贱民说的是真的？”

    风如火咬着牙看着他，冷冷说道：“我确实被陈枫击败过。”

    “啊？”那青袍公子就像是一只被割了喉咙的鸡一样，一句话都说不出来，脸色一阵红一阵白，非常精彩！

    风如火盯着陈枫，阴冷说道：“我上一次确实败给你了，但那不能代表什么，这一次，我绝对可以轻松将你击杀。”△≧△≧

    他冷笑道：“我又学了强大绝招，实力大进，你绝对不可能是我的对手！”

    陈枫微微笑道：“好呀，我倒是很期待能够碰到你呢！”

    那青袍公子赶紧在旁边附和说道：“没错，风二哥说的没错，他之前被你击败完全是因为你用了阴谋诡计，而且风二哥没有动用全力，这一次，风二公子绝对可以轻易击败你。”

    他在疯狂地谄媚风如火，对陈枫则是各种冷嘲热讽，甚至直接辱骂。

    很显然，他就是想靠着羞辱陈枫，来巴结风如火！

    陈枫皱着眉头看了他一眼，有些厌恶的说道：“你是什么人？”

    青袍公子傲然道：“我乃是通天侯的五子，上官流，此次也要参加五大侯府大比。”

