    “你们各个代表速度负责统计一下因为此次购买光伏发电设备导致家庭困难，出现贷款逾期以及即将贷款逾期的情况。”

    “然后，我这边成立个公司，到时这个统计的名单你们将其上报到我这里。”

    “只要每家每户出一位劳动力到我这里签署一份劳动合同，今后替我干活，我可以事先拿出钱来，把他们这些人已经逾期以及即将逾期的贷款给先还上。”

    “至于合同签到什么时候，那就看每家每户逾期欠款，以及他们个人的情况而定。”

    说到这时，彭于宴刻意停顿了一下，并扫视了一眼在场满脸疑惑盯着自己的众人。

    “还听不明白吗？说白了就是，每家每户随便出个人来到我这边工作，然后，钱我可以先替他们还！”

    只听彭于宴继续强调道。

    “于宴，你说的是真的？你没跟我们开玩笑吧？”这时，就连村主任也已经按耐不住，质疑地问道。

    闻言，彭于宴收起双手环抱于胸，将背部往后靠紧贴着椅柁，淡淡道：“在这种会议上，我想，我没必要与大家开玩笑吧？”

    “等等于宴，你是说，你只管光伏贷已经逾期或者即将出现逾期的村民对面？”说话的是彭三。

    笑了笑，彭于宴道：“不不不，我说的是，我只管因为此次事件出现家庭困难后，没法还光伏贷贷款的村民。”

    “这有什么区别吗？”

    彭三狐疑地问道。

    “当然有区别了！”点了点了，彭于宴接着道，“这也就是我让各位代表去统计的原因呀！咱村近千户人家，欠款的有多少？欠光伏贷的又有多少？你们做了统计了吗？”

    “什么意思？”

    面对彭三的再次发问，彭于宴轻轻摇了摇头道：“那好，我就说得直白一点！咱就假设统计完借光伏贷的住户的事！”

    “咱村，某些住户家里明明有足够的钱偿还贷款，却因为心中那一口被骗的怨气，而拒绝偿还光伏贷贷款，这我没必要管吧？”

    “你们还真别说咱村没有一两个这种家庭！”

    面对彭于宴如此现实的发言，众人只能是你看看我、我看看你，随后皆是互相点了点头，表示赞同。

    总有某些极个别人，他明明自己有余钱，却怎么都舍不得拿出来用掉，想方设法各种存。

    然后，他只要能用得到外面人的钱，就先一直用着外面的钱，哪怕是借款用，需要偿还利息，他也在所不惜！

    而彭于宴话说到这份子上。

    彭三也大致地明白了他的意思，点了点头说道：“就是，村里本身就有困难的家庭，你不帮。”

    “家中有经济能力，能自己负责光伏贷贷款偿还的家庭，你不帮。”

    “与此次光伏贷贷款事件无关，但有别的贷款出现逾期的家庭，你不帮。”

    “大概说的是这个意思吧？”

    “没错，本身有困难的家庭，由政丨府去管，肯定轮不到我来管，这个事，要等我生意步入正轨之后再谈，困难这么久过来了，我晚点帮扶，其实并不影响。”

    说这话时，彭于宴扬了扬手朝着村主任那边，示意这事归他管，我暂时插不上手。

    就在彭于宴打算继续往下说时。

    彭三身旁的鲁宝林开口了：“等等……生意？你是说，你成立公司，其实是为了做生意？并不是来给我们解决问题的？”

    “有问题，请直说。”彭于宴微微皱着眉头犹如看傻子一样看着鲁宝林，合着自己说了半天，这人非得抓着自己小辫子来没事找事？

    “你什么态度？你表情什么意思？妈的，一个毛都没长齐小屁孩，老子的年龄好歹大你两轮，连个叔都不称呼，你有礼貌吗？？”瞧着彭于宴轻微皱眉的模样，鲁宝林直接指着他的鼻头倚老卖老怒斥道。

    “啪……”的一声脆响。

    彭于宴直接一个拍桌，伸出头直接顶着指他的那根手指头方向，怒视过去道：“这什么场合？是你家饭桌吗？你跟我在村委会的会议上谈年龄，论辈分？”

    “彭三，你找到什么代表？能解决解决，不能解决的，出去……”

    “你……”

    “手放下！”彭三此刻面红耳赤，要多尴尬有多尴尬，“宝林，我让你手放下！”

    “哼……小屁孩一个，啥也不是！”

    为了给自己有台阶下，鲁宝林轻哼一声之后，嘟囔着收回了指着彭于宴的右手。

    村主任见证，轻咳了两声道：“咳咳……我们开会，是来解决问题的，不是来攀亲戚、论年龄的。”

    “辈分你们可以私下论，但在会议上拿辈分以及亲戚关系出来说事，无异于在耍流氓！所以，这事就过去了啊，无需再提。”

    “于宴，刚才你说你要成立公司做生意对吧？那具体什么生意，你能大致说来与大伙听听，好让大家有个心理准备！”

    “毕竟，即便你是我们村的人，我们也得知道你的这门生意，是不是像这次光伏发电事件一样骗人的对吧？”

    “要知道，上次给我们村推销光伏发电板的代言人，也是我们村的人呀！我们村，可经不起第二次诈骗折腾了！”

    村主任话音刚落，鲁宝林直接附和道：“听主任这么一说，我知道了！老子就说怎么那么巧，这时候这个小屁孩想帮我们，我看呀，他肯定也是与诈骗分子是一伙的，大家别被他骗了……”

    “啪……”又是一声拍桌子的声音在场中响起。

    “你能不能闭嘴？在场的哪个像你一样蠢？你再给我多嘴，你就给我滚出去。”彭三此时彻底怒了。

    选了个代表，跟个弱智一样。

    “于宴，你先回答村主任的问题，把你的准备开公司的情况，仔仔细细说与我们听，然后，我们进行分析讨论。”

    “如果可行，那么就按你的法子办。”

    “正如村主任刚才说的，我们村，经不起第二次折腾了！”

    并不去理会鲁宝林，彭于宴面对村主任与彭三近乎敲打心肺话语，表情严肃地点了点，道：“吃一堑长一智，村委与在座的大伙对我有防范意识是对的！”

    “既然，村主任与彭三代表问起了公司的事情，那我就在这先声明一下我开公司的具体原因到底是什么。”

    “在此之前，我不得不先卖个关子！我想问一问大伙，你们……”

