    苏云珞再傻也看得出来，龚袆只怕是早就把旗帜做好了，就等着自己登上高位，然后高高挂起。

    这种有恃无恐的嚣张，简直令人发指！

    眼中早已寒冰一片，往日的挣扎和深深信任也早已烟消云散，苏云珞抱起小皇叔，一行人急忙回到了营帐里。

    “大哥怎么样？”

    苏落落一边朝着苏云廷走了过去，一边冷声问着。

    “很好，银狼将他保护得极好，伤口一点都没有裂开，看得出来，它在奔跑的时候速度很轻盈。”

    替大哥把脉之后，苏落落眼底的冰冷散开，小皇叔也被苏云珞哄睡着了，于是苏落落把他们安排在一张榻上，盖好被褥之后，她转身朝着银狼走去。

    当时火势滔天，银狼身上虽然湿漉漉的，但撞出一条血路，一定是受了伤的。

    而且。

    她刚进来的时候，就闻到了毛发微微烧焦的味道。

    软榻上。

    银狼正懒懒的将脑袋趴在枕头上，见到苏落落过来，急忙抬起前爪捂住自己烧焦了的脑袋。

    银狼这会子有些烦燥，怎么就那么不小心，原本额头上那撮毛最是英姿飒爽，最是威风凛凛，现在被烧得焦黑焦黑的。

    一点也不俊！

    苏落落看着它这幅样子，眉眼染过一丝温柔，走到它的身边坐下，握住它的爪子。

    “我看看。”

    银狼急忙把头埋进了软榻里，嗷呜……嗷呜的挣扎着不想抬头，真的难看死了，而且还有烧焦的味道，隐隐的还有一股肉香。

    “毛都烧完了，伤得有点重，不过别担心，我会让它恢复的。”

    苏落落俯身一把抱紧银狼，脸蛋磨蹭着它身上柔软的长发，哽咽。

    “小花豹，谢谢你。”

    眼里的泪意渐渐的在眼角泛起，她想起来了，在小花豹冲出火焰的那一刹那间，苏落落就想起了前世飘来飘去时，看到的一些画面。

    那是小花豹拼了命地想要去为她报仇雪恨的画面。

    “谢谢你这般护着我们，谢谢你为了我连命都不要。”

    银狼身子猛的一僵，昂起脑袋的刹那间，那双银色的眼眸里突然间溢出一丝莹光。

    原来。

    她都知道，她什么都没有忘记。

    银狼伸出爪子轻轻的抱住了苏落落，苏云珞端着药走了过来，苏落落急忙擦了眼泪，两个人一起替银狼处理他额头上的伤。

    ……

    半个时辰后。

    银狼呆若木鸡一般地坐在软榻上，一脸冷漠地看着苏落落和苏云珞，那双银色的眼睛里，这下真的有泪要掉下来了。

    好委屈，肿么办？

    苏云珞有些手无措地看着它，指着那颗被纱布缠了一圈又一圈，整个脑袋都被包起来的模样。

    “我觉得挺好看，两天，两天就可以松开了，得敷药呢，落落说了，很快就能长新毛了。”

    你才长毛，你全家都长毛！

    银狼低低地喃呜着，拼命地甩头，想要把纱布甩开。

    好难受啊。

    这都什么玩意儿啊，缠在它的头上，连着它的耳朵都包住了，它都要听不到了好吗？

    苏落落美眸流转，看了二哥一眼，无奈的浅笑。

    “确实是包厚了一点，算了，坚持两天就好。”

    苏云珞摸了摸鼻子，走到银狼的面前，拍了拍它的背。

    “我去给你找猎物，好伐？”

    银狼一爪子挥开苏云珞，嗷嗷地叫唤，找猎物你自己吃咩，也不看看你打的啥纱布，嘴巴张得开咩，二哥哥就不是个好东西。

    “不要啊，是不是胃口不好？我去给你煮点稀饭？”

    银狼恨不得冲上去现在就和他打架，谁家的狼吃稀饭啊？

    这是成心欺负它的吗？

    再怎么样，它也是兽中之王，一声号令，无兽敢不服的那种好吗？

    苏云珞看着银狼愤恨地转头不再看他，抓了抓头，一时间觉得有些委屈。

    要是平时，银狼早就窜出去，冲进林子里自己去找饭吃了，但是现在这模样，是让它去别的猛兽面前丢脸吗？

    “公主。”

    楚靳的声音在帐外响起，苏落落走了出去，楚靳眼神冰冷，但是态度倒还可以。

    “出去探查的人来说，天璃国已经近了五十里，离边境只有五十里了。”

    “按兵不动。”

    苏落落轻声说着，楚靳微微蹙眉。

    “既然苏家军已经改姓了龚，那就让睿王和姓龚的去解决，我们先坐观虎斗，也得给人家新将军一个表现的机会不是。”

    “不过咱们该做的准备要一丝不苟的全部做好，违者斩！”

    楚靳冷着眉眼点头，随后又看了苏落落一眼，似乎有什么要说，又没说。

    “你中毒了？”

    苏落落知道他想说什么，也不跟他兜圈子，楚靳的脸陡地沉了下去，阴沉沉的看着苏落落。

    贼喊捉贼吗？

    “这种毒叫月满，每个月圆月之夜痛苦非常，但是只要及时服解药就没有事，与寿命没有任何影响，楚靳，这个给你下毒的人，我倒是很欢喜呢。”

    她只想着让这些人真正地臣服自己，想用手段和时间慢慢制服，倒不曾想幕后这个人直接让她达成了目的。

    看来。

    有的时候，非常的人，非常的手段，是很好的。

    “……”

    楚靳垂下眼帘，苏落落这一手猫哭耗子倒是做得极好，如果不是她下的令，君墨临怎么会给他们下毒。

    “楚靳，有野心是一件很好的事情，但是过头了，就会招来横祸，你且看着吧，龚袆的下场如何。”

    楚靳背脊一凉，抱拳施了一礼，一句话也没有说离开了。

    苏落落翻身上马策出军营，朝着睿王那边狂奔了去，睿王正在和属下们商量着明天的事情，听说苏落落来了，睿王急忙放下手中的物件朝着帐外走去。

    来得正好，他有好东西要给苏落落看。

    见她翻身下马，睿王朗声道。

    “落落。”

    苏落落抬眸，冷意溢出时，挥开睿王。

    “怎么？出来看看我有没有死？睿王爷可有失望？”

    苏落落一边冷声质问，一边越过他朝着营帐走去，她知道放火的事情和睿王无关，不过能借着由头出点气也是不错的。

    营帐里还有其他人，见到苏落落冲进来，王爷还好脾气的跟在身后，一个个愣了愣。

    王爷的脾气他们是知道的，可是苏落落却可以在王爷的面前为所欲为。

    可见。

    她在王爷心里的位置不一般。

    一个个顿时收起了不悦的心思，施礼之后，急忙退了出去……

