 “洛天，对不起，为了我们，让你——”皇天灵和玉梳被洛天了解了毒，清醒了过来，感觉一阵阵后怕，真的做下错事，她们两也没有颜面活在这个世上了。

“只要你们没有事就好，”洛天轻松了一口气，认真的说道。

“好了，你们两个在此就先修练一下，恢复恢复吧，那种迷雾对你们的神识也伤害不小，”洛天凝重的说道。

二女微微点头，然后盘膝打坐，闭目修炼起来。

“她们两个没有事了？”

这时，一清道长走了过来，认真的问道。

洛天微微点头：“她们还好，牛鼻子这次多谢你帮忙了，对了，那个死狗呢？”

“他走了，说要再次踏上追寻主人的征途，”一清道长淡淡的说道。

“嗯，”洛天轻轻颔首，他知道，大黑狗不想面对皇天灵和玉梳二女，虽然并没有犯下过错，不过总归尴尬。

“对了，小子，这次击杀了仙刺不少的人，怕是仙刺快要灭绝了了，不过，仙刺还有强大的强在，就像先前那个人。

据我所知，仙刺有十个小组织，三大领主，正副两个域主，此人如此强大，应该是其中一个域主才对，所以，你要小心，”一清道长凝重的说道。

“我会的，我说过，我要把仙刺连根拔起，就一定会做到，”洛天沉声说道。

“我相信你以后会有这个实力，不过目前你要小心，我要走了，，家师最近要归来，我要去拜见两位师兄，一起恭敬他老人家的回归，另外，这个东西，你拿着吧，你控制这么多人，小心神识反噬，”一清道长取出了几枚翠绿色的果子，正是那神识树上结的果子，送给了洛天。

“一清，谢谢你，”洛天也没有客气，接过果子，认真的说道。

“小子，千万不要煽情，我还是习惯你叫我牛鼻子老道，嘿，走了，”一清道长一甩佛尘，咧嘴一笑，然后飘然而去。

“这个牛鼻子，”洛天摇头，然后也盘膝坐了下来，恢复起来。

这次一战，洛天消耗了太多，连杀两大仙帝，一个五级，一个六级，还和八级仙帝交过手，感悟颇多。

只不过，让他痛心的是，无门之门中的那些人，几乎被那个八级仙帝给全部震死，只剩下了那两尊妖帝，一个飞驴，一个三首熊，甚至连莫七，牛头怪这些人都陨落了。

虽然他们和自己签订了神识契约，不过，洛天对这些人还是有感情的，现在，却是全部陨落了。

现在无门之门中，空空如也，只有两尊妖帝在那里盘坐，当然，这两人也是最为强大的战力，出其不意，也绝对能起到出其不意的效果。

其实，以现在洛天的战力，大罗，仙君已经帮不上他什么了，也只有仙帝能够相助自己，只不过，他现在的境界太低，无法控制太多。

虽然有渡经可以渡化他们，不过，还需要神识契约限制，生死契约，一荣俱荣，一损俱损，除非自己的神识异常强大，如渊似海。

并不是洛天不相信那个神秘而强大的渡经，而是洛天不愿意冒险，。

他走第一步，都会小心翼翼，步步为营，不敢贪功，就像这一次，如果不是为了救大黑狗和皇天灵她们，洛天也不会冒险一下子在无门之门之中收进那么多的强者。

放下洛天他们不说，再说仙刺。

此刻，虚空之中，一处神秘的殿宇之中。

有两大强者，均是仙帝境界，一个八级仙帝，一个半步仙皇，正是仙刺的总部大殿。

正是仙刺的正副两大域主。

“连你都没有追杀到此人？

还被他逃走了？

三大领主数十名仙君陨落殆尽！”

此刻，那个正域主，半步仙皇，帝威和皇威参杂其间，一头发丝呈现灰色，盘膝坐在那里，神色凝重道。

“咳，域主，此子狡猾异常，不知道携带什么重宝，竟然杀了两位领主，另外那个领主我怀疑也是他杀的，如果不是那片断识迷雾，我定要把格杀，只可惜——”“只可惜，连你也没有杀了他不是么？”

这个正域主看了一眼副域主，神色有些不悦的说道：“想我们仙刺，昔日是多么的盛大，现在却是一落千丈，沦为外人的笑柄，被一个小小的连仙君都不是的小人物，给弄的我们两们两个成了孤家寡人，真是可笑啊，”“咳，他现在是半步仙君——”“行了，我知道，你下去吧，”这个域主不怒而威，淡淡的说道。

“是，”副域主躬身告退。

“洛天——”这个域主不由的轻声自语，神色冷漠之极。

——“洛天，你在想什么？

我们下一步去哪里？

你从天地门跑出来，现在肯定不能回去了，”再说洛天，皇天灵还有玉梳他们，此刻，皇天灵已经完全的恢复了过来，眼眸清明无比，看向洛天却是有些担忧的说道。

“天地门肯定是不能回去了，云中月那个老狗肯定不会放过我，此人是仙皇境界，现在我还对付不了，我现在有些担心凌波仙子，不知道她怎么样了。

还有那个慕容雁，听说，在仙神大战中遭人追杀，如今下落不明，我一定要找到她，毕竟，她也是为了我，”洛天轻声叹息道。

“洛天，我们从三十三世界来到这里，却是什么也帮不了你，还给你添麻烦，曾几几何时，我——”玉梳看向洛天轻声叹息，心中有些内疚。

“傻瓜，你们是我的女人，照顾你们，保护你们是我应该做的，”洛天轻轻的抚了抚玉梳的秀发认真的说道，心里却是在微微叹息，想当年，玉梳在三十三世界可是神秘而强大的存在，对于自己来说，那是仙子一般的人物，可是现在自己却是不知不觉早已超过了她，也难免让她有些失望。

“你们两个暂时就在我的识海之中修练吧，我的苍穹域已经近乎于完善，你们在此对于天地间的感悟我想会更深，对你们是有好处的，”最好洛天说道。

“洛天，我知道，你是在担心我们再次的发生类似的事情而已，所以——好吧，”皇天灵心里跟明镜一般，她不想让洛天担忧，更不想连累他。

 