
　　‘是巧合吗？’23sk.Com

　　迪恩的脑海中不断浮现着温妮莎的另外半张脸，越想越觉得像是地图。

　　“来！让我们举杯！”

　　温妮莎站起身来，这次私人聚会气氛到达了高潮。

　　“我们已经拥有无穷无尽的生命！我们终将踏遍无边无际的世界！我们一定会超越先辈，成就前人无法抵达的巅峰！”

　　“为了瑞蒙特！为了我们美好的未来！”

　　...

　　“为了瑞蒙特！为了我们美好的未来！”

　　“为了瑞蒙特！为了我们美好的未来！”

　　...

　　众人纷纷举杯热情地响应！

　　“各位！王宫宴会即将开始，请大家随我一同前往贝勒尼姆宫！”

　　管家将大厅门完全推开，温妮莎作为领路人主动走在最前面...

　　“好久不见，迪恩少爷。”卡瑞娜忽然主动过来和迪恩打了个招呼。

　　“卡瑞娜夫人好。”迪恩很是恭敬，“您叫我迪恩就好了。”

　　“罗德市我们曾经有过短暂的缘分，只可惜当时没有好好彼此认识一下。”

　　两人并肩而行，卡瑞娜面带微笑。

　　“是啊，不过现在不也正好吗？”迪恩也笑了起来，“那座城市给了我很多回忆...”他的情绪忽然低落下来。

　　“我们都经受了考验。”卡瑞娜拍了拍迪恩的肩膀，“继续努力吧，他们会在天上看着我们的。”

　　“恩...谢谢你，卡瑞娜夫人。”

　　短暂的交流之后卡瑞娜告别去了队伍前头，这时候一旁的露欧娜才凑了过来。

　　“卡瑞娜夫人主动过来找你说这番话是什么意思？我没太明白。”

　　“或许是因为我和她在罗德市有过类似的遭遇吧...”迪恩望着卡瑞娜离去的方向。

　　两人都在罗德市失去了在意的人。

　　“卡瑞娜夫人看起来跟在罗德市完全不一样了，希望她走出了丈夫离开的阴霾。”温妮莎对卡瑞娜夫人的印象还是非常不错的。

　　“但愿吧...”迪恩眼神深邃，不知道在想些什么。

　　...

　　贝勒尼姆宫不管在规模还是气势上都远远超过温妮莎的私人宫邸。

　　此刻迪恩正站在王宫的大厅之内，欣赏着这栋古老建筑的沉淀之美。

　　两条超级长桌并列安排在宫殿大厅的中心位置，彼此相距约莫五米，分别位于最上方王座的左右手。

　　那是历代瑞蒙特国王才能够拥有的宝座。

　　大厅的另一边也在同时不断地进来人，自然是奥提斯亲王的盟友们。

　　宾客们默契地陆续入座，左边长桌全是王女派，右边长桌则都是亲王派。

　　人数上看起来差不多，但‘懂行’的人都明白，双方客人的总体份量可是大有区别。

　　两大阵营的宾客们都在互相打量，言行举止之间满是意味深长和不怀好意。

　　“咦？居然没有看到费利克斯那个家伙？这么重要的场合他都不参加的吗？还是死亡后遗症没有彻底恢复？”

　　迪恩找到了标注有布玛家族徽记的位置坐下，露欧娜的座位也刚好在他旁边。

　　“亲王应该是考虑到了布玛家族某些成员的心情吧...”

　　露欧娜目光看向某个地方，那边是朵罗希和雪莉尔入座的位置。

　　“哈。”迪恩低笑了一声，“真是有意思，那我要不要过去跟姐姐们打个招呼呢？”

　　“随便你。”露欧娜四处打量着。

　　“算了，路程太远，走过去会脚痛的。”说完，迪恩慵懒地靠在椅子上，毫无贵族体面。

　　随从们正在被引领至一旁的偏厅。

　　偏厅就在主殿的隔壁，也就一门之隔。

　　就在这时，意外突生！

　　“噢？这是精灵？看起来挺不错的嘛...”猥琐的男生突兀地在大厅中响起，瓦莉亚被一个陌生男人给缠上了。

　　“你是谁的随从？”男人一边问一边将手伸向瓦莉亚的脸。

　　“走开！”瓦莉亚嫌恶地躲开了男人的咸猪手，语气很冲。

　　“一个畜生也敢对我大呼小叫？”

　　男人抬手就准备扇瓦莉亚一巴掌，可随即又马上停住。

　　“等等！你会说人话？你居然会说人话？！”

　　男人脸上满是惊喜，就像是找到了什么宝贝一样。

　　“快说！你是谁的随从！我要把你买过来！会说话的女精灵！有意思！太有意思了！”

　　洛克塔见同伴陷入了麻烦赶紧走上前去，却是被那个男人的几名随从给拦了下来。

　　“我家主人正在和她说话，你最好别过去扫兴。”手枪指在了洛克塔的头上。

　　洛克塔作势就要发飙，却被瓦莉亚眼神给阻止了。

　　“别给老板惹麻烦。”她警告兽人。

　　并且眼前这个男人身上有天空云纹的标志，这可是天穹阶层所独有的。

　　骚扰她的男人和老板一样，都是人类社会最顶阶的天穹人！

　　其实在场的宾客们，除了露欧娜这种极少数的特例，大部分都是天穹阶层。

　　只是天穹人之间也有高低之分，瓦莉亚怕眼前这个男人老板也惹不起。

　　逞逞口舌之利还好说，假如贸然动手，尤其还是在这么重要的场合，什么后果都有可能发生！

　　“老板？你老板是谁呀？快告诉我！我要跟他谈一笔交易。”男人猥琐的眼神不断在瓦莉亚身上扫来扫去，语气极尽嚣张。

　　‘特么的，还真把我当软柿子捏呢。’

　　迪恩已经看到了这边的状况，在心里吐槽了一句之后起身走了过来。

　　找麻烦的那个家伙他之前通过资料有所认识，是幻想科技一位大股东的儿子。

　　幻想集团的整体实力还在布玛集团之上，是属于专攻全领域科技的超级财团。

　　今天在场的宾客之中有好几位是来自幻想科技的大人物，他们无一例外全都是站在奥提斯亲王这一边的。

　　“这位帅哥。”迪恩笑盈盈地走到男人跟前，“她是我的手下，请问帅哥你有什么指教吗？”

　　“噢！我认得你！”男人看到迪恩演得有些夸张，“迪恩·布玛，听说你之前被绑架到了罗德市，还光着屁股在里奇伯勒河飘了几天几夜是不是？”

　　不等迪恩说话，他又摸着下巴继续自言自语起来，声音很大。

　　“好不容易跑回来似乎又在自己的宴会上被人下毒给害死了？凶手好像还是你的亲姐姐？”

　　“啧啧啧...”

　　男人看着迪恩，一脸可惜的表情。

　　“你可真惨啊...”

　　大厅不知什么时候已经彻底安静了下来，所有的宾客包括温妮莎和奥提斯都看向了这边。

　　只是很诡异，没有任何人上来劝阻。

　　大家都在看戏。

　　‘玛德，你们想要较力为什么要拉上我啊...’

　　迪恩只觉得有点头疼。

　　‘好吧，这可是你们逼我的...’

　　他的嘴角微不可察地升起一个弧度。

　　“你说得对，我最近确实有点倒霉。”

　　迪恩盯着对方，笑容渐渐变得诡异。

　　“就比如现在，我就遇到了一条汪汪乱叫的小~~~狗。”

　　他扫了一眼男人的裆部，故意将‘小’字拖得特别长。

　　“你说谁是狗？！！！”

　　气氛陡然紧张起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第450章：大人物云集（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 