    黄去疾瞬间便想到了有这么一人，品德高，人正直，敢直言，才能出众，在谋略方面虽然不是顶尖但也亦是不错，而且离不开对方，在历史上便有这么一对人。

    那便是唐太宗李世民与魏征，这二位如今倒是有些像老燕和他管家了！

    “老燕啊，既然你这么说了，那我倒是有些不同看法，从你嘴中可以得知，你的老管家那是实实在在的有才能的人，而且还品德高尚，直言敢谏，为人正直，这种人简直就是宝贝啊！”

    “你这种人还去辞退他，那岂不是嫌弃家业败的不够快吗！”

    朱棣闻言有些惊讶，方才不是还说辞退么，现在又来个宝贝，不解道：“老弟这是何意？”

    黄去疾看着朱棣有些疑惑的样子，笑道：“昔日唐太宗曰：夫，以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以知得失。魏征没，朕亡一镜矣。”

    “老燕啊，李世民的这些话你可懂？”

    “自是懂的。”

    朱棣点了点头。

    “既然懂，那你就应当知道，魏征便是对唐太宗而言可以知得失的人镜子，而你那老管家对你而言又何尝不是这么一面人镜啊？”

    黄去疾慢悠悠的反问道。

    刹那间，朱棣浑身震动，双目之中精光爆闪。

    这句话，太有道理了！

    没错，解缙就是这样的人，朕怎能失去一面人镜呢？

    幸好问了一番眼前这个少年郎啊，文韬武略无一不精，不愧为大明之才，不愧是他朱棣看上的少年郎！

    “好！幸得老弟一言，险失一镜啊！”

    说着，朱棣居然站起身来，双手一拱，礼道。

    这是在他成为皇帝之后，头一次以如此郑重的礼节对待一人。

    这也足以证明了黄去疾此时在他心中的地位。

    黄去疾也连忙起身回了一礼，道：“哎，老燕啊，何必如此呢，喝酒喝酒！”

    一旁的姚广孝都看傻了，朱棣登基前倒是时常这般对他，甚至还有作揖深拜过，可那毕竟是燕王之礼而非圣人之礼。

    自皇帝登基之后，却是从来没有这般过，能平等与他讲话就已是万般殊荣加身了，又怎敢想这般礼节。

    “老燕，我吃醋了啊！”

    姚广孝苦涩一笑，打趣道。

    朱棣闻言一愣，随后大笑着对着姚广孝也拱手一礼。

    “哈哈哈哈！”

    姚广孝大笑起身，双手扶着朱棣坐了下来，他也没多说，朱棣心中也是懂得。

    二人相视一笑，心中毫无芥蒂。

    别说大笑了，二人就是更没礼节的事情也是做过不少的，只是成为皇帝之后，变少了一些罢了，但饶是如此，在外人看来也是惊世骇俗的。

    黄去疾拉着朱棣的手，一脸叮嘱道：“老燕啊，有人说真话，你就偷着乐吧，真当世界上的人全对你说假话的时候，那时候你就能体会到什么叫高处不胜寒了！”

    朱棣闻言陷入震惊之中，没错，如今除了个姚广孝还有解缙肯跟他说真话，好像没人敢这么顶他了，就连自己的儿子们也很少顶撞了。

    不过话说回来，为何少师顶撞就不感到难受，他解缙顶撞就受不了烦躁呢……

    看着朱棣沉思，黄去疾哈哈一笑道：“不过，那是皇帝的事情，跟你这辈子是没什么关系了，下辈子投胎你投个好点的，姓朱的话倒是还有那么几分可能，哈哈……”

    姚广孝充满着笑意看着黄去疾，他迫不及待的想要看到日后朱棣身份揭露的那天了。

    朱棣则是一愣，回过神来，尴尬道：“哈哈！对，对！”

    “来来来，喝酒，喝酒，下辈子投个好胎，争取当姓朱的！”

    ……

    酒过三巡之后，桌上的美味菜肴也都吃了个精光。

    天色也逐渐黑了下来，朱棣估摸着时间，也差不多该回宫了，既然这次出来将事情基本上都完成的差不多了，又是解了太子之忧又是解了解缙之烦，却是不错。

    “老弟啊，今日听君一席话，那是如听一席话啊！”

    “啊，不是，是如读圣贤书啊！留步，留步！”

    毕竟黄去疾所酿的酒度数有些高，将朱棣都给熏得迷迷糊糊的，说话都说不利索了，他连身子都没起，对方就喊着留步留步。

    ……

    朱棣来到了宫门之时，天色都已经黑了，门也关了，不过他是皇帝，这门禁对他来说犹如放屁，自然而然的便是轻松打开。

    在他进入皇宫之后，便有一些人在旁等候着。

    他定睛一瞧，来人不正是皇后宫中的贴身侍女么。

    那些侍女们纷纷拜倒在地，行礼道：“奴婢拜见皇帝陛下！”

    朱棣闻言点了点头，道：“起身吧！”

    侍女们立即起身，其中有一侍女出前道：“启禀陛下，皇后殿下令光禄寺做了晚饭，让奴婢等人在此等候陛下回宫。”

    “带路！”

    朱棣言简意骇道。

    对于这些下人，万不可太好，当然也不能太坏了。

    下人便是下人，皇帝就是皇帝，他还是分得清自己的身份的，一进皇宫之中，他便变成了那个号令天下的九五至尊。

    皇后姓徐，乃是中山王徐达大将军之女，也是昔日魏国公徐辉祖的姐姐，徐钦的姑姑。

    宫中虽然不乏有些妃子，但是朱棣也都未曾让其怀孕，也算的上是万千宠爱于一身了，他最喜欢的也是这个发妻。

    徐皇后与朱棣虽是朱元璋指婚，却并非是先婚后爱，而是在婚前已经相识。在正式成婚前，朱棣与徐氏早已相伴三载，是一对名副其实的少年伉俪，这也是为什么他对徐皇后这么好的原因。

    在几名宫女的带领下，朱棣领着一群太监来到了皇后宫中。

    “咔嚓。”

    朱棣推门入内，就见到徐皇后正坐在桌前，等候着他的到来。

    “爱妻，让你久等了。”

    饶是一代铁血的马上帝王在面对自己相伴三十载的妻子面前也是柔情四海。

    “你啊，来了也不让人通报一声，就直接进来了。”徐皇后闻言嗔笑一声。

    二人相伴多年，对于礼制倒也并未这般放在心上。

    “哈哈，我来我妻子房中还有通报啊？快，好好吃一顿吧！”

    朱棣大笑一声，完全没放在心上。

