    姜逸天的心在滴血。

    那可都是姜家花费无数资源培养出来的年轻一辈强者，还未曾帮姜家做一点事情，刚刚出来，就尽数葬送在这儿，即便他是姜家无双圣子，也有些难以承受这种后果。

    “阴阳王！”

    姜逸天面色狰狞，望向小胖子的眼神中有着无尽杀机在弥漫。

    此时他已经联想到小胖子的身份，毕竟与方寒在一起的年轻妖孽，整个东荒只有一个人。

    他仔细观察，并未看到那只该死的大黑狗，但他并未大意，谁知道那只死狗是不是藏在什么地方准备偷袭他。

    单独方寒一个人无法对他造成威胁，但若是加上小胖子和大黑狗，那就不一定了。

    三件无上道器，即便是他也难以抗衡。

    他身上气息不断升腾，脸色急剧的变化，显然内心的怒火已经到了无法压抑的地步。

    但最终他还是深吸一口气，将那丝怒意压了下去，深深的看了一眼方寒两人，转身离去。

    不管死狗在不在，小胖子和方寒两人联手，他也没有必胜的把握，继续留下来只会自取其辱。

    “这就走了，没劲！”

    小胖子撇了撇嘴，在空间乱流憋屈了这么久，好不容易能够打一架，没想到对方直接跑了，就这还荒古世家圣子，太怂了。

    方寒有些无疑，人家又不傻，明知打不过还要受虐，脑子有问题才会这样选。

    两人继续向着外边走去。

    方寒也曾想过用传音石联系故人搞清楚出了什么事情，但不知道为什么，这片区域传音石根本无法使用，最终也只能够放弃了这个想法。

    足足半日时间，他们才走出了这片特殊的区域。

    方寒暗自心惊，按照他的估计，这片发生异变的区域已经占据了东荒北域至少三分之一的区域，那可是有数十座大城，数亿普通人都被覆盖，也不知道目前损失如何。

    甚至很有可能一些顶尖大教的总部也被这股异变波及。

    真武郡城。

    白氏商会，白绮雯坐在桌前，处理着信件，或许是遇到了什么难解的问题，她的眉头轻皱，陷入沉思之际。

    “谁？”

    只是就在此时，她眼中寒芒一闪，反手一掌拍向身后。

    “轰！”

    来人也是一掌拍出，将她的掌影化解，面带笑意的望向白绮雯。

    “方寒？”

    白绮雯有些难以置信的望向来人，眼中闪过一丝惊疑之色，很快化作冷意，身上气息升腾，一缕杀机已经锁定在方寒身上。

    “你究竟是谁，为何要冒充方寒！”

    她的声音很是冰冷，方才她真以为方寒出现了，不管是对方身上的气息，还是给她的感觉，都与方寒一般无二，但很快她就反应过来，方寒已经被仙族强者逼入空间乱流，怎么会出现在这儿。

    “呃！”

    在看到白绮雯那充满杀机的眼神后，方寒不由得苦笑一声，得，对方把自己当做冒牌货了。

    “看来你烈阳诀修炼的不错，不过你欠我的两百万斤异种源打算什么时候给我？”

    方寒并未解释，而是轻笑一声道。

    “什么？你怎么知道？”白绮雯闻言不由得一愣，但很快脸上就浮现出一丝惊喜之色，“不对，你真的是方寒！”

    “我回来了！”

    方寒目光柔和的开口道。

    “我就知道你不会死的，我就知道！”

    白绮雯眼中有着一丝丝泪花在闪烁，但她却控制着没让其落下来，在这一刻直接上前，将方寒死死的抱在怀里，喃喃自语道。

    方寒身体一僵，只是在感受到怀中娇躯在不断的颤抖后，逐渐恢复自然，伸手拍了拍白绮雯的后背，柔声开口道：“放心吧，我回来了，以后再也没有人能够伤害我。”

    身怀数种秘术，尤其是对于空间秘术已经有了一丝领悟，方寒有说这个话的资本。

    如今，即便是身处上次的绝境，他也有把握，借助炼神鼎驱动空间秘术，直接突破那方封锁的空间。

    他实力虽然进步不多，但生存能力却增强了数倍，这不仅仅是空间法则的缘故。

    这段时间，他对于其他秘术的掌控也达到了一个极高的地步。

    虚空幻影术，无上引雷术，不死复生术，无上控兵术，这几门秘术他已经做到了彼此融合的程度，相信会给许多人一个天大的惊喜。

    “什么，你说我们离开足足有三年了？”

    白氏商会中，方寒两人有些难以置信，他们在空间乱流中感觉只有不到一个月时间，怎么外边已经过了三个月，但在惊讶之后，他内心又是一阵后怕。

    幸好借助那名帝级强者出手，他们及时离开，否则等到他们出来的时候，恐怕已经数百上千年过去了。

    上古大劫已经到来，整个世界都彻底被打残，那他们可真的是欲哭无泪了。

    幸好。

    “对了，东荒北域发生什么事情了？”

    在冷静下来后，方寒连忙将自己的疑惑问了出来。

    这次异变很可能涉及到了那名帝级强者，由不得他不重视。

    大约半年前，东荒三大禁地都有一股恐怖的波动传出，似乎有帝级强者出手，但没有人能够证明这一点。

    其后，北域就发生异变，虚空裂开，一座座神山出现，悬浮在半空中，自从那些神山出现之后，附近的大地就在发生一些奇异的变化，最终更是所有生命尽数死亡。

    各大势力派遣强者前往探查，但尽数陨落在神山中。

    按照大家的猜测，这或许是东荒的第四大禁地。

    “又出现一个禁地？”

    在想到当初见到的那只犹如天穹一般巨大手掌，方寒轻微点头，一名帝级强者，成立一方禁区，似乎也能够说的过去，只是他为什么要这样做，这些神山又是从何而来？

    “诡异逐渐蔓延，许多势力都提前撤离，因此损失并不大，但...”白绮雯面色黯淡，“普通人根本来不及撤离，无数人都无声无息死亡，按照估计，数量不下于五千万。”

    “该死！”

    方寒心底震动，五千万，他想到普通人或许会损失非常大，但这个数字还是让他心狠狠的颤动。

    这可是五千万条鲜活的生命，就这样永远的消逝了。

    这难道就是帝级强者的所为？

