    京极尚彦，此时，有种大卡车在身旁侧翻，却正好擦肩而过的万幸感。

    　　如果他没有邀请榊诚....

    　　如果榊诚没有看出对方的破绽....

    　　如果.....

    　　脊骨中，一道凉气直窜头顶，他忽然觉得世界好险恶。

    　　上川南夫，比他抓捕过的那些犯人，要恐怖多了....

    　　什么焦虑症，什么PTSD，这一刻，统统痊愈。

    　　他再也不想看医生了....

    　　他好想回家。

    　　“上川南夫，他是通过什么途径贩卖药物的？”

    　　榊诚沉着脸问道。

    　　渠道，才是最关键的东西。

    　　如果说工厂好比涛涛大河的源头，生产出水源的话，河道就是它售卖水源的途径。

    　　没有河道，水源就抵达不了山川，滋养不了万物。

    　　“包裹。”

    　　香取清子毫不避讳的说出了上川南夫的秘密：

    　　“他将药物交给邮政人员，通过信封跟客人交流，然后将药物投递到客人的家中。”

    　　众人骇然大惊。

    　　这是灯下黑啊！

    　　谁能想到，每天都能看到的邮递车，竟会是非法药物的售卖渠道？

    　　这甚至不用经过入库处理，只要负责投递的邮递员有这个心思，就能跟上川南夫相互配合。

    　　一条完全隐藏在暗处的犯罪线，终于呈现在了众人眼前。

    　　“我们最近就在追查走私药物的事情！”

    　　高木涉叫了起来：

    　　“榊诚先生你还记得昨天抓住的邮递员长谷川瞬吗？”

    　　“他就是通过这种渠道走私药物的！”

    　　榊诚回头：

    　　“你们都抓住长谷川瞬了，怎么还没审问出源头？”

    　　众警察一时间有些尴尬，不敢看向榊诚的眼睛。

    　　“他一个邮递员，能知道什么！”

    　　香取清子嗤笑一声：

    　　“你以为上川南夫如此愚蠢，会直接跟他们接头？”

    　　“他收到客人的汇款单后，会将药物放在指定地点，用公共电话联系快递员。”

    　　“快递员取货的同时，会拿到上一次属于自己的分红，但他根本不知道上川南夫的身份！”

    　　这是一条已经成熟的产业链。

    　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    　　警方根本查不到，也无从查起。

    　　很少有人会怀疑邮递员。

    　　“除了隔壁药店的老板，上川南夫有同伙吗？”

    　　目暮十三追问道。

    　　“我不知道....”

    　　香取清子摇了摇头：

    　　“我只知道上川南夫在非法售卖药物。”

    　　“你是怎么知道他的？”

    　　榊诚好奇的看着她：

    　　“你才不过20岁吧....”

    　　“为什么警方抓不到的人，你却能一下子找到？”

    　　香取清子咬着嘴唇，眼中迸射出仇恨的光芒：

    　　“我父亲...”

    　　“原本是一家大公司的社长。”

    　　“就是因为找上川南夫看过一次病，开始吃些稀奇古怪的药物。”

    　　“没多久，他就性情大变，开始家暴我和我母亲，怀里整天都要揣着药盒...”

    　　“原本蒸蒸日上的公司，转盈为亏，最后只能宣告破产....”

    　　“我父亲他就....他就....”

    　　香取清子捂着脸哭了起来，肩膀不住的颤抖。

    　　破产之后，买不起药物，病症发作，下场恐怕也只有自杀了....

    　　佐藤美和子递了盒纸巾过来：

    　　“你既然知道你父亲服用的药物有问题，为什么不报警？”

    　　“我怎么没报！”

    　　香取清子猛地抬头，红着眼叫道：

    　　“我不止一次的报警，可警察上门后，带走我父亲去医院一查，才知道他已经患上了精神病！”

    　　“甚至给他开了更多的药物！”

    　　“每一次从医院回来，他都会对我和我母亲施暴....”

    　　“从那时起，我就下定决心，一定要报仇！”

    　　“等一下啊....”

    　　高木涉拿着鉴识课呈递的现场证明走了过来，有些茫然：

    　　“刚才我们调查了桌上的那盘年轮蛋糕。”

    　　“只有上川南夫吃掉的那块检查出了毒物反应，其他的根本无毒....”

    　　“你怎么能够确保，上川南夫一定会吃下那块有毒的蛋糕呢？”

    　　“贾斯特罗视觉效应。”

    　　榊诚点起一支香烟，开口解答高木涉的疑惑：

    　　“1889年，拥有霍普金斯大学博士学位的心理学家贾斯特罗·约瑟夫，提出了一种心理学上的错觉效应。”

    　　“两个大小一样的扇形，用AB进行标注，上下摆放。”

    　　“因摆放位置不同，导致眼睛回馈的主要信息产生错误，使短边比较长边，从而欺骗大脑，认为下方的扇形要比上方的扇形大。”

    　　“只要将有毒的蛋糕放在离上川南夫最近的位置，不管是从礼节角度出发，还是从人性的贪婪角度出发，上川南夫必会选择有毒的蛋糕。”

    　　所谓年轮蛋糕，模样有点像小型的虎皮蛋糕，圆滚滚的薄薄一片，很轻易的便能切成大小近乎一样的半圆。

    　　高木涉也按照榊诚的话进行了实验。

    　　他将盘中剩余的年轮蛋糕按照上下排列....

    　　“啊！”

    　　“真的是这样！”

    　　在高木涉的眼中，下方的那块年轮蛋糕，至少要比上方的蛋糕大出三分之一。

    　　非常奇妙。

    　　“我想，上川南夫应该很喜欢吃年轮蛋糕。”

    　　榊诚将烟灰弹到铁盒中，淡淡的说道：

    　　“而跟在他身边的你，懂得一些心理学知识也是很正常的事情。”

    　　“再加上我与他对话时，点破了他的阴谋，让他心思混乱，下意识的就会拿起离自己最近的蛋糕....”

    　　“没错吧，香取清子小姐。”

    　　她忽然安静了下来，目光空洞：

    　　“我在他身边呆了整整一年，知道了他的喜好，获得了他的信任，可以接手送药的事情...”

    　　“我也成功拿到了氰化物，特地改了日程，让他今天留在家中打算动手....”

    　　“可没想到...”

    　　“竟然出了你这么个异数！”

    　　榊诚沉默了。

    　　他原以为，上川南夫只是个靠开具昂贵药物中饱私囊的黑心医生。

    　　却没想到对方竟然罪大恶极。

    　　看着默默不语的榊诚，香取惨然一笑，神情无比落寞：

    　　“我不怪你....”

    　　“要怪，就怪时运不济吧...”

    　　她嘴巴一动，似乎用舌头挑了什么东西出来。

    　　榊诚脸色瞬间沉了下来，他见过太过类似的状况。

    　　罪大恶极的犯人，通常会在牙齿中藏一颗毒丸，只要见势不妙，就会立刻咬破...

    　　绝不给警察留下一丝机会。

    　　但....

    　　榊诚一把钳住香取清子的下颌咬肌，双指用力，向下一拽，硬生生让她张开了嘴巴！

    　　右手双指探入，在她惶恐的目光中，夹出了一颗小蜡丸。

    　　当榊诚完成这一切动作的时候，警视厅一众警察还愣在原地，呆呆的看着他们，不知道发生了什么事。

    　　“高木警官，这枚蜡丸里应该装有让人致死的氰化物，麻烦交给鉴识课妥善处理。”

    　　榊诚将蜡丸递向高木涉，刻意加重了妥善二字。

    　　“是...是！”

    　　高木涉掏出白手帕，小心翼翼的将蜡丸放在上面，双手捧着出了房间。

    　　“为什么要救我....”

    　　香取清子目光复杂的看着榊诚。

    　　“救人不需要理由。”

    　　榊诚一边擦着手一边笑了笑：

    　　“你不应该死，你应该活着，等待大仇得报的那一天。”

    　　“还会有那一天吗？”

    　　黯然神伤的香取清子低下了头，手指紧紧扣住膝盖。

    　　曰本有死刑。

    　　但碍于政治因素，即便是罪大恶极被判处了死刑的犯人，也会在监狱里好吃好喝生活几十年。

    　　譬如1995年，在地铁内投放沙林毒气的麻原彰晃，造成5000余人受伤，数十人终身残疾和死亡....

    　　至今未被执行死刑。

    　　而上川南夫虽然罪无可恕，可他并没有直接杀人。

    　　所以判处死刑的概率并不高。

    　　“当然有。”

    　　沉着的让人心神安宁的声音传来，香取清子抬起头，正看到榊诚嘴角温和的笑容：

    　　“救人不需要理由....”

    　　“杀人却需要。”

