    考虑到《杜隆塔尔的成立》低廉的成本，可以说目前的《杜隆塔尔的成立》就已经让韩棋挣了好几十倍。

    更重要的是，这是对魔兽IP营造具有里程碑意义的一款游戏。

    以后魔兽IP下更多游戏的推出，挣更加夸张的钞票，也是完全可以期待的。

    《杜隆塔尔的成立》在并未正规上市销售的情况下，全球一个月狂卷两亿套的夸张销量，也是震惊了游戏圈。

    “一个新帝国的诞生！”

    “细说魔兽两亿的首月销量有多夸张！”

    “全球陷入魔兽热潮！”

    “游戏圈是时候重新站队洗牌了。”

    “幽灵时代的到来？为什么说幽灵游戏给我们带来了无数的启发？”

    “现在可以说是双骄时代了。”

    “幽灵游戏的划时代意义！”

    “让北极熊都学习的幽灵，到底是什么来历？”

    所有人都在聚焦，所有人都在惊呼。

    即使是之前再自欺欺人看不起幽灵的人，现在也都是必须承认——幽灵已经拥有了击败北极熊最强力最王牌游戏的能力。

    《杜隆塔尔的成立》，销量完全能够击败北极熊的王牌产品——在没有正规渠道上市的情况下。

    并且还带动了一批类魔兽游戏的出现，更是凸显了魔兽的江湖地位。

    手里有粮，心里不慌。已经从《杜隆塔尔的成立》之中获利几十亿的韩棋，现在是抱着期待的心情，想要看看那些跟风魔兽的游戏能做出什么花来？

    心情愉悦的韩棋，也已经在心中拟定了下一部魔兽游戏的开发计划。

    目前看来赛博星的玩家们，对《杜隆塔尔的成立》游戏是十分的喜爱，并且也很适应游戏的操作。

    那么后面推出正式的《魔兽争霸》，想必也是顺理成章无压力了。

    一边想着未来的开发计划，韩棋一边随机来到了一家游戏体验厅。

    这家体验厅在上周的时候，韩棋去和一位地下渠道商谈生意的时候偶尔路过，当时发现正在装修。

    现在装修完了，韩棋也就打算过来溜达溜达——这叫做深入市场调查！

    看着游戏厅门口巨幅的雷克萨海报，韩棋心想这里面玩《杜隆塔尔的成立》的人，应该不会少吧？

    进去之后，韩棋发现的确有在玩《杜隆塔尔的成立》的人。

    玩的人不少。

    但也不算特别的多。

    在一百台游戏机上，只有差不多十几个人在玩。

    其他的人都在玩其他游戏，甚至还有人已经在玩一款类魔兽游戏《游侠传奇》了。

    韩棋第一眼看到这游戏的时候愣了愣——虽然知道有学自己的游戏，但这才一个月啊，也太快了吧！

    韩棋甚至感觉，这《游侠传奇》是不是跟自己的《杜隆塔尔的成立》是在同步开发啊？

    韩棋感觉按理说不可能在一个月之内，就这么快的搞出一部游戏才对。

    不过这就是韩棋自己想的太简单了。

    韩棋也低估了赛博星游戏公司的开发实力。

    周伦他的黑钢工作室，或许硬实力不算太强，但他的行动非常的果断。

    几乎在第一天，周伦就已经决定将原本的武侠游戏，给改成类魔兽的奇幻游戏。

    在第一周之内，周伦就已经找到了合作伙伴爆肝对游戏进行了完全的企划改造并且完毕。

    然后在三周之内，在总公司的资金技术协助之下，整个黑钢工作室爆发了200%的潜力，从早到晚全天候作业，在三周之内对游戏从模型到模式进行了完全化的改造。

    在没有系统的情况下，凭着赛博星的科技水平以及总公司强有力的技术支持，硬生生的搞出了接近系统的效率。

    黑钢工作室的《游侠传奇》，也成为了北极熊这一批饱和打击的第一波攻势，成为了排头兵。

    不管紧急赶工出的《游侠传奇》质量如何，总之游戏的速度是到了。

    在这一次公司的大战略之中，黑钢工作室算是表现出色，完美的执行了公司的策略。

    在以后公司内部的政治前景里，周伦或许也能借此机会进入高层的视线。

    当然，周伦、黑钢工作室和北极熊公司总部的事，韩棋并不知道也不在乎。

    目前在游戏厅里看到有人在玩《游侠传奇》的韩棋，充当一名围观群众欣赏了一会别人玩游戏。

    然后，看这款游戏……

    韩棋只能说：《游侠传奇》很垃圾，很搞笑。

    韩棋的想法很尖锐，但韩棋只是想想没有说出来，就已经非常给面子了。

    《游侠传奇》游戏该怎么说呢？

    首先这款游戏的模型面就不合格！

    由于是赶工出来的作品，在模型美工方面都是一切为了速度，只要能达到基本的需求就足够。

    当然也有职工提过这件事，说游戏目前的模型美术质量没有达到北极熊旗下工作室应有的质量。

    但周伦很果断的再次强调：一切为了速度！

    在一切为了速度的情况下，游戏没有出现大规模的穿模就已经非常了不起了。

    这都是赛博星的科技水平，和北极熊总部派来的强力工程师的功劳。

    但这样一来的话，游戏的整体水平也就是下等水平。

    如果说幽灵开发的《杜隆塔尔的成立》属于90分的画面水平的话。

    堂堂北极熊旗下工作室开发的《游侠传奇》，最多只有70分的水平。

    堂堂北极熊的游戏，用70分的画面水平做游戏，还想要挑战幽灵的正宗魔兽？

    能不能打过？

    估计黑钢工作室自己心里也有数。

    而画面水平，仅仅还是《游侠传奇》第一个吐槽点。

    观察游戏之后，可以发现问题还很多，还很多。

    第一点就是数值种类和平衡问题——虽然《杜隆塔尔的成立》不是竞技性质的游戏，不太需要在意平衡。

    但《游侠传奇》在效仿魔兽的同时，为了避免数字和攻防种类一模一样，自然也需要多少修改一下。

    不然和魔兽的兵种一样，攻防类型一样，各项属性技能属性都一样，那简直就是找官司啊！

    改了。

    但是是乱改的。

    黑钢对魔兽兵种攻防属性的设定，是随意乱改的。

