    第88章牙尖嘴利

    “你什么意思？”

    沈云洲的脸色以肉眼可见的黑了下来，陆鸢对着他的模样突然笑了一声，“没想到几天不见的时间，沈云洲你的语言理解能力还退步了不少。”

    沈云洲的怒火噌噌噌的往上升，但看到陆鸢那张绝美的脸时，怒气又压了下去，以前一直跟在自己屁股后面叫着云洲哥哥的小女孩,现在长大了。

    若他以前在她的面前不是十分的真心，但至少也有七八分，可现在他发现自己看不懂陆鸢，她仿佛对以前的一切都漠不关心，那么多年的感情说放下就放下。

    他露出了以前陆鸢很熟悉的温柔的笑容，“鸢儿,我们不闹了,好不好？之前我问过你几次，我知道你都是在闹小脾气而已,从现在开始我们真的不闹了，就算你和顾沉霆在一起发生的那一切，我也可以不追究，只要你回到我的身边，我会立刻娶你，告诉所有人，你是我沈云洲的妻子。”

    陆鸢看见熟悉的笑容，心下的酸涩，慢慢的弥漫出来……

    她当初究竟是多有眼瞎？才能整天追在这个两面派的后面？

    “那还是不要了吧。”

    陆鸢带着笑容的拒绝，“毕竟我是个喜欢干净的人，对于一些身体不干净又或者心灵不洁的人，我向来都不太能看得上。”

    “鸢儿，我是个男人，我就不相信这世界上有哪个男人没有犯过错，但只要及时改正,不就好了吗？”

    陆鸢差点yue了。

    “沈云洲，是不是你身处高位太长时间？以至于你现在看不清你自己是什么样子？要不然你就回去先照照镜子，以前的沈云洲为人正直,也不会在商业上给别人耍小手段，而现在的你……甚至都不配当别人的对手。”

    沈云洲嘴角的弧度小了些，“鸢儿，意气用事只会造成不可挽回的后果，你和顾沉霆在一起，哪怕真的是不想给我机会，可万一以后我把他踩在脚底下怎么办？你还会和他一起吃苦吗？现在是我给你选择，让你再走回来。”

    “你可千万别用你那张臭嘴说话了。”

    陆鸢恶毒的词都想用在沈云洲的身上，可以想到自己的身份，还是忍住了，“你以为你是乌鸦嘴，说什么，什么就灵么？你那张亲过别人的嘴说出这些话，只会让我更加恶心而已。”

    “所以你还在乎我，你在乎我的嘴有没有亲过别的女人。”

    “你可得了吧，给你三分颜色，你就开始开染房了,我从小接受的教育告诉我,那些恶毒的话不要说出来，但人都是有底线的，你要是继续在我面前厚颜无耻，我不介意让你遭受一下社会的毒打，我记得你现在已经和刘松合作了，他手上的那块地皮你都到手了，还想怎么样？”

    陆鸢的样子和以前变化很大，她对他是真的没有任何的感情，如果说有，那就只有一个字，“恨”。

    在她复完仇之前，她希望沈云洲能不好好的活着，不健康的活着，不幸运的活着，只要吊着半口气就行。

    突然说到刘松，沈云洲脸色微变，不知道为什么，他和刘松签了合同，甚至连款都打过去了，但他那边迟迟没有说接下来该怎么合作。

    陆鸢的话是意有所指，还是无心？

    “顾沉霆没有得到那块地是不是很恼怒？还是说他在家里面凶你了？”

    “人有思想总是好的，但是如果思想过于的天马行空就不好了，我老公对我好得很，真是很抱歉，而且他对于丧失了这块地，一点也不伤心，难道你到现在还没给看明白吗？沈云洲，我就不相信陆媛媛没在你的面前说过，当初结婚那天的视频突然曝出来，究竟是谁做的。”

    陆鸢往前一步，沈云洲却因为她的话不禁往后退了一步，陆媛媛确说过，但他还是不相信，甚至那天想找陆鸢问清楚的时候，却没有碰到人。

    现在她主动的提起这件事……难道真的是她做的？

    “是你，婚礼上爆出来的视频是你，那天在商场……”

    陆鸢像一个恶魔一般，眼尾轻挑，眼神淡漠，打趣道，“我一直以为你很聪明，但现在看来不过如此，那天我也在商场，不巧的是，我因为急事而进了一个正在维修的洗手间，等进去后却听到了男人和女人的声音，正要退出来，却听到陆媛媛的声音，紧接着你的声音也响起来了。”

    她环抱着双手，眉眼间都是讽刺，“口口声声说喜欢我，要给我一个家的人，在我结婚的前夕出轨，而且看样子还不止一次，我陆鸢哪怕是嫁不出去，也不会选择你这样的渣男。”

    当真的听到陆鸢承认的那一刻，沈云洲不得不承认对自己是一个暴击。

    他忍不住的怒吼道，“难道你就不能原谅我吗？为什么？因为一次小小的失误，你就要把我们的前途全部都葬送掉，你知不知道在我们婚礼取消后？别人是怎么说我们沈家的？”

    “对啊，你也都说了，是在说你们沈家，和我陆鸢有什么关系？看着你们沈家被别人戳脊梁骨的骂，你都不知道我心里多高兴，像你这样的渣男，我哪怕爆你一千次，一万次，都不够解气！”

    “陆鸢，我再给你最后一次，如果这次你答应回到我的身边，我当作以前的事情都没发生过，如果你不答应，你也别怪我不客气！”

    “你以为我是猪吗？还是说你觉得我是陆媛媛那个蠢货？你想利用我也不看看你自己是什么样子，赶紧回家照照镜子吧！”

    陆鸢牙尖嘴利，沈云洲突然扬起手，眼看着一个耳光要打过去，陆鸢瞳孔剧烈收缩，反射性的闭上眼睛，伸手挡住，突然，一只手硬生生的截住了沈云洲的手腕。

    预想之中的疼痛没有到来，陆鸢睁开一只眼就看到顾沉霆挡在自己的身前。

    她惊喜地喊道，“老公！”

    顾沉霆淡漠的眼神瞥了眼沈云洲，微微侧头对着身后的陆鸢说道，“鸢儿，没事吧？”

    “老公，你来的很及时！”

    (本章完)

