    天牢里面镇压的，是天龙皇朝这几百年来所有关押的重犯。

    里面关押的人，不知道有多少。

    因此，一双双猩红的双目，全部睁开了双眼。

    在业火的控制下，这些人全部都成为了野兽。

    只知道跟随魔界杀人的野兽！

    “可恶，天龙狱军，给我杀！”

    天黄道知道再不出手，等所有犯人大军集结之后，他们就真的没有办法了。

    “业火魔头，纳命来！”

    “黄龙浩气！”

    一条黄色的神龙在天黄道的掌风之中出现，然后直接对着业火冲撞而去。

    “哈哈，怕你不成！”

    业火大喝，魔心炎也是凝聚成为了一条黑龙，双方展开了惊人的对碰。

    厮杀声、呼喊声，响彻了天牢。

    今日，天龙皇朝天牢发生巨大变故。

    原魔界三大魔头业火突然冲出了天牢，还带走了天牢之中的大多数犯人，居然突破了天牢。

    在大战之中，天黄道受伤，业火最后带领着一帮人成功逃离了天牢。

    此消息一出，瞬间震惊了整个天龙皇朝。

    业火，当初的王者巅峰强者，绝对是站在天龙皇朝顶尖的那一批人！

    如此人物，居然让其逃了出来。

    这下子，魔界的气焰则是更为嚣张。

    当下，天龙皇朝震怒，直接派出了强者前去追杀，发誓一定要彻底击杀业火。

    于是，天龙皇朝当即派出两尊巅峰王者，势要击杀业火。

    洛何得知这些消息以后，没有任何的打算。

    如今，魔界虽然猖狂，但是天龙皇朝显然还是有实力可以管事的。

    对于这些，自己无需理会。

    这些天，宋语嫣这个小妮子倒是十分担心。

    因为天龙皇朝派出的两尊强者，全部都是外姓王族，也就是公爵府。

    一个是宋家的宋天南。

    另一个，则是东方家族的，东方风云。

    这两人，都是外姓王族，同时也都是巅峰王者的修为。

    从天龙皇派出宋天南和东方风云就可以看出，这天龙皇朝的内部争斗也是十分明显。

    天龙皇此举，显然是想削弱东方家族和宋家的实力。

    如此，他们皇室方才可以一家独大。

    “倒也是狠毒。”

    本来，这种事情十分正常，洛何不想理会。

    但是为了自己的宝贝徒弟，自己或许不能坐视不理了。

    “也罢，先看看是什么情况，再做打算。”

    短时间之内，洛何不想暴露自己。

    “我研究出来了。”

    一直在研究阵法的阵法洛何突然对着洛何说道。

    洛何闻言，瞬间兴奋了起来。

    之前，孙启天在青云峰那里找到了那块奇特的阵法石板，洛何可没有忘记。

    要知道，那个石板上面可是有着十分奇特的是时空气息呢。

    这让洛何忍不住怀疑，这上面铭刻的乃是时空法阵。

    所以，洛何就让阵法洛何帮助自己研究这个东西。

    反正自己这个身外化身，一天到晚也没有其他事情干，倒不如给他找一点正事做做。

    结果，居然还真被这个玩意给研究出来了。

    果然，有个分身的好处就在这里了啊。

    “你发现了什么。”

    “这的确是一个时空阵法，可以改变时间的流速。”

    “在这个时空法阵里面修炼一天，相当于外面的一个月。”

    听到这话，洛何顿时心花怒放。

    这时空法阵，果然逆天啊！

    难怪那些厉害的大势力弟子修为一个个都那么高。

    试问，每天都是这样子的修炼，即便是一头猪恐怕也会有点修为吧？

    不然，那也太丢人了。

    “但是，这里面的能量已经不多了。”

    此时，阵法洛何直接给洛何泼了桶凉水。

    这时空灵阵，十分神秘，而且需要的能量乃是最为珍惜的时空能量。

    洛何，是没有办法给它补充能量的。

    也就是说，这居然是一个一次性用品？

    这让洛何十分蛋疼。

    不过，那也总比没有好吧？

    “你就发现了这么多？”

    洛何继续问道。

    他想再问出点其他东西，比如这个时空法阵其实是残缺的，可以通过时空法阵引出其他的东西。

    “没有。”

    阵法洛何无情地打断了他的想象。

    好吧，是他自己想多了。

    一般这种事情，只会出现在气运之子的身上，自己身为反派怎么可能会有？

    算了，既然可以机缘巧合得到这个时时空法阵，自己也该知足了。

    “行了，那这个东西去给储风他们修炼吧。”

    话说，这段时间除了独孤寒，其他人的长进都是挺慢的。

    独孤寒那是因为本身就是归真六层的高手，再加上被自己改造了身体，脱胎换骨，刚才修炼得那么快。

    但是其他人，因为修炼到了归真境，他们的修为也是彻底缓慢了下来。

    这越到后面，遇到的瓶颈就越多。

    不是所有人，都有像洛何这样子的天赋的。

    “师尊。”

    四人此时整整齐齐地站在洛何的面前。

    然后，洛何没有说话，直接拿出了一块石板。

    除了独孤寒，其他三人都十分好奇，因为他们知道这是他们之前捡到的那个石板。

    “师尊，你成功研究出了时空灵阵！”

    孙启天突然大叫道。

    “嗯，不过这个时空灵阵里面蕴含的能量不多了，只能使用最后一次了。”

    众人听到洛何前面的话，都是十分兴奋。

    哪怕是独孤寒这种见过大世面的人，都是一样。

    这可是可以控制时间流速的时空法阵啊，有了这东西，绝对可以让自己快速回到巅峰。

    可是，他们又听到了，这东西只能使用一次了。

    “师尊，这种好东西，还是留给你吧。”

    “是啊，师尊，我们可以自己修炼的。”

    “……”

    当下，宋储风四人纷纷表示了拒绝。

    师尊对他们有着大恩，他们不能看着师尊做出牺牲。

    “行了，我已经决定了，你们四人全部都给我进去修炼，一个反抗的都不能有。”

    洛何此时，把话说死了。

    没有给宋储风等人任何反驳的余地。

    看到洛何如此坚定的立场，宋储风四人都是被感动的稀里哗啦的。

    差一点，眼泪都要流出来了。

    师尊，实在是太好了！

