    <!--go-->神盾局的办公室里，同样是光线阴暗的房间，同样是头顶一明一暗的灯泡，席勒和尼克坐在桌子的两边。

    “我没想到，这么快，事情就进行到了这一步。”尼克有些感慨的说，他拿出一张白纸，撕下一个角，然后揉成一个纸团，扔到桌子中间，说：“由于斯塔克公司的武器在这次全面入侵战争中大放异彩，安理会批准通过了纽约私人武装力量的火力保有法案……”

    席勒也拿过那张白纸，撕下了一块，也揉成了一个纸团，扔到桌子中间说：“300套暴雪装置，及后来的维护费用。”

    “国会中已无极力反对永生因子投产的成员。”尼克又丢了一个纸团过去。

    “治愈血清的稀释版可以在短时间内达到一定的损伤修复效果，且没有明显的副作用，最多能够提供1500支药剂。”席勒扔了一个纸团过去。

    “神盾局愿意全力支持瓦解吸血鬼旳社会结构，并进行实时的调控和监测。”又是一个纸团落到桌面中央。

    “还不够。”席勒说，于是尼克就又揉了一个纸团扔过去说：“神盾局愿意放弃在某些方面对于斯塔克的争取。”

    “永生因子收益的30%。”

    “那太低了，你要抽成多少？”

    “斯塔克和奥斯本联合药业会付我的那一份。”

    “神盾局能接受的底线是45%。”

    “你想要近一半？那不可能，就算我能同意，佩珀也不会同意的，而且你最好想清楚，现在是奥巴代亚还没醒，但康纳斯研究的脑活性药剂，已经有了突飞猛进的进展，一旦奥巴代亚醒了，你可能连三成都拿不到。”

    “40%，不能更低了，你也说了，奥巴代亚还没醒。”

    “底线就是30%。”

    “神盾局方面单独给你抽两个点。”

    “35%，一口价。”

    “成交。”

    很快，随着两人的对话，桌子上的纸团越来越多，几乎堆成了一座小山。

    把某些利益分配问题搞定之后，尼克坐在椅子上，双手手指交叉，抵在下巴上，说：“我不得不承认，你的那个血统论计划相当天才，但我总觉得你还有更大的图谋。”

    席勒笑了笑说：“我只想安稳的过日子，顺便看点乐子。”

    “所以如果有谁让你不安稳，你就一铲子把它的所有根都铲断？”

    “别聊这么沉重的话题了，我们来谈点开心的事。”

    席勒也把双手放到桌面上，然后交握起来，说：“你对永生因子的生产方式有没有什么想法？”

    “这不是已经交给那两大集团的专业人士了吗？”

    “是的，但你真的就满足于35%的利润？”

    尼克眯起眼睛，他对这种语调的话再熟悉不过，他说：“怎么，你还有额外的生意要谈？”

    “当然，你不会真的甘心把大头都给别人吃吧？”

    尼克用他那一只眼睛盯着席勒，席勒说：“我问你个问题，你对药物安全问题有什么看法？”

    “没有什么看法，你想说什么？”尼克把问题丢回去。

    “吸血鬼入药，原材料安全问题如何保证？如何避免以次充好？提取血液的过程如何保证合规？制药过程中如何保证宝贵的永生因子不会被消耗？成品药物如何保证有效？监测标准是什么？”

    “原材料安全问题……”尼克停顿了一下，他敏锐的感觉到这其中可以大做文章。

    “是啊，是啊。”席勒在桌面上挥了挥手说：“你该不会觉得，随便抓一只蝙蝠，就能制成可以延年益寿的药物吧？”

    “根据我们的研究，也就是蝙蝠血统论，当然是血统越纯的吸血鬼，血液效果越好，那些普通吸血鬼的药效就很差了，更别提人类转化成的吸血鬼，人类转化而成的蝙蝠根本没有任何药用价值，就像是在料理当中，松露和普通蘑菇一样的差别。”

    “这些稀缺又宝贵的高级吸血鬼，我们都知道，抓捕这种生物非常危险，因此成本高昂，假冒伪劣的利润极高。”

    “当然会有无良商家，以次充好，抓一些普通吸血鬼，就号称他们的血液中也有这种珍贵的因子。”

    “为了保证我们的顾客能够买到最纯正的永生因子药剂，我们当然要建立一個监察体系，以确保其中的每一支药剂，都是由最稀缺的纯血蝙蝠制成的。”

    “而且也要区别野生与养殖，出于人道主义考虑，我们是绝对不支持养殖的，也就是把一只高级吸血鬼关起来反复取血，这简直惨无人道啊！”

    “所以，最珍贵的药剂原材料，无非就是从战场上现抓现杀的纯血蝙蝠。”

    “而且，我可是个极端动物保护主义者，我们必须用无痛的方式结束蝙蝠们的生命，毕竟蝙蝠也是动物……”

    “这当然就要用到我们最先进的冰冻枪了，在极低温状态下，生物是感觉不到痛觉的，还有比这更好的安乐死方式吗？”

    “因此，不用冰冻枪杀死的蝙蝠，是不能够制作成最高端的永生因子药剂的。”

    “当然了，杀死蝙蝠之后的取血也非常讲究，得由最专业的神盾局特工进行精细的复杂操作，人员最少要经过三轮培训……”

    “容器当然也要特制的，才能保证这种因子最大程度地保留下来。”

    “储存这些药剂的仓库，是的，这可是重中之重，保存技术决定了大部分食物和药品的新鲜程度，正好，我这里有一份非常成熟的低温运输链条的设计，可以满足永生因子的运输和保存需求……”

    席勒一边说，尼克一边记，听到席勒停下了，他头也不抬的说：“继续说，我秋季的账有着落了。”

    “你没有体会到精髓。”席勒笑着说，尼克放下笔看向他，席勒拿过尼克正在记笔记的那张纸，然后往上写了一个单词，尼克拿过来之后，发现上面写着“垄断”。

    席勒的声音配合着响起：“当只有我们拥有对于‘行业标准’的定义权时，就做到了真正意义上的垄断。”

    “这种神秘因子的不可破解性，决定了只有科技行业的巨头，也就是斯塔克和奥斯本集团，拥有一切的最终解释权。”

    “在这种情况下，我们可以让任何妄图仿制的公司，变为假冒伪劣商家。”

    “反垄断法案？没错，那对传统行业可能还有点用，但是现在，我们说某家公司生产的产品是假的，这是斯塔克研究的结果，那你还会去买它吗？”

    “我们没有任何证据，的确是口说无凭，但是既然能买斯塔克公司的产品，为什么要去买那些小公司的呢？”

    “在这种情况下，所有人都只会信任他们所认为有能力破解这种因子的公司，而大部分人也只会觉得斯塔克和奥斯本有这个本事。”

    “斯塔克和奥斯本集团破解不了这种因子的真正秘密，那只要其他公司也都破解不了，斯塔克和奥斯本就处于永远的领先位置。”

    “这就是天然的垄断。”

    “而对一个行业完全的垄断所能带来的利益，应该也就不用我多说了吧？”

    尼克抿着嘴说：“我可以透露给你的是，我有一个更大的计划，我私人的计划，所以你有什么本事，大可以拿出来，我保证这在日后会有你的一份。”

    “至少我个人，可以确保你的日子安稳如常。”

    席勒笑了笑，他的笑容在忽明忽暗的冷色灯光下显得有些神经质，他说：

    “那就到了最重要的一步。”

    “我们高贵的客户们花了大价钱买到了正版的永生因子药剂，那我们总不能让他们在一个破烂的地方注射这种药剂吧？“

    “药剂使用方法和流程，整个疗程的私人定制，使用后期的疗养和护理，也同样需要一个行业标准。”

    “那么，他们是否需要一所，拥有官方资质、能完美做到上述过程，且服务周到的精神疗养院呢？”

    在尼克的视野里，席勒露出了比那群蝙蝠，更尖锐的獠牙。<!--over-->

