    春风还算不上和煦，但人心温暖，所以这略带春寒的风都变得讨喜起来，其实讨喜的不是风，是人。
    那个看起来依然是少年的家伙在院子里洗菜，清晨早早起来后打了拳练了功，然后便出门去买了不少蔬菜回来，这季节蔬菜还匮乏，大抵上也就是萝卜白菜土豆之类的东西，可他买回来的却不少。
    沈冷把萝卜切片白菜帮切块，刷洗干净几个菜坛子，把切好的菜分开放进去，加了腌料拌好封上。
    老院长坐在屋门口的躺椅上，身上盖着毯子看着沈冷忙活，嘴角一直带着笑。
    也许连老人自己都没有想到过，在他年迈之后，会是这个傻小子陪在身边，而不是孟长安。
    再想想，孟长安那样的人，若是陪在他身边的话，此时两个人应该在聊一些军国大事，而不是像沈冷这样一句和朝政有关的话都不提，全是鸡毛蒜皮，可老人喜欢。
    “你腌这么多菜干嘛？”
    “老人都爱喝粥，我给先生做一些小菜，滋味入的快明天就能吃，每天早晨喝粥的时候配一些小菜，清口爽利。”
    老院长叹了口气：“我想吃肉。”
    “吃那么多肉做什么？一点好处都没有。”
    沈冷道：“到了你这个年纪就该多养生，吃些清淡容易消化的饭菜，肉多生痰，对你不好。”
    “我想吃肉......”
    “三天吃一顿。”
    “顿顿都想吃。”
    “唔......能不能听话？”
    “我想吃肉......”
    “吃！”
    沈冷把菜都腌好，到水井那边打了水洗手：“点菜吧，今儿中午想吃什么？”
    “狮子头，红烧肉。”
    “唉.....越老越馋。”
    沈冷进厨房把早晨买来的肉洗干净，在那切着的时候听到背后有动静，一回头发现老院长已经在厨房门口了，沈冷吓了一跳：“腿脚不利索还乱走？”
    老院长认真的说道：“盯着你点，我怕你把肉换了，用假的肉来糊弄我。”
    沈冷道：“我是那样的人？”
    老院长：“是。”
    沈冷把菜刀放在桌子上看起来很凶很凶的掐着腰说道：“想吃肉就老老实实的去躺着，别在外边椅子上躺着了，回屋躺着去，等到午后暖了我陪你去走走，不能总躺着也不能总动着，以后我住在这你就没自由了，什么事都听我的。”
    老院长噘嘴道：“为什么那么凶？”
    沈冷道：“从现在开始，你收留了我，我就是你的家长了。”
    老院长叹道：“我收留了一位父亲？还是野生的父亲？”
    沈冷道：“小爸爸。”
    老院长：“滚......”
    虽然说着，可还是按照沈冷的要求回到房间去，在房间里的躺椅上躺下来，嘴角带笑，被沈冷凶了，可还是美滋滋，因为沈冷那种凶一点都不凶啊。
    说来也奇怪，老院长越是年纪大了就越是不喜欢睡床，床上越是舒服他就躺的越是不自在，更习惯了蜷缩在躺椅上盖着毯子睡，往往都会睡的香甜。
    就在沈冷把饭菜一样一样的摆在桌子上的时候，院长的小院外边传来一阵阵说话的声音还好像一本正经在交流什么似的，沈冷回头看，发现居然是陛下和赖成来了。
    陛下穿着一身便装，书院里的弟子们多数都没有见过他，他也不担心被人认出来，赖成亦然，所以两个人就这么一路走过偌大的书院。
    “为什么时间掐的这么准？”沈冷对陛下行礼之后有些不解的问了一句。
    皇帝笑而不语，赖成叹道：“其实到早了，在门口蹲了一会儿。”
    沈冷脑海里出现了皇帝和大学士两个人蹲在门口闻香味的样子，忍不住激灵了一下。
    “先说正事。”
    皇帝一边洗手一边说道：“你从北疆带回来的那一车黄金户部已经核算过，折算成银子能有近三百万两，蒙帝国双面王的一生积蓄都被你掏空了，拨款到安阳船坞的话，一年之内能造大船数十艘，两年可有百艘。”
    赖成道：“其实我一直都在思考一件事，桑国自认水师更强，可如果我们把桑国水师放进来打，以大宁战兵陆战之力，他们还能打赢了？”
    沈冷摇头：“水师的事，水上解决。”
    皇帝笑起来，一脸得意，也不知道得意什么。
    老院长看到皇帝的得意却知道是为什么，若是皇帝来抉择也不会把桑人放进国土之内再打，纵然大宁战兵陆战无双，可依然不会放进来打，水师的事，就得水上打，水师的战，就得水上赢。
    皇帝也会如此选择，所以皇帝才会说沈冷有十分像他。
    其实到了这个时候不管是皇帝还是别人，知情者谁都已经不再去怀疑沈冷到底是不是当年被皇后偷走的那个孩子，皇帝甚至已经不再去查，皇帝曾经说过，如果不是，为什么会这般相似？
    他的两个儿子，不管是李长泽还是李长烨，其实都不是很像他，反而是沈冷好像无一处不像。
    “还有一件事。”
    皇帝自然而然的在主位上坐下来，丝毫也不觉得从未央宫跑过来蹭饭有没有什么不妥当的，更不觉得身为大宁皇帝陛下为了几个小菜蹲在门口等着有什么不体面。
    “昨日收到东疆那边送过来的消息，桑国的使团已经到了，在东疆等着朕的旨意，朕已经着人回复，让他们来。”
    沈冷一怔：“桑人知道要开战，我们知道要开战，此时派使团过来图谋什么？”
    皇帝笑了笑：“桑国出现了叛乱，原来的皇帝英条泰病死之后皇后监国，她指意要用举国之财把英条柳岸从大宁赎回去，可是满朝文武再加上那些贵族没有一个答应的，所以他们杀了皇后，拥立高井原为桑国皇帝。”
    沈冷点了点头：“如果不出意外的话，高井原一定很谦卑的表示绝对不会和大宁开战，甚至还愿意向大宁皇帝陛下称臣，跪好了叫爸爸。”
    皇帝摇头：“这个儿子朕不要。”
    老院长噗嗤一声笑出来。
    赖成道：“不止如此，东疆那边送来的消息说，高井原愿意称臣，也希望大宁皇帝陛下可以派遣大批的官员到桑过去，这一招倒是出人预料。”
    沈冷道：“拖延时间而已。”
    他好奇的问了一句：“桑国皇后打算倾尽举国之财来赎回英条柳岸，多少钱？”
    “好几十万两呢。”
    皇帝道：“大概有你那一车黄金的六分之一。”
    沈冷：“唉......我们打的这是多穷的一个国家。”
    皇帝也笑起来：“桑国的地形决定了他们的国策，虽然他们的岛国面积不算小，可没有多少产粮的地方，也没有多少矿产，大战之后人口缩减还活得下去，将来人口越来越多，以桑国自身的能力养活不了那么多人，再加上他们生性凶厉，向外扩张是必然之举，所以才会拼尽国力的打造水师。”
    沈冷嗯了一声：“赖大人之前也说过，内阁推演了无数次，桑国一定会来侵扰大宁。”
    皇帝吃了一口菜，眼睛微微一亮：“酒呢？”
    老院长道：“陛下，中午就要饮酒？下午还有国事，还要召见朝臣，被朝臣们知道了陛下中午就饮酒不好，御史台那边的人......”
    老院长的话还没说完皇帝就指了指赖成：“所以朕把他也带来了，所以朕一直都没有给御史台指派新的都御史，朕不去了，朕翘班了。”
    沈冷：“老谋深算。”
    皇帝：“嗯？”
    沈冷低头：“臣去取酒。”
    等沈冷出去之后皇帝笑着说道：“傻小子说话不似其他朝臣那样，私下里的时候说话还是轻松些的好，朕不爱和那些文官们吃饭喝酒就是因为他们太讲礼数规矩，喝酒都喝不痛快。”
    老院长指了指自己，又指了指赖成。
    皇帝道：“你们俩不一样。”
    老院长想了想哪里不一样，赖成也在想哪里不一样，想来想去，谁也不敢把答案说出来，稍显丢人。
    还不是因为不要脸。
    沈冷取了酒回来，给三个人都倒了一杯，皇帝看沈冷：“你自己不喝？”
    沈冷摇头：“现在是四个人。”
    皇帝：“四个人怎么了？”
    沈冷：“四个人，吃了饭，喝了酒，陛下还说暂时不回宫里，所以臣推测一会儿可能会打麻将，臣不敢喝酒，怕输钱。”
    皇帝大手一挥：“你不喝酒就能赢钱？”
    沈冷：“还真打？”
    皇帝叹道：“朕已经有好几年没有打过麻将了，人前休闲也要下棋，显得高雅一些，可朕从来就不喜欢所谓高雅的东西，还是打麻将来的爽快。”
    他看向赖成：“你多久没有休息了？”
    赖成回答：“臣大概有二十来天没有回过家了。”
    皇帝点了点头：“给你放半日特假。”
    赖成大喜：“谢陛下。”
    皇帝道：“为了打半天麻将，朕自己的事荒废了，还把内阁首辅大学士的是荒废了，朕此时此刻一定像个昏君......唉，当昏君真爽。”
    沈冷想说陛下你矜持些，没敢说。
    然后给自己倒了一杯酒。
    皇帝眉角一抬：“你不是不喝吗？”
    沈冷：“不喝也不敢赢，喝了还是不敢赢，所以还是喝吧，不然更亏，万一喝大了敢赢了呢？”
    皇帝：“那你说，一个喝大了的大将军可怕，还是一个喝大了的皇帝可怕？”
    沈冷：“......”
    皇帝伸手：“朕没带银子，谁先借点？”
    沈冷：“我去添菜......”
    老院长：“呼.......呼......呼......”
    赖成：“酒不醉人人自醉，哎呀好困。”
    皇帝叹道：“大不了朕不耍赖，正正经经打牌，输赢勿论，也不赖账。”
    三个人都坐直了身子：“那还好。”
    皇帝往门口看了看：“刚才进门的时候看到台阶上放着几个菜坛子，那是什么？”
    沈冷回答：“臣早晨刚刚腌好的菜，打算配粥喝的。”
    皇帝：“唔......卫蓝！”
    门口的卫蓝立刻进来：“陛下。”
    皇帝指了指外边：“菜坛子送两个回去。”
    赖成：“帮我也带一个。”
    老院长：“......”
    沈冷：“......”
    卫蓝刚要出门，皇帝一伸手：“借朕点银子。”
