一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哗啦啦....！

    战台上，满是铁链撞击声，清脆响亮，遁甲天字玄妙，连成的一条条铁链，纵横交织，死死锁着金猊的元神。

    再瞧金猊，死命挣扎，各种秘法不断，却冲不破束缚，整个人都发了狂，若破不了这铁链，他必被叶辰斩灭。

    “你是不是觉得，自己还能再抢救一下。”叶辰定身了，一手拎着杀剑，一手拎着酒壶，饶有兴趣的看金猊。

    “有种放了本王，你我再战三百回合。”金猊怒吼，一双血目猩红可怖。

    “放你？”叶辰被逗笑了，“是不是第一次被捉，脑袋瓜子也不灵光了，好不容易逮住你，还有放你的道理？”

    “老祖救我。”金猊嘶嚎，破不开束缚，便开始呼救，满目皆是恐惧色。

    可他这嚎的响亮，但金猊准帝那边，却稳坐泰山，老脸冰冷，神色惨白。

    并非不想救，而是不敢救，只因暗处，有不下一尊帝兵锁定了他，他笃定，这若一动，下一瞬，便会被秒了，先前鬼犼准帝，就是血淋淋的例子。

    “这就对了嘛！”人王对着他的帝兵铁剑哈了一口气，还衣袖擦拭一下，“老实实的坐着，你好我好大家好。”

    见金猊准帝纹丝不动，金猊太子的心，瞬间凉了半截，元神之体也好似被拽入了深渊，那是名为死亡的感觉。

    “一路好走，莫想我。”叶辰扬起了道剑，剑铮鸣，覆满了冰冷的雷霆，此剑落下，金猊太子就可以上路了。

    “不...不不.....。”金猊恐惧的嘶吼着，他是太子，高高在上，还不想死。

    叶辰无怜悯，扬起的剑，豁然落下，斩灭了金猊元神，只留那咆哮嘶吼。

    继而，他身形又踉跄，喷出了鲜血。

    这是位影帝，搞完一个，这就演上了，给洪荒族制造假象，继续钓大鱼。

    “老七，莫硬撑了。”夔牛当即喊道，要不咋说是把兄弟，很了解叶辰的尿性，知道是演戏，这得好好配合。

    “无妨。”叶辰一边摆手，一边擦血，口中涌出的血，怎么擦都擦不完，本身气血，也被他故意降到最低迷。

    “可还有要战的。”这厮连说话时都在咳血，那架势，还准备把肺咳出来。

    这般敬业的演员，让诸天的老前辈们，都露出了欣慰之色，为了继续钓大鱼，你丫的也是拼了啊！这么能演？

    “没人了？”叶辰说着又咳了一口血，“你这场子，砸的不怎么专业啊！”

    “口舌之利。”幽笑声起，一人上台了，气血磅礴似海，一双眸子深入幽渊，其体内潜藏着一股神秘的力量。

    “说句老实话，我可不怎么待见你，”叶辰站稳了身形，自瞅见犰狳太子的那一瞬，就不由想到了一念花开和一气化三清，以及那霸道的神殇秘术，洪荒犰狳族，可是神族的老祖宗。

    “轮回眼被封，看你如何破本王的一念花开。”犰狳冷叱，眸子闪烁幽芒，动的正是拖人进幻境的一念花开。

    “这还用破？”叶辰冷笑，二话一句不多说，拎着道剑，直攻犰狳而来。

    “怎么可能。”犰狳大惊，对自己的一念花开，甚是自信，可叶辰却丝毫不受影响，竟连一瞬的晃神都没有。

    开玩笑，叶辰之心智，何等的坚定。

    六道轮回都闯过来了，区区一念花开的幻境，奈何不得他，就是一摆设。

    说到幻境，人间道堪称一念花开的老祖宗，比一念花开不知强了多少倍，他能过人间道，又怎会惧一念花开？

    说话间，剑已到，犰狳太子虽反应快避过了要害，却还是中招，胸膛被刺出一道血窟窿，道剑针对的乃是道根，叶辰这一剑，着实让他受创不轻。

    “老夫掐指这么一算，要三打一了。”赤阳子揣手，一副老神棍的姿态。

    还真如他所说，遁走的犰狳，施展了一气化三清，化出了另外两尊犰狳，算上本尊，可不就是三个吗？三打一。

    “要不咋说是一家，太子和皇子套路都一样。”叶辰撇嘴，当日诸天山下，与犰狳皇子斗战，用的就是这秘法。

    “小心他的移天换地。”犰狳本尊脸色狰狞，看样子，也没少研究叶辰。

    “明白。”两尊道身幽笑，皆持仙剑，一左一右攻向叶辰，出手便是绝杀。

    可诡异的是，叶辰竟在原地莫名消失了，俩犰狳酝酿的绝杀，啥都没打着。

    “化宇为尘。”本尊犰狳双目微眯。

    “猜对了。”叶辰的悠笑随即响起，又突的从尘空间出来了，挥剑便斩。

    “小心。”本尊犰狳嘶喝，提醒道身。

    然，他的提醒，还是慢了，距离叶辰最近的那尊道身，头颅已滚落在地，躯体瞬间化作一缕青烟，消失不见。

    好嘛！一个照面，一尊道身便被灭了，不止洪荒没反映过来，诸天修士也没反应过来，这一切，来的太快了。

    “高兴不。”叶辰帅气的抿了头发。

    “给吾封。”本尊犰狳一脚猛踏战台，以脚掌为中心，一条条阵纹交织勾勒，布成了大法阵，专克化宇为尘。

    “纵灭一尊，也是二打一，半残的你，必死。”道身犰狳冷哼，瞬身杀至，眉心有神芒爆射，乃是神殇秘法。

    “凭你？”叶辰冷笑，不躲不闪不防御，硬抗一记神殇，在同一时间挥动了道剑，一剑将道身犰狳斩翻了出去。

    “给吾镇压。”本尊犰狳攻伐也到了，催动一口古老铜钟，乃他的本命法器，凌空压下，将叶辰罩在了里面。

    “灭。”本尊犰狳结印，复苏了铜钟内的诛杀禁制，要将叶辰碾灭成灰。

    “你这破钟，与穷奇的古铜印差远了。”铜钟里，传出了叶辰冰冷的笑声。

    下一瞬，那口古老铜钟，便炸裂了。

    铜钟乃是被撑爆的，叶辰开了外相霸体，硬生生的撑爆了大钟，很是养眼。

    本命器破裂，本尊犰狳也遭了反噬，蹬蹬后退，每一步，都会将战台踩的崩裂，待稳住身形，鲜血狂喷而出。

    “赏你一掌。”另一方，叶辰挥动了手掌，凌天盖下，身在霸体外相状态，他的一掌，足够十丈大，重如山岳，冲杀而来的道身犰狳，撞个正着。

    只闻轰的一声，道身犰狳便被拍成了肉泥，被叶辰抓起，攥成了一缕灰。

    而他的外相霸体很不稳定，支撑了一秒，便消散了，他的嘴角，流溢鲜血，在外人看来，他是无法支撑霸体了。

    这还是在演戏，做给洪荒众太子看的，搞定了犰狳，还能再钓一条大鱼。

    他的人生，都是戏啊！诸天的修士，忍不住啧舌，一不留神，就会被忽悠。

    “现在，一对一了。”叶辰笑看犰狳。

    犰狳不语，却皱着眉头，谁会想到，此刻的犰狳，正搁那捋着来龙去脉：这仗，我是怎么打的，打成这鸟样，两尊道身，仨回合没到，全被灭了，好好的仨打一群殴，愣整成了单挑。

    “捋清楚没。”叶辰拎着道剑过来了，咧着嘴，笑的很开心，“单挑了。”

    “独战一样灭你。”犰狳嘶声怒吼，豁然撑开了异象，乃一片无妄星海。

    “本命器都没了，还灭我，有意思。”叶辰乐呵呵的，犰狳太子动异象，他也开了异象，混沌大界压制星海。

    与此同时，混沌鼎又变得百丈庞大了，还是一座小山，压的犰狳一阵趔趄，完事儿，那厮砰的一声就跪那了。

    这一跪，真霸气侧漏，跪那就没再起来，被混沌大鼎，压的是动弹不得。

    叶辰就自觉了，一剑斩了犰狳太子。

    静，现场出奇的静，不止洪荒大族，就连诸天修士，也都看的俩眼发愣，只因这场大战，结束的有点太快了。

    “这就完了？”小猿皇搔了搔猴毛。

    “这货，是咋当上太子的。”天朔揉了眉心，本以为要打上百十个回合，这整的，五回合都每到，就被灭了。

    “世人皆言，洪荒族人个顶个的猛，脑瓜却也个顶个的不灵光，果不其然。”钓鱼老叟捋着胡须，意味深长。

    “也没听见惨叫，人犰狳都没来得及求救，稀里糊涂就被灭了。”赤阳子啧舌，“这么多太子，就属他死的快。”

    “八成还在捋呢？捋着捋着，就捋没了。”老家伙们给犰狳想了个理由。

    “是我太强了，还是这货太不上道了。”叶辰摸着下巴，看着犰狳的肉身，连他这二分之一的主角，都有点不习惯，灭一尊太子，竟是这般轻松。

    再看犰狳太子那张脸，残留的神色，可谓五味杂谈：恐惧、愤怒、郁闷、迷茫、懵逼，他该是还有很多话要说，还有很多秘术神通没施展，就他娘的一个晃神儿，啥人生理想都没了。

    洪荒族那边，静的有点吓人，众位太子们，都如遭了雷劈，堂堂犰狳族太子，五个回合都没撑到，就被灭了，而且死的干脆，说死就死一点不含糊。

    犰狳族准帝，脸色最难看，堂堂犰狳族一尊高贵的太子，还不如他家皇子。

    那日，犰狳皇子与叶辰斗战，起码还打了几百回合，你丫倒好，五个回合就被灭了，此乃生死之战，他都不知，那一瞬，他家的太子到底在想啥。

    “太虚，可看清了。”凤凰轻语传音。

    “有神秘存在，祭了犰狳太子的魂。”太虚皱眉道，开了仙眼，扫看着天地，“瞬间祭魂，连准帝都未察觉，那个神秘存在，道行远在你我之上。”

    “这么说，在叶辰斩犰狳的那一瞬间，犰狳便已死了？”凤凰试探性道。

    “的确如此。”姜太虚轻轻点了头。

    “这时代，还有大帝在世？”如他俩这般，帝姬、龙苍劫、人王、仙母，都在扫看这片天地，也堪破了端倪，能神不知鬼不觉的祭魂，而又寻不到踪迹，那种级别的存在，堪与帝齐肩，至少，他们这几个，绝然做不到。

    现场的气氛，变得有些诡异，正如犰狳太子，稀里糊涂被灭的那种莫名。

    这里诡异，瑶池地宫更诡异，那躺在祭坛上的女圣体，竟微微睁开了眸。

    仅一瞬，她又轻轻闭了眼，嘴角却挂着，一抹诡异的笑，不知是何寓意。

    此刻，若有人在，见她如此，必定浑身凉飕飕，会觉这世间，无比阴森。