    可是现在的张眉还在愤愤不平，并没有开始早就怎么样去比赛，她现在心里面想的就是霍天华对待罗佳丽有多好。

    一想到这个心里面就不舒服，自己做了这么多努力，这个男人是就看不见？还是说根本就没有将自己放在心上。

    越想这些事情，她的脑子里面就越来越乱，什么设计稿，什么设计风格，现在乱成一锅粥，什么都想不起来。

    曾经学的那些东西现在也都忘的差不多了，根本就记不起来了。

    张眉画了很多的图纸，可是没有一张让她满意，现在看起来情况已经非常严重了。

    她现在根本就是设计不出来东西，已经江郎才尽，不管她现在怎么努力，怎么用心都设计不出来自己想要的。

    她现在没有办法一心一意的专心致志的设计，一想到自己设计不出来东西，脑子里面就开始混乱。

    又一想到霍天华对待罗佳丽的那个态度就让她感觉到嫉妒，随之而来的嫉妒心已经让她失去了原来的自己。

    现在的她已经在嫉妒中慢慢的迷失了自己，根本找不到路。

    两个人比赛的时间越来越短了，距离他们两个人开始珠宝设计的时间已经不多了，罗佳丽已经做好了充足的准备，现在就等着实现自己的这个想法。

    虽然有些大胆，但是不试试怎么就知道自己不行呢，所以现在的罗佳丽每天都在忙碌着自己的设计，没有时间理霍天华。

    张眉就不一样了，满地的设计稿，但现在都没有定下来到底是那样的，到底最后用什么样的设计。

    他现在满脑子都是罗佳丽是怎么勾引霍天华的，还有就是他们两个人联起手来对付自己。

    这就是她的想象，根本就没有这回事发生，根本就是不可能的事情。

    本来想说的就是这件事情还是好好想想应该怎么做，但是张眉的时间已经不够了，接下来唯一能做的就是努力让自己变得更好。

    张眉在家憋着自己好久了，将自己关起来，试过了很多的办法，但是就是设计不出来。

    她这边还在苦苦追寻的时候，罗佳丽那边的设计稿已经出来了，而且本人可以说是非常的满意。

    张眉来到公司看见大家都在议论罗佳丽的设计怎么样怎么样。

    张眉听了以后自然不信，设计稿这种东西怎么可能拿出来给别人看，这不就是挖个坑自己往里跳。

    可是他们说的却非常的真实，这让张眉不得不怀疑事情的真实性。

    从办公室里有出来以后，正好看见了迎面走过来罗佳丽，她的脸上挂满了笑容，整个人散发着阳光的气息。

    “哼，你别得意，我会打败你的。”张眉挡住了她的去路，将她拦截在路上。

    罗佳丽并没有因为这个女人影响了自己的情绪，依然笑着对他说道，“你爱怎么想自然是你想的，我有左右不了你的想法，所以对于我来说只要努力做好自己的本职工作就可以了。”

    罗佳丽说的倒是非常的轻松，毕竟这件事情对于她来说也没有什么难度。

    张眉紧握着拳头，咬着牙根恨不得将这个女人撕成碎片。

    踩着高跟鞋吧嗒吧嗒的离开了罗佳丽所在的位置，两个人就这么匆匆的见上了一面，也许是因为罗佳丽根本就不在乎，或者是她根本就左右不了她的想法。

    张眉的出现对她一点影响都没有，可是张眉却不一样，看见这么朝气蓬勃的罗佳丽以后，心里面竟然有些触动开始害怕。

    她现在的设计稿还没做做出来，根本就没有思路，看着罗佳丽已经在实施的时候，心里面难免多了一些不甘心。

    罗佳丽的工作已经快要到了尾声，每天都要加班，很是辛苦，但是为了争口气，在辛苦也是值得的。

    夜已经深了可是罗佳丽还是没有想要回去的意思，现在这种情况，唯一能做的就是在公司里面加倍努力这样才能将自己需要的赶紧弄出来。

    虽然身体上很累，但是她相信所有的努力跟回报都是成正比的。

    她的努力一定会有收获的，所以她一直都在加班，这么长时间都已经过去了，所有的人都回家了，可是只有罗佳丽的办公室灯还亮着。

    霍天华今天下班也挺晚，出来准备回去的时候正好看见了罗佳丽办公室的灯还亮着，打开门的时候，正好看见了这个女人正在专心的研究自己的作品。

    根本就没有注意到他从外边走了进来，而且霍天华本来就是悄无声息的。

    罗佳丽抬头的时候，吓了一跳，“你怎么在这，吓死我了，吓死我了。”

    拍着自己的胸脯，告诉自己不害怕，千万不要害怕。

    刚才突然的出现实在是吓了她一跳，要不是心理素质好的话，现在可能都被吓晕了。

    罗佳丽在想这个男人走路是没有声音的吗，还是说这个男人是真的这么厉害凌波微步？

    真是搞不清楚情况不知道怎么回事。

    罗佳丽从座位上站了起来，准备去拿东西，可是没有想到竟然被这个男人抱住了。

    “霍天华，你别闹了好不好，我正在工作呢，现在正好是重要时期，你别耽误我行不行。”

    整个过罗中霍天华都没有说一句话，一直都是紧紧的抱着她的腰，生怕她跑了。

    就这样他们两个人腻腻歪歪了好久，罗佳丽才发现自己的工作还没有做完，看了一下时间，都已经晚上十点了。

    这个时间还没做完估计是今天够呛了，本来还以为今天就可以弄完，这样的话过几天就可以实验一下，看看自己的设计是什么样的反应了。

    可是都赖这个男人，要不是因为他的话，也不可能这么晚了还没有弄完。

    “我跟你说了多少次了，是不是不要在我工作的时候来打扰我，都是因为你，你看我都没有弄完。”

    罗佳丽已经绝望了，跟这个直男说这些有什么用，他只会说，没事，明天弄也是一样的。

    “没事，明天弄也是一样的，更何况我来陪你。”果不其然，没有辜负了罗佳丽对他的期望，这件事情实在是令人有些不解。

    “你说明天做，可是也是我做好不好你什么忙都帮不上，我拿你是真的一点办法都没有，而且我也不知道应该跟你说什么，快点回去吧，已经这么晚了。”

    罗佳丽只希望她现在离开，离开了以后自己就能安安稳稳的创作，把需要弥补的地方都弄好。

    刚才已经想到的地方就是因为这个女人的出现，都没有找到。

    “好了，我知道你不开心，可是你就算是在不开心，事情今天肯定是做不完了，那就不如明天做不是一样的，而且我留下来陪你不是更好。”

    霍天华知道这个女人为了这一次的比赛也是费劲了心思，可是也不能一直这么累。

    劳累过度对身体也没有什么好处，还不如就是每天进行一点，这样也挺好的。

    “好吧，按照你说的这么做。”

    就这样霍天华紧紧的抱着这个女人，感受她在自己身边的气息，整个人都感觉非常的舒服。

    一时间不知道应该说什么了，罗佳丽也就沉默了，毕竟这个时间了，也应该回去休息了。

    就这样霍天华送罗佳丽回家了，两个人也就这样散了，第二天的时候因为昨天的事情还没有做完，所以实在是没有办法了今天的罗佳丽还是要加班。

    晚上的时候，公司的同事都走的差不多了，可是罗佳丽还是在自己的办公室里面加工自己的作品，昨天想到的问题，今天都已经忘的差不多了。

    要不是因为这个男人的出现的话，可能现在也就不至于没有完成，而且还忘了很多事情。

    昨天他们两个人回去的时候也是讨论了很多事情，就是害怕以后没有那么多的事情可以做，也害怕这一次罗佳丽会输。

    罗佳丽知道张眉不可能善罢甘休的，也不知道会做出来什么事情来阻止她。

    但是兵来将挡水来土掩，现在只有这样才能稳定的对待外来敌人。

    不管张眉是用什么方法，只要她坚定自己的就行了，告诉自己不能认输就行了。

    “怎么还在加班？”

    霍天华过来的时候，脸上表现出来的无奈，是昨天晚上没有表现出来的。

    他们两个人昨天不是已经商量好了吗，不加班了，回家在做。

    在公司里面加班也是挺不安全的，万一有什么不法分子进来了怎么办。

    公司的安保系统很完善，但是也不代表着不会出来意外。

    罗佳丽总是感觉这个男人太磨叽了，总是害怕担心自己，可是她都多大了，有什么好害怕的。

    “我工作没完成自然是要加班的了！我跟你可不一样，你是老板！”

    罗佳丽说完了以后，就开始忙自己手头上的事情。

    “别忙了，我们两个回去吧！”

    现在时间已经不早了，这个女人如果继续再忙下去的话，又不知道到什么时候。

    本来就担心这个女人，现在更是担心她，那片海牌酒要开始了，不知道张眉那个女人会不会善罢甘休。

