    还不到半个小时，浴缸里的六阳神泉就已经被夏平安吸收完毕，旋即，夏平安的秘密坛城就被一团灰色的雾气给笼罩住了，那灰雾的范围，不仅覆盖了他的秘密坛城，而且还扩大了很多倍，把秘密坛城外的山川河流全部笼罩在内。

    后面的这个过程，持续了整整一个多小时，等那秘密坛城中的灰雾消散，夏平安的秘密坛城，已经发生了巨大的改变，由一个占地数百平方公里的城池，变成了一个占地数万平方公里的小小的神国的模样，曾经那些山川河流的边界，已经成了这小小神国中的一部分。

    一座巨大的城池屹立在那小小神国的中央，在那座巨大城池的城楼上，有三个小篆——凌霄城。

    在那座巨大的凌霄城周围，大大小小的乡镇出现了几十个，还有另外几座城市的也如水墨画一样的朦朦胧胧的展现出来。

    这神国的东边，出现了一片汪洋大海，那大海之中有一颗参天巨木，代表六阳境的六个太阳，就栖息在那海中的巨木之上，轮流飞到天空之中，演化着秘密坛城中的黑夜和白天。

    曾经的神殿扩大了不止十倍，变成了一个巨大的辉煌宫殿群。

    神殿位于凌霄城中轴线的正中位置。

    同样在这条中轴线上的，还有灵界神殿，灵界神殿从之前的神殿之中独立了出来，变成了一个单独的神殿建筑群，那一道巨大的黄金拱门，就屹立在整个灵界神殿内部的广场的一个高台上。

    除了那道巨大的黄金拱门之外，广场四周还有许多的高台，那些高台上都空着，没有其他的黄金拱门，显得有些突兀。

    看着那空空荡荡的灵界神殿的广场高台，一个念头出现在夏平安的心中，难道这灵界神殿内还能容纳其他的黄金拱门？

    这个问题，恐怕只有等他再次进入灵界的时候，找牧老再询问一下。

    曾经的风暴铁骑的兵营出现在这座巨大城市的北面，占地数百平方公里，那巨大的兵营之中，分成了好多区域，风暴铁骑兵营只是占据了一小部分的面积，兵营中还有其他的营房设施，可以召唤精英奴兵之类的兵种。

    之前没有的巨人部落，这个时候也可以看到了。

    在凌霄城东边的一座山顶有着皑皑白雪的幽秘险峻的高山之上，多了一座高楼，那高楼上书“刺客堂”三个字，这里，成了召唤刺客的地方，之前召唤刺客的浮雕，就放在刺客堂内，浮雕上都是夏平安融合过的那些刺客的故事。

    那巨大的城池之中，各种工匠作坊分门别类的聚集在不同的区域，城里还有许多地方是空着的，似乎可以用来营造其他设施。而丹药师们则聚集在城外的山谷中，开辟了一个药王谷。

    六阳境果然是召唤师境界的一个重要分水岭，这秘密坛城中的变化实在太大太多了，只能用天翻地覆来形容，一时之间，夏平安看了都有些眼花缭乱的感觉，各种变化难以一一细数。

    不过秘密坛城的变化虽大，但坛城中的人物还是之前夏平安召唤的那些人物，之前召唤的人物就不算多，现在随着坛城一变化，这个小小的神国内，一下子就变得人烟稀少起来，连那座中央之城中，也没有多少人，大街上空空荡荡的，城墙上站岗的士兵，只有一些背着长矛的精英奴兵在城墙上转悠着，城外那广袤的田野上，也没有几个忙活的农夫。

    那小小的神国雏形，急需有人来填充……

    按照某些召唤师的理论，这个境界才是召唤师朝着凝聚神国封神的起点……

    ……

    夏平安睁开了眼睛，哗啦一声，一步就从那浴盆之中跨了出来，他活动了一下身体，适应了一下身体的变化之后，就重新穿上衣服，一挥手，就把浴盆收了起来。

    从此刻开始，他就是如假包换的六阳境的召唤师了，再也无人能质疑他的身份。

    随着这次进阶，他各方面的实力，包括召唤物的战力，都再次得到了一个巨大的提升。

    只是，新的问题也出来了……

    夏平安揉了揉脸，“奶奶的，要把秘密坛城填满，看起来有点神国的样子，不知道要召唤多少人物，没有人的神国那就是空壳啊，哪怕就算是召唤消耗神力最少的农夫，也要召唤几百万个吧，单纯靠自己神力自然恢复，不知道要猴年马月，难道都嗑药？那要嗑多少钱的药，钱不说了，恐怕要嗑到想吐都完不成这个目标。也不知道其他六阳境召唤师的秘密坛城是什么样的，那些高手怎么解决这个问题……”

    这个问题一时间找不到答案，就只能先放着。

    不管怎么说，能进阶六阳境，总是值得庆祝的，如果不是在弑神虫界的话，放到其他任何一个地方，六阳境的召唤师，已经是许多人眼中召唤师中的强者，可以镇守一方了。

    夏平安重新打起精神，拿出七星剑鞭，一下子就飞身进入到了前面的神殿之中。

    一进入神殿，夏平安身体外的水盾就一下子消失了，巨大的水压直接作用在他的身上，整个人的神力在这里完全被屏蔽，神殿内，一下子就有三个鲛人傀儡拿着手上的三叉戟，像三颗鱼雷一样朝着夏平安冲来。

    一个冲到最前面的鲛人傀儡，手上的三叉戟直接插向夏平安的脖子。

    “当……”夏平安用手上的巨剑格开三叉戟，手上那强大的力量直接把鲛人的双手荡开，随后再一剑劈出，直接就砍下了鲛人的脑袋，一下子沉了下去。

    第一个鲛人傀儡瞬间就被夏平安解决。

    第二个鲛人傀儡冲来，还不等冲到夏平安面前，夏平安一把抓过之前那个鲛人傀儡的三叉戟，直接朝着那个鲛人投掷过去，三叉戟穿过十多米的空间，直接钉在那个鲛人傀儡的胸口，把那个鲛人傀儡的身体穿透，再次沉了下去。

    第三个鲛人傀儡冲过来，手上的三叉戟直插夏平安的后背，夏平安的身体在水中一滑，就轻轻避过，然后一抖七星剑鞭，巨剑瞬间化为长鞭，在水中划出一道弧形，犹如闪电，追上那个鲛人傀儡，一下子就把那个鲛人傀儡的身体从腰部分为两半……

    进阶六阳境之后，夏平安解决起这些鲛人傀儡起来，也更加的轻松了。

    夏平安一抖，长鞭又收拢，咔的一声，变成了巨剑的模样。

    其他的鲛人傀儡没有再过来，夏平安身形如箭，迅速穿过这个神殿，从神殿另外一边的出口游了出来。

    一从神殿的出口出来，神力又可以运用自如，夏平安召唤出一个水盾护住身体，然后就朝着神殿上面迅速游去。

    这神殿，在一个碗底形的封闭水域之内，按照之前冥河真君的介绍，过了这一关之后，就要离开水域，来到地面上。

    几分钟后，夏平安的身形在一片飞起的水花之中，从一个湖面下冲天而起，然后稳稳落在了岸边。

    眼前，是一座巨大的山洞，神殿所在的水域，只是这山洞里的一个幽静的湖泊，山洞里有一个洞口，通往外面，有光从洞口透出来，落在地上的夏平安正要朝着山洞外面走去，刚刚走到洞口位置，突然之间，异变突生……

    一个诡异的黑影，迅如闪电，直接从山洞地下的土层之中猛的跃出，手上的短剑，迅猛无比，一道寒光，直接切过夏平安的咽喉。那短剑上带着恐怖的冰冻和火焰伤害，剑一出，夏平安的身形就被冻住，短剑临身，恐怖的火焰就燃烧起来……

    夏平安身上的光影一下子涣散，光影下的一个精英奴兵，直接被那个刺客一剑封喉，在炙热的火焰之中化为光影消散——这是施加在精英奴兵身上的幻术。

    而就在那个刺客一击得手的瞬间，夏平安的巨剑突然从旁边的虚空之中闪出，在精英奴兵的身体化光消散的同时，那巨剑，一剑就把那个刺客从头到脚劈成了两半，那个刺客也一下子化光消散。

    这是螳螂捕蝉黄雀在后。

    夏平安的身形出现在旁边，眼中精芒闪动，嘴角带着一丝冷笑，“果然不出所料……”

    有人召唤出刺客，在这里埋伏自己。

    这是屠魔刺客，刚刚那一下，如果自己没注意的话，搞不好真的就要挂了。

    就像那些顶尖的刺客不可能泄露出是谁雇佣了他们一样，被召唤出来的屠魔刺客身上的神力气息也是一片混沌，虽然无法从被召唤出来的刺客身上确定到底是谁想要对自己不利，但这次来到神陨之地的人中，有人想要自己的小命应该可以确定了。

    神陨之地其实危机四伏。

    夏平安迅速走出了山洞。

    山洞外面，是一座座奇峰迭起的高山和峡谷，周围云雾缭绕，已经看不到人影，只是这里的空气之中隐隐散发着一丝血腥味。

    夏平安很快找到了那血腥味的源头。

    一个身上穿着红袍的家伙扑倒在山洞附近的草丛之中，脑袋被烧焦了一半，身上有十多处致命的伤口……

    那血腥味，已经引来了大群的苍蝇嗡嗡嗡的围绕着那尸体飞旋着。

    已经开始死人了……

    看来，之前在进入神殿之前迅速进阶六阳境的决定，果然是正确的。

