    箫九儿隐隐感觉到哪里好像不太对的样子。

    “别动，不然我睡不着。”

    北慕寒拍了拍她不安分的脑袋，低声开口。

    温热的呼吸吹拂过箫九儿的耳畔，让她瞬间就老实了，脑子也更加清醒了。

    完全没有睡意……

    箫九儿两眼放光的望着房顶，也不敢动，也睡不着。

    北慕寒倒是舒舒服服，完全没有不适。

    一直空荡的怀抱终于被填满，连带着他整颗心都是满的。

    闻着她身上淡淡的好闻的香气，感受着她紧绷僵硬的身体，他无声一笑，问道。

    “修炼的怎么样了？”

    还特意把他赶走，也不知她有什么好在意的。

    她什么样子他没见过？

    “你存心的吧？”

    箫九儿抬起头，借着月光看他。

    “哪壶不开提哪壶？”

    “展开说说，哪儿不顺利？”北慕寒一手枕在脑后，一手搂着她。“我对你的情况比较了解，说不定能给点建议。”

    箫九儿沉默片刻，破罐子破摔，坦白。

    “哪哪都不顺利，就感觉……像是一拳打在了棉花上，明明已经很努力了，但却看不到任何效果。”

    她以前也是这么炼的，一路非常顺利到了七阶武者，然后卡住，再也无法前进一步。

    说不挫败是假的，尤其是在意识到她周围随便抓一个都是比她厉害的高手后，心中更是毛躁。

    北慕寒安静听完她的话，想了想，道。

    “或许并不是没有效果，只是单纯的还没有看到而已。”

    “什么意思？”箫九儿微微蹙眉，“是说我还不够努力？”

    “你的情况与旁人不同，所以修炼的方式也不能拿别人做比较。”

    北慕寒缓声安抚她的情绪。

    “这样说吧，别人的灵核一杯水可以倒满，但你的需要一千杯，甚至更多才行。”

    “……你少唬我。”

    箫九儿以为他是故意说好听的哄骗她，可北慕寒却否认了。

    “唬你做什么？有些事情我本来没打算和你讲，怕你觉得我是想借机讨要功劳。不过现在又觉得……就算是故意讨要又如何？”

    北慕寒轻声一笑，箫九儿还没反应过来，他便一翻身压了上来。

    箫九儿呼吸一屏，她还不适应和他这样亲密的相处，下意识就想动手，却被他轻而易举控制住。

    鼻尖相抵，呼吸交缠。

    一记缠绵悠长的吻让箫九儿有点缺氧，就在她头脑一片空白的时候，他终于放开了她。

    北慕寒咬了咬牙，极力克制地从她身上离开。

    再继续下去，他怕是要忍不住弄她。

    恢复刚刚搂着她的姿势，北慕寒闭了闭眼，冷静了片刻，继续刚刚的话题。

    “你上次重伤昏迷不醒，灵核损毁，是我和北寅日夜不歇，为你灌输了几十天灵力才激活的。

    你知道我们两个的实力，这些灵力若是给了别人，足矣让几十人自爆而亡。但对你来说……

    却仅仅只是激活灵核而已。

    你天生灵核异于常人，你自己应该也有一点感觉，就是平日里灵力怎么用都用不完，对吗？”

    箫九儿若有所思的点头。

    “是和别人有一点不一样，我灵力恢复的很快。

    就像上次受伤，我本以为得重新修炼了，可是过了一晚就恢复了原来的实力。

    还有，炼药的时候也需要用掉很多灵力，可我却没什么感觉。”

    “所以，别急。”

    北慕寒吻了吻她的额头。

    “我的九儿举世无双，只是沉睡了那么久，需要一点时间而已。”

    箫九儿被他夸得有点怪不好意思的，她嘴角不由自主地上扬，一颗心也总算安稳落了地，不知不觉有了困意。

    长夜漫漫，她不知自己什么时候睡着的，但北慕寒却是整整一夜未眠。

    曾经只能在梦里见到的人如今就躺在他怀里。

    失去的感觉太过刻骨铭心，所以失而复得后，也就变得更加小心翼翼。

    害怕。

    怕他一闭上眼睛，再醒来就发现这其实还是一场梦。

    怕他一不小心，就又把她弄丢。

    患得患失的情绪伴随着北慕寒直到天亮，当箫九儿一夜好梦后睁开双眼，对上他的视线后，他本想温柔的和她说一句“早上好”。

    但那话才刚到嘴边，还未说出口，就被她一脚从床上踹了下来。

    摔到地上时北慕寒整个人都是懵的，很明显，床上的人也是。

    箫九儿满脸通红，后知后觉才想起昨晚都发生了什么。

    她看了看被子下自己完好无损的衣服，暗暗松了口气。

    又看向地上那寒霜罩面，脸黑得宛若阎王一般的北慕寒，这才反应过来，慌慌张张想要扶他起来。

    北慕寒一把甩开她的手，自己站起。

    然后盯着她，一字一句问。

    “这算什么？拔|吊无情？”

    “……你又是和谁学的这话！”

    “你。”

    北慕寒十分肯定的给她答案，让箫九儿觉得自己脸上更烫了。

    不可能，她不信自己这么流氓！

    “少骗我，别以为我不记得以前的事了，就能什么锅都往我身上扣！我一个女孩子怎么可能教你说这种话？！”

    “呵。”

    北慕寒冷笑一声。

    “这就不可能了？需要我再提醒提醒你，你还教过我什么更过分的么？”

    一夜缠绵，醒来后被她甩一脸银票的事，也不是没经历过。

    下了床就不认人，是她惯有的毛病。

    北慕寒本以为她转世归来，不记得以前的事了，这一点也会改变。

    但事实证明他太天真了。

    箫九儿心虚地转过头，不跟他视线碰撞，更不接他的话茬。

    她轻咳一声，心想只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    就当这一切都没发生过，该干嘛干嘛吧。

    说服了自己，箫九儿扭身就去洗漱了。

    北慕寒被她拍拍屁股走人的架势气笑了，却也没恼，帮她整理了一下床铺后就倚在床头，长腿舒展，姿态慵懒的看她。

    箫九儿洗漱完毕，对上他灼灼的视线，故作镇定道。

    “你怎么还不走？”

    “不走。”

    北慕寒走到桌边坐下，似笑非笑。

    “我怕我前脚一走，有人后脚就把门窗锁死，躲在里面没脸见人。我再想进来，也就难了。”

