    主祭此时已经彻底崩溃了。

    他脑海中，有无数的画面在浮现，可每一个画面，都只有他是清晰的，其余的一切都是模糊的。

    他看到了自己抽着旱烟，迎来了第七次索命鬼。

    那是的他，意气风发。

    差点就将索命鬼杀死。

    但临近关头，一只苍白的手掌，却从黑暗中伸了出来，直接将一根钢钉钉进了他的脑袋里。

    然后，他眼睁睁的看着。

    那只苍白的手掌，对着索命鬼一指。

    那索命鬼当场化作了他的样子。

    ……

    画面一转。

    主祭看到了，自己身处一个大院子里，坐在树下，周围一群孩子在嬉戏玩耍，里面还有一对双胞胎女孩，而他的目光则十分慈祥。

    似乎，那对双胞胎女孩是他的孙女一样。

    ……

    画面继续变幻。

    他看到了自己年轻的时候。

    那是在许安城。

    自己身边跟着七个兄弟，所有人浑身浴血，拼死在无数鬼物的冲击中，扛着一杆大旗，屹立不倒。

    其余人，死的死，没的没。

    那是一场惨烈的战斗。

    最终一切平息的时候，放眼望去，尸骸漫天。

    他看到，自己的一个兄弟，在废墟中发现了一个尚在襁褓之中的婴儿。

    也看到了那几个兄弟的模样。

    他们的面容，终于清晰了起来。

    ……

    “元清……”

    “正秋……”

    “友亮……”

    “我……”

    主祭抱住脑袋，在纸船上痛苦的哀嚎：“我是冯乾坤，我是冯老大，啊啊啊啊啊！！！我为什么会变成这样。”

    “是它，是它把我变成的现在这样。”

    “是它在挑选民调局的天才。”

    “它抹去了我们的记忆，让我们成为了守墓人。”

    “我杀了好多人。”

    “我是魔鬼，我的儿子，我的女儿，全都被我亲手所杀。”

    “上天啊，为什么要这么折磨我！”

    听着这话。

    杜归站在一旁，目光无比复杂的看着这名主祭。

    冯乾坤……

    那是冯老大的名字。

    可是。

    杜归却不敢去相信。

    如果对方是在骗自己呢？

    如果他是冯老大，那自己该如何处理他？

    实际上。

    冯乾坤也不敢相信这个事实。

    他的脑海中，不止有自己曾经被抹去的记忆，也有这十来年内，成为守墓人以后的记忆。

    那是一段残忍，血腥，杀了不知道多少人的记忆。

    说一句罪该万死，都不为过。

    冯乾坤泪流满面。

    崩溃的跪在地上说道：“我不应该是这样的人，我有罪，我有罪啊……”

    “我居然还想带人杀了友亮。”

    “我有罪，我罪该万死！”

    冯乾坤彻底崩溃了。

    他知道，自己就是冯乾坤，可自己一辈子光明磊落，杀的都是该杀之人，从未犯下任何罪恶。

    但被那存在变成了守墓人，抹去了记忆以后。

    他就成了一个只听命令的傀儡。

    他犯下了太多罪。

    双手沾满了无辜之人的鲜血。

    那对冯乾坤而言，是一种折磨，是对心灵的鞭打。

    恍惚间。

    冯乾坤好像看到了无数个惨死在自己手中的冤魂，抓着自己的衣角怒斥：“冯乾坤，你不是光明磊落吗？你不是只站公义吗？那你为什么要杀我？”

    “冯乾坤，你有罪！”

    “你有天大的罪！”

    冯乾坤哀嚎不止，流着泪，脑海中的两段记忆在不停碰撞。

    那是折磨。

    最痛苦的折磨。

    “我是罪人啊……”

    冯乾坤心痛如刀绞，哇的一声，口吐鲜血，眼前一黑直接昏死了过去。

    他的意识坠入了黑暗。

    就好像，要永远的沉沦下去一样。

    杜归站在一旁。

    他提着消防斧，红着眼说道：“怎么会这样！”

    现在，他已经确定了，这人就是冯老大。

    不然的话，何以至此？

    对方恢复记忆以后，那阴翳狠毒的气质一扫而空，取而代之的是像唐元清，钱友亮，韩卫民，徐正秋那种人的气质。

    就好像是青天白日，根本容不得半点作假。

    那是一辈子坚守一件事的意志光辉。

    然而……

    杜归知道，冯老大，或者说冯乾坤生不如死。

    一个一生只求公义，守护一方太平的老人，失去了记忆以后，犯下滔天大罪，双手沾满血腥。

    可偏偏，现在他又恢复了记忆。

    不是生不如死还是什么？

    你没法去否认他的功绩。

    可也没法无视他犯下的罪过。

    杜归平心而论，如果他自己失去了记忆以后，杀死了自己的亲人，要是再恢复记忆，想起了过去种种，那自己要么自杀谢罪，要么彻底变成一个疯子。

    沉重……

    憋屈……

    压抑……

    种种复杂的情绪，让杜归有种毁灭一切的冲动。

    他抬起头，好像看到了那把冯乾坤变成现在这样的存在。

    他指着那存在咬牙切齿的说：“我要把你千刀万剐，我要让你尝尽一切痛苦，就算你躲到天涯海角，我也会找到你，把你打入地狱。”

    这一刻。

    杜归体会到了唐元清当时和他说的那些话的意义，这个世界上有太多人面兽心的畜生，全都是该死之辈。

    那些人，都是毒蛇。

    杀人不过头点地，何必这么对待一个老人。

    杜归的血还没冷。

    他市侩，贪财，又记仇。

    可他是个人，有血有肉的人。

    但杜归心里的杀意无从释放。

    压的他喘不过来气。

    正在这时。

    水面下方。

    一个惨白如纸的身影，缓缓浮现了出来。

    那是纸人。

    它立马就看到了那艘停在水面上的纸船。

    “是你！”

    “你怎么会在这里！”

    纸人在墓中的时候，见冯乾坤消失以后，其墓主人的身份转移出了一部分，便想要知道在源头之中究竟发生了什么。

    于是，就趟进了棺椁里。

    可沉入水底以后，却看到了纸船上的杜归。

    巧了……

    杜归也看到了它。

    此刻，杜归的神色冰冷森寒，目光中满是杀意和愤怒，就好像是锉刀一样，能把钢铁都锉成铁屑。

    纸人眼中惊恐无比。

    它立马就往水底下沉，想要重新回到那座墓中。

    然而，下一秒。

    杜归手中出现了一根漆黑的麻绳，那麻绳仿佛毒蛇，张开了獠牙，直接没入了水中。

    麻绳在疯狂的生长。

    它带着杜归的愤怒，以一种快到不可思议的速度，直接套在了纸人的脖子上。

    杜归用力一拉。

    哗啦一声，纸人被硬生生的拉出了水面。

