    

    也并不管自己到底能不能做到，承诺在他口中就是个屁。

    什么都能做到？

    如果叫他去死，他也真的会去死吗？

    叫他去摘天上的星星也能做到吗？

    霍堇言是绝对不会轻易说出这种话，他虽然不善言辞，也没有跟她承诺过什么，可他一直在默默为她付出，他做不到的事情从来不会说出口，他能做到的事情也是直截了当的去做了。

    而不是像傅邢赫这种渣男行为，就只会用嘴去说。

    “从这里跳下去？恬恬，你别开玩笑了好吗？我是认真的，认真想让你回到我的身边，想娶你做傅家大少奶奶。”傅邢赫异常的惊讶，也并不相信恬恬真的要他跳。

    这里可是一百零八层，跳下去直接尸骨粉碎，就变成了一团浆糊，还怎么和她结婚？

    顾歆恬勾唇一笑：“傅先生，我也是认真的。”

    认真想他从这里跳下，认真想他去死。

    说完，她露出了一抹冷艳的笑意。

    很美，美到让他窒息，让他出神，让他想把她紧紧搂在怀里，吻她……

    “不，恬恬，我不相信，我不相信你会真的想让我跳下去，这里这么高，你怎么舍得啊！”傅邢赫说着竟然笑了。

    他认为恬恬跟他开玩笑就是原谅他了，心里莫名觉得开心。

    “哈哈，傅先生，你这么自恋咋不上天去和太阳肩并肩？”

    去太阳旁边忽悠太阳去，烤死他个不要脸的臭王八。

    前世害死了她全家，现在她恨不得他立刻去死，还舍不得他？

    真他妈的要吐了哟！

    傅邢赫满眼笑意：“恬恬，你现在越来越有趣了，我真的很喜欢这样的你，越来越喜欢了，你很漂亮，也很可爱，比以前可爱多了，我现在就特别想抱着你。”

    说着，又上前一步张开双臂准备去抱她。

    他一直就觉得恬恬是在跟他开玩笑，并不觉得会真的那么恨他。

    顾歆恬被他的表情和动作给恶心到了，她迅速闪躲，没好气道：“滚开，别忘了这里是我老公的地盘，不想死就离我远一点，还有，凡是得掂量掂量自己到底配不配。”

    这么自恋的人她还是第一次见，就连霍堇言那么一个拥有强大背景的男人都没他这么自恋过，相反，霍堇言曾经爱的很卑微……

    是因为他真的好爱她，愿意为她放弃万千宠爱，愿意为她忘记姓名和骄傲，愿意为她离开权势，甚至是愿意为她去死，心中、眼里就只有她一个顾歆恬。

    因为他觉得，她值得他这般宠爱。

    “哈哈哈，怼的好，连我听了都恶心到想弄死他。”陆亦宁一脸痞样，一直抱着双臂半靠在墙边做个旁观者。

    她本来是准备亲自糗糗傅邢赫的，没想到恬恬怼人技术也是一流的，根本不需要她帮忙就完全可以怼死他，看的真过瘾。

    “陆少，你是陆市长的老来子，我敬重陆市长，所以让你几分不跟你计较，但是你也别得寸进尺了。”傅邢赫突然被伤到了。

