    说完，近马健一再次轻抛爱刀，然后握住刀柄，一甩手！

    刀鞘就像飞镖一样被甩向和马。

    像这样把刀鞘当飞行道具用的招式，在实战剑道里也有不少，甚至还有用刀柄砸人的招式。

    和马一偏头躲开呼啸而过的刀鞘，双眼始终锁定在跟在刀鞘之后冲来的近马健一身上。

    他握着刀鞘的左手拇指轻推刀的护手，于是锵的一声中，备前长船一文字正宗被从刀鞘里顶出来小小一截刀刃。

    下一刻，居合I技能发动，和马摧枯拉朽的砍了出去。

    他根本就没有考虑这一刀真的把近马健一砍两半的可能性。

    因为连这一刀都接不住的男人，根本不可能让他燃起如此昂扬的斗志。

    刀刃和刀刃碰撞的刹那，偌大的县立武道馆跳闸了。

    骤然熄灭的灯光，整个环境瞬间变暗，刀刃与刀刃摩擦产生的火花随之变得异常的醒目——

    有人在喊：“去检查电闸！赶快恢复供电！”

    工作人员忙碌的同时，两道刀光在昏暗的环境中反复碰撞，火光飞溅，宛如跃动的精灵。

    终于，供电恢复，灯光再次亮起的时候，桐生和马与近马健一再一次拉开距离。

    和马盯着近马健一，他不想再有任何拖延了。

    刚刚那连续的交手，他已经明白，无休止的对剑、拼反应，只会让这场对决的时间毫无意义的拉长。

    刀光和火花虽然看着好看，但是看多了，也会腻味。

    下一击定胜负——

    他们互相从对方的表情里，读到了这样的信息。

    和马知道，对面下一击必然是舍命一击，而自己这边，也将以舍命一击来回应。

    绝不拖泥带水。

    确认了这样的意志之后，两人一同深呼吸。

    赌上一切的最后交错！

    在黄泉路上高歌的剑豪生死斗的终局——

    在开满彼岸花的往生之路上起舞的最后画面——

    刀锋交错，一切定格在休止符前的一瞬间！

    近马健一的村雨，刺向和马的心窝，但是被和马用右手挡开，最终刀尖停在和和马侧腹，插进去只能刺穿侧腹的脏器。

    这是牺牲了惯用手换取性命，可谓弃车保帅。

    和马非惯用的左手持刀砍向近马健一的脖子，刀锋就停在喉结上。

    血顺着和马右臂流下，虽然只是点到即止的切磋，但以村雨的锋利程度，和马的小臂还是被拉了个口子。

    而近马健一的喉部，也因为过于贴近备前长船一文字正宗锋镝，此时有血顺着刀锋滑落。

    和马：“赢你一边手。”

    近马健一：“不，是我技不如人。”

    然后两人一起收回爱刀，一起甩刀。

    两人的血就这样同时被甩到了县立武道馆那刚打完蜡没多久的木地板上。

    “等我手好了，再来讨教。”近马健一咧嘴笑道，“下次你可不会赢得这么简单了！”

    “别，这次我也赢得很不容易啊。”

    和马说完，两人哈哈大笑起来，全然忘了刚受的伤。

    这种痛快的感觉，和马很是喜欢。

    不过，作为武者，任何时候都不能忘记维护好自己的武器。

    和马正要拿出擦刀布擦刀——日本刀很精贵的，不擦干净再还刀入鞘，第二天就能锈到拔不出来。

    其实家里有用过碳钢菜刀的人都知道，切完肉不擦血就把刀放着，第二天就全锈了，不戗没法用。

    这时候，和马忽然注意到自己的右臂还在流血。

    “卧槽，”和马惊呼，“我血流满地啊！”

    南条和美加子一人拎一个医药箱就往这边跑来。

    近马健一本来正愁自己单手怎么擦刀，一听和马这边这么让，他终于想起来自己脖子上还流着血呢——伤口不深，但是看起来贼恐怖。

    “我需要包扎！”近马健一大喊。

    小森山玲一脸嫌弃的跑过来：“喊什么啊！来了。”

    “你就不担心我的吗？”近马健一肉眼可见的委屈。

    “能喊说明声带都没烂，怕个屁。”小森山玲说。

    这时候，二楼看台上，有人鼓掌。

    紧接着，雷鸣般的掌声响彻整个县立武道馆。

    和马往二楼看去，只见一名没见过的老头身穿印有全剑联标志的和服，站在一帮大叔和大爷当中的C位。

    老头白发朱颜，看起来起色极佳，看起来一口气打十个和马都没问题。

    由于距离太远，和马看不清老头头顶的文字，但可以确定，老家伙自带至少两个词条，还有技能等级。

    “我是没有想到啊，昭和年代都快走到头了，还能在两位年轻人之间，看到这样精彩的对决。

    “你们两人，刚刚的对决灵活多变，却又看得出来你们基础极佳，对各自流派的‘型’掌握得非常好。

    “剑道大会已经很多年没有发掘到像你们这样出色的苗子了，我甚至一度担心，实战剑道的传承会就此终结，让位给竞技剑道。看来我是多虑了。”

    和马仔细的聆听老人的话，上次平中实的教诲直接让他偷到了北辰一刀流的等级，有了那次的经验，他对这种看着就很屌的剑道前辈的话，那是一个字都不想放过。

    但是对面显然只想点评一下，并没有进一步指教的打算，然而话锋一转，询问和马：“桐生君，你是天然理心流的师范代吧？为什么你用的全是新当流和北辰一刀流的招数？”

    和马一下子尴尬了。

    但是对方没有追问，而是自顾自的说道：“其实这样也不坏，博采众家之长也不失为一条道路。

    “但是，先精通一个流派，有助于你找到自己的武道。”

    和马向二楼的老者鞠躬：“感谢指导。”

    “不用谢，我只是随便说两句罢了。我反倒要感谢你们呈现了这么精彩的比试，不过，你们没能把点到为止贯彻到最后一幕，有点可惜。

    “武者需要情绪，但不能被情绪控制自己。”说着那老者纵身一跃，从二楼落下，稳稳的站到和马与健一面前。

    “废话就说那么多，我是来颁奖的，赢了的桐生君是冠军，惜败的近马君是亚军。”

    近马健一惊了：“诶？我……因伤退赛了……”

    “你可以问问下面有谁想要上来挑战你的亚军资格。”老头笑道。

    近马健一看了眼原本的亚军，挠挠头。

    而桐生和马，这个时候正死死的盯着老头头顶的词条。

    剑圣词条出现，算是情理之中，新阴流97的等级虽然很夸张，但之前也见过差不多夸张的了。

    和马盯着老头的永固词条。

    风林火山什么鬼？

    哎呀妈，真就越后之龙打甲斐之虎呗？

    和马收拾起刚刚对决的激动心情，小心翼翼的问：“我们还不知道您是哪位高人呢，请问……”

    “你作为道馆的师范代，竟然不认识全日本剑道联合会会长上泉正刚阁下？”南条惊讶的看着和马。

    “诶？”

    “老夫又不是什么歌星，不认识也正常。”上泉正刚伸手拍了拍和马的肩膀，“不错，但是还需要努力。我也听说了一些有趣的事情，对此我有句忠告：对于武者来说，越是严苛的考验，越是养分。

    “明年你如果能加入东京大学的剑道部，可以考虑去挑战下玉龙旗。”

    说完，上泉正刚转过身，从干事手里接过魁星旗，交到和马手上。

