    五月末，蝉鸣声声叫了夏天，阳光暖洋洋的令人昏昏欲睡。

    这条街上位置较偏，没什么行人，还有一条长长的巷子，偶尔走过的人往巷子中一瞥，眉头一皱，匆匆走过。

    从街角处有个少年，身高腿长，清隽的像是一幅画。白衬衫微凉，锁骨线条冷硬好看，腰线清瘦，高冷又禁欲。一眼看去唯有干净两字，很像是所有少女梦中的初恋，校园中的白衣少年，伴随着眉目入了画，一身孤冷泼墨气。

    他的气质沉冷，并非是寻常的疏离感，而是带了锋芒的冰。

    前方巷子中时不时响起几声沉闷的**的声音，似乎是按着人狠狠往墙上撞去，几个男生站在巷子外，把原本并不宽阔的路给堵住了，站姿松垮，谈笑风生，在抽烟。

    是只要见了都会避之不及的画面。

    少年眸光清冷，平视前方的时候没有半分波澜，也许是因为过于冷漠的气质，他的视线中总会有种目中无人的孤高感。

    他垂眸轻瞥了眼腕表，不动神色的往前走。

    在路过那条巷子的时候，没有半分停顿。

    前面的几个男生看到有人，动作不约而同的顿了下来，都落在了少年身上。

    他们大多都染了发，戴着耳钉，耳侧或是手臂的地方有纹身，看起来痞里痞气，不好招惹，其中有人开了口：“你谁啊你？”

    少年个子很高，眼眸深邃，看着人的时候就带了三分居高临下的感觉，很轻很淡的一眼，和看着普通人的目光没什么区别。

    “借过。”他的音质沉冷，像是冰到零下的天气，一杯负摄氏度的冷饮，好听是好听，却疏淡的过分，在这浮躁又炎热的夏天，无端令人清醒。

    男生笑了，他目光上上下下的打量了几眼少年，称得上是露骨的视线，最后得出了一个结论，又他妈是个好学生，他不屑嗤笑了声：“他妈的没长眼睛，看不到有人？这条路过不了。”

    少年眸光落在他们身上，不轻不重的，没有恼意，没有怒气，是在看着无关紧要的人，他一言不发，显然是一句话也懒得多说，近乎高冷到极致的漠然，直接迈开长腿往前走。

    男生皱着眉，很不爽少年的表情，刚想要动手，却被旁边的人按下，那个人眼神示意巷子中的方向，点了下下巴：“算了，别惹事。”

    “算你走运。”男生顿了顿，烦躁的站了回去。

    那个出面阻拦的人染着一头雾霾蓝，长相帅气，打扮的很潮，不良气息格外浓郁，眸光轻浮惯了，笑嘻嘻的看着少年，“哥们这是一中的？新转来的？”

    为什么这么问，雾霾蓝也是纯凭感觉。

    这少年一看起来就属于标杆的那种，一丝不苟，冰冷严正，和他们完全是两个世界的，这条巷子再往前走不远就是一中，可这人又没穿校服，按照严谨惯性不大可能，很可能是转的。

    “嗯。”

    雾霾蓝吹了声口哨，对巷子中戏谑的半开玩笑的喊了一句：“绪哥，碰到你校友了，不和新同学打个招呼？”

