
袁欣祈求道：“风少，你就当从来都没有见过我这个人吧，你快点儿离开这里好不好？我求求你了，不要再管我了，我这样的人根本就不值得。”

风黎川见状，单膝跪地，手掌一下又一下的抚摸着袁欣的秀发，温柔的问道：“袁欣，你相信我么？”

袁欣在他的安慰下，缓缓的抬起了头，眨着红肿的眼睛看着风黎川。

片刻后，她点了点头：“嗯，我相信你。”

风黎川循循善诱道：“相信我的话，就跟我一起回去好不好，你才十六岁，你不能一直把自己关在这里。”

说着，他朝着袁欣伸出了厚实的手掌。

他的声音温暖平和，却带着蛊惑人心的力量。

就在袁欣想要把手递进风黎川的手里时候，北笑笑和殷寒司的面孔却又一下子涌入了她的脑海里。

她猛地把手收了回去，头摇的像是拨浪鼓一样：“不，我不能回去，是我害了笑笑，我没脸在回去见她了。”

风黎川无奈的坐在了袁欣的身边，深情的说道：“袁欣，相信我好不好，有什么事情我们可以一起去面对的，不要害怕好不好。”

袁欣的表情有些许的松动，却始终不肯点头。

她过不去自己心里的那一关，她没有办法想象以后该怎么去面对笑笑，殷少，还有胡若欣她们。

风黎川见状，心知有戏，便继续劝道：“袁欣，相信我可以么，有些事情不是你躲起来它就不存在了，就算你把自己藏在角落里，你的心里也不会真正的放下，跟我一起回去，我可以帮你。”

“你……”

袁欣迟疑着伸出了自己的手，放在了风黎川的手心：“你真的不怨恨我，是我害了笑笑。”

“我知道你不是故意的，你有自己的苦衷。”

风黎川摸了摸袁欣的头发道：“你不能藏一辈子的，跟我回去好不好？”

在风黎川的蛊惑下，袁欣鬼使神差的点了头，她虽然现在不清楚应该怎么样去面对北笑笑。

可是面前的这个男人，赋予了她去面对的勇气。

想到这里，袁欣还是点了头，轻声道：“好，我跟你回去，如果不能得到笑笑的原谅，我，我愿意用余生去赔罪。”

“傻丫头。”风黎川浅笑着拉起了袁欣的手，温柔的把袁欣拉进了车里，一分钟都没有耽误，直接原路返回。

……

与此同时。

沐朵朵也不知道是从哪里知道了是袁欣联合凌思倩害了北笑笑的消息。

她冷哼一声，嘴角勾起了一抹冷笑。

她早就看那个袁欣不顺眼了，平日里凭借着楚楚可怜的模样，惹的阿川百般呵护。

现在这个袁欣害了北笑笑像缩头乌龟一样藏了起来，又是阿川亲自去接回来的。

哼，不过就是一个要家世没家世，要背景没背景的草根女而已，现在还有了这么大的把柄在她的手里。

她要是稍微动点儿手腕，弄死袁欣就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

想到这里，她悠哉悠哉的拿出了手机，打开了学校的论坛，要想把这个消息快速的传播出去，论坛无疑是一个绝好的平台。

沐朵朵用小号写了一篇名为【表面闺蜜竟然是要害死你的凶手，北笑笑受伤大揭秘！】的文章。

这一篇帖子，洋洋洒洒，写了两千多字，充分显示了她的文字功力。

从袁欣如何同凌思倩联合开始说起，以袁欣装可怜被风黎川接回来结尾。

连一个标点符号都倾注了她的心血，就如同她一直在现场一样。

虽然里面的内容有待商榷，但是群众哪里会在意事实的真相呢，他们在乎的只不过是一时的猎奇心理。

果不其然，这篇帖子刚一发出去的时候，就瞬间被顶上了头条版面。

下面一水儿的跟帖：

【真是知人知面不知心啊，看起来那么好的朋友最后竟然是置你于死地的人。】

【袁欣这也太恶毒了吧，人家北笑笑不是一直都对她挺好的么？她竟然能干出这种事儿来。】

【还装可怜弄什么退学，现在还不是让风少给接回来了？真是够恶心的。】

袁欣坐在风黎川的车上，看着论坛上如洪水般的指责，瞬间就红了眼眶，现在所有人都知道是她联合凌思倩害了笑笑，她真的回得去么？

“袁欣，你怎么了？”风黎川注意到袁欣的不对劲，直接将车停在了路边，关心的问道。

袁欣吓了一跳，连忙把手机收了起来，勉强扯出一抹笑意，对着风黎川摇了摇头道：“风少，我没事的，你不用担心我。”

风黎川疑惑的看着袁欣，眼底闪过浓浓的担心，却也没有在说些什么，直接开车去了学校。

轿车在江海大学门口停下，袁欣透过车窗看着窗外来来往往的学生，心底的怯意被逐渐放大。

风黎川率先下车，替她打开了车门。

袁欣却低垂着目光坐在车里，半点没有要动的意思。

风黎川眉头微蹙，眼底渐渐浮现担心，他矮身进去摸了摸他的头发，柔声道：“傻丫头，我们不是说好了吗？不要害怕，一切有我。”

袁欣抬起微微泛红的眼睛，看着风黎川的眼中滑过一抹复杂的情绪。

风少应该还没有看到论坛上的评论，她不能因为自己的一时错误，让风少也被抹黑，她这样的恶人，根本不配和风少在一起。

她快速解开安全带，牵强地扯起一抹笑：“风少我没事，你不用担心，我先回教室了，你也快回去吧，别耽误了课程。”

话毕，她不等风黎川回应，直接跑了。

风黎川见状，俊秀的眉头渐渐蹙起，他下意识想要去追，最后却生生忍了下来。

这件事情的根本在北笑笑那头，不是他一两句安慰能够起作用的，他必须再想想办法。

……

那边。

袁欣一口气跑到教学楼底下，才大喘气地停了下来。

这时，她听到边上传来阵阵议论声。

“袁欣竟然真的回学校了？恶心不要脸，快走快走，我现在看到她就浑身起鸡皮疙瘩。”

“我之前还觉得袁欣挺可怜的，每天跟在北笑笑屁股后头任劳任怨，现在看来，北笑笑才是最可怜的那个，身边竟然跟了这么个朋友，命都差点丢了。”

“赶紧滚吧，江海大学怎么这种人都收，万一她哪天发狂了，拿起刀来就砍人怎么办？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867053"  chaptername="第541章  我相信你">加入书签</a>
</div>
