    天牢不是个叙事的好地方。

    一行人把金莲救出带了出来。

    李常春指着黄埔冰岚与狗头军师对金莲问到：

    “金莲，要不要杀掉他们？”

    金莲摇头。

    “春哥算了，毕竟他们是百宗联盟的管理层，杀了他们不好。”

    把心提到嗓子眼的黄埔冰岚与狗头军师连连拱手道谢。

    李常春对俩货撇嘴，心说幸亏你们遇到我懂事的媳妇。

    若是换做我的徒儿们可不会惯着你们。

    死罪可逃，活罪难免。

    李常春低下头在地上找来找去。

    “李长老，您找什么呢，我帮您找。”狗头军师殷勤的问到。

    只见李常春从地上捡起一块砖头，朝狗头军师脸上就乎。

    啪叽啪叽……

    直到乎的狗头军师满脸是血，头破血流才作罢。

    又把目光转向黄埔冰岚。

    黄埔冰岚懂事的自己捡起一块砖头狠狠地往自己脸上拍去。

    啪~砖头被砸的稀碎，他的脸上也挂满了鼻血。

    “哼，就这样吧。”李常春一甩手对自己人说道：“回家，泡温泉去了。”

    “李长老慢走~”

    黄埔冰岚与狗头军师挥泪欢送。

    ……

    花焰宫，菜园子，温泉池。

    “哇，春哥，你这是什么温泉，好舒服。”金莲惊讶的说道。

    “是啊，我告诉过你啊，我这温泉超舒服的，没事就多来泡泡。”

    “这温泉，好怪……”

    “活血化瘀、消除疲劳，听说还能滋养灵魂力呢。”

    “原来如此，怪不得我隐隐觉得自己灵魂力有显著提升。”

    金莲突然想到一个问题。

    这温泉这么神奇，这不恰巧与九息元阳决功法是绝配么。

    九息元阳决吸收真气速度太快，是好事。

    缺点是九息元阳决太过直接蛮力，只提升真气不提升心法魂力。

    如此如果蛮练，时间久了不免出现小马拉大车的尴尬局势。

    好比一个登天境强者只有修空境的心法强度，那他连控制自己术法都会是个笑话。

    打偏或者打到自己都有可能。

    有了这奇特的温泉不恰巧弥补了修炼平衡么。

    金莲欣喜过望。

    心说勾圣就是勾圣，原来提前一切都早已计算好，是她自己傻傻的多虑了。

    李常春才不懂修真。

    取泉水只不过出于好奇。

    殊不知那穷老头仙人也是跟金莲一样想法这么想的，所以才不顾生死的想取这琉璃净水。

    穷老头儿的九息元阳决如果有琉璃净水配合简直绝配如虎添翼。

    可惜实力不济被冻死在八级与九级寒气之间，就差一步没能取到郁郁而终。

    金莲把心中的组合想法激动的讲给了李常春。

    李常春愕然，原来那九息元阳决这么好。

    那岂不是以后都不用买灵石了，倒是给弟子们铺了一条省钱的好路子。

    跟金莲一番商议的结果是，

    白天金莲负责带弟子加强修炼，修炼晚了睡觉前都来泡半个时辰温泉，好做到齐步提升。

    “哎。”金莲想起跃空丹的事不禁又愁眉苦脸：“回头还得去百宗联盟走走，解决下跃空丹的问题，否则弟子们就卡在星成境了。”

    因为没有钱或者路子购买跃空丹的散修大有人在。

    而那些人只能一辈子卡在星成境与修空境的门槛无法进一步突破。

    所以，修真者大多会选择门派修行，都是为了跃空丹的路子。

    李常春不以为然的说道：“明天让灵灵去跑就是了，谅他百宗联盟也不敢再为难。”

    在李常春心里认为，徒儿们就是孙悟空、猪八戒，坐骑就相当于白龙马，踏荆斩棘、斩妖除魔的事就应该他们去做。

    泡完澡后两人从温泉出来。

    人家金莲真气一荡，浑身就变得干爽不沾水气。

    李常春鼓舞了劲儿学不来，只能拿毛巾慢慢擦拭。

    老羡慕修真者各种神通。

    回到房间，李常春迫不及待的把九息元阳决原件玉简取了出来。

    开始修炼。

    读了一晚上可算弄懂哪根是哪跟经脉。

    直到第二天清晨才勉强的学会运气吸气。

    吐……纳……吸……收……

    不自觉间跟着功法运转开来。

    一丝丝真气慢慢的通过毛细孔开始向李常春体内丹田聚拢。

    一个周天、两个周天……

    李常春熟练了后越来越运转快。

    九息元阳决运转到极限可以同时九个周天的来运转。

    源源不断的真气越来越快的开始往李常春体内汇聚。

    可不知，他这一修炼外面都产生了天地异变。

    晴朗的天空风起云涌，在菜园子的上空密集的云层挤压到了一块，由白变青，再由青变乌。

    形成一个漩涡，厚实的乌云中七色光彩闪闪发辉，给人神圣且喘不过气的压力。

    在前院晨练的金莲与弟子们纷纷生出跪拜的冲动。

    漩涡滚滚转动，形成一股股浩瀚的气流疯狂向后院李常春所在的小木屋涌入。

    天地之间似乎只剩下了天空之上的乌云彩光和链接的菜园木屋，其他一切都显得那么微不足道。

    在煌煌天威之下，万物生灵都会显得那么渺小。

    众弟子惊奇的问到：

    “宫主，这是啥啊。”

    “从来没见过如此稀奇的气象。”

    “不会是世界末日要来临了吧。”

    “那气流流入得位置好像村长住的菜园子木屋。”

    金莲凝眉不语。

    她想到了一个可怕的问题。

    古书记载这可不是什么自然气象。

    那些七彩圣云看起来倒是特别像有人飞升前的征兆。

    凡人只有到飞升前，才能有幸吸收七彩圣云灵气，然吸收了七彩圣气后就代表着某人将要飞升。

    在这花焰宫内，如果说谁能飞升。

    在金莲想来除了勾圣再无他人。

    “难道……春哥要飞升了？”

    金莲不自主的心慌起来。

    这婚还没来得及结，他怎么可以这么急着飞升！

    心中犹豫着，

    要不要去阻止他？

    要不要问清为何？

    可是，这么神圣的事情阻挡春哥是不是太自私了？

    金莲委屈的撅起小嘴。

    一瞬间想到很多很多。

    把飞升想的跟人死了差不多，毕竟以后就天人永隔了。

    春哥如果走了，这世上就再也没人会疼爱她。

    春哥如果飞升了，花焰宫就没人照顾了。

    李常春在金莲心中就是天，就是圣。

