    “既然你要鱼死网破，我就成全你！”

    周石嘶声大吼道。

    他的声音仿佛拥有魔力一般，回荡在整个墓穴之中，宛如一声声喝令。

    那十余根还在燃烧的蜡烛疯狂摇曳起来。

    随后墓穴中里所有的的棺材盖，突然被一股巨力掀飞，那黑漆漆的棺材里面，飞出了一道道半透明的鬼怪。

    嗖嗖嗖嗖……

    这些鬼物在半空中飞旋一圈后，纷纷张牙舞爪，饿虎扑食般飞向了顾冲扑去。

    这些鬼物大多是女子面孔，脸上表情怨毒扭曲，怨气冲天，这些都是怨气所产生的恶鬼，也是冥族老巢仅剩的力量和底蕴。。

    棺材中有些各色各样的恶鬼，形态有老人、有小孩、有女人、有男人，犹如火山喷发一般全部喷涌出来。

    转眼间，半空中就被秘密麻麻的恶鬼充斥，铺天盖地般把顾冲笼罩在了其中，鬼哭狼嚎般的尖叫声不绝于耳。

    周石后退几步，嘴角微翘：“经过连番大战，你又能剩多少实力？这些厉鬼就算杀不了你，也不会让你好受！”

    这些鬼物都是怨力和戾气所化，虽说本身不强大，数量极多，加上这里阴气十足，每一只鬼物的威力会增幅。

    对方既然独自一人闯入苍岩地宫，那么他可不会留手，干脆将所有鬼物放出。

    恶鬼们在一片鬼哭狼嚎声中，开始发动疯狂的攻击，猛扑在顾冲身上。

    意想不到的是，顾冲的浑身无风起浪，衣裳飞舞起来，面对鬼物的攻击，对方连动都没动弹一下，仿佛眼前的鬼物完全不存在。

    他周身萦绕着古怪至极的金红色气流，这气流将所有撞上去的恶鬼，全部反弹回去，让鬼物们全身黑气直冒，如同被点燃，有些弱小的鬼物被弹了一次甚至会就此消亡。

    玄元天罡地煞之气！

    嫁衣神功的护体罡气！

    简直是面对鬼物群攻的绝杀利器！

    嫁衣神功的护体罡气其实并非玄元天罡地煞之气，而是嫁衣真气外放凝成。

    但是顾冲的嫁衣神功的层数高得吓人，体内玄元天罡地煞之气浓郁到可以自然激发出来，形成集防御和进攻于一体的罡气罩！

    这自然比普通护体罡气厉害十倍不止！

    “怎么都是这么弱的鬼物？你们冥族这就点底蕴？”

    顾冲在无数恶鬼中漫步前行，声音中充满了不屑。

    “你不要得意的太早！”

    周石惊怒异常，嘴里虽然不甘示弱，但是身体很诚实和其他冥族快速后退，向着后方石壁不同的洞穴奔去。

    “想逃？”

    顾冲冷冷一笑，脑海中十几很天绝灭神针已然成形，向着这群冥族激射而去。

    扑通！扑通！

    这些人像下饺子一样，一个个栽倒在地。

    实力弱的，当场魂飞魄散。

    实力强横一点的，还留一口气，就被顾冲上去一一补剑。

    和一般人死亡不同的是，冥族之人死亡之后，会化成一滩绿色的粘液，而非留下一具尸体。

    顾冲每杀一个人，大殿中的红蜡烛就会熄灭一根，很快场上就只剩下一根红蜡烛。

    那是代表周石的生命之火。

    周围一直在飞蛾扑火的厉鬼，在周石被擒后，也本能的四散奔逃，重新融入了黑暗之中。

    “说吧，你们老巢有没有什么宝物，说出来我还能给你一个痛快。”

    顾冲提着周石的脖子，笑着说道。

    但他此刻的笑容在周石眼里，无疑比恶魔的狞笑还要令人惊惧。

    周石把头偏向一边，闭口不言。

    因为他知道，如果自己有利用价值，还能多活一段时间。

    “以为不开口我就拿你没办法了？”

    顾冲冷然一笑，直接将手按在了周石的脑袋上。

    周石只感觉有一股令他剧痛的力量涌入脑海，让他意志快速模糊起来。

    就像是有人在用手搅动他的脑子一样！

    “啊啊啊啊……”

    周石全身痉挛了起来，开始发出痛苦的嚎叫声。

    天绝灭神手！

    施展天绝灭神手，对周石进行搜魂以后，大量的记忆如同电影一般在顾冲眼前快速闪过。

    周石已经活了上百年的岁月，记忆驳杂不堪，而顾冲则是努力在一众记忆画面中，寻找对自己有用的信息。

    才翻看了不到三分之二的记忆时，周石就身子一软，神魂崩溃，化作了一滩绿色液体。

    与此同时，大殿中最后的那根红蜡烛，也随之熄灭。

    不过，顾冲嘴角却露出一丝笑意，他已经找到自己想要得到东西了。

    ……

    冥族暗库，位于地宫最深处。

    这里收藏着冥古遗脉从冥界带来的宝物。

    这个地方只有神婆、村长等少数几个遗脉高层有资格进入，其他冥族很多人连位置都不曾知晓，更别说进入了。

    顾冲踏入这里，环视一圈，只见这里是一处练功房，房中摆设整齐，但角落四周，都有厚厚一层粉尘，看的出来，神婆并不放心让人前来打扫这里。

    这间练功房只是用来掩人耳目，自然不是真正的暗库所在。

    按照周石的记忆，顾冲来到练功房最里侧，按住墙上一块没有灰尘的石砖。

    在他按下后，只听得咔一声脆响，机关运转之音出现，整个练功房朝门墙壁从中一分为二，露出一条通道。

    如此，顾冲才走入，通道两米高一米宽，内置夜明珠，台阶构造，蜿蜒向下。

    步入最下方，是一间二十平方大小的藏室，藏室内分为三个木架。

    第一个木架上，是一本本书册。

    顾冲一本本看去，这些秘籍大多都是入阶功法，连二阶功法也有不少。

    有不少都能用作冥界小地方家族传承之物，不过顾冲兴趣寥寥。

    因为这些都是冥族的功法。

    人族有人族的功法，妖族有妖族的功法，而冥族自然也有冥族的功法。

    异族的功法不与自身契合不说，要是强行修炼，轻则走火入魔，重则身体异化，变成半人半异族的怪物。

    除非走投无路，否则基本上没有人会主动去修炼异族的功法。

    第二个木架，插着一件件兵器。

    刀剑斧戟，乃至一些奇形怪状的武器，应有尽有。

    一共有十五件之多。

    作为用剑之人，顾冲自然是对剑最感兴趣，而一众武器中，剑只有一把。

