
　　“不会”

　　姜离堂笑了笑，转头看向那边周身高温生人勿进、说是人、全身却泛着淡红色光芒、仿佛仙神降世凤翎：“其实一开始天凤祖火燃起的时候寡人还以为是祖凰回来了，后来一直不见动静、直到晚上萧少侠夜闯皇宫与寡人说起阁下”

　　“当时寡人就想……天凰要回来未必就一定要是原身，既然已经前往神仙居所、说不定也会化为人身回来、或者别的天凰天凤转世回来也说不定……毕竟、对于这等神物，我等凡人又能窥探几分？”

　　或许也是病急乱投医吧？

　　萧沙和楚问心、董天乐两个悄悄对视一眼都怀着这个念头，想着易地而处自己若是越国之皇、在这个生死存亡的时刻说不定也会如此，毕竟五国灭一、剩下的四国也节节败退，在这个山河破碎的时刻、身为撑起整个越国的皇帝哪怕有一丝希望都不会放过。

　　“哈……也是寡人忆起久远的事情话多了”

　　姜离堂没看到他们的小动作，说完后忍不住自嘲的笑笑，对凤翎一摆手：“如果有把握凤翎姑娘就开始吧！寡人和几位小兄弟以及三千御林军在这段时间内都会给姑娘护法，对了……萧沙小兄弟，归元散你们可曾服食过？”

　　“服用过了”

　　萧沙回答一声，为了杜绝凤翎、楚问心的事情再次发生，凤翎两个病好的第二天他们就去各处药堂买了不少归元散回来给神州世界的所有人都服用一遍，这种配方不比海潮丹、乃是官方公开让各处医馆药店贩卖的、为的却是杜绝更多高手中毒。

　　“那就开始吧！凤翎姑娘……天凤祖火蕴育天凰、威力神异非同一般，若是承受不住还请及时收手、寡人的天火平神决能够中和你体内的余火、如此不至于危及性命！”

　　“好”

　　姜离堂满意的点点头，早已经准备好的凤翎答应一声、纵身一跃化作一道灼热光影一下飞上祭坛，随即如飞蛾一般钻入祭坛上熊熊燃烧的金色火焰中。

　　‘轰’

　　随着她的进入，整个祭坛顶部的金红色火焰如被浇了一大桶油瞬间燃起老高，火焰颜色由金红转为金黄、范围也瞬间扩大了将近一倍，原本还只是在顶部燃烧的祖火居然顷刻间就已经蔓延到最边缘、在所有人都以为还会蔓延的时候在最边缘停下。

　　凤翎的身影在这天凤祖火中若隐若现、一股股带着神异力量的灼热高温从火中的她身上蔓延而出，致使整个天凤殿四周温度都大有提升，明明是五方世界的冬季却现出几分夏天燥热。

　　看到这一幕萧沙几个、包括姜离堂都忍不住提起了一颗心！

　　萧沙几个还算好的、在开明世界见过凤翎涅槃的他们只是稍微有些担心而已，姜离堂却瞪大眼睛直杠杠的盯着在火焰中盘膝坐下、似乎所有跳动的火苗都成为其点缀的凤翎。

　　所谓天凰、天凤转世这是他的一种猜测、也是越国开国国君手书上写的属于那位和天凰朝夕相伴的国君的猜测，起先他确实是因为萧沙所说起了几分怀疑才和凤翎这么说、为的就是引他们来看看试试运气。

　　一开始他看凤翎自信满满、而且也说这里有东西在召唤她就信了几分，之后随着越靠近这里、凤翎身上产生的红光和高温越来越高也让他笃定了她或许就是真的天凰、天凤转世的想法。

　　但是不管怎么说接触这等神火的时候他以为她会慢慢一点点来，结果凤翎一下跳进去并且不痛不痒的盘膝坐下的样子着实让他大吃一惊。

　　这一刻他已经十分肯定——眼前这个女子必定是天凤转世！就算是不是当年那一只雄性天凰、也会是别的天凤。

　　想通这一点他目光流转，突然对祭坛上以天凰祖火为衣、宛如真神降世的凤翎道：“能否请姑娘给寡人一点祖火，这祖火对寡人的功力大有助益，未经主人同意的无主祖火寡人用不得。”

　　“嗯”

　　祭坛上盘膝而坐、衣服、头发、脸颊乃至全身上下都在燃烧却丝毫没有损伤的凤翎冷哼一声也不见任何动作，无数跳动的火苗中就有一点拳头大的金色火焰分离而出化作一道金色火光缓缓飞向姜离堂。

　　这火着实不凡，哪怕只是这么一点离开祭坛后的无根之火温度也不低、流金溢彩宛如实质、上面还带着阵阵波动，飞过来的时候就算是萧沙和董天乐几个都忍不住退开几步。

　　天火平神决·祖火为尊！

　　面对缓缓飞来的天凤祖火，姜离堂面带喜色双手一张做合抱式、两股雄浑澎湃的明黄色真气自掌中蔓延而出化作脸盆大小的明黄真气圆球、瞬间将这团祖火包裹其中。

　　随后他面带喜色的盘膝坐下，双手抱着这明黄大球不断炼化运转！

　　同一时间，外围立即有十几个神意（炼窍）境的宫廷高手飞快来到他和凤翎所在的祭坛周围站定给凤翎和他护法，一个个兵器在手气息全放、构成一座铜墙铁壁的堡垒。

　　此时的情况，莫说是萧沙几个被邀请来的，就是他的亲人过来也休想越雷池一步！

　　这十几个神意（炼窍）境的高手修为都不低、最低也是十几窍、最高的甚至有二十来窍，所有人在护卫凤翎和他的同时，大部分的目光时不时都瞥向祭坛的凤翎。

　　作为地地道道的越国人！

　　作为宫廷中最懂越国象征的人，此时的他们虽然守护着姜离堂这位当今国君、实际上每一个人都对祭坛上的凤翎产生了一众膜拜和崇敬的心思。

　　这是一种可以分开来说的概念！

　　毕竟凤翎在火中沐浴，这是天凰、或者天凤的象征，如果说保护国君是为了现在的这个国家、那么守护天凤则是为了延绵三千年的越国命脉、在他们所有人的心中这甚至比守护国君还要重要。

　　区中的分别，国君死了可以再换、而天凰自古以来却只有一个！

　　可以老实不客气的说，如果此时的凤翎突然出言废除姜离堂的皇位、那么事情是很有可能按照凤翎的意思去发展的。

　　岂不知越国历代国君权利更替后都要祭拜天凤祭坛，一切都是为了证明自己才是正统、是或得了开国之神认可的，而这开国之神指的就是帮助越国开国皇帝尊定了根基的那只天凰。

　　而此时，凤翎如此作为代表的就是那只天凰的权威，而且只要事情成功、这种权威还会伴随着凤翎在这个世界的每一天！

　　眼看着被十几个神意境（炼窍境）高手保护着的姜离堂双掌中那点金色火焰在他明黄色的真气揉卷下慢慢被炼化和他的真气融合为一体，看这些高手看向凤翎的目光、想通这一点的萧沙几个对这个皇帝的心胸却也有些佩服。

　　上次分别的这三天内他们和姜离堂没有再见过一次面，加上这次不过才见过两次！

　　区区两次就有胆量把陌生到甚至还没摸清底细的人带到这里、并且让凤翎沐浴天凤祖火成为越国将来更加权威的人物，姜离堂的心胸着实已经超出了一个皇帝能容纳的极限。

　　而他们也知道这种极限之所以被突破，还是因为当今剩余四国都在水深火热之中，人族随时可能被灭国！

　　可以说为了越国、乃至天下能得到更多助力振奋人心，姜离堂甚至已经把自己皇位的根基交给了凤翎！

　　好魄力！

　　就算是在赌、也是好魄力！

　　一时间他们对这个皇帝好感都增加了几分，对那些现在还在外面瞎闹、甚至隐隐有勾结邙苍和妖魔的那伙人就有些反感！

　　在如此气氛中时间一点点的过去了！

　　大约小半柱香后，姜离堂双掌中的天凤祖火才持续了一半、凤翎依旧盘膝坐在天凤祭坛中，两个一身简单铠甲风尘仆仆、被卸去了兵器的士兵在一个老太监的带领下进入内中于十几个高手外围一丈外站定。

　　两个士兵齐齐单膝跪地各自捧着两封信低头不语，这个看样貌足有五六十岁的老太监看了一眼祭坛上的凤翎眼中瞳孔一缩，赶紧低下头弯着腰对姜离堂道：“启禀陛下、佃州城被破黄州牧以及一众下属殉国、夯洲石帅告急！东面的林帅兵败妖魔手中……已经殉国！”

　　嗡……

　　一瞬间，姜离堂周身气息一阵翻涌，心绪波动下双掌中的那团明黄气团竟有崩溃征兆、整个天凤殿内中的空气都猛然震动了一下。

　　萧沙几个就这么看着这三人一言不发冷眼旁观，各自暗中已经蓄势待发！

　　好不容易重新稳定自身真气平复情绪的姜离堂眼睛都不睁一下，淡淡道：“你不是老童，拖出去斩了！三人皆斩！”

　　“是”“是”ŴŴŴ.23sk.com

　　一句话出，十几个在边上护卫的神意境（炼窍境）高手就有两人从中窜出，一人双手抓向两个半跪着的士兵、一个直接冲向那老太监，双双起手就有真气涌动、欲一举擒拿带出去击杀以免打扰姜离堂和凤翎。

　　岂料就在两人临身之际，‘老童’身上突然爆发出二十六七窍接近三十窍的深厚内力反手一掌打出两道明黄色的雄浑灼热劲力‘砰砰’两下将这两名高手击飞出去。

　　随后他猛然朝着天凤祭坛上的凤翎跪下，声音一变，嘶声力竭的哭喊道：“天凰老祖您终于回来了，姜离堂这厮屠灭亲族、篡夺正统、亵渎皇权，整个姜家如今只剩我姜旬和姜大同，亲族尽灭、江山危矣、求老祖为我等主持公道。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第659章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 