    “基地爆碎，峡谷起舞！让我们恭喜IG战队3比0战胜C9！！！”

    即便是被命运又毒打了一次，管泽元也仍然在比赛结束之时爆发出了自己全部的激情。

    “从季中赛版本峡谷先锋可以跳舞的那一刻开始，我是第一次在职业赛场上看到真的有队伍能够让它跳舞，我只能说，IG牛逼！”

    pdd脸庞微微涨红，嘶声力竭的喊道。

    当IG前期拿到那么大的优势时，pdd脑海中想的是如何调侃管泽元。

    可等到IG在高地塔上放出峡谷先锋，开始奋力拼取破纪录的一波时，pdd的大脑中却早已将这一想法抛之脑后了。

    身为老IG的选手，此时的pdd甚至感觉鼻头微酸。

    S2，他们憾负八强。

    S3，他们未能进入S赛。

    那是pdd永远的遗憾。

    他能从被shy一炮打死四个到后来的再次相遇完成复仇。

    却没能再重新回到S赛证明自己。

    S5的IG被骂到一塌糊涂。

    即便是他，在那时也只能在心下叹息。

    好的成绩，似乎距离他们IG越来越远了。

    但这一刻，pdd却用尽了自己全部力气喊出了IG牛逼四个字！

    “IG！IG！IG！！”

    现场的欢呼声一浪高过一浪。

    IG众人站起身来，迈步朝着C9的对战席上走去。

    曾几何时。

    他们是被握手的那一方。

    现在，他们握回来了！

    贴吧论坛内。

    大片大片的帖子犹如雨后春笋般迅速冒出。

    “这才是LPL的队伍，妈的，EDG好好看好好学！”

    “恭喜IG……爷的青春回来了！冲啊！继续往前冲！”

    “你们都在恭喜IG，却不曾想到今天是EDG的头七……”

    “什么头七？今年EDG不是突破了八强魔咒吗？”

    “？？？第三把bp的时候我去接了个电话，为什么回来的时候已经结束了？”

    “15分41秒，这……说实话我开一把人机都不一定有这个快。”

    “只有我注意到了吗？管泽元第二把结束的时候是不是说过一句什么话？”

    “IG表示，我们上一次破纪录的时候还是上次……”

    “这套速推体系有点无解啊，IG也要小心后面的队伍给学了去……”

    “想都别想，上单战争热诚卡莉斯塔绝对是IG战队独一份，别人学一个看看呗？至于下路炸弹人的体系目前我还是抱有观望状态，毕竟C9的打野实在是有点狐闹。”

    对比现场的观众，贴吧内的观众无疑又是另外的一众氛围。

    握手结束后，IG众人走到了舞台中央，对着现场的观众们鞠了一躬。

    李落的目光投放在观众席上，各式各样的粉丝灯牌琳琅满目。

    感受到李落的目光，那片区域的观众顿时更疯狂了，这般姿态让李落的头皮一麻。

    “落哥，今天的采访你又跑不掉了。”

    宁王注意到了李落的表情后笑着说道。

    “不然呢？我能怎么办呢？我也很绝望啊。”

    李落无奈。

    由于是世界赛，因此采访也是分赛区的。

    每个队伍比赛结束后各个赛区都会过来邀请选手进行采访。

    这么一瓜分下来，谁都跑不掉。

    不过对比英文流或者其他赛区的邀请，李落还是更倾向于接受本赛区主持人的采访。

    ……

    不多时，李落便被拉到了舞台上。

    任栋拿着话筒面带笑容走了过来：“落哥，又见面了，来和大家打个招呼吧？”

    李落突然意识到，职业选手流传出去的外号应该都是被主持人带到玩家群体中的。

    不过想想也好，shine哥容易和shy哥弄混，叫落哥的话也不错。

    “大家好，我是IG的adc李落。”

    李落跟观众们打过招呼。

    虽说他的名字大多数观众也都知道，但这还是李落首次在采访中用本名的方式介绍自己。

    “落哥！落哥！落哥！”

    现场又是一阵此起彼伏的呼声。

    “看来观众们对落哥很热情，这也难怪，人长得帅，游戏打的还好……”

    现场哄笑一片，任栋看出了李落的无奈，轻咳了两声：“那今天第一个问题，首先想问采访一下落哥，有没有想过今天会如此顺利的拿下这场BO5？”

    “有预期的，只不过今天的发挥可能要比预期好一点，针对性战略非常顺利。”

    李落很自然的回答。

    正所谓熟能生巧，今天在上台之前李落突然意识到了一件此前他想都不敢想的事。

    那就是……面对到自家的采访席时他已经能以一种很平和的心态去面对了。

    回答起问题来也是轻松写意。

    “针对性战略，指的是针对C9所制定的战略吗？”

    任栋下意识的问道。

    “没错，比赛之前了解对手的战术体系是大部分队伍都能做到的。”

    李落回答。

    任栋其实很想问问那C9为什么没做到，但他忍住了，看了一眼手中的问题卡开口说道：“第三场比赛落哥你选了炸弹人来打adc，这个英雄是最近练习的吗？还是……”

    李落想了想：“这个英雄上手难度是比较低的，倒也没怎么练习，不过这个英雄并不能经常拿出来用，会很容易被针对，想拿出来必须要有可以适配的阵容才行。”

    说到这，李落微微一顿：“玩家们在rank里也不太建议拿出来用，优势容易被对手喷，劣势容易被队友喷。”

    现场响起一阵善意的哄笑。

    任栋有些意外的看向李落，他也发现李落在采访时好像活跃了一些。

    对他这个负责采访的主持人来说，这是好事儿。

    “落哥有没有什么在这个版本里面下路好上分的英雄推荐？”

    任栋问道。

    “这个版本的话英雄都差不多，比较推荐找一个愿意给你打辅助，并且只玩软辅第一件出香炉的好基友吧。”

    ……

    “落哥我想给你打辅助！”

    现场传来了一个洪亮的声音，一听就是个糙汉子。

    哄笑声再次响彻整个场馆。

    “最后一个问题，接下来要面对到SSG战队了，昨天他们刚以3比0的姿态击败了强敌KZ，落哥在这之前是否有想过双方会是这个比分吗？半决赛对于SSG又有多少信心和把握呢？”

    任栋说完后目光便一瞬不瞬的盯视着李落。

    这个问题的答案，他很想知道。

    不管李落会如何回答，他至少能依靠察言观色从李落的语气中大致判断出打IG在面对到SSG时是否有底气。

    不光是任栋，现场的无数观众都想知道李落的答案。

    李落沉默。

    这个问题，李落有预想到过。

    却不曾想到该如何去回答。

    他们有没有筹备对抗SSG战队的战术？

    有。

    但能否战胜SSG，或者说有无充足的信心和把握战胜SSG，不好说。

    赛场上的局势往往瞬息万变。

    他们有压箱底的东西，SSG或许也拥有。

    所以两边没碰撞过之前，李落也不清楚SSG究竟有几斤几两。

    然而李落却知道一点。

    作为年轻人，有的时候该勇，还是要勇一下。

    面对到现场无数双充满希冀的眼睛，李落突然笑了笑。

    他拿起话筒，徐徐的说道：“LPL夏季赛半决赛结束的时候，我在采访里说过一句话，希望今年能够在首都圆梦。”

    此话一出，有不少观众在惊愕间开始努力去回想当时李落采访的一幕幕。

    也有部分观众微微攥紧了手中的拳头。

    他们感受到了。

    感受到在李落身上洋溢出来的蓬勃自信。

    “所以……魔都，不是梦想的终点，IG今年真正目标，在魔都下一站！”

    随着李落声音下落，现场欢呼四起！

    “IG！IG！IG！IG！！”

    为IG加油的音浪冲破场馆，直冲云霄！

    ……

    魔都。

    飞机呼啸着落地。

    一个长相与李落有七八分相似的青年从飞机上走下来，青年掏出手机看了看时间后松了口气：“还好，比赛开始还不到两个小时，最多也就打了两盘，应该来得及。”

    然而当他打开网页，看到那醒目的3比0时却瞬间愕然：“啊？”

    片刻后，青年提好了自己的行礼苦笑着走出了机场，一边走路一边拨通了一个电话。

    电话很快接通：“城子，我李鸿……嗯，我回来了，委托你的事……奥奥那就好，那到时候我们一起？签名照？我这个当哥哥的给你签不是牌面加倍吗……哈哈，不开玩笑，你那有没有落脚的地方，救济一下……”

    “哎，节约成本嘛，你不知道我通宵了多少天才凑出来这点钱……嗯，还没告诉他，也没告诉我爸妈，这不是打算给他们个惊喜嘛！”

    “那就这样，我打个车，一会儿见，晚上聚聚，好嘞！”

    李鸿挂断电话，深吸了一口气。

    “国内的空气，真好。”

    ……

    IG与C9之间的比赛落下帷幕。

    而他们的第三局注定会被载入到英雄联盟世界赛上的史册中。

    至于第二局……虽然也是二十分钟之内结束的罕见对局。

    但这年头人们只会记得第一，除了那谁谁谁，又有谁会记得第二名呢？

    对观众们来说，最期待的似乎就是第四天比赛日的RNG对战FNC了。

    可比赛日第三天，SKT对阵到MSF的对局却属实把不少观众给惊吓到了。

    MSF，作为欧洲的二号种子，面对到夺冠热门之一的SKT，居然凭借一手机器人、一手战争热诚女坦辅助硬是将SKT逼入到了绝境之中！

    若非其后期的运营能力比起强队来的确还存在些许瑕疵，恐怕他们真的成功掀翻SKT，完成弑神壮举了。

    而当SKT成功胜出之时，无数粉丝们的心又悬了起来。

    以往的S赛中，LPL的队伍多半会在内战之中碰撞，导致最终只剩下一支LPL的队伍闯进决赛。

    但今年……他们似乎有机会见证两场中韩碰撞的半决赛了。

    RNG与FNC之间的对决拉开序幕。

    当导播在比赛之前给到RNG后台休息室的镜头时，无数的RNG粉丝心中还是有些发虚的。

    尤其是uzi后背那触目惊心的两贴膏药，让粉丝们不由自主的怀疑他的状态。

    所幸RNG最终还是有惊无险的拿下了FNC，即便是过程有少许的坎坷，但最终以3比1的结局赢下来时还是让RNG的粉丝们松了口气。

    比赛失利的欧成坐在椅子上抱着头，看上去很痛苦。

    就连队友们走到舞台中央鞠躬之时他也不曾跟随。

    渐渐的，现场观赛的观众们开始齐声呐喊了起来。

    “欧成！欧成！欧成！”

    在一声声的鼓励和加油声中，Rekkles擦掉眼泪，终于起身，走到舞台正中央对着现场的观众们敬了个骑士礼。

    国人主场时的格局展现的淋漓尽致。

    ……

    在充满绚丽霓虹的灯光中，全球总决赛的四分之一决赛圆满落下帷幕。

    四强，两支LPL的队伍。

    两支韩國隊伍！

    uzi在賽后采访时的一句话让无数老玩家心神动荡。

    “已经很久没有中国的队伍能进入到四强了。”

    饶是李落在听到这句话时也有些许动容。

    五个中国人，能赢吗？

    李落心里有答案。

    只是还需要时间去实践，去证实。

    随着四分之一决赛的落幕，四支队伍都获得了短暂的假期。

    IG众人没有在广州多做停留，四强结束当天便飞回了魔都。

    而网络上的舆论却日渐发酵。

    对LPL的觀众们而言，能够在两场半决赛中都看到LPL队伍的身影，无疑是一件非常幸福的事。

    贴吧论坛中，各种人才纷纷涌现。

    “这波啊，这波是顺境IG，逆境RNG，回家照镜子EDG。”

    “不能这么说，毕竟今年LPL的三支队伍都突破八强了，挺好的。”

    “你们的思想都在第一层，而我厂长则是在第五层，提前回家就可以提前去研究S8的对手了。”

    正所谓没有对比就没有伤害。

    贴吧中洋溢着各类嘲讽EDG的帖子。

    但EDG的粉丝们看到这一幕时却只能沉默不语。

    因为他们没有办法去反驳。

    今年打的臭，这是事实。

    但来年……

    想到EDG的世界赛成绩，不少粉丝们心灰意冷。

    但也有部分粉丝怀揣着希冀。

    他们在期待着，期待着EDG崛起的那一天。

    在诸多帖子中，有那么一条帖子尤为亮眼，也被无数人转载。

    “二位少年，此去沪上欲何？”

    “吾阻电讯。”

    “吾摘三星。”

    “此番路途遥远，多有凶险，若一去不回……”

    “那便一去不回！”

    两队年轻人退了下来，各自靠在门边。

    “要是…我真的回不来了呢。”

    “我去杀他。”

    “要是你也……”

    “后人承志。”

    “若我们都有幸过关，京城这头名的牌子…”

    “那便各凭本事了。”

    “甚好。”

    他们各自冲对方招了招手，走出门外，身着一白一黑两色的少年，一左一右向着大路走去。

    正是持续已久的黑夜，星星却从未像这般明亮过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来啦。

