    这一拳打的叶清弦痛彻心扉，身在空中，叶清弦狂叫：“喂，我现在清醒着呢！”

    “我知道！”君临回以无情的回答，又是一拳恶狠狠击中叶清弦，微笑道：“我知道你一直都清醒。”

    什么？

    叶清弦茫然。

    她怔怔的看君临：“那你为什么打我？”

    “嘘！”君临却竖起手指，微笑道：“看周围。”

    叶清弦茫然看去，就见身边所有的人竟然都停止了动作。

    甚至包括叶清弦和君临。

    他们悬浮于空中，君临的拳头甚至还停留在叶清弦的腹部，凶狠的力量在她身体中激荡，但是所有人都没有动。

    仿佛时间凝固一般。

    一种奇特的的感觉让叶清弦心中莫名。

    她怔然道：“好像发生了什么事？有人控制了我的心神？但又不太象……等等，这不是关键！”

    她陡然醒悟，失声叫了起来：“违心！为什么没有发动违心？”

    这些年，君临打叶清弦越来越不容易违心，所以为了解决这个问题，他也是尽量打的重，尽量打的下流，尽量自我麻醉让自己产生违心。

    所以只要他还是正常攻击叶清弦，依然会发动违心。

    但是现在没有！

    这一切都没有发生。

    叶清弦看看君临：“你现在打我完全不违心了？”

    君临摇头：“我告诉自己，打女人，尤其是打自己的伙伴，无论如何都不是一件好事！”

    说着君临仰头唏嘘一声：“干得可以啊，尼采！你真的做到了！”

    阿墨特丽丝疑惑：“他做到了什么？”

    反倒是叶清弦有些明白了：“抵抗绝对真理！这是他的手笔？”

    自从蓝尘位面归来后，君临就判断，抵抗绝对真理会是尼采的一个研究课题。

    只是谁也没想到，尼采竟然真的做到了！

    这趟位面，君临的绝对真理先后遇到了古圣和尼采两次挑战。

    不是发动了没有效果，就是干脆彻底的无效。

    幸运的不是所有的真理都无效，看起来尼采还停留在针对某些特殊能力上。

    这也让大家无法理解。

    他到底是怎么做到的？

    天空中，就连死侍都停下了。

    他看着君临，低喃道：“真奇怪，为什么我那么想杀了你呢？”

    不仅是他，就连梅地亚，尼格斯，甚至黑暗之王等所有人，连带着罗伯特，都一起看向君临，眼中凝聚出强烈杀意。

    罗伯特更是叫道：“这不对！老大，我的心神一定是被控制了，我现在特别的憎恨你！见鬼，这是什么能力，我好想杀了你呢！”

    叶清弦面色微变：“我也是！”

    “还有我！”尼格斯道。

    “还有我！”黑暗之王也道。

    所有人都在呢喃。

    他们震惊，因为他们发现自己的神智是清醒的，清楚的知道敌我关系，可就是克制不住的憎恨君临，想要杀他。

    从没听说过还有这样的事：你可以清醒的去憎恨一个人。

    “不奇怪，我都说了，你们从来都没有被控制。”君临到不介意：“只不过是你们对我好感被下调了。”

    “好感？”众人惊呼。

    “对！好感！”君临邪邪的笑了起来。

    好感度！

    这是君临第一次位面之旅时无意中修改法则造成的，让战境次元从此有了好感度这个法则。

    只不过那个时候，他影响的只是遗弃之都。

    谁也没想到，它竟然会在别的位面真正出现！

    阿墨特丽丝对他的莫名好感，其他人对他的莫名杀意，都是来源于此！

    是尼采！

    叶清弦终于醒悟过来：“你是说好感度！尼采不是控制我们的神智，是降低了我们对你的好感？”

    阿墨特丽丝也尖叫：“是他操纵了我对你的好感？天啊！这都可以？”

    罗伯特也明白了，怪叫道：“你让这次元拥有了好感度，而尼采却掌握了开关？”

    君临点点头：“是的，这就是为什么违心无效的原因。因为刚才你们都想杀我，但是我发动了违心，它抵住了你们的行动。”

    “可是这不对！”罗伯特叫道：“违心是暂时的！”

    “好感也是。他不能真正一直控制，只能临时把你们对我的恶感提升。违心抵消了冲动性最强的一刻，然后就是你们自己的理智克制。”君临回答。

    一开始叶清弦反手杀君临，是因为她那一瞬间她恶感爆棚，直接把君临当成仇人。

    但在君临发动违心后，其他人被违心阻止，爆棚期过后，恶感迅速下降，尽管依然讨厌君临，但至少可以被理智控制了。

    众人这才明白过来。

    可就算明白，心中依然压抑不住的对君临厌恶着，只是对君临实力的畏惧以及之前的关系，让他们不会采取直接行动。

    死侍却是怪笑道：“管他什么好感恶感，想杀就杀了！”

    说着他竟直接俯冲而下，冲向君临。

    君临冷笑：“我说你就这么废吗？什么人都能控制你？”

    说话的同时，君临向外闪避，速度在瞬间提升到极致，死侍的拳头擦过君临的脸，君临已一指打在死侍的臂弯处，顺势已推，死侍的胳膊已然断裂，接着一记反手擒拿，顺势推动死侍的断臂，反打他另一只手，这一下借力打力，死侍两只手臂齐断，死侍全不在意，对着君临一脚踹去。

    君临再次小范围挪移，灵活闪避，口中已道：“你会感受到巨大的痛苦！”

    死侍一怔，忽然间象个孩子般狂嚎起来：“不！不！啊！我的手断了！我好痛啊！！！”

    他疯狂跳着，竟然捂着胳膊在天空中狂奔，哪里还有神挡杀神的气势，简直就是个弱爆了的弱渣。

    这特娘的什么情况？

    大家都看的目瞪口呆。

    君临已喃喃道：“你会找到那个让你的意志降临在这身体的混蛋，给他严厉的惩罚。”

    “他是谁？他在哪儿！！！”死侍狂嚎！

    “哦，我也在找他。”君临微笑：“但是你得帮我，我才能给你目标。”

    悄无声息发动说服。

    天空中爆发出雷鸣般的吼声：“你要再不同意，你就是个白痴！”

    “闭嘴！”死侍狂叫：“蝼蚁！蝼蚁！都是蝼蚁！我要碾死他！！！”

    随着这呼喊。

    刷！

    死侍已回到棺材中，一切又归于平静。

