    这时，已经有心急的玩家先一步了冲上木台。然后，所有人都看到，就在他踏足擂台的一瞬间，凭空的消失在了所有人的是现实之中。

    夜未明见状沉声说道：“这是一个副本。”

    殷不亏微微点头：“这里的玩家没有一百也有八十，一个个的挑战，要打到什么时候去？当然把它设计成副本更为妥当。”

    就在两人说话之间，另一旁的玄小笔已经一步跨上了擂台。而作为队友的夜未明与殷不亏，也随着他的举动，一起被拉入到副本之中。

    收到已经进入副本的提示，殷不亏不由埋怨道：“小笔，你太冲动了。”

    玄小笔则是不以为意的解释道：“反正都是要挑战的。早打完，早利索。”

    殷不亏无语：“就算要挑战，好歹也要向观察一下情况啊。”

    玄小笔理所当然的反驳道：“你们不都说了嘛，这是副本，观察谁去？”

    对于玄小笔理直气壮的回答，殷不亏感觉十分的心累。

    几句争吵过后，三人开始观察这个副本。

    副本之中的景象其实与外面没什么两样，唯一的却别就是，在这个副本里，除了他们几个之外，就只有站在木台中央，手持屠龙宝刀的谢逊，其他人却是一个也看不到了。

    “说够了？”谢逊用一种居高临下的语气对三人说道：“说够了的话，我就来说说挑战我的规矩。我只说一遍，你们听好了……”

    随着谢逊的描述，三人也大概弄清楚了这个副本的规矩。

    首先，谢逊说他并不会占玩家的便宜，比试的项目可以任由玩家进行选择，而他却会将自身的属性和等级压制到与玩家相同的程度来接受挑战，不过玩家所选的比试项目必须和武功有关。

    其次，谢逊说他这个人嫉恶如仇，所以对于海沙帮、巨鲸帮和神拳门的人，以及跟随他们一起过来的玩家，挑战赢了也只有系统奖励的一些经验和修为而已。但夜未明他们三个都没有干过坏事，如果赢了的话，谢逊将会赠送一本武功秘籍。

    队伍频道中……

    玄小笔：我去，这是在发福利啊！ヾ(≧▽≦*)o

    夜未明：打赢了才叫福利。╮(╯▽╰)╭

    说完，上前一步，对谢逊抱拳问道：“谢前辈之前说会将等级与属性进行压制，那么武功修为……”

    “哈哈……你小子倒是聪明。”谢逊闻言狂笑一声：“我让你们的，就只是等级和属性上的差距而已。至于具体要如何挑战，你们可以慢慢研究。”

    闻言，三人同时在队伍频道里大骂这谢逊无耻。

    将属性和等级压制到与玩家相同的地步，看似给了玩家战胜他的希望，但实际上彼此之间的差距依旧相差十万八千里！

    夜未明之所以能成为高手，还不是以为他将一门不入流的《越女剑法》练到了极高的等级？

    可是人家谢逊呢？

    保守的估计，最起码也有一两门中级武学满级了吧？

    同样的属性，人家谢逊光凭技能就可以吊打所有人了！

    “看开点吧。”夜未明轻轻摇头道：“谢前辈在顶级和属性方面让着我们，我们才是九死一生，否则局势十死无生。咱们谁先来？”

    “我来！”

    说话间，玄小笔已经踏前一步，并取出他的判官笔：“我想与谢前辈比比写字。”言罢，也不等谢逊答复，便运起功力，在脚下的木板之上书写起来。

    武林至尊，宝刀屠龙；

    号令天下，莫敢不从；

    倚天不出，谁与争锋？

    十二个字，在他手中书写出来，可以说得上是笔走龙蛇，铁画银钩，难怪会被张翠山看中收为亲传弟子。

    就连对书法没什么研究的夜未明看了，也忍不住低声赞叹道：“小笔这字写得很不错啊。”

    “那是自然。”殷不亏闻言解释道：“小笔在移民之前，可是拿过省级少年书法大赛冠军的，进入游戏之后，更有书法技能的加成，写出来的东西，恐怕已经接近当代大师的水准了。”

    书写完毕，玄小笔抬起头冲着谢逊一笑道：“晚辈献丑，还请谢前辈品鉴。”

    谢逊见状点了点头，由衷称赞道：“很不错的字，年纪轻轻，便有大家之风，实属难得！”

    说完，谢逊直接一巴掌把玄小笔拍成一道白光。

    叮！你的队友玄小笔死亡并脱离队伍。

    就在两人一脸懵逼的时候，却听谢逊不屑的说道：“我说过比试只限于武功，你写得东西和武功有个毛的关系？”不过这句解释，很显然玄小笔是听不到了。

    说完，谢逊再次抬头，看向二人：“第二个，你们谁来？”

    “我来！”殷不亏这时在此开口，跟着说道：“晚辈不会什么拳脚功夫，只对剑法略同皮毛，但若晚辈有幸伤到前辈一点衣角……”

    “那就算你赢了！”

    听了二人的对话，夜未明顿时眼睛一亮，原来条件还可以这样开！

    这时，殷不亏已经抽出长剑，径直朝着谢逊刺去。然而他所用的就只是普通的武当入门剑法而已，别说剑法现在的等级不高，就算练到满级，也不被谢逊放在眼里。

    仅仅只是一个照面，便被谢逊抓住破绽，反手从身后锁住了他的喉咙：“小子，就凭你这两下子，还想伤到谢某的衣……卧槽！”

    就在谢逊得意洋洋，想要在宣布胜利之后顺手将殷不亏捏死的时候。却见殷不亏已经将手中长剑高高举起，跟着猛地刺向自己的小腹。

    谢逊意识到什么，但限于等级和属性都被压制，反应还是慢了半拍，被殷不亏刺穿自己腹部之后透体而出的剑锋在他的衣服留下了一丝细不可查的小口。

    “噗！”抽出长剑，殷不亏的头顶的血条已经比之前减少了大半，不过并没有开启痛觉模式的他，对此却是毫不在意。转回头来，略带得意的对谢逊说道：“谢前辈，承让！”

    “好小子，够狠！”谢逊倒也爽快：“你这一招着实吓了谢某一跳，能不能告诉我，到底是什么名堂？”

    殷不亏恭敬的抱拳说道：“日前见到三师伯被奸人害得四肢残废，我便对家师说起，如果遇到不可力敌的强敌时，宁可与对方同归于尽，也不愿落入敌人之手。家师得知我的想法之后深有同感，便创出了这招‘天地同寿’并传于晚辈，今日首次使用，多亏了前辈手下留情。”

    “好一个天地同寿！”谢逊赞了一声，又问道：“你想要学什么功夫？”

    殷不亏闻言眼珠一转，却是说道：“晚辈的奖励先不急，不如等夜兄弟挑战前辈之后，再一起向前辈讨要好了。”

    谢逊闻言，目光落在夜未明的身上：“小子，你打算怎么个比法？”

    终于轮到自己了吗？

    夜未明上前一步，迎着谢逊满含杀气的目光说道：“前辈贵人事忙，晚辈不敢耽误前辈太多的时间，咱们便一招定胜负如何？”

