    解散之后众人自然是各自回各自的房间，而白夜的房间就在塔兹米的旁边，就在白夜打开房门准备进去时塔兹米拉住了他。

    “怎么了塔兹米？”

    白夜本以为塔兹米是还不习惯，谁想到塔兹米一副哭丧着脸的看着他。

    “白，你说boss为什么要那个家伙教导我啊？”

    听到塔兹米的埋怨白夜是诧异的，“这有什么不好的吗？我觉得赤瞳挺不错的啊，你和他一起我觉得你能学到东西的，不要想太多了塔兹米，你是赤瞳的伙伴，她不会伤害你的。”

    而塔兹米没有说话，只是默默的从胸口拿出了那个雕像。

    “她的确没有伤害过我，但是我似乎伤害过她，之前赤瞳有被这个雕像伤害过吧？”

    看着塔兹米的样子白夜都有些摸不准了，“你不是说这个东西是你们村子里供奉的守护神吗？”

    “或许世界上真的有神呢？而这个雕像蕴含了神力之前是为了保护你吧？”

    塔兹米沉默了几秒后笑了起来，“白，你真的相信有神啊？如果有神的话早就制裁艾丽娅一家了吧？”

    “所以我在想这雕像是不是什么邪物，而赤瞳的那一刀是不是激活了这个东西？”

    这回轮到白夜沉默了。

    “或许世界上真的有神呢？而且你都觉得这个是邪物的话已经够离谱了，那么为什么不会有神？”

    塔兹米愣愣的看着白夜，一时半会说不出话来，“塔兹米，不用担心太多，那一次只是赤瞳暂时晕过去了罢了，身体并没有什么不对，而且这个东西在那次之后也没有在发挥出什么效果了不是吗？而且这是你们村子供奉的东西吧？之前的保护你就是很好的证明了。”

    “或许这个世界上真的有神也说不定啊塔兹米。”

    塔兹米站在走廊愣愣的看着已经关闭了的房门，这个世界上真的有神吗？

    “你还站在这干什么？”

    沉思的塔兹米被身后的声音吓了一跳，当看到是赤瞳后下意识的就把手中的藏到了身后，这一个举动引起了赤瞳的不满，在赤瞳的看来这是一种不信任。

    而塔兹米似乎也看出了赤瞳的的情绪尴尬的拿出了身后的东西。

    “抱歉赤瞳，这个东西之前让你晕过去了吧？”

    结合刚刚塔兹米的样子再加上这个雕像赤瞳已经知道塔兹米是在纠结什么了，心情莫名的好了很多，但是当她想起那一双眼睛的时候眉头不禁皱了起来。

    “我没事，你刚刚是在和白讨论什么吗？”

    塔兹米点了下头，“嗯，我刚刚在和白讨论那天这个雕像散发光芒的事情，我问白这个东西要不要丢掉，白却说这个东西里或许有神明的力量在保护我。”

    “我现在很纠结。”

    赤瞳越听到后面眉头皱的越紧，她始终都觉得白夜有那里不对劲但就算说不上来，因为白夜的所以行为都没有问题，这也是让赤瞳越加疑惑的事情。

    “时间不早了，早点休息吧。”

    赤瞳离开了，而塔兹米困惑的挠了挠头，“看刚刚的样子赤瞳应该没有记恨我吧？”

    此时白夜的房间内白夜正盘腿坐在床上嘴角扬起了抹微妙的弧度。

    “哼？这是觉得我有些不对了？是那个雕像出了什么问题吗？”

    “不过并没有关系，那个雕像的主要功能就算收集你们死后的灵魂罢了，次要的自然是保护塔兹米。”

    “虽然我只能在另一个世界复活你们，但总比再也见不了好吧？”

    而赤瞳回到房间后脑海不断的回想着那个身影，她只能看到那个身影的眼睛，其他的地方她都看不清楚，但是她感觉这个身影可能是白。

    但如果真的是白的话，那这一切似乎也太可怕了。

    但怎么可能会有这样的事情？就算是帝具也做不到吧？

    思来想去赤瞳始终无法入睡，穿着睡衣拿着村雨打开房门就朝着白夜的房间走去。

    咚咚。

    清脆的敲门声不仅惊醒了白，连刚刚躺下的塔兹米都挣开了眼睛。

    “这么晚了会是谁敲白的房门呢？”

    突然塔兹米想起了白天的事情原本疑惑的眼睛突然变的震惊了起来。

    “难不成是布莱德大哥？！”

    “白，开下门。”

    本来都准备好了打乱视线的塔兹米听到这个声音后嘴巴都要关不上了。

    “赤，赤瞳？！”

    这一下塔兹米是异常的好奇了，蹑手蹑脚轻轻的打开了一到门缝偷瞄了一眼，结果看到的一幕差点把眼珠子瞪了出来。

    或许是拖拉的问题塔兹米只看到了赤瞳后背的衣服门就关上了，并没有看到赤瞳手中的村雨。

    问题是赤瞳穿着睡衣啊！

    “这是怎么回事？？？？”

    白夜放赤瞳进来后笑着给赤瞳拉了把椅子，但是赤瞳没有坐下，见此白夜也不恼只是回到床边盘腿坐下。

    “大晚上找我是有什么事情吗？”

    赤瞳点了点头但是没有说话，白夜也没有说话，只是面带微笑看向窗边，淡淡的月光照进房间里有一种柔和的美感，而白夜也悄然的哼起了调调。

    听到这个调调赤瞳问道：“很好听，能告诉我是谁教你的吗？”

    听到赤瞳的话白夜眼底闪过一瞬的疑惑，“是我失踪的姐姐以前哄我睡觉时教我的。”

    白夜倒是没有说谎，白月以前的确哄过原身睡觉。

    而白夜的回答似乎让赤瞳觉得很惊讶。

    “你的姐姐？为什么会失踪？”

    听到这话的白夜脸上的笑容已经消失了，“我的姐姐和我一样，有着一样的眼睛和头发比我还好看，但是有一天一个叫克莱的人抓走了我姐姐，而我们一家却无能为力，在几年前我去找了那个克莱，我杀了他但是并没有找到我姐姐，克莱临死前说我姐姐被他抓走后的当晚身上莫名的出现了红光然后就消失了。”

    “而之所以天天骗我父母的原因也就是因为这个，而我们家也是因为这件事被一直看不顺眼的大臣干掉了。”

    “所以你来找我就算因为这个？”

    说到这白夜是脸不红心不跳的，而且自己这次可没有瞎编，而是改动了一些，而刚刚的哼歌也是觉得挺应景的自然的就哼了出来。

    至于赤瞳来干嘛的白夜是知道的。但是赤瞳的情绪有些不对。

