
　　野比大门此刻心是乱的，再没有先前的畅快开心了。因为猛然间发现，自己干的事情居然存在致命的漏洞！

　　那件他以为天衣无缝，而且警方都已经宣布定性为意外的事件，如今居然还有漏洞！

　　他第一时间追了出去，看着一大二小离去的背影，有那么一瞬间，他想冲上去让这三人彻底消失。

　　但理智让他没有那么做，因为那样不但解决不了问题，反而会让他万劫不复。

　　“呼~”野比大门强迫自己冷静下来，眸光闪烁的盯着离去的三人。

　　通过刚才的只言片语，他已经能够确定，他们绝对是拍到了他行凶的照片！现在想想，当时自己办事的时候，好像的确有灯光闪烁……该死的，自己的未来，可不能毁在那几张照片上！

　　怎么办？怎么办？

　　他们已经注意到了吧？那么是会忽略？还是直接拿到警局去？也许会忽略，毕竟警方都已经定性为意外了。但，那三人很明显就是当时的发现者，俩小孩绝对不会起疑，可那个大人……

　　不能赌，我赌不起！我绝对不能将命运交托到别人的手中，我命由我不由天！我好不容易得到的东西，谁都不能破坏！

　　野比大门眼中凶光暴露，同时脑海中疯狂的思考着解决之道。他既要制造不在场证明，又要想办法毁掉照片……以及让这三个人消失。

　　照片是一定要毁掉的，而那三人也不得不除掉，这是没有办法的，要怪就怪他们拍到了不该拍到的东西，若是留着他们，必然是祸端。

　　野比大门可不会因为小孩子而心慈手软，他手上已经有一条人命了，那就不在乎多添几条。

　　“要怎么做呢？”

　　野比大门都没有想好具体的计划，便决定先跟上去，甚至他都来不及向医生请假，只能托前台小姐向医生转告。

　　而在另一边，阿笠博士刚上车，车内的改装的移动电话传来一条信息，他看了之后点点头，“蛇已经被引出来了，那么就去指定的地点吧。”

　　当即，他就驱车赶往一切的源头，杯户郊外的那座无名小山。

　　而野比大门也开着车，远远地吊在甲壳虫后方，随着不断地行驶，驶离市区，他发现那三人可能是要去那座山。

　　“发现了，他们果然是发现了，现在这是去现场确认了吧，等确认之后就会去警局了……”

　　野比大门面色狰狞，同时又万分庆幸，庆幸自己当机立断的跟出来，如若不然，自己必将陷入万劫不复之境。

　　“嘿嘿嘿，既然你们已经挑好了葬身之地，那我也只好成全你们了。”

　　野比大门忽而狞笑起来，在短暂的惊怒过后，他终于知道该怎么处理这三个人了。虽然由于时间紧迫，没办法搞到蛇毒，无法像弄死若夏强那般天衣无缝，但制造一场意外还是没问题的。

　　这三人里面，就一个大人，而且这个大人还是个矮胖子，根本不可能是经常健身的自己的对手。至于那俩小孩，就更不用说了，基本就是一脚一个。

　　再说了，自己也无需一对三，反正那三人也不认识自己，对自己根本没有防备心，所以只要借着拍照的借口，先将那个大人推下山，那剩下的俩小孩，还不是手到擒来？

　　一想到这里，野比大门笑的更变态了。

　　就这样，经过一路的跟踪，野比大门来到了那座他印象深刻的无名小山。就是在这里，他终结了自己初恋的丈夫。而今天，也会有三个人，因为这件事，而在此长眠。

　　野比大门在偏僻没有监控的地方停下车，将外套脱掉，穿上一件昨天刚买的黑色外套，将一柄手术刀藏进外套口袋，然后从收纳箱中拿出相机。

　　作为一名业余摄影师，相机自然是必备的，不然如何能记录下欢乐时光？M.23sk.com

　　一切准备就绪，他戴上鸭舌帽，将帽子拉低，走出车子，装作是游人，拿着相机，不紧不慢的向前走。在他的视线中，一大二小的身影正缓缓的朝着山上进发。

　　他四下打量了一下，除了两辆车子外，再没有其他车辆。今天是周一，是工作日，现在又临近傍晚，所以，除了他们以外，应该不会有人在这个时间段上山了。

　　就算是下山的，也早就已经下山了。这毕竟不是什么名山，没有特别的风景，也没什么名胜古迹，自然也就没那么多游客。

　　“连老天都是帮我的。”

　　野比大门嘴角微微上翘，露出邪恶的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第99章 上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 