    典礼结束后，三人随着大部队回教室，白曼想起刚刚的典礼，“飞航学长性子也太冷漠了吧？好像是赶鸭子上架一样，有种不情不愿的感觉。”

    张觅珍赞同的点头，“我也有这种感觉。”

    墨沛儿手机响了一下，拿出手机看了一眼，当看到是哥哥发来的信息，对一旁的好友道：“我去打个电话，你们先去。”

    白曼点头，不忘提醒，“那你快点，马上就要吃午饭了。”

    墨沛儿，“好。”

    目送她们离开后，墨沛儿去到操场，这个时候，操场很安静，找个干净的位置坐下，拿出手机查看哥哥发来的信息。

    ‘沛儿，在新学校适应吗？哥哥现在有些忙，等哥哥不忙的时候再来帝都看你，有什么需要记得跟哥哥说，哥哥给你寄过去。’

    墨沛儿看着信息想了一下，按哥哥的性子，他没打电话而是发信息，说明他现在不方便打电话。

    想了一下，手指在手机上编辑回信，‘哥，我好想你，以为来帝都就能跟你在一起。哥，你什么时候能来看我啊，我在这里交了好多朋友。学校很好，我也很好，不用担心。妈妈给我准备了很多东西，海洋表哥还在学校附近给我买了一套房，里面什么都有，不用担心我，你要注意自己的身体，免得妈妈担心，我也会担心的。’

    重新看了编辑的文字，没有什么要补充的直接发送。

    呼出一口气，其实她真的很想跟哥哥住在一起，从小到大，她和哥哥在一起的时间屈手可数，不懂事的时候，她问过爸妈，为什么哥哥不能跟他们住在一起？为什么哥哥每年过年都不能回来？

    每次爸妈回答都一致‘哥哥忙。’

    那时候她不懂‘哥哥忙’这三字，觉得是爸妈不喜欢哥哥，哥哥才不愿意回来。

    后来她懂事后，每当过年过节，每当给哥哥打电话，她都能看到母亲眼中的难过和自责。

    慢慢得她明白，哥哥从小就忙，忙着学习，忙着全国各地跑，忙着参加各种比赛，后来忙着工作。

    记得有次，她真的忍不住想念哥哥，吵着闹着要给哥哥打电话让他回来陪自己。

    爸妈被她闹的没有办法，告诉她，自己是哥哥期盼下出生，在这世上，除了爸妈，也只有哥哥最爱她了。

    那时候，她问爸爸，哥哥既然爱她，为什么不陪她？

    当时爸妈眼中和脸色都很悲伤，妈妈难过的哭了一个下午，从那以后，她再也没有问过爸妈，哥哥为什么不回来陪她。

    后来她有手机，可以联系哥哥，从未要求他回来陪自己，每天都会把自己开心的事分享给哥哥。

    哪怕哥哥忙着工作没有回复她，她也很开心跟哥哥分享她的每一天。

    等了一会，没有等到哥哥的回复，有些失落的站起身准备回教室。

    “飞航，你还要翘课到什么时候？”

    柴飞航，“让开！”

    班明轩身为高三一班班长，受老师所托来劝柴飞航回教室上课。

    “老师想让你参加今年的竞赛，要是拿第一，可以保送帝都大学。”

    柴飞航声音泛冷道：“谢谢，不需要。”

    站在花坛后面的墨沛儿看到这一幕，觉得柴飞航有些不知好歹，但她也不是无脑之人，去给人出头。

    班明轩见柴飞航想走，伸手拉住他，还未说话，手就被柴飞航挥开。

    “我知道你成绩很好，可高考不同，能人比比皆是。”

    柴飞航脸上有些不耐烦，要不是对方是班长，他早就怼人了，“我说不用了！”

    正要离开时，看到花坛后面的墨沛儿，脸上表情短暂呆愣，随后收回视线离开。

    班明轩也看到墨沛儿，含笑的朝墨沛儿打招呼道：“你好，你是高一学妹吧？”

    墨沛儿面色冷淡的朝他点头，“你好明轩学长，我是高一三班新生墨沛儿。”

    班明轩温和的笑道：“沛儿学妹，能不能跟你商量一下，刚刚的事可以别说出去吗？”

    墨沛儿也不是八卦的人，对方都这么要求了，她要是不知好歹往外说，那这些年接受的教育就喂了狗了。

    “学长请放心，我不会往外说的。”对他行了一个礼，“我先回教室了。”

    墨沛儿说完，朝教室楼走去。

    班明轩看着离开的墨沛儿，觉得这女孩有些新奇，毕竟，他见多了往他面前靠的女同学，而他看自己的眼神很清晰，没有一丝爱慕和迷恋。

    还有她看柴飞航时候的眼神，跟看自己一样，只是多了一丝不悦。

    “墨沛儿……”

    墨沛儿回教室的路上，接到墨正晔打来的视频。

    “沛儿，哥哥今天回帝都，有空出来吃饭吗？我去接你。”

    视频一接通，出现墨正晔帅气的脸，他的长相偏女性，特别是前段时间上映的女妖，演的格外逼真，要不是大家知道他是男儿身，还以为他就是妖精本妖。

    今天开学典礼，学校没有安排课程，“下午没课，表哥你来学校会不会引起浩荡。”

    她虽然不怕麻烦，但也不想被同学缠着要他的签名照。

    墨正晔犯难了，他想去接她，又怕给她带去麻烦，毕竟不管他出现在哪里，都有狗仔偷拍。

    “那怎么办，哥哥想你了。”

    墨沛儿同样也想跟他聚一聚，想了一个办法，“要不，我们约个地点，你先过去，然后我再过去，记得，要保密性好点的地方。”

    墨正晔见她答应，开心道：“行，我定个地方，等会发你手机上，放学我让人去接你。”

    墨沛儿赶紧拒绝，“不用不用，我坐公交过去，放心，绝对不会迟到。”

    墨正晔听到她坐公交，顿时不乐意了，“公交多挤啊，你要是担心被拍，我向哥哥借辆车总行了吧。”

    墨沛儿眨眼，“你不怕哥哥知道我们私下见面，他也过来吗？”

    电话哪头的墨正晔闻言，肉眼可见的皱起眉头。

    墨沛儿噗的一声笑了起来，随后一脸正经道：“好了，不逗你啦，要是公交车人多，我打车过去总行了吧。”

    起初姑姑和海洋表哥想让她住家里，被她拒绝了，她想在学校体验生活，感受学生时代的快乐。

