    “装了什么你猜啊。”

    “又猜？”萝伊垮起脸，真搞不懂店长为什么突然变得这么喜欢考验她，不过她还是靠着过人的学识给予解答。

    “弗雷德尔森工坊是祖安最大的代加工工厂，涉及的领域很多但都不深入。不过他家的自动化流水线却很出名，我猜你找这家工坊代做了某种自动化装置。”

    “聪明。”泽尔打开了箱子揭晓答案。

    一个合金装置紧紧躺在许多碎木屑的包围中，圆扁扁的外形看着有些敦实，不过和别的机器比起来可以说得上是小巧可爱了。

    “这是扫地机，字面意思，会扫地的机器人。”

    泽尔拨开木屑，将炼金装置驱动的扫地机放在地上，按下开关将其启动。

    扫地机发出轻微的嗡嗡声，缓慢移动将路径上的灰尘全部吸进机器中，当它撞到障碍物时，还会转移方向往另外一个方向清扫。

    萝伊全程注视，时不时评价道。

    “这台机器逻辑看起来很简单，你找明日锻造厂的话很快就能量产。杰斯的搬运机‘小金块’就是由我们工厂生产的，那个比你这个复杂多了。”

    “海克斯科技……还是祖安的代加工便宜。”泽尔吐槽道。

    他在上次进化日见到过小金块，长得跟小黄人一模一样，头上戴着顶帽子，没看出那双机械爪搬过什么，跟人握手倒是挺熟练的。

    “你傻啊，你把这发明的专利卖给我们，你不仅能得到一台机器，还有一大笔专利费。对了，店长你没把专利卖出去吧？没有的话我买了。”

    “没。你觉得这玩意很有用？”

    “还是有些前景的。比如我的房间不想别人进出但又不得不清扫，扫地机就是一个不错的选择。”作为资本家的女儿，萝伊耳濡目染之下也培养出了一些商业嗅觉。

    泽尔稍微想象了一下，一间比他店面还要大的闺房，除了羡慕就是羡慕。

    “当然这个扫地机也非常适合我们店，可以说是量身定做。”萝伊觉得自己已经猜透了泽尔的用心。

    “怎么说？”泽尔好奇道。

    “我们店现在怎么说也算半个餐饮店，魄罗身上掉下的绒毛、满地的食物碎屑以及客人从外面带进来的灰尘，要是这些东西飘进了咖啡里，客人还能惬意的喝咖啡吗？所以时刻保持清洁非常重要，有了扫地机我就不用一天扫好几次地了。”

    居然知道关心她，店长终于靠谱了一次，萝伊很欣慰。

    “其实我没想这么多，我搞这个只是为了好玩。”泽尔说着，把扫地机挪到了展示柜，也就是魄罗们所在的透明玻璃房里。

    魄罗们对这个新来的铁家伙表现出浓重的好奇心，轮番试探后发现这家伙笨笨的，跟个瞎子一样到处撞墙，就用角顶着不让它往前。

    最后实在拗不过倔强的扫地机，干脆蹦到上面坐着，跟着机器到处巡逻。

    魄罗们发现新的乐趣，全都跑到机器上叠罗汉。而机器最后的抵抗，大抵是每次撞墙换向时，从身上滚下来一只坐不稳的魄罗罢。

    原来这是给魄罗骑着玩的，跟她没什么关系。

    “对了萝伊，那专利费够还造雪机的钱吗？”

    萝伊默默看完全程，听到这话，皮笑肉不笑的回应：“没有专利费了，我回头就让人设计个更好的版本出来，你就告我剽窃吧。”

    “唉哟，你跟魄罗吃什么醋嘛。”

    “我没有！”

    “那你为什么把机器翻个底朝天？”

    ……

    两小时后。

    新店开业，本应该无比忙碌的咖啡厅里，此刻却只有零星几个客人，散布在各处各自坐拥一直魄罗。

    萝伊站在吧台后，无聊得一遍又一遍的擦拭着杯子，整个人心不在焉。

    “店长，今天是不是不适合开店啊，客流量不是很多。”

    “还没到点呢，大家都在上班。”

    吧台前，泽尔要了一杯咖啡，把一支漏勺支在茶杯精致的边沿，再摆上两方砂糖。

    他在做的事情是扮演客人，而不是简单的摸鱼。

    滚烫的咖啡浇落，方糖渐渐融化坍陷，最后一点残渣无处可逃，跌进了深色的液体里。

    吹走蒸汽，抿一口，似乎还差了点奶香味。

    他其实不喜欢喝咖啡，除非加奶加糖直到咖啡的醇香和甜味能够共存为止。

    “可未免也太少了。”萝伊拿过漏勺清洗干净。

    门外的客人就像流经滤网的水，绝大部分都被筛选掉了，只有寥寥几颗水滴留在了漏勺上。

    “少也有少的好处。我们现在就五只魄罗，人多了不够分，你也接待不过来。”

    “感觉它们应该更受欢迎的。”客流量达不到预期，有劲使不出的萝伊无不烦恼的想着：“问题出在哪呢？是价格吗？”

    “不会是价格的问题，我已经把价格定得很低了，大多数人都消费得起。”泽尔慢悠悠道。

    魄罗咖啡厅的价格还是很有优势的，单点一杯饮料只比其他咖啡厅贵了几成，还能和魄罗们玩耍。要是换成猫咖，同样的饮料可是比路边的奶茶店贵个好几倍。

    泽尔开店是为了积攒魄罗能量，挣钱只是其次。

    “那是我煮的咖啡不好喝？还是我服务态度不行？”

    “你去咖啡厅喝茶，如果咖啡不好喝或者店员服务态度恶劣，难道你会当场跟店员理论？还是在心里默默记下，下次不来了？”

    “除非是难以忍受，否则有教养的人都会选择后者。”

    “那就对了，态度和味道影响的是回头客，第一天的客流量则取决于客人对我们的第一印象。”

    “第一印象……”萝伊先是打量了眼咖啡厅，然后默默看向泽尔：“原来是你！你给我挪到别的地方喝咖啡去，坐在吧台前搭讪店员影响客人点单的混蛋店长！”

    “你就没有想过是自己的问题吗？”泽尔很无语，这姑娘还没意识到自己跟咖啡厅格格不入。

    “我？我能有什么问题。”

    “你这身不适合这种场合。”

    萝伊放下杯子，低头摆弄了一下自己的穿着。

    这一身都没有经过特意挑选，就只是随便从衣柜里拿出来的一套跟昨天不重样的常服。

    这能有什么问题？

    “我穿这一身走进别的咖啡厅里，也没见人说过什么。”

    萝伊看自己没什么问题，但落在别人眼里，就有些贵气逼人了。

    泽尔记得有个客人就是看到了萝伊，什么都没点就默默退出去了，就跟之前送机器来的小哥一个样，阶级观念根深蒂固。

    “在别人店里你是客人，穿得越贵越体面，但在我这里你是店员，客人看你穿的衣服那么高档，心里不怵吗？被你服务一下还有心情喝咖啡吗？”

    “可是以前经营宠物店的时候，就没有这种问题。”

    萝伊不觉得这有什么。客人是来看宠物的又不是看她，跟她的穿着有什么关系。

    “消费人群不一样了，宠物是奢侈品，来挑选宠物的人基本都是有钱人，心态也从容一些。而来咖啡厅的人无法就想着喝杯饮料，消费能高到哪里去？然后你的出现打破了他们的心理预期，人就全被你吓跑了。”

    “我们这是魄罗咖啡厅，不是大小姐咖啡厅。你得放低姿态，换一身廉价点的衣服，客人才不会感觉不舒服。告诉我你的三围，我去找人定做两套女仆制服给你，以后你就穿着制服上班。”

    三围这种东西能告诉你吗？还让菲罗斯家的千金穿女仆装？

    萝伊面带微笑，双手却已微微颤抖。

    “你再胡说八道我就把你丢出去。”

    泽尔耸耸肩，一口气把剩下的咖啡全部喝完：“不信的话我们就来打赌，我们互换身份，我来接待客人。输的人穿女仆装营业。”

    “那我当店长？”

    “不，你假装成客人陪魄罗玩就行了。”

