    叶凡步入大营，身上山痕累累，气息微弱。

    跟在他身后的几名神虚境魔帅，也是满身伤痕，血魔气溢散的厉害。

    黑爵魔主和血龙魔主齐齐愕然。

    “毒血魔主，你大半天跑去哪里了，怎么一身是伤？”

    黑爵魔主皱眉问道。

    叶凡咧嘴一笑，取出十几颗魔心，全是血骨魔族魔尊级别！“我发现大战之中，有一批血骨魔族不太对劲，所以便带着我族精锐前去追赶。

    没想到，那数百万血骨魔族居然全都是奸细！他们由十几个魔尊领头，企图脱离战场！”

    叶凡压低声音，神情复杂的说道：“两位魔主，我现在怀疑……血骨魔主并非七大魔族的奸细。

    但是，七大魔族的奸细已经渗透了血骨魔族，随时都可能对血骨魔主下手！”

    “嗯？

    ！”

    黑爵魔主和血龙魔主对视一眼。

    没想到，毒血魔主居然大方承认了自己的失误，让他们有种一拳打在棉花上的挫败感。

    “你……你还好意思说？

    ！”

    黑爵魔主面露狰狞，咬牙怒道：“要不是你，我们会跟血骨魔族开战吗？

    你知道不知道，咱们因为这一战，损失了近万亿大军！”

    叶凡无辜的摊开双手，摇头苦笑道：“黑爵魔主，我知道我在这件事情中有不可推卸的责任。

    但是，及时止损已经是不幸中的万幸。

    要是等咱们跟人类武者开战之后，血骨魔族的奸细才动手，那么咱们的处境可想而知！”

    “……”黑爵魔主一时哑口无言，不知该如何反驳。

    血龙魔主深深吸了一口气，沉声说道：“毒血，不管怎么说，你都犯下大错！要是你不拿出一个说法，我们今后如何统领联盟同仇敌忾？”

    “两位放心，我必定会给大家一个说法！”

    叶凡点点头，沉声说道。

    “我一心为了联盟所想，不求回报，甚至搭上了整个毒魔族！如今，我族三百多亿大军，只剩下寥寥数亿！我不会拖累你们两位在大家心中的地位，只希望两位能让我死得其所！”

    叶凡的话说得铿锵有力，一时之间黑爵魔主和血龙魔主也无话可说。

    在他们眼里，毒血魔主虽然犯了大错，但是他的出发点和目的，都是为了整个魔族联盟考虑。

    而且血骨魔主和血骨魔族中的奸细，都是不安定因素，鬼晓得什么时候会爆发。

    如果真的想毒血魔主说得那样，在他们和人类武者进入白热化战争的时候才动手。

    那么不仅影响了整个战局，还会让魔族联盟进入腹背夹击的险境之中。

    “你想怎么样？”

    黑爵魔主神情稍缓，低声问道。

    “两位魔主，血骨魔主因我的错误而死，一命抵一命，我愿意陪他这条性命！但是，我不想背上设计同盟的名声……我愿意充当先锋官，跟人类决一死战，以我血躯，为联盟打开一条血路！”

    “好！”

    黑爵魔主一拍大腿，情绪被感染。

    血龙魔主也微微颔首，觉得叶凡这番说辞非常感人。

    “毒血魔主，你的事情我们没有跟任何人说。

    如今血骨魔族的事情已经到了这个地步，再怎么计较都是枉然。

    既然你愿意给我们魔族联盟开道，那么这件事情就这样算了。”

    血龙魔主低声说道。

    “多谢！”

    叶凡点点头，有道：“今后我毒魔族，便靠两位照顾了！”

    “好说！”

    黑爵魔主和血龙魔主齐齐保证。

    “明日，还请两位召集所有魔主和魔尊，我要在他们面前宣誓承担先锋一职。

    下一战，我若不死，人类武者必被我所破！”

    叶凡拱了拱手，说完便离开了大营。

    黑爵魔主和血龙魔主对视一眼，暗暗唏嘘。

    “没想到，毒血这家伙居然如此果决！”

    黑爵魔主说道。

    血龙魔主看着地上那十几颗魔心，鼻端轻轻一哼。

    “还不是发觉自己犯下不可饶恕的大错，为了平复所有人的怒火，保全毒魔族，他只能拼死一搏了！”

    血龙魔主抱起胳膊，低声说道：“黑爵魔主，关于毒血魔主算计血骨魔主的事情，咱们能压就压下去吧！血骨终究是个祸害，死了也好。

    顺势毒血赎罪担任先锋官，此去九死一生，也算是给大家一个交代了。

    就算有人想明白，应该也不会再计较下去。

    毕竟，现在咱们联盟已经彻底形成了统一战线，一切以大局为重。”

    “嗯，我也是这般考虑的。”

    黑爵魔主点点头，说道：“去通知所有大营，明日召开行军大会！咱们已经耽误很多时间了，必须在人类武者做好万全的准备之前，尽快拿下他们！”

    “嗯。”

    两人商议了一阵，便让麾下魔尊去通知其他魔主。

    叶凡回到毒魔族的大营。

    此时，毒魔族幸存的族人，还不到八亿人。

    这些人是叶凡留下来的暗子，都受他控制。

    那些不受控制的，已经在乱战中死绝了。

    五十上古传承强者的分身，都混进了这八亿毒魔族之中。

    为了以防万一，叶凡特意分出了十个分身，帮他们打掩护。

    叶凡自己担心分身被识破，所以只能本尊进入大营。

    当然，他不会轻易冒险，除了进黑魔族营账，其他时候都是分身在行动。

    “叶凡，怎么样了？”

    玄天圣女化身的魔尊把他迎进大账。

    在营帐里，只有三个魔尊。

    玄天圣女，魁阳武尊以及祖皇宗的大长老，圣阳武尊。

    他们三人的分身实力都很强大，叶凡怕被看出破绽，所以让他们都跟自己混进魔族。

    毕竟，就算毒魔族损失再怎么惨重，也不可能所有魔尊全军覆没。

    如今还剩三个，也算是情理之中了。

    “放心，一起都在计划之中。”

    叶凡咧嘴一笑，“让大家准备好，明天听我暗号，大家就可以动手了！”

    “好！”

    魁阳武尊和圣阳武尊激动不已。

    历届圣战，从没有人类武者潜入魔族深处的例子。

    如今他们居然在魔族大营进入自如，宛若自家的后花园。

    以后说出去，绝对是丰功伟业，够吹一辈子牛皮的了！“三位，今晚还委屈你们为我守门了。”

    叶凡讪讪一笑：“不然被有心人识破，一切就前功尽弃了。”

    

