    忽然，一道雷霆声音，炸响在浮空山内。

    “陈枫，人太嚣张，是要遭报应的！”

    这铿锵有力的声音，顿时令周围所有等着看好戏的修士，精神为之一振。

    开始了！无数双眼睛陡然一亮，争先恐后地看了过来。

    偌大的擂台周围，瞬息之间便被挤得水泄不通。

    所有人都想亲眼见识见识，这前所未有的震撼画面。

    一人，大战三大顶级一品仙门！擂台中央，陈枫单手抵着额头，闭目沉思的嘴角终于微微上扬。

    他眼皮都没抬一下，张口吐出三个字。

    “沈尘风。”

    此名字一出，整座擂台周围便被点燃了。

    东荒仙域，谁不知道太一仙门最天才的弟子，沈尘风之名？

    简直是如雷贯耳！不少围观修士更是提及，此人近期的凶名。

    一介弟子，年纪不过百岁有余，却跻身太一仙门三大强者之列。

    前不久更是接连突破，引来天地异象！“太一仙门竟派出沈尘风！陈枫怕是危险了。”

    听着诸如此类的话，陈枫突然嗤笑了起来。

    他扭头看向来人，目光揶揄：“我还以为，太一仙门能派点更像样的人来送死。”

    此话一出，周围热烈的气氛骤然一窒。

    所有人都不敢置信地看着陈枫缓缓起身。

    “沈尘风，上次侥幸，捡了条命回去，怎么洪熙仙君还敢派你应战？”

    “这太一仙门，莫不是气数已尽？”

    疯了！围观众修士脑海中不约而同浮现出一个想法。

    陈枫怕不是疯了！太一仙门除门主之外第三强者，在他嘴里，成了个笑话？

    他与沈尘风，何时交过手？

    然而，对面的沈尘风目光阴狠如铁，周身杀气愈演愈烈。

    “少废话！不是要挑战我太一仙门吗？”

    “先过我这一关！”

    话音未落，他身上的杀气彻底爆发！肉眼可见的凶光，瞬间四射。

    围在擂台附近的众修士纷纷色变，迅速后退。

    尽管擂台周围有大阵阻拦，如此杀气依然令人胆寒。

    下一刻，沈尘风已消失在众人眼前。

    飓风大作！原本万里无云的黄昏，此刻竟瞬间乌云密布。

    轰隆！电闪雷鸣！一道粗大的雷光，径直劈向擂台中心。

    “这是太一仙门绝学，太一化天诀！”

    “以肉身贯穿天地，化作伪天道降下天劫！”

    “万没想到，这等绝学，竟被他掌握了！”

    众修士简直激动不已。

    万没想到，这场生死挑战赛，一开始便如此阵仗！这种级别的大战，对他们而言极其罕见！就连不远处，星河剑派的弟子们，都不由得屏住了呼吸。

    轰隆！雷霆落下，陈枫却自始至终，不曾移步分毫。

    惊呼声响起。

    “哈哈哈哈……”沈尘风的笑声，荡漾在擂台之上。

    他再次出现在众人眼中，只不过身形多了点踉跄，模样有些狼狈。

    直至此刻，诸位才终于探清其真实修为。

    半步，三劫地仙！全场一片哗然！天枢剑宗的弟子们，个个面色煞白。

    二劫地仙巅峰，半步三劫地仙！这等逆天的实力，对于他们而言简直可望而不可及。

    “大师兄……还活着么？”

    全场一片静默。

    所有人都忍不住屏息，神识四探，想要找寻陈枫的踪迹。

    然而，根本不必等上一息。

    熟悉的声音自场中传来。

    “顶级一品仙门，不过如此！”

    嗡！全场一片哗然！只见尘嚣散去后，被雷霆劈过的焦石之上，陈枫，安然无恙！雷霆贯体，于他而言，不痛不痒！“不愧是大师兄！”

    “陈枫师兄，无敌！”

    星河剑派诸位围观的弟子们，经历了大起大落。

    此刻再也忍不住了！欢呼声几乎要将这天捅破！“这不可能！”

    全场，唯独一人死死盯着场中心，不敢置信。

    天知道他为了这一场反击战，暗中拼了多久的命！不断将自己至于死境之中，反复挑战极限，承受常人不敢承受之痛楚！甚至，为了确保此行万无一失，他还特地将修为生生提拔了一截。

    可他无论如何都不会想到。

    面前这个男子，进步的速度比他更恐怖！下一刻，陈枫抬眸，寒光直逼沈尘风心底深处！“这就是你的底牌吗？”

    “那接下来，就轮到我了。”

    话音未落，沈尘风本能心头一凛。

    一股熟悉的肃杀寒意，瞬间将其牢牢锁定！“不好！”

    直到此时，沈尘风终于意识到了情况的不对劲。

    眼前的陈枫，此时释放出的实力，完完全全凌驾在三劫地仙之上！可他的修为境界，分明只有十方洞天境第十洞天大成！连灵虚地仙境都没有到。

    这怎么可能？

    越级杀人不是没有过，可到了灵虚地仙境之后，几乎就已经绝迹了。

    除非有特殊法宝，或者服用了金丹妙药，才有可能。

    但，那也最多只能越一级。

    像陈枫这样，直接从十方洞天境第十洞天，跨过大境界，直接达到三劫地仙实力的。

    旷古烁今，恐怕从未有过！直到这一刻，沈尘风终于明白了洪熙仙君之前不让他来的用意。

    在这等前无古人后无来者的妖孽面前，一切天才都黯然失色！他，确实是不配！莫说对战，此时再不走，他今日这条命恐怕就要留在这里了。

    想到这，沈尘风二话不说，转身就走。

    陈枫放出挑战时说得明明白白。

    这次对三大顶级一品仙门发起的挑战赛，生死不论！任何人都能杀了陈枫。

    反之，他也能杀了他们所有挑战者！“沈尘风这是……要逃？”

    擂台之外，众修士一时间有些不敢置信。

    只不过交手了一回合……不对，连一回合都没到。

    沈尘风眼下的表现，就像是气势汹汹而来，发了一记杀招发现没用后，立刻撤退。

    这，哪像是堂堂太一仙门第三强者该有的表现？

    “从今日起，太一仙门怕是要颜面扫地了。”

    一些老者望着这一幕，拂须叹道。

    眼看沈尘风当下撕裂虚空，直接放出一道空间玉简，准备逃走。

    但，耳后极近的地方，骤然响起陈枫宛若罗刹的声音。

    “在我面前想跑？

    简直痴人做梦！”

    

