    第54章 壕横的苏辰！

    虽然苏辰说了让大家随便点，陈鹏他们三人也只点了三道贵的，其他的点的都是最便宜的，不过最便宜的一份也要1800块。

    三人本来还想喝点酒的，但是看到那2000块一瓶的飞天茅台，三人都十分有默契的不点酒了。

    最后一起点了六道菜。

    就把菜单交给了苏辰，让苏辰点。

    苏辰看了看兄弟们点的菜，然后也没多说，直接把所有的菜全部打勾，包括酒水饮料，也全部豪横的打勾。

    都不用女儿们点菜了。

    抬手唤来服务员，“服务员，菜点好了，去准备吧。”

    “好的，先生。”女服务员接过菜单，当她看到菜单上全部的勾的时候，震惊的倒抽了一口凉气。

    担心苏辰点错了。

    她还礼貌的微笑着问道：“这位先生，您确定，是要全部都点吗？”

    这话一说出来，陈鹏他们三人齐刷刷的震惊的望向苏辰。

    只见苏辰点头，“嗯，去准备吧，等会儿要加什么菜，我再通知你。”

    女服务员倒抽一口气，壕！

    真是壕到没边了啊！

    她在这里当服务员已经有三年，但是还从来没有没看到哪位顾客点餐，直接把整张菜单都点了的！

    因为整张菜单全部点下来，打底40万！

    这可是一台BBA的车的钱了。

    一顿饭，就吃掉一台车的钱。

    壕！壕！壕！

    “好的。”女服务员对苏辰十分礼貌的弯腰90度，然后躬身退下去了。

    女服务员一走，陈鹏压低声音急急的说道：“老苏，你全部点了？我们吃不完的啊！而且那些菜，真的好贵啊！”

    能来这里吃个饭，他觉得已经沾了苏辰很大的光了。

    没想到苏辰竟然还把整张菜单都点了！

    太浪费了啊！

    没必要啊，他们都是自己人。

    吃多少，点多少好了。

    “是啊，老苏，我去厨房跟服务员说一下，再重新点一下，太多了，吃不完的，我们都知道你现在有钱了，但是有钱了也不能浪费啊。”

    “毕竟你能在股市里赚到这么多钱，也是耗费了精气神的，也是不容易的。”

    “可不能乱花这些钱啊。”有了家庭的胡志华赶紧说道。

    男人有了老婆孩子后，才知道开销大啊！

    他没结婚之前抽65块一包的软盒华子，现在抽5块钱一包的白沙。

    没办法啊，房贷、车贷、孩子教育资金、孩子旅游钱、老婆的各项开支、以及人情钱等等，都把他给压得秃顶了。

    所以，看到有了老婆女儿的苏辰这么大手大脚的花钱，他赶紧出来劝阻。

    生怕苏辰步他的后尘，中年秃顶……

    罗建平抽了一口烟，也严肃的说道：“老苏，我们都是自己人，我们知道你现在牛逼了，你请我们来这么高档的酒店吃饭，我们已经很满足了，真的，听老陈和老胡的，让老胡去后厨重新点一份。”

    苏辰知道兄弟们都是在为了他考虑，他笑着说道：“你们就把心放到肚子里去吧，既然我选了这个地方请客吃饭，当然是要请你们把这里的菜吃全的。”

    “钱的事，你们别担心，放心，我心里有数的。”

    三人见苏辰都这么说了，互相对视一眼，然后就没再多说了。

    他们也知道平日里的苏辰是个沉稳的人，不会做没把握的事。

    苏梓涵看向苏辰，虽然她想让爸爸省点钱，少点点菜，但是这里有爸爸的朋友们，她怕那么跟爸爸说话，会让爸爸丢面儿。

    所以，想了想，她还是忍住了那些话。

    苏一诺则是大大咧咧的在玩手机，仿佛点菜的事，她半点都不操心。

    其实她的想法很简单，既然是老爸决定的事，那肯定是对的。

    去操那心干嘛呢？

    苏辰点了这么多的菜，陈鹏他们知道苏辰心里有数后，大概也算了下苏辰现在肯定还有很多存款。

    知道苏辰这是特意想要好好的招待他们，把他们当真朋友。

    即使苏辰富贵了，也没忘记他们。

    当即，餐桌上的气氛就更好了，聊得更开了。

    因为有苏梓涵和苏一诺两个小丫头在，所以他们聊的都是日常小事情。

    比如陈鹏的小说数据和推荐的事。

    还有胡志华家儿子让他头疼的事。

    以及罗建平被家里催婚催得都不敢回家的事等等。

    而这会儿，钓鱼台宾馆酒店门口。

    周倩倩正打扮得光鲜亮丽的带着她的两个闺蜜一脸笑容的走了进来。

    闺蜜都在恭维周倩倩。

    “倩倩，我还从来没来过钓鱼台宾馆吃饭呢，我一直以为这里不是我们普通人能进的地方，没想到，这次有幸跟着你进来了，在这里吃饭听说超贵的，人均五千块呢！”

    “是啊，倩倩，这里的景致一看就是皇家园林，太高大上了，等会儿我多发点照片，今晚要好好的拍照片发朋友圈秀一秀。”

    “倩倩，你可真厉害，找了个这么有能耐的男朋友，还没结婚，就阔绰的先给你在帝都买了一套房！”

    “真是羡慕死人啊。”

    “那房子至少得500万吧？”

    周倩倩骄傲得像是一只开屏的孔雀，骄傲的抬着下巴说道：“嗯，500多万买下的，本来房东还不愿意卖，我家那位加了40万才买下的呢！”

    “不过加价一点都不亏，因为这里的房价每个月都在涨，40万也就一两个月的事。”

    昨晚她在苏辰那里丢了大面儿，受了超大的委屈。

    她今天等吃完饭回去后，就要把那些委屈和面儿都找回来！

    因为，她已经把苏辰租的那个房子买下来了！

    而且，她还特意跟房东说，晚上九点再过去正式收房！

    就是因为晚上九点，苏辰肯定在家里！

    到时候，她就当着苏辰的面前，让苏辰带着他那些穷逼女朋友从她的房子里滚蛋！

    昨晚那个朋克风女孩把她踢出了门外，今晚，她也要把那个朋克风女孩踢出门外，还要把那女孩的东西也扔出门外，并且踩上几脚！

    越想，她脸上的笑容就越大。

    暗爽得不行。

    特别期待晚上九点的到来。

    今晚带两个闺蜜来这里吃饭，一来是炫耀自己买房的事，二来是等会儿她的新男朋友肖建林今晚要把她正式的介绍给他的两个儿子认识。

    为后面娶她做铺垫。

    一边说，三人走进了酒店大堂。

    “咦，倩倩，那个不是你的前男友苏辰吗？！他竟然也在这里吃饭！”周倩倩的一个闺蜜抬手指着苏辰的方向，惊呼道。

    (本章完)

