
　　艾芙琳突然窜了过来，吓得斯塔克连忙移动掌心炮的攻击方向，避开这个疯女人。掌心炮轰在了不远处的另一处墙壁上，将原本就残缺的墙壁彻底打成了一片废墟。

　　“哦！老天，你是不是疯了？”斯塔克不可思议的看着艾芙琳，他到现在脑子还没反应过劲来，这是成为钢铁侠之后，第一个刚当在他的攻击路线上的人！

　　这女人也太胆大包天了吧！你以为你是浩克还是安其罗？

　　“你疯了？”安其罗有些恼怒的一把揪住艾芙琳的后衣领，用蛮力将艾芙琳拎向了弗兰克，“弗兰克，看住这个疯女人！”

　　“等等！这么打下去很容易造成地下建筑的坍塌，下面所有的东西可就毁了！”艾芙琳被安其罗提在手中，双脚双手胡乱的挥舞着，嘴中嚷到。“要进去最好要按照正常的路线下去搜索！”

　　安其罗闻言脚步停顿了一下，不过很快他又继续迈动脚步，将艾芙琳丢到了弗兰克的面前，“伙计，看住这个疯女人！别让她再来捣乱了。”

　　这就是为什么一开始安其罗和斯塔克不是很想让她作为向导的原因之一，这家伙简直就是不知死活！虽然她说的有道理，但是这绝对不是妄图用肉身挡住斯塔克掌心炮的原因。

　　幸好刚才斯塔克及时将攻击避开了艾芙琳，不然依照斯塔克的性格，估计要内疚好多年甚至一辈子，他可不是安其罗，要是安其罗误杀了这种不知死活的人，也就内疚一阵之后，就该吃吃该喝喝，什么都不影响。

　　弗兰克用冰冷的眼神看着艾芙琳，都不用动手就将艾芙琳吓成了一个鹌鹑，乖乖的站在队伍后面，担忧的看着安其罗他们。

　　当看到安其罗和斯塔克再一次将目标定为封堵住大门的巨石之后，艾芙琳这才松了一口气，这时候她才感觉到后怕。

　　那么大的堵门巨石，在斯塔克掌心炮的威力下，就一发，就被打的四分五裂，要是刚才打在她身上……

　　艾芙琳顿时就打了一个激灵。

　　斯凯和佩珀一直在最后面，没有给安其罗和斯塔克添麻烦，当她看到安其罗粗暴的拎着艾芙琳并把她扔到弗兰克那个冷面杀神面前的时候，斯凯的眼中闪过一丝笑意，心中暗叫了一声好！

　　只要安其罗不是对这个充满异域风情的女人有意思就行！

　　哼！想和我抢男人！老娘这么久都没有拿下的男人怎么可能这么轻易就被你迷住！

　　斯凯似乎选择性的忘记了安其罗对她也是这副不解风情的样子……

　　地下祭坛门前的巨石被打开了，众人依次进入地下空间，就那群守护者们也将坐骑留在了地面上，只留下两个人看着坐骑，剩余的人全部进入地下空间中。

　　娜塔莎也不例外，她悄咪咪的混在守护者们的队伍中，努力降低的自己存在感。

　　一进入地下空间中，一股发霉以及空气长期不流通的味道就充斥着鼻腔。

　　弗兰克手中的要你命三千上因为贴了艾尔符文，发出了莹莹的柔和白光，照亮了附近三十米的距离，所有人包括弗兰克自己也没想到自己手上武器还有这个作用。

　　对此，安其罗自己都解释不清原理，也懒得跟众人解释。

　　一号符文：艾尔+50命中率，+1光明度+15防御，+1光明度。

　　“额……按照古书上的记载，我们应该使用古镜照亮这里，这里一定有机关能发将地面上的光线反射下来……”艾芙琳一边说着，一边试图在附近找到镜子踪迹。

　　还没艾芙琳说完，安其罗看了一眼三十米之外的黑暗空间，从自己的空间背包中拿出一大把强光手电筒，分发给了众人。

　　“……额……”艾芙琳看了一眼霎时间亮如白昼的地下空间以及众人手上拿着的强光手电筒，一时语塞。

　　斯凯拉着佩珀走过来，脸上带着一丝不易察觉的胜利者的微笑，开口劝道，“艾芙琳，习惯就好了，你的办法只适合普通人，对安其罗来说，他更相信大力出奇迹，嗯，他是个硬汉。”

　　佩珀好笑的看着斯凯这个小妹妹，看到斯凯谈论起安其罗时候，她眼中泛起的光，就知道斯凯这个女孩已经彻底沦陷了，现在两个人之间差的只不过是仅剩的一层窗户纸而已了……

　　对于艾芙琳这个痴迷于考古和神秘的历史的女人来说，她很快就从语塞的状态中恢复了过来，根本就没有注意到斯凯脸上微妙的笑容，对她来说，还是眼下这些东西更能吸引她的注意。

　　“哇！我们可是三千年以来，第一批进入到这里的人！”艾芙琳看着眼前的一处空间中的一大批已经腐朽的木床，惊叹着说道。“这里看起来像是一间防腐室，或者准备室。”

　　同样正在查看周围环境的众人被艾芙琳的话吸引了注意力，就连守护者一族的人也不例外，他们经历了这么多代，早就对于封印内的情况失去了掌控。

　　“准备室？准备什么？”有人开口问道。

　　“准备进入来世。”艾芙琳快步走出人群，从一张木床的旁边翻出一具已经干枯的尸体，指着尸体说道，“古埃及的木乃伊就是在这种环境下制作出来的。这肯定是制作失败的木乃伊。”

　　说着，艾芙琳开始翻自己的背包，从包里拿出了一套精致的工具。

　　安其罗看着艾芙琳依旧一副冒冒失失的样子就忍不住头痛，他看了看艾芙琳手上那套精致的工具，有些好奇的问道，“你过来寻宝还带修脚工具？”

　　艾芙琳手上的动作就是一顿，带着满脑子的黑线，回头看着安其罗，“这是考古工具！不是修脚工具！只有这种精细的工具才能保证最大程度不会破坏历史的原貌。”

　　安其罗耸了耸肩，毫不在意的说道，“好吧，我又不是考古专家，我不懂，你想要研究这具木乃伊？这家伙被扔在这里都没人管，看起来应该不是什么重要人物。”天籁小说网

　　“不，我是想验证这具尸体的身份。”艾芙琳一边用工具小心翼翼的撬开干尸的嘴巴，一边说道，“传说中，跟随大祭司伊莫顿一起被封印起来的，还有他手下的僧侣们，这些僧侣们同样也被制作成了木乃伊……”

　　“哈！我果然没猜错！这就是那些僧侣！”艾芙琳指着干尸的空荡荡的口腔，“这具干尸的舌头已经被拔掉了！”

　　安其罗疑惑的看着艾芙琳，他实在搞不懂这个女人了，明明看到新鲜的尸体会吐得一塌糊涂，但是现在又能面不改色的摆弄着一具干尸，比他这个死灵法师还像死灵法师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十八章 修脚工具？免费阅读。https://xs.23sk.com  