    月如银盘，星辉闪耀。

    一条宽阔的官道通向远方。

    一位俊朗的年轻人，一位气度还算可以的中年人，正在结伴而行，远离了京城的喧嚣和繁华。

    “宁拓，咱们离开京城干什么去？”

    “杀人！”

    “跑这么远杀人？杀谁啊？”

    “地煞榜上的高手。”

    “啥玩意？”

    陆天鸿顿时瞪大了双眼，险些怀疑自己听错了。

    那可是地煞榜上的高手啊！别说是普通人，修行者们同样是唯恐避之不及，谁敢招惹那些凶胚？

    “咳……宁拓，别和我开玩笑了。”

    “没开玩笑。”

    “那个啥，我忽然肚子有点痛，要不我先回京城一趟？”

    “大老爷们就近解决呗！”

    陆天鸿深吸一口气：“宁拓，咱们要冷静，虽然我知道你现在的实力，越来越厉害了，但咱们没必要去招惹地煞榜上的那群凶胚。”

    “宁先天发布悬赏令，如今地煞榜上的许多人，都想取我性命，与其留在京城被动迎敌，不如咱们主动出击。”宁拓道。

    “咳……要不你自己出击？我替你坐镇京城？”陆天鸿试探性的道。

    “确定？”宁拓问道。

    “其实也不是我不愿和你一起面对危险，主要是你看我这一大把年纪，老胳膊老腿的，就算去了，也帮不了什么忙。”

    陆天鸿尽量让自己佝偻着背，一副虚弱衰老的样子。

    “也行！”

    宁拓点了点头，又道：“这种事情的确是不能强求你，不过这枚天玄养脉丹，我就给别人了。”

    说话间，他手里浮现出一枚丹药。

    陆天鸿的眼睛当场就直了，更是下意识咽了口唾沫。

    天玄养脉丹大名鼎鼎，他自然有所耳闻。

    他的修为即将突破到命轮境九重，如果能得到一枚天玄养脉丹，将有很大的几率，顺势破入究体境！

    那可是无数的修行者梦寐以求的境界。

    “咦！我的肚子忽然就不痛了。”陆天鸿一脸夸张叫道。

    “不痛了？可是你这老胳膊老腿的，去了也只会是我的累赘啊！”宁拓笑道。

    “话可不能这么说，知道什么叫做老当益壮嘛！将军八十岁，亦可上战场杀敌，报效国家，我辈岂能言老？”

    陆天鸿顿时挺直了脊梁，一副我很能打的样子。

    “这可是你自己说的，我没强求啊！”宁拓轻笑道。

    “不强求不强求。”

    陆天鸿急忙摇头，眼神一直就没挪开过天玄养脉丹，就仿佛那丹药，是什么绝世俏佳人一般。

    “行吧！”

    宁拓淡淡一笑，将丹药丢给了陆天鸿。

    他自己是不需要天玄养脉丹的，陆清歌也不需要，这枚丹药，留在他身上，其实也只能卖钱。

    倒不如给了陆天鸿，一旦陆天鸿破入究体境，对他此行的帮助会很大。

    陆天鸿视若珍宝般的将天玄养脉丹收了起来。

    他又问道：“那咱们现在去哪里？”

    “丰山城！”宁拓道。

    火枫国一共二十多座郡，丰山郡距离京城颇近，而丰山城，则是一座郡城。

    在对付地煞榜的高手之前，他打算先解决了，毒心会的分舵。

    根据他看过的关于刘幻之的未来画面，丰山城中，就有一座毒心会的分舵。

    两人星夜兼程，第二天，就抵达了丰山城。

    丰山城内，有一座酒楼，名叫万福酒楼，规模很大。

    这里正是毒心会的分舵。

    宁拓和陆天鸿迈步走进了酒楼。

    “现在就动手？”陆天鸿压低声音问道。

    “不急！吃饱喝足，才有力气杀人。”

    宁拓坐在了一张桌子前，大声喊道：“小二，上酒！”

    除了美酒，还有一桌子的美味佳肴。

    很快，两人就大快朵颐了起来。

    不得不说，这家万福酒楼的酒菜，味道还是挺不错的。

    酒足饭饱，宁拓和陆天鸿相继起身。

    “两位客官，一共十枚灵石。”店小二殷切的跑了过来。

    “嘿！还想要钱？就怕我们给了，你没命去拿啊！”陆天鸿抓住店小二的衣领，阴狠一笑。

    店小二当时就吓懵了。

    他还没见过这么凶狠的客人，吃霸王餐也就罢了，居然还要杀人？

    还有王法吗？还有天理吗？

    “掌柜，大手不好啦！”店小二急忙喊了起来。

    “喊吧！今晚你们一个都逃不掉。”陆天鸿冷冷一笑，反正要大开杀戒了，他也不在乎来多少人。

    “大胆！敢跑来万福酒楼撒野，活腻歪了吗？”

    很快，酒楼的掌柜就是走了过来。

    “咻！”

    宁拓身影一闪，一剑贯穿了掌柜的胸口。

    店小二瞪大了双眼。

    他没想到宁拓这么狠，连话都不说，就直接杀了掌柜。

    “嘿！看到了吧？继续喊啊？喊不来人，我可就要宰了你……”

    “他只是一个普通小二，不是毒心会的人。”

    “呃……”

    陆天鸿一愣，指着掌柜的尸体道：“那他是的？”

    “嗯！”

    宁拓点点头。

    此时酒楼的食客们，早就跑光了。

    火枫国自有律法，这种公然杀人之事，自然是大罪，大家都不敢逗留，担心自己也被牵连了进来。

    “行吧！”

    陆天鸿也不会对一个普通的店小二下手，随手就丢开了店小二：“快点离开。”

    “谢……谢谢！”

    魂都快被吓没了的店小二，急忙忙跑走。

    此时酒楼的后院中，已经是有许多密集的脚步声传来。

    毒心会的人马被惊动了。

    不多时，就是有大量的人影冲上了酒楼，其中包括好几位命轮境的高手。

    “实力都还不错嘛！”

    以陆天鸿的实力，并不把那几位命轮境的高手放在眼里。

    可这时，却是一位神情阴鸷的中年，迈步走上了酒楼：“在我毒心会杀人，谁也走不了。”

    那中年的修为气息显露，陆天鸿顿时脸色一变，命轮境九重。

    “宁拓，点子扎手，要不先撤？”

    “轰隆！”

    宁拓没有回答陆天鸿，而是直接杀向了那名中年，对方正是这处分舵的舵主。

    “找死！”

    中年舵主没想到宁拓直接就动手了，脸上顿时杀气大盛。

    很快，他就是一道凌厉的腿鞭，横扫向了宁拓，他的灵气呈现墨绿色，明显蕴含着剧毒。

