    “国王殿下，刚刚那个琉璃镜子，其实是为王后准备的。接下来的这个宝物，才是专门送给国王殿下的。”

    说话之间，贾比尔多又掏出一个制作精美的檀木盒子。

    然后从里面拿出一块金光闪闪的怀表。

    主位上的达格伯特一世听了贾比尔多的话，本来颇为期待。

    不过看到只是一块黄金制品，立马就没有什么喜悦之情了。

    作为欧罗巴最大的王国的国王，达格伯特一世什么金银珠宝没有见过？

    哪怕是眼前的黄金制品，看上去制作的颇为精美，那也没什么值得期待的。

    跟刚刚的琉璃镜子比起来，简直就是一个天上，一个地下了。

    “贾比尔多，你有心了！这个黄金制品，本王挺喜欢的。”

    达格伯特一世接过贾比尔多手中的怀表，脸上勉强露出一个笑容。

    贾比尔多是什么人？

    作为一个成功的商人，他对察言观色是非常擅长的。

    眼看着达格伯特一世的喜悦之情急剧下滑，他立马就明白什么。

    这帮法兰克王国的人，哪怕是贵为国王，也没有见识过怀表的好处。

    在他们的脑海之中，压根就还没有这种计时工具。

    如果单纯的把这怀表当成是一个制作精美的金器的话，那确实没有什么值得期待的。

    可是，这并不是怀表的真正价值所在。

    大概搞清楚了情况的贾比尔多，立马上前补充说明了一下。

    “国王殿下，这是来自遥远的东方古国的怀表，只要随身携带一块怀表，不管是在什么时候，都能清晰的知道现在的时间。

    你看着怀表的表盘，上面有时针和分针……”

    伴随着贾比尔多的介绍，达格伯特一世的眼神立马不一样了。

    能够成为法兰克王国的国王，他自然不是什么傻瓜。

    贾比尔多只是简单的说明了一下怀表的功能和作用，然后怎么来看这个怀表，达格伯特一世立马就感受到了这块怀表的妙处。

    刚刚那个失望的表情已经彻底的不见了。

    取而代之的是满脸期待。

    这个大食帝国的使臣，为什么没有早点到来呢？

    不知道他这一次还带来了什么样好东西呢。

    “好，很好，太好了！贾比尔多，这个怀表，本王非常的喜欢。”

    达格伯特爱不释手的拿着怀表，对贾比尔多是越来越满意了。

    明明才刚刚见面不到半个小时，他却是像是认识了好多年一样。

    果然礼物才是最好的敲门砖啊。

    “国王殿下喜欢就可以了，也不枉我专门从遥远的东方古国找到这种神秘的怀表。”

    这个时候，贾比尔多自然要有意无意的透露一下这个怀表得来的不容易。

    给别人送礼物，让人家感到这个礼物得来的非常困难，才能让人更加感受到它的价值。

    “听你的意思，这个怀表和琉璃镜子，都是来自于比大食帝国还要更加东方的地方？”

    短短的十几分钟内，达格伯特一世就已经听贾比尔多说了好几次东方古国了。

    所以自然也多了几分好奇。

    “没错！在大食帝国继续往东一万里，那里还有一个叫做大唐的帝国，也是跟我们大食帝国一样强大。

    这一次我带过来的礼物，不管是琉璃镜子还是黄金怀表，亦或是红茶，都是来自于大唐。”

    不经意间，贾比尔多把自己推销的重点给露了出来。

    果然，已经见识到了琉璃镜子和黄金怀表的不凡之处的达格伯特一世，立马就对红茶充满了兴趣。

    “贾比尔多，你说的那个红茶是什么？听名字，似乎很有意思的样子。”

    “这是一种神奇的饮料，喝了之后，不仅整个人都更有精神，并且还能起到辅助消化，减轻疾病，缓解疲劳的作用，甚至在草原上，还有不少的人把红茶当成是包治百病的神药，每天都必须喝上一杯。”

    贾比尔多立马就化身为红茶的推销大使，一顿猛夸。

    相比琉璃镜子和怀表，贾比尔多更加看好红茶。

    茶叶这种东西，是一种消耗品。

    只要你喜欢上了喝茶，那么就会源源不断的去购买茶叶。

    而琉璃镜子这个东西，千里迢迢的运输，很容易损坏，特别是尺寸大的，一不小心就坏了，损失很大。

    所以大尺寸的镜子，在海外贸易之中，反而并不是特别的受欢迎。

    当然，巴掌大的那种小镜子，还是很有市场的。

    贾比尔多这一次就带了不少。

    从某种程度上来说，镜子、怀表和茶叶是贾比尔多这一次主要携带的商品。

    而茶叶则是贾比尔多最为期待的商品。

    “这个……这个……贾比尔多，能让本王也见识一下茶叶是什么样子的吗？”

    达特博格一世难得的露出了一个不好意思的表情。

    人家刚刚给自己送了价值连城的琉璃镜子和怀表，自己就惦记着其他的东西，似乎有点不大地道啊。

    不过，有了琉璃镜子和怀表在前面，达格伯特一世又确实是对茶叶充满了期待。

    毕竟，能够让贾比尔多把它跟前面两种礼物相提并论，肯定没有那么简单啊。

    “没有问题，我今天正好带了一盒红茶过来，国王殿下您要是有兴趣的话，可以好好的品尝一番。”

    贾比尔多脸上露出了一个微笑。

    到现在为止，一切都进行的很顺利。

    “国王殿下，道格华医生来了，治病的时间到了。”

    不过，正当贾比尔多准备拿出红茶的时候，达特博格一世身旁的仆人却是插了一句话。

    原本兴高采烈的达格伯特一世，立马就变得精神萎靡。

    看来，应该是有什么疾病让他身体不舒服。

    而仆人的这个提醒，则是让他想到了自己现在的真实处境。

    “直接让道格华医生过来吧，等一会我还跟大食帝国远道而来的贵客有事情呢。”

    虽然治病很重要，达格伯特一世不会轻易耽误。

    不过，红茶是什么样子的，他还是非常感兴趣的。

    所以他准备现在立马治病，然后接着跟贾比尔多好好的交流一番。

    反正最近一年，每隔一段时间，道格华就要进宫给自己治病。

    对于治病的流程，他已经非常熟悉了。

