    许之桓说：“正是因为调查不到，她的身份才更加可疑。”

    郭婷连忙说：“你们别讨论这些问题了，之桓哥晕倒了，苏静也快没气了，林徵笙，这里就交给你了，拜托了，一定要治好他们！”

    郭婷推着程豫从手术室出来，手术室外，艾薇亚坐在椅子上发呆，脸上还有余怒未消，一只手轻轻地搭在肚皮上，似乎陷入了纠结。

    郭婷走过去，无声的坐在她身边，陪她一起难受。

    艾薇亚没有看她，却知道是她：“郭婷，你有把我当做朋友吗？”

    郭婷说：“不是朋友，是嫂子。”

    艾薇亚一阵苦笑：“你居然真的把我当做嫂子，郭婷，现在我终于完全相信，你和他没有男女之情，你知道吗，正是因为完全相信，才让我吃惊不已，这天底下居然真的有纯洁的男女友情，不掺杂任何一点别的情绪，我真的挺佩服你的。”

    郭婷说：“不，你错了，我跟你说过，开始的时候，我对之桓哥也并不那么单纯的。”

    艾薇亚扭头看向她，问：“你为什么跟我隐瞒苏静好的事？”

    郭婷说：“不说的话，你和之桓哥就能毫无阻碍的在一起，说了的话，只会在你心里留下不舒服的影子，既然说了会让你不开心，我为什么要说？再说了，静好死了二十年了，不管她是不是存在于之桓哥的心中，还是早已被遗忘，都已经过去了，人死不能复生，她不会出现妨碍你们之间的感情，不是吗？”

    艾薇亚不赞同的说：“可你错了，就算她死了，还是妨碍了我的生活。”

    郭婷问：“这件事之桓哥糊涂了，但我知道，之桓哥是爱你的，你可不可以原谅他一次？”

    艾薇亚咬着唇，微微低着头，捏着自己的衣服，说：“如果我原谅他，我们就能像从前那样无忧无虑的在一起，原谅他又何妨？”

    说着，她眼底满是痛苦和不自信地看着郭婷：“可他心里真的需要我的原谅吗？郭婷，我不怕他心里有过苏静好，因为他爱她在认识我之前，苏静好早就死了，我不在乎这些，我在乎的是他心里到底有没有爱过我，郭婷，你了解他，你告诉我，他到底有没有爱过我？”

    郭婷无奈地说：“与其问我，不如等他醒来亲自问她，但我可以告诉你的是，当局者迷，旁观者清，作为局外人，我看的很清楚，之桓哥对你绝对不是没有感情，请你给他一点时间，好吗？”

    艾薇亚没再说话，脸色有些苍白，郭婷担心的问：“艾薇亚，你有没有哪里不舒服，要不我带你去检查一下吧？”

    艾薇亚摇摇头，此刻她并没有心情做检查，怀孕虽然有些难受，但她身体底子好，没那么容易出问题。

    在医院守了大半天，林徵笙才从手术室里出来，郭婷急忙过去问：“林医生，之桓哥怎么样了？”

    林徵笙说：“那个叫苏静的姑娘脱离了生命危险！”

    郭婷说：“我问的不是苏静，我问的是之桓哥，之桓哥怎么样了！”

    林徵笙脸色不是太好，他摘下口罩，说：“情况不是很理想，等他醒来，我再具体告诉你们情况，对了，你们能不能放过我，这段时间不是这个晕倒就是那个晕倒，你们看看我眼睛，我都两天两夜没睡过了，饶了我吧，我先去睡一会。”

    郭婷实在不好意思的说：“抱歉抱歉，林医生你辛苦了，赶紧去休息吧，有事我们叫你。”

    许之桓睁开眼睛，扫了周围一眼，眼中有着一丝茫然。

    他躺在床上一动不动，盯着头顶的天花板发呆，脑海里划过一些过去的往事，一瞬间的恍惚过后，喃喃自语的说：“我结婚了，有了女儿？”

    听到声音，郭婷连忙高兴地凑过来看他：“之桓哥，你醒了？”

    许之桓顺着声音看向郭婷，先是一愣，随后挣扎着爬起来。

    郭婷急忙扶着他坐起来，忽然，许之桓上半身一软，斜斜的垮了下去。

    郭婷连忙将他扶稳，见他脸色变得怪异，担心的问道：“之桓哥，你怎么了？脸色好难看，我去叫林徵笙。”

    郭婷说着就跑了，病房里顿时只剩下了许之桓和艾薇亚，许之桓盯着自己颤抖的双手发愣，艾薇亚则坐在椅子上直直的盯着他，不知道在想些什么。

    不一会儿，林徵笙被叫了进来，一看到林徵笙，许之桓连忙说：“林医生，我的手……”

    郭婷这才发现许之桓的手颤抖的厉害，她脸色大变，急忙抓住他的手，试图摁住它不让它颤抖，但没有一点用。

    林徵笙将他检查一番，又掀起了他的衣袖，看了一下后，脸色变得越来越严肃凝重：“把衣服脱下来！”

    “啊？”郭婷不解的呼了一声，林徵笙拧眉说：“他的手部肌肉正在萎缩，我要看看他身上的肌肉是不是也开始萎缩了。”

    郭婷震惊无比，肌肉萎缩，那可是严重的病，许之桓不过是受了刺激昏了过去而已，怎么会肌肉萎缩？

    许之桓脱了上衣，给林徵笙检查一番后，林徵笙语气更加沉重了：“身上的肌肉也开始萎缩，快给我看看你的腿！”

    检查过大腿后，林徵笙终于明白了，说：“严重的肌肉萎缩，幸好发现及时，不然就没救了！”

    林徵笙一边说，一边掏出针灸针来，给许之桓周身扎针后，许之桓的手终于停止抖动。

    “走吧，你的身体肯定出问题了，我要给你仔细检查一下，确定病因。”

    许之桓从床上下来，却双腿一软，直接跌了下去。

    “之桓哥，你怎么了？”

    许之桓醒来后就各种不对劲，本以为他只是受到刺激昏迷，却没想到会这么严重。

    许之桓抱着自己的腿说：“我脚没感觉了！”

    这话一出，所有人都惊呆了。

    许之桓抬头看向近在身旁的艾薇亚，眼中充满了复杂的神色，他迟疑了一会儿，开口喊了她一声：“艾薇亚！”

    一脸冷漠的艾薇亚听到他的呼喊，下意识咬紧了唇，冷声说：“有什么事，等你检查了之后再说吧！”

    到底夫妻一场，二十年的生活，早已让艾薇亚深深地爱上了这个男人，不管他做了什么让人生气难受的事，他都是她的丈夫，她深爱的男人，对他的关心是不会少的。

    许之桓收回视线，在林徵笙和郭婷的搀扶下进了检查室，然而，这一检查，却查出了更加严重的问题。

