

               办公室内，苏启躲在门口把刘鍀铧他们的对话给全部都听在了耳朵里。

    操蛋的心情让他变得有些急不可耐，要是自己这个身份被暴露了，那以后自己真要在别人放大镜下生活了。

    那种生活太不自在，不符合他的追求观，眼看着对方就要过来了，翻窗户跳出去吧，缺胳膊断腿的不值得。

    想来想去，他只有背对着窗户，然后摆出了一副七老八十岁的老太太神情，一改平常的模样，点燃了一根烟，留下了一个很是悲伤的背影。

    乔思思一把就把大门给推开了，苏启故作惊慌模样的歪着嘴巴转了过来：“谁！你们想干什么！”

    刘鍀铧和折东一头黑线的望着他，心道抽什么风了？

    乔思思看到苏启这表情后，很是失望的看了一眼：“咳，算了，可能是我幻觉了吧，你这一副倒霉相哪里有灵魂歌手那么自信平静。”

    说着扭头就走，苏启也松了一口气，恢复了原来的样子。

    刘鍀铧沉着脸走了过来：

    “老实给我交代！到底怎么回事，干嘛要装那副鬼样？”

    苏启说：“刚中午吃饭牙缝里塞了不少东西，正剔牙呢，你们就冲进来了，牙签这会还断了一截在牙缝里面，难受的很！”

    刘鍀铧一脸怀疑的望着他：“唱几句给我们听听。”

    苏启张口就来：“嘿嘿！今天是个好日子，好日子！猪，你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛……”

    “我操！你给我闭嘴！”

    刘鍀铧和折东捂着耳朵连滚带爬的跑了出去。

    楼梯口，乔思思也听到了这歌声，皱了皱眉头，一脸的失落。

    一下来就有不少所谓的学长走了过来，一脸所谓热心的要带她去报名。

    但全被乔思思给推开，一个人拉着行李箱走向了报名大厅。

    作为一个学校社团负责人的康帅，在这次新生报名期间可是装足了逼。

    现在已经收到了不下于百份想要进入到创业协会的申请书，全部都是这一届新生的。

    其中有个大美女让他十分的心动，那就是乔思思。

    他们创业协会在新生报道点上也设立了一个点，他也亲自负责了一个点，当他看到乔思思路过他面前的时候，看着人家漂亮，死拉硬拖的让乔思思填写了一张表格。

    “艺术系，表演三班，温省人，爱好游泳！”

    “这小妞我泡定了！”

    康帅手里捏着乔思思的详细资料垂涎欲滴。

    下午的时候，他一个过去蹲点的手下回报，乔思思果然在宿舍里安排好了一切后，去了一趟学校游泳馆，在里面办了一张会员卡。

    这下让康帅欣喜若狂！

    他其实不但是创业协会的会长，还是学校游泳队的！

    这不就是掉进自己碗里了吗？缘分啊！这真的是，我康帅命中注定的！

    越想越激动，他索性下午就蹲在了游泳馆里，他有种感觉，乔思思肯定会过来。

    很不巧合的是，苏启下午也去了一趟游泳馆办了一张卡。

    第一，他想健身。第二，这年代空调没有普及，他总不能自己花钱在宿舍里装个空调吧，那样太张扬了，游泳馆是最好的降暑方式。

    还有，这也是杨晶让他去办的，现在美特店里的生意已经走上正轨了，有江小燕在，基本可以完全放心，所以时间有点多。

    想着以后也可以和苏启一起来游泳馆里锻炼下身体之类的。

    胖子在听说苏启办了一张游泳卡后，也去搞了一张，肥嘟嘟的身体这会正在水里浮浮沉沉的，很容易让人误认为是池中漂浮的一个岛屿。

    苏启游了一会后，爬了上来，点了跟烟，别提多么的悠哉了。

    可惜中海没有槟榔卖，不然这会槟榔加烟，法力无边的快活感肯定贼爽。

    胖子废了很大的劲从池子里爬了出来，气喘吁吁的：“妈的，老子怎么感觉在水中爬不动一样的。”

    苏启白了他一眼：“你或许该减肥了。”

    胖子说：“减个毛，就这样了”

    “对了，下午刘鍀铧跟我说，有个大美女在风情街里叫你灵魂歌手？”

    “咳咳咳！”苏启呛了几口：“要不我唱几句给你听听看？”

    “别！你要是开口我揍你丫的！”胖子赶紧打住，见鬼了一样。

    苏启一头黑线：“我唱歌有那么难听吗？”

    “还他妈不难听！那天郝旭都吐了！说你唱了个什么猪，你的鼻子有两个孔的歌！愣是让他晚上没吃下饭。”胖子心有余悸。

    苏启无语至极，那《猪之歌》当年可是神一样的火遍了大江南北，果然是年代的审美观不同。

    这时胖子正盯着对面游泳队的几个人：“咦，那小子不是康帅嘛？没想到这小子游泳队的啊。”

    “我早就听说了，这些游泳队的几个人恶心的狠，只要一看到女孩子来了，他们就会跳入水中，故意去磨磨蹭蹭的占便宜，弄得一些女孩子也打死不来游泳馆了！”

    “他妈比老子还可耻无数倍！”

    苏启望了过去：“随便他去吧，别来惹我们就行，不然我水中弹他小丁丁！”

    这话可不假，苏启可是在三星村水库里泡大的，从小就在水里徒手摸鱼，水性非常好。

    胖子也骂骂咧咧了一句。

    这时，乔思思也换上了一套泳衣，正闭着双眼，十分享受着面前水的气息，脸上挂着甜美的笑容。

    这年代泳衣还没有达到那种两块小布遮葡萄，一根绳子遮屁股缝的地步。

    但是乔思思完美的身躯在保守泳衣之下依旧凹凸有致，令人瞎想万分。

    游泳队康帅一看到乔思思站在游泳池边上，立马就站了起来，走了过来。

    而苏启在看到这乔思思的时候，想也没想的一头就扎进了水里，那速度，像是被竹杠赶下水的鸭子。

    一直游到了对面苏启才松了一口气。

    胖子有些疑惑苏启的举动，但是在看到康帅的时候，眉毛挑了挑，很是嚣张的望着康帅。

    走过来的康帅自然也看到了躺在阳光椅上的这座肉山，目光不自觉的收缩了一下，不过很快恢复了平静。

    对着旁边做热身运动的乔思思说到：“思思学妹，很巧啊。你居然也在。”