
静好其实很明白一个道理,  那就是江山易改，本性难移，所以她当初派人给小赫舍里氏送了一封匿名信之后她没有任何的举动,  静好一点都不意外。

毕竟她给小赫舍里氏写的那封匿名信上的内容基本上都是未来才会发生的事情，也就是说现在根本没法验证,  正是因为这个原因,  所以静好才决定不仅把“小赫舍里氏”本人的悲惨经历给写上,  甚至也没有忘了写上“岳兴阿”被毁掉的一生。

因为静好作为一个母亲很清楚,  如果仅仅只是把“小赫舍里氏”的悲惨经历写上的话,  小赫舍里氏收到这封匿名信很有可能不会相信，甚至觉得写这封匿名信的人在危言耸听。

毕竟有谁能够想到和自己恩爱过一场的夫君会纵容自己的宠妾将自己制成人彘呢？怕是就连历史上真正经历过这种事情的“小赫舍里氏”也没有想到。

所以静好才特意把“岳兴阿”的事情也给写上,  因为对于小赫舍里氏来说，岳兴阿就是她的软肋。

都说女子本弱，但为母则刚。

不过当然了,  如果小赫舍里氏看到了那封静好特意写的匿名信之后仍然是无动于衷的话,  那么静好也没办法了。

毕竟她不是小赫舍里氏本人，她只能够提醒她，甚至警示她，但是却不能够替她做主。

不过好在小赫舍里氏并没有让静好失望,  她今天收到的这封信就是杨梅从京师给她寄来的。

虽然静好给小赫舍里氏写了一封匿名信之后就没有再做什么了，但是不代表她不关注这件事情的后续的,  要不然她也不会在离京之前就叮嘱杨梅如果事情有什么进展的话就记得给她写信告诉她。

原本静好以为按照小赫舍里氏那温吞的性子,  说不定他们这次南巡结束了之后都不一定有什么进展了，但是谁知道杨梅给她寄来的这封信上说的第一件事就把静好给惊呆了！

杨梅说的第一件事是什么呢？

是小赫舍里氏把李四儿肚子里的孩子给搞掉了！

“……？？？”

“……！！！！！！”

静好惊得目瞪口呆的,  这会儿要是有弹幕的话，静好怕是能够刷出满屏优美的中国话来了。

救命！

这也太猛了吧？

都说春乏秋困夏打盹儿，静好收到这封信之前还有点昏昏欲睡的,  但是展信一看之后——

整个人顿时就精神了。

静好一边感叹杨梅实在是太会吊人胃口了，一边又迫不及待地往下看。

要知道杨梅一开始就把那么劲爆的事情写在了信的最前面，这让静好看到了之后怎么可能不对后面的内容感兴趣？

杨梅在信上说了小赫舍里氏之所以反击，是因为李四儿利用自己肚子里的孩子栽赃陷害岳兴阿，害得他被隆科多打了。

李四儿这么做原本是为了让隆科多厌恶岳兴阿的，结果没想到反倒是因此而激怒了收到匿名信的小赫舍里氏。

“小赫舍里氏派她的奴才雪儿给李氏送了一尊送子观音当做是赔礼，谁知道李氏拿乔，气得雪儿‘口不择言’说李氏难不成想让她们福晋主动上门来给她赔礼道歉？李氏一听，居然还真的顺着雪儿的话说福晋要是真的有心赔礼道歉，那就该亲自上门……”

明眼人都知道这次的事情很有可能就是李四儿自己搞的鬼，因为她肯定比任何人都要在意她肚子里的孩子，哪怕她现在得宠，膝下若是没有一个儿子的话，难不成她不怕自己老无所依吗？所以她这个时候主动接近岳兴阿就很有问题了。

在这样的情况下，李四儿却依然把自己摆在了受害者的位置上，甚至让小赫舍里氏一个主母亲自到她一个小妾的院子给她赔礼道歉，她这个举动何止是没有把小赫舍里氏放在眼里？她简直就是想要骑在她头上拉屎拉尿了。

但是小赫舍里氏最终还是去了李四儿的院子给她赔礼道歉，一点都没有她之前当众辱骂隆科多的硬气。

不过大家也能够理解，毕竟在他们的印象中，小赫舍里氏一直都是软柿子的性格，之前怕是被隆科多毒打岳兴阿的事情给刺激到失去理智的。

原本大家以为这件事在小赫舍里氏主动登门给李四儿赔礼道歉之后就会落下帷幕的，但是谁知道事情还没有完——

李四儿又一次“冤枉”小赫舍里氏推她。

静好：“……”

这个双引号就打得很灵性了。

静好这会儿可感谢当初教杨梅她们使用标点符号的自己了，一封信还没有看完，杨梅的双引号就打得飞起。

当然了，小赫舍里氏的操作也是溜到飞起。

之前李四儿冤枉岳兴阿，选择以其人之道还治其人之身的小赫舍里氏也打算让李四儿尝一尝被人冤枉的滋味。

没错，小赫舍里氏确实是主动推李四儿了，但是有人信吗？

实话实说，真的没有几个人信，就连隆科多也开始有点怀疑了，因为小赫舍里氏是什么性子，他很清楚。

即便她刚刚那么硬气地骂了他，但是隆科多也不觉得小赫舍里氏会立马变了性子，顶多认为她是兔子急了咬人罢了。

尤其是佟国维知道了李四儿“又”闹出了幺蛾子来之后，特意派人请了太医院相熟的太医过来给李四儿把脉，结果脉象证明李四儿身子骨倍儿棒，肚子里的孩子也没有任何的问题。

如此一来，不仅“洗清”了小赫舍里氏的嫌疑，甚至也还了岳兴阿一个清白。

在这样铁证如山的事实面前，李四儿即便是长了一百张嘴，她也有口难言了。

没错，她之前确实是冤枉了岳兴阿，但是小赫舍里氏刚刚确实是推她了！

“爷，我说的是真的，她刚刚真的推我了！”李四儿万万没想到事情会发展到这一步，明明对于她来说是一个大好的局面，怎么眨眼之间就变了？

“好了，四儿。”隆科多本来并不后悔打岳兴阿的，毕竟他小小年纪就这么歹毒，长大了如何得了？

但是现在知道了自己冤枉了他，隆科多心底里不由地涌出了一股愧疚之意。

不过当然了，愧疚归愧疚，但是隆科多并没有过多地责怪李四儿，他道，“爷知道你在担心什么，但是爷向你保证，即便你肚子里的孩子不是嫡子，但是爷对他和对岳兴阿一定都会一视同仁的。”

隆科多并没有想太多，或者说他不愿意想太多，毕竟他对李四儿确实是很有感情的，要不然的话他也不会为了她宠妾灭妻，更不会为了她屡屡顶撞自己的阿玛额娘了。

所以只要李四儿做的不过分，隆科多都会选择睁一只眼闭一只眼的。

“你不信我！你不信我对不对？”李四儿不在意其他人信不信她，只要隆科多相信她就好了，结果她怎么也没想到，隆科多居然也不信她？

“我真的没有撒谎，小赫舍里氏刚刚就是故意推我的。”李四儿不明白为什么她之前说假话的时候，隆科多信了，但是现在她说真话了，隆科多反倒是不信她。

“她还说了，我肚子里的孩子是个激an种，有我这样下激an的生母腹死胎中算了，省得出生一辈子丢人现眼！”

之前说过了，李四儿最在意的就是自己的出身，结果偏偏小赫舍里氏还说这样的话，甚至带到了她的孩子头上，这让她如何不生气？

但是李四儿怎么也想不明白，为什么她被小赫舍里氏推到了，还被她用这样的话给气到了，太医却说她身子骨倍儿棒，肚子里的孩子也没有任何问题？

李四儿当然不是盼着自己的身体不好，肚子里的孩子不好了，就像其他人说的那样，她比任何人都在意自己和肚子里的孩子。

她只是想不通而已。

“我知道了，一定是小赫舍里氏搞的鬼！”李四儿抓着隆科多的手道，“爷，刚刚那个太医一定是被小赫舍里氏收买了的，他就是帮着小赫舍里氏作假的！”

本来隆科多听到李四儿前面的那番话确实是生气了，甚至有那么一秒怀疑小赫舍里氏，但是听到李四儿后面的话，他那点怀疑就烟消云散了。

“不可能。”隆科多笃定地道，“刚刚的黄太医和我阿玛是多年的交情了，他不可能帮你说假话，也不可能被小赫舍里氏收买。”

这点隆科多很清楚，所以李四儿的怀疑压根就站不住脚。

“那就是你阿玛……”

“够了，四儿。”眼见着李四儿越说越离谱了，隆科多忍不住打断她道，“总之这件事就到止为止吧，你和肚子里的孩子都好好的那就行了。”

最起码这对于隆科多来说也是一个好消息。

李四儿仍然不服气，她觉得自己的怀疑是十分合理的，毕竟佟家上下除了隆科多之外，也没有人喜欢她，尤其佟国维和赫舍里氏向来认为是她勾坏了隆科多，害得他忤逆父母的。

所以如果他们和小赫舍里氏联手对付她，这也不是没有可能的啊。

但是李四儿很清楚，这会儿她说什么都没用了，因为隆科多根本不会信，所以她干脆不说了。

只是不说归不说，李四儿却认定了一定是小赫舍里氏搞的鬼，她早晚就找出证据来证明她的清白的。

事实上小赫舍里氏确实是搞鬼了，但是她没有收买黄太医，也没有和佟国维联手，她只不过是在送给李四儿的那尊送子观音上动了手脚。

这尊送子观音可来头不小，有安神保胎的作用，对孕妇和胎儿是很好的，当初可是赫舍里氏为小赫舍里氏求来的。

小赫舍里氏将它转送给李四儿，当然不是盼着她平平安安的把孩子生下来了，只不过是为了给自己做遮掩罢了。

而且事实证明，小赫舍里氏这尊送子观音真的是送对了，不仅让李四儿栽了一个跟头，甚至还了她儿子的清白。

但是仅仅只是如此，小赫舍里氏并不满意，既然李四儿敢拿她肚子里的孩子来栽赃陷害她的儿子，那么她就成全她，让她真正感受一下失去孩子的滋味。

小赫舍里氏也不想这么狠心的，但是一想到李四儿刚刚怀上孩子，这都没有生下来，甚至不知道是男是女，她就这样对岳兴阿下手了，若是真的眼睁睁地看着她平安生产，甚至如她所愿地生出一个儿子来的话，那么她儿子还有活路吗？

所以摆在小赫舍里氏面前的就只有两条路，要么是她儿子死，要么是李四儿的孩子死，她不想让岳兴阿出事，那么死的就只能是李四儿的孩子。

要说小赫舍里氏想要对付李四儿的话，那么真的不是找不到办法，而且她不打算自己亲自动手，毕竟恨李四儿的人可不止她一个，还有隆科多之前的那些妾室。

不得不说，小赫舍里氏一直以来软弱无能的形象实在是太深入人心了，所以根本没有人知道，甚至没有人想到她背地里在谋划着什么。

即便是被小赫舍里氏拉出来当刀的妾室，也根本没有想过自己被人利用了，在确定李四儿肚子里的孩子真的小产之后，她只觉得心里痛快极了。

当初李四儿对她肚子里的孩子下手时没有想过有一天会风水轮流转吧？

报应！

真的是报应啊！

隆科多的这位小妾丽娘是青楼出身的，因为喝过药的原因，她这辈子几乎不可能有自己的孩子，但是偏偏上天垂怜，让她被隆科多赎身之后经过两年多的调养，终于怀上了自己的亲生骨肉。

正当丽娘满怀惊喜的时候，李四儿却因为嫉妒而对她下手，害得她孩子就这样没了，身体和心理的双重打击导致她整个人迅速地衰败了下去。

一直活到现在，不过是在苟延残喘罢了。

其实别说丽娘不知道自己被人利用了，即便知道，她怕也是心甘情愿地被人利用，因为她早就不想活了，能够有机会狠狠地报复李四儿一把，她苟延残喘的这几年也不算亏了。

大仇得报的丽娘给自己梳妆打扮之后，便在自己的院子里吞金自杀了，其实她也不想死得这么痛苦的，只是她听说上吊的人死相是很难看的，她怕到了下面看到她的孩子时，会把她的孩子给吓着了。

所以她愿意死得“体面”一些。

……

静好一开始看这封信的时候是很来劲儿的，但是看到最后，她的心情却有些沉重。

说实在话，同样是被人害得小产，但是静好一点都不同情李四儿，反倒是那个叫丽娘的小妾，让人觉得有点惋惜。

总的一句话，李四儿害人不浅！

对了，还有隆科多那个渣男！

作者有话要说：　　作者：以及大姨妈！！！

话说女孩子对大姨妈真的是，来了害怕，不来更害怕，真的是绝了【瘫

不出意外的话，下一章小赫舍里氏的刀就是举向隆科多了kkkk~

.感谢在2021-08-23  16:53:34~2021-08-24  16:53:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：凝裳  50瓶；珍珠爱吃鱼  6瓶；槿妤  3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157651"  chaptername="167、第167章">加入书签</a>
</div>
