    时间一晃过了五天，这段时间内，凯撒除了多了一个张卫东，无所事事以外，还算平静。但这货就是个刺儿头，进凯撒第二天的时候，非得要开会，为了给他点面子，我，大康，和木木都到场了。

    会议过程是这样的。

    “一寸山河一寸血，十万青年十万军！！”张卫东不知道在哪儿捣腾一身修身西服，白衬衫一尘不染，要光看样子，确实像那么回事儿，但他妈一开口，就明显有点跑遍。我们三个被他一句整的都有点迷糊，不知道他要干啥。

    “什么玩应十万军？？高官要找你打越南啊？”王木木眨着三角眼，很为自己智商捉急的问道。

    “说点接地气的！”我皱眉呵斥了一句。

    “大风起兮云飞扬，不干物流心慌慌，一个企业，就像一个军队，必须有染血同行业的激情和魄力，步子要迈的大一些，要激进一些。我决定了，我准备出任春天物流的大中华区行政总裁！”张卫东鄙夷的看了我们三个一眼，拿着收缩的教鞭，指着啥也没有的黑板，意气风发的说了一句。

    大康皱起了眉头，没说话。

    “不是...你要干物流，你就好好说你要干物流，扯什么大风起来起去的。还有，你以后说话尽量说小点，咱这物流顶天算个跑腿拉货的，在辽宁省都排不进前一百，你去看看咱租的那个货场里，有多少像咱这个规模的物流，说什么Jb大中华区，你牛B还能吹的再花花点不？？整的我脸都红了！”王木木有点崩溃的说道。张卫东进凯撒有个明显好处，那就是以前凯撒第一吹王木木，明显最近不太吹牛B了，他真吹不过张卫东。

    “怎地？难道的你志向已经沦落到偏于一鱼的地步了么？？你肿么了主席？？你应该是个很有激情的人啊！！”张卫东有点着急的说道。

    “大哥，你嗷个Jb，那叫偏安一隅！”

    “你别说没用的，物流我肯定要干！爱咋咋地！”张卫东咣当一声给教鞭扔在桌子上，横眉竖眼的说道。

    “物流的团队，已经趋于平缓，除了缺一个啥用没有的经理，其他人干的都挺好，你插进去起不到啥作用。再说，物流市场份额，八百年前就已经成型，咱们凯撒这点面子，能得到的东西，就现在这么多了，要再想干大，第一得罪人，第二还要投钱。你用大脑想想，我有钱会投见效慢，烂事儿多的物流么？”我想了一下，冲着张卫东问道。

    “那你啥意思？”张卫东歪着脖子问道。

    “小飞...！”大康想冲我说话，我冲他抬抬手，制止了他的话，冲着张卫东说道：“这个事儿再说，我们考虑考虑！”

    “有啥可考虑的！这么两个人，都在这儿，行不行，你给我整个准屁！”张卫东腾的一下站了起来。

    “你要愿意干，物流还缺两个长途司机，你开车去吧！”我冷眼看着他说了一句，抬屁股就走了。

    张卫东气的呼哧呼哧喘着粗气，大康也站了起来，抬头看着张卫东说道：“你有点太急了！我发现你一点事儿不会办，你要真想干物流，你直接去物流呆一个月，帮帮忙，小飞能看不见么？”

    “我去帮忙，底下员工都不怕我，以后咋干老板？”张卫东感觉十分可笑的看着大康质问道。

    “.......操！”大康崩溃的骂了一句，和王木木直接走了。

    “噗通！”张卫东脸色铁青的坐在了凳子上，咬着牙，松了松领口，目光阴霾的不知道寻思着什么。

    从物流的事儿被否了以后，张卫东彻底眯着了，天天混在凯撒，也不再提其他意见，大康还跟我说这小子，听他话了，准备先干事儿，再谋发展了，我和王木木撇撇嘴，都没吱声。

    .......

    东北七月，炎热如火。

    这天傍晚，我本来没什么事儿，就约柳迪去看个电影，这个电影还挺吓人，叫《2012》。看完这个电影就一个感觉，如果还有时间，收拾收拾东西，赶紧喝点药死吧。我们一致感觉，被岩浆吞了有点疼，而我们这也就是想想，更有虎B，听说看完这个电影，有去抢劫的，还有捐款的.......

    回去的路上，我和柳迪商量着去哪儿吃点饭，不料到刚走到一半，接到了关宇的电话。

    “喂......关二哥！”我拿着手机，调侃着说了一句。

    “...你在哪儿呢？”关局语气有点急的问道。

    “要吃去啊，咋滴了！”

    “先别吃了，我有两个朋友到沈阳，你去帮我接下站，完了晚上安排安排，我手里有点事儿走不开，一会完了过去！”关宇匆忙的冲我说道。

    “...非得我去么？让大康陪呗？”我扫了一眼柳迪，有点为难的说道。

    “咋地？你求我的时候，啥时候我都给你办，一有点事儿找你，你就磨磨唧唧的？能不能Jb处了？”关宇挺不乐意的问了一句。

    “......唉，行吧，沈阳北下车？”

    “对！”

    “哪趟啊？”

    “泉州来的，车次我忘了，你找找吧！”

    “行，我现在去！”

    “快点，估摸快到了！”关宇说完，直接挂断了电话。

    我眨着眼睛，淡定的放下手机，清了清嗓子，余光撇了柳迪表情，谄媚的说道：“那个...这个...！”

    “行了，你爱干嘛干嘛去，我正好回公司一趟！”柳迪不耐的打断了我，继续说道：“停车！”

    “吱嘎！”

    我踩了一脚刹车，停住了车，刚要抓着柳迪的小手说道，抬头一看，她已经下车了........

    .......

    另一头，凯撒一楼，张卫东拽着马飞，后面跟着彬彬和舟舟，一起奔着大厅门口走去。

    “你到底干啥啊？”马飞看着张卫东问道。

    “出来说，出来说！”张卫东拉着马飞的胳膊，笑着往门外走着。

    他们刚到门口，正好天养和小马哥，还有宏光他们一起走了进来。

    “哎呦，天养！”张卫东愣了一下，看着天养咧起嘴，张开手臂一个熊抱，喊道：“你可想死我了！”

    “......！”天养愣了半天，反应过来，迷茫的冲着小马哥问道：“他谁啊？”

