    他冷声道：“起来。”

    赵凝初闻言，木讷地转头，不说话也不搭理纪修然。

    纪修然眉头微蹙，走上前，伸手一把抓住赵凝初的胳膊，直接将她拽起来。

    “奶奶来了，别给我乱说话。”

    纪修然的声音透着薄凉和阴冷，锐利的视线紧紧的锁在赵凝初的身上，眼中带着浓浓的厌恶之色。

    他果真小瞧了这个女人，知道喊老太太过来。

    赵凝初原本不想搭理他，但是听到老太太来了，还是动容了。

    当初她提出那个高额彩礼的时候，老太太想都没想就直接点头同意了。

    她张了张嘴，有些艰难道：“放开我，我自己下去。”

    纪修然冷哼一声：“给我收拾干净，别在老太太面前丢人现眼。”

    说完转身离开了卧室。

    赵凝初整理好自己才慢慢来到客厅，朝老太太走去。

    “奶奶~”

    老太太闻言，笑呵呵地伸手拉着赵凝初的手坐在一旁。

    “小初啊，还习惯吧？”

    赵凝初点头。

    老太太关切道：“修然有没有欺负你？”

    “没有的事，奶奶放心。”

    “那混小子的脾气就像是茅坑的石头，又臭又硬，他要是欺负你了，你告诉奶奶，奶奶帮你做主。”

    赵凝初闻言，噗呲一声笑出声，扭头看向坐在一旁不吱声的某人。

    纪修然撇了他一眼，那眼神像是在警告她不要乱说话。

    “好。”

    老太太一听，夫妻俩关系很好，心里放心了不少，她将纪修然给支开，笑眯眯地问道。

    “小初啊，你和修然有没有……”

    这才是老太太最关心的问题了。

    赵凝初一时间没反应过来：“什么？”

    “就是行房啊。”

    赵凝初闻言，不由得老脸一红，娇嗔道：“奶奶，你这……”

    老太太是过来人，一看就知道这是稳了。

    老太太继续说道：“小初啊，修然他也老大不小了，和他同年的孩子都上幼儿园了，我这心里急啊，奶奶现在年纪也大了，没两年好活的了，最大的心愿就是能抱曾孙了。”

    赵凝初心里很想说：如果你知道自己孙子亲自给了我避孕药，也不知道会怎么想？

    可是看到老太太关切的眼神，她还是改口了。

    “奶奶，我知道了。”

    老太太闻言，心情大好：“好，好……”

    老太太得到了自己满意的答案，将带来的补品交给陈伯之后，便起身离开，临走的时候，还不忘记威胁纪修然，不能让赵凝初受委屈，不然收拾他。

    老太太一走，纪修然就讥讽道：“赵凝初，我真的是小瞧你了。”

    赵凝初闻言，愣了愣，随即明白纪修然说这话的意思。

    “你以为是我让奶奶过来的？”

    “难道不是？你以为老太太撑腰我就不能把你怎么样了？”

    赵凝初冷笑一声：“纪修然，在你眼中我赵凝初就是这样一个人？”

    “你是什么人我根本就不关心，对于老太太说怀孕，你放心，我是不会给你这个机会的，因为你不配。”

    随着纪修然的话，客厅顿时安静下来了。

    赵凝初愣愣地站在原地，这句话就好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    他怎么能一脸淡定地说出这么伤人的话。

    忽然间，赵凝初觉得自己所做的都错了。

    “想做我孩子的父亲，你同样的也不配”

    这样的婚后生活和她想的完全不一样，她是想要和纪修然好好的过下去的。

    可是如今，她算是知道了，眼前的这个男人，是一个恶魔，不能共情，她怎么能打动他。

    纪修然听到这句话，脸上没有多余的情绪，但是看着赵凝初的眼神却带着浓浓的寒意。

    “我不配？”说话间，他一步步地走到女孩面前伸手擒住他的下巴。

    赵凝初直视着他，一脸淡然的开口：“纪修然，我后悔了。”

    纪修然冷笑一声：“后悔嫁给我了？觉得限制了你的自由？”

    赵凝初抿了抿嘴，双手紧了紧，努力的控制好自己的情绪。

    “既然你讨厌我，那就离婚，以后你想让谁给你生孩子都与我无关。”

    纪修然点头，似乎是赞同赵凝初的说话，他不疾不徐道：“你觉得招惹了我，就能全身而退？”

    赵凝初闻言，脸色一下子煞白了。

    “你还想怎么样？”

    纪修然松开她，讥笑道：“怎么？忘记了？”

    “什么？”

    “当初你父亲说赵氏集团资金短缺，可是和老太太借了不少钱吧，想离婚，那就把钱还上。”

    赵凝初气得后牙槽紧紧的咬着：“还就还！”

    下午，赵凝初再次出现在赵家，在客厅没看到赵振国，便问他去哪里了。

    张阿姨支支吾吾没说话，赵凝初直接进客厅，扫了一圈，没看到赵正雄。

    一旁的张阿姨开口：“大小姐，老爷他，他们在书房！”

    赵凝初一心思想着母亲的事，忽略了张阿姨口中的“他们”。

    来到书房门口，就听到里面传来一阵欢声笑语的谈话声。

    “漫雪，以后你终于可以名正言顺地站在我身边了，这些年委屈你和思思了。”

    “你也知道委屈我和女儿？现在桑敏之死了，赵凝初也嫁人了，这个家就是你说的算，什么时候让思思认祖归宗？”

    赵正雄连忙点头：“是是是，老婆，是老公欠考虑了，等过几天，就把你和思思接过来一起享福。”

    站在门口的赵凝初听到里面的对话，赵凝初脑海一阵轰鸣，她双手紧紧的捏成拳状，气得浑身发抖。

    当初赵振国告诉她公司资金链断裂，需要一笔钱，于是她便找到了纪老太太，并且还厚着脸提出当年的事情，老太太的唯一要求就是让她嫁给纪修然。

    虽然说这只是一场交易，但是她还是义无反顾的同意了。

    可是赵凝初没想到那个答应自己会好好照顾母亲的好父亲，竟然公然带着小三来家里，赵凝初双拳紧握，眼底浮现出一丝寒光。

    她一把书房的门推开，冷笑一声：“哟，说什么呢，怎么都乐呵成这样？”

    赵振国最先反应过来，看到赵凝初的时候，微微愣了愣，随即一脸严肃道：“你怎么来了？”

    “这是我家我怎么就不能来了。”说完，将视线落在了陈漫雪身上，故作疑惑道：“家里什么时候请佣人了？”

    陈漫雪闻言，脸色微僵，随即一脸幽怨的看向赵振国。

    赵振国赶紧开口解释道：“这是你陈阿姨，我打算和她结婚了。”

    赵凝初闻言，忽然就笑了：“结婚？我没记错的话，我妈的头七还没过呢，你就不怕我妈回来找你算账？”

    赵振国闻言，面子上有些过不去，低声吼道：“混账东西，你说什么混账话。”

    赵凝初轻笑一声，随即走到沙发边上，直接坐在茶几上，拿出手机在手里把玩着。

    “爸，你确定你要娶这个女人？”

    还没等赵振国开口，赵凝初继续慢慢悠悠道：“行吧，我也不拦着你，既然你们都结婚了，我总不能让你们离婚吧。”

    “你同意我和你陈阿姨了？”

    “同意啊，怎么不同意，不过……”

    正当赵振国庆幸之际，赵凝初话锋一转。

