    

    她说都是真的，顾成渊怎么会明白。

    顾成渊认真地点点头，“我知道......”

    他顿了两秒，语气里带了笑意，听不出真假，“我也没闹着玩”

    她愿意的话，他的一辈子全是她的。

    没闹着玩？

    秦倾倾挑了挑眉，抬眼轻笑，“我不信”

    不信他说的是真的。

    他有自己喜欢的姑娘，不可能就这样把一辈子送给她了。

    顾成渊对上她的眼神心口一滞，她明明是笑着说话的，可就是让他觉得......她是真的不相信他。

    没人知道那一瞬间他有多无奈。

    无奈......他的倾倾......怎么连信他一句话都不能够。

    听起来挺好笑的......

    秦倾倾不打算跟他继续这个话题，歪了歪脑袋，眸中星光点点，“不过现在不信，指不定以后就信了”

    等哪天她觉得顾成渊喜欢她能比姜嫣还多一点点的时候，就信了。

    只是不知道，还会不会有那么一天了。

    秦翊伦回来的时候，手里除了两瓶矿泉水，还掂了一杯奶茶。

    跟以往一样，很自然地把那杯奶茶递给了秦倾倾，全程无交流。

    秦倾倾愣了两秒，在秦翊伦不耐烦之前，接过奶茶嘬了一小口。

    比昨天的那杯甜。

    她说的他竟然能记得。

    秦倾倾扬了扬下巴，典型的得了便宜还卖乖，“算你有良心”

    然后就乐滋滋地喝奶茶去了。

    秦翊伦嫌弃的看她一眼，没说话。

    顾成渊琢磨着秦倾倾的那句“指不定以后就信了”

    拿过矿泉水就一直盯着她的背影看。

    之前顾成渊的手受伤，跟教练请了几天假。

    训练三中篮球队的体育老师掐着日子，差不多就亲自找到六班门口了。

    正好是下午最后一节自习课。

    顾成渊把校服搭在肩上，漫不经心地走到六班教室前门。

    教练冲他笑了笑，“怎么样，现在能训练了吗？”

    他担心顾成渊休息就了想退出篮球队，杠把子一走，跟一中的比赛就玄乎了。

    顾成渊瞥了一眼自己的右手，伤口不算深，已经愈合的差不多了。

    想必就算是打篮球的话，也不会再裂开。

    本来是可以直接去训练的，可他突然想起来之前秦倾倾管这叫苦肉计，苦肉计......

    他挑了挑眉，眼底有隐隐的期待，“老师，我可能需要先去四班问个人”

    把负责训练的体育老师搞蒙了，他平常不在办公室里呆着，不明白四班跟顾成渊有什么牵连，“四班？谁啊？”

    屋里安安静静上自习的六班童鞋非常鄙夷地看了体育老师一眼，就差没指着鼻子说一句，“老师，你out了！”

    看的体育老师都不好意思了，难不成是他错过学校的什么重大新闻了？

    顾成渊已经往教室外走了，似笑非笑地答他，“四班秦倾倾啊”

    惹得六班众人一阵低调的惊呼。

    他没管教室里怎么样，径直去楼梯口了。

    看那样子还真打算去一楼四班请示秦倾倾。

    魏博羽怜悯地看了一眼愣在那里的体育老师，摇了摇头，渊哥秀起来，那都不是人。

    秦翊伦没抬头，却能听出来个大概。

    他就是......有点好奇，秦倾倾知道顾成渊在外这么渲染他俩的关系么?

