    “提亲？”

    楚天心皱起了眉头，扫了四周一眼：“跟我来！”

    说着，楚天心手臂一挥，一道元力包裹着叶寒，两人转瞬间破空而去。

    降临在一座大殿前方，大殿上方铭刻两个字：楚殿！

    这是楚天心这个副院主修炼居住的地方，常人不能涉足，两人进入其中，顿时四周就安静下来。

    “坐！”

    进入楚殿，楚天心冲着旁边挥了挥手。

    叶寒不为所动，就这样凝视着对方。

    “你这小子，和当年的李浮屠一个模样，总是这般执拗，孤傲。”楚天心苦笑摇头。

    “楚副院主，不想回应我？”

    叶寒皱起了眉头。

    楚天心笑容收敛，认真开口：“风无量此人，高傲、骄纵、眼中容不得沙子！”

    “所以呢？”

    叶寒平静道。

    “说难听一点，这般心性之人，皆是孤傲无情，眼中只有武道、权势、力量！”

    楚天心深深吐出一口浊气：“作为一个父亲，我当然不愿意将女儿嫁给这种人，不过……。”

    “不过怎么了？”

    叶寒顿时皱起眉头。

    “有些事情，由不得我一个人。”

    楚天心道：“还要看幼诗她母亲的意思。”

    “伯母？”

    叶寒看着对方。

    “不错，她母亲，是太乙剑宗的宗主之女！”

    “太乙剑宗那边已有消息传来，她母亲对这门亲事比较中意。”

    楚天心回应道。

    “所以，便置女儿未来于不顾，想让幼诗嫁给风无量？”

    叶寒捏紧了拳头：“那风无量，不过是看重幼诗的龙体而已，他网罗天下任何拥有龙体之人，一起修炼，想要凝聚最纯粹的龙气，以让自己的人龙之体再度晋升。”

    “你知道，我也明白，但，她母亲不明白，太乙剑宗不明白。”楚天心叹息道。

    “前辈堂堂焚月书院副院主，莫非这件事还做不了主不成？太乙剑宗如何，终究是外人，她母亲那边，楚院主莫非无法说动？”

    叶寒感觉到这件事有些难办了。

    自己有些误会楚天心，对方似乎也有苦衷。

    但叶寒却也想不通以楚天心的身份，这般苦衷从何而来。

    “大势！”

    “大势所趋！”

    楚天心无奈道。

    “前辈说明白一些。”

    叶寒的眉头皱得更深了。

    “太虚古域近千年岁月，无一人杀入九域王榜。”

    “九域之中，太虚古域本就势弱，近千年几乎被取缔、吞占，更享受不到任何多余的资源。”

    “直到百年前，人间道主李浮屠逆伐而上，以无敌之姿杀入九域王榜前十，这才侥幸保得太虚古域地位。”

    楚天心继续开口。

    “九域王榜？”

    叶寒脑海记忆翻转，却寻找不到与之有关的一切。

    “九域王榜，九域强者榜位，分天榜、地榜两道榜位。地榜为武道后天领域的高手所入，天榜为先天级别的高手所入。”

    “九域王榜中的排名、入榜数量，便预示着九大古域的综合实力，每一次的九域王榜之争，我们太虚古域入地榜者尚有一些人，虽然排名不算太高。可入天榜者，除当初李浮屠外，并无一人。”

    楚天心道：“所以……整个太虚古域无论何等宗门势力，还是八大皇朝，都有共同的梦想，那便是有人再入天榜，可惜李浮屠战力跌落，下一次九域王榜之战，不可能位列其中了。”

    叶寒眼瞳一冷：“所以说，风无量，便是某些人的希望？比如太乙剑宗，比如轮回书院的一些高层，甚至包括你们焚月书院都可能有人对风无量心存希望？”

    楚天心说到这里，其实叶寒一下子就明白了很多东西。

    “是这样的，风无量是当今太虚古域天赋最强的那位，所以某些势力，尽可能会满足于他的要求，哪怕他在焚月书院中也建立无极剑宗，我们焚月书院都睁一只眼闭一只眼，甚至秉承支持的态度。”

    “风无量，要提亲于幼诗这丫头，正因为所有人都明白，他就是想要借助幼诗的龙体而增幅自己，所以才是大势所趋，到时候，你们轮回书院，太乙剑宗，包括焚月书院，甚至那斩龙书院，都会有人支持这件事。”

    楚天心说到这里，就不再开口。

    他已经说得足够详细，足够明白。

    此间大殿，陷入了沉默。

    两人相对而立。

    “前辈有什么解决的建议。”

    沉默许久，叶寒突然开口了：“这件事，无论如何，我都不可能使之发生。”

    “建议很简单，证明你的天赋、潜力，再证明你可以超越风无量，但，只是证明还不够，没有成长起来的天才，多如过江之鲫。”

    楚天心盯着叶寒：“到时候，不管风无量，还是他背后的其他人，都会不惜一切代价将你杀死，断掉你的未来。”

    “风无量，是什么境界？”

    叶寒微微闭上了双目。

    “元体境，第三变……金刚变！”

    “而且凭他的天赋，大约不久之后就能踏入第四变，也是元体境的巅峰，后天四重境界的巅峰：虚空变。甚至，他可能已经突破了。”

    楚天心回应道。

    “一个月，太短了！”

    叶寒似是在回应楚天心，又仿佛在对自己说话。

    元体境，后天四境的第四境界，后天之极限境界。

    在元体境领域，有四重变化：

    第一变：血魂变。

    第二变：神窍变。

    第三变：金刚变。

    第四变：虚空变。

    四重变化犹如云泥之别，天地之差，和气爆境的三重变化完全不是一个概念。

    气爆境三重变化说白了就是气血和元力的积累，仅此而已，所以凭叶寒的强横元力和体魄，他越阶杀伐是很正常，甚至很轻松的。

    任何一个拥有顶级体质的天才，都有可能做到和叶寒一般超越境界而战。

    可是元体境的四重变化，一重比一重玄妙，每突破一变，战力和生命的本质都会产生翻天覆地的改变。

    尤其到了元体境第四变虚空变，踏入虚空变得高手就可以做到一念之间御空而行。

    便是普通人口中的飞天遁地，简直玄妙至极，为无数武者所毕生追求的境界。

    现在的叶寒，根本不用去想那种境界，因为太过遥远。

    而风无量，或许已经踏入了虚空变的领域。

    再往上，那便是要踏入那不可思议，强大莫测的先天领域了。

    一个月时间，就算是让叶寒直接睡在龙脉里面，每天吃着天级大丹，都不可能超越风无量，时间太短了。

    “一个月，你我虽无法扭转大势，但……至少能向幼诗她母亲证明自己。”

    楚天心似乎突然下定了某种决心。

    “哦？怎么说？”

    叶寒双目熠熠光芒闪烁。

