    “昊天护体”唐三手持昊天锤直接大吼一声恐怖的昊天锤直接如同一个飞镖一样不断漂浮在了唐三的身边不断旋转

    昊天锤每一次旋转都会带起大量的狂风围绕在唐三的身体之外。

    “呵，这就是你昊天锤的魂技么，不过炎帝的威力可是很强的”苏宇眼中闪烁着不在意的光芒。

    巨大的火球重重的砸在地上，恐怖的火焰直接让整个擂台的温度都上升了不少，距离最近的唐三瞬间就被爆炸的余波给吹飞了出去。

    “真是变态呀”唐三趴在地上感觉着自己身上那滚烫的皮肤，不禁看了一眼面色平淡的苏宇内心思索道。

    “呼，惊天一击”唐三艰难的站起来直接举着昊天锤狠狠的向着苏宇砸了过去，恐怖的昊天锤携带者劲风如同打破了空间一样直接看看锁定了苏宇的身体。

    “大喷火”苏宇看着唐三居然还敢再攻过来不禁露出了一抹淡淡的微笑，一个巨大的岩浆狗头瞬间从他的手中爆发而出直接狠狠的和唐三的昊天锤碰到了一起。

    “轰”看到岩浆的唐三瞬间睁大了眼睛，身上那被烧伤的地方也是开始了隐隐作痛，同时他的面色也是越来越阴沉，身上的杀意犹如直接凝聚了一般，直接向着苏宇而去。

    “居然是你，真的是你，要不是你我的脸怎么可能会变成这个样子，给我死死死吧”

    唐三的眼光瞬间变了，他身上的黑气也是越来越强大。

    “沐白，过来帮我”唐三低吼一声，戴沐白等人也是瞬间向着唐三身后而去。

    所有人的魂力全部如同不要命一样，快速的向着唐三的体内涌入。

    唐三手上的昊天锤也是越来越大，很快就来到了数十米。

    数十米的昊天锤直接变成了金色然后又变成了血红色，上面还散发着不祥的气息。

    “死！！！”唐三的声音沙哑如同从地狱之中上来的杀神一样，恐怖的杀气甚至让戴沐白都身体发寒。

    “麒麟踏天地”苏宇冷哼一声瞬间便出现在唐三的身前，直接狠狠的踩在了唐三面前的空间之上。

    空间瞬间被苏宇踩破，无形的爆炸瞬间在唐三的面前开始直接笼罩了唐三。

    “给我去”唐三丝毫不顾自己身上因为爆炸原因而变得破破烂烂，反而一脸坚定的拿着昊天锤狠狠的向着苏宇而去，

    不过苏宇也不会看着昊天锤直接落在自己的身上，一道铠甲直接出现在他的身上。

    昊天锤砸在铠甲之上。苏宇就如同一个离线炮弹一样直接狠狠的砸在了比赛台上，溅起了一片烟尘。

    “哇呜”一口鲜血直接从唐三的口中喷了出来。

    大滴大滴的鲜血不断从唐三的身上落下来。

    不过此时他却是丝毫没有任何的异常，反而脸上直接爆发了大量的笑容，如同癫狂了一样。

    “你笑什么”王秋儿上前一步，眯起了眼睛，金色的魂力瞬间从他身上爆发而出，恐怖的魂力直接让唐三后退了一步。

    不过此时的唐三可是根本没有搭理别人的想法，他的笑容如同一个癫狂的疯子一样。

    “终于死了吧，被昊天锤的一击砸中他不可能活下来。”唐三的声音不大，但是整个比赛台上的人却是听的清清楚楚。

    现在队伍最后的宁荣荣看着唐三形似癫狂的样子，不禁叹了一口气，她打算等比赛结束就离开史莱克了。

    这样的学院她真的感觉没有什么兴趣了。

    “呵，我哥可不会被你这种家伙打败”王秋儿看着唐三脸上不禁露出了一抹不屑的表情。

    “哼，死没死可不是你说了算的，我哥的实力也不是你可以媲美的”

    王秋儿如同看着垃圾一样看着唐三。

    “死没死，也不是你说了算的，苏宇已经死了，他不可能在武魂真身之下活下来”

    唐三那被烧伤的脸上也是不禁露出了一抹嘲讽的笑容。

    “昊天锤的威力不是你可以想象的”唐三脸上带着一抹自信的笑容。

    昊天锤的威力那可是相当恐怖，刚才他还吸收了队友六个人的魂力，魂力在刚刚那一刻甚至已经达到了魂圣级别，他不相信苏宇可以在魂圣的全力一击下还能幸存。

    “哼，井底之蛙”王秋儿看着自信的唐三不禁摇了摇头。

    就在唐三还在开心咧着嘴笑着的时候，一声咳嗽的声音突兀的从烟尘之中传了出来。

    在听到这个声音的一瞬间，唐三的身体就不禁僵硬了。

    也就在这时一个金发身影缓缓的从烟尘之中走了出来。

    “力量还真不小，要不是我的炎龙铠甲恐怕我还真的就不行了”

    苏宇整理了一下自己有些凌乱的衣服，不禁摇了摇头有些无奈的说道。

    同时一道恐怖的气势直接从他的体内涌了出来。

    “麒麟破灭击”苏宇的背后直接出现了一头数十米的麒麟虚影，麒麟虚影充斥着强大的气息甚至直接锁定了苏宇。

    “不可能。这绝对不可能，你不可能还活着，你不可能接住昊天真身的攻击。”

    唐三神态癫狂的看着苏宇，手中的昊天锤再次狠狠的向着苏林打了过去。

    “去”苏宇怒吼一声，恐怖的麒麟虚影直接狠狠的向着唐三而去。

    苏宇的攻击甚至直接锁定了这片空间。

    唐三根本就是避无可避。

    “要死，要死，被打中真的会死的”

    “我们认输，我们认输”唐三这个时候也顾不上什么面子了，直接就开始毫无形象的吼了起来。

    “认输？”苏宇嘴角露出一抹不屑，也并没有撤回麒麟破灭击。自己撤回那可是要反噬的，自己凭啥为唐三反噬自己。

    苏宇嘴角露出一抹不屑静静的看着越来越接近唐三的攻击。

    不过就在即将命中的时候，一个黑色的昊天锤突然从天而降，直接挡在了唐三的身前。

    “轰”麒麟破灭击打在昊天锤上，昊天锤瞬间就被狠狠的打飞了出去。

    直接飞出去几十米，防御了是防御了，但是防御以后爆炸的气浪还是狠狠的打在了唐三的身上。

    唐三瞬间就被直接打飞出去十几米。

