    醒了酒的乔懿态度明显淡了下来，有些口渴，猛地灌了半杯冰酸梅汁，非常自然而然地……呛着了。

    “你慢点。”

    沈言卿用手拍着乔懿的背，让她顺顺气，然后用拇指轻擦她嘴角残留的液体……

    “脏……”乔懿就说了这一个字，身子往后一躲，自己抽了纸巾，支气管呛了气还是难受，忍不住又干咳几声。

    “你就不想对我说些什么吗？”

    “那你呢，你想知道什么吗？”乔懿反问沈言卿，一阵咳嗽让她涨红了脸，但脸部很快又恢复了原来的气色，有些苍白憔悴，疲劳过度的既视感。

    哀莫大于心死。

    乔懿本以为会迎来一场风波，可是温雯的电话似乎并没有给沈言卿带来太大的影响，她当时甚至希望沈言卿可以劈头盖脸对她一顿乱骂，至少还能看看沈言卿为她吃醋时的样子，至少还有被在乎的感觉。

    “你觉得我想知道什么？”沈言卿又是一个反问。

    这样的文字游戏实在是太伤神，气躁的乔懿率先耐不住性子，她不喜欢这样拐弯抹角，直白点，“她不是我女朋友，你信吗？”

    沈言卿立马给了她一个肯定的回答，真诚度丝毫没有因为回答速度而打折扣，“我信。”

    乔懿一时语塞，她没猜到沈言卿会连眼睛也不眨，瞬间回答。

    沈言卿靠近乔懿，用手指勾起她颈上的项链，还一直贴身戴着，“我信你……因为我才是你女朋友，这个回答你满意吗？”

    近距离的接触，乔懿心跳加速了，不可否认，沈言卿的回答确实让她动心了。

    只要沈言卿对她感情多一分，她就想对沈言卿多十分。

    沈言卿把前面我信你三个字特意加重强调，又把两人的关系重新定义一遍，乔懿，你以为分手这么容易吗？

    “现在轮到你来回答，为什么想要分手，嗯？”沈言卿用手托住乔懿的下巴，强迫她与自己对视，“乔懿，看着我，为什么想要分手？”

    “我们……不会有结果的。”

    沈言卿直了直身子，问乔懿，“你喜欢演戏吗？”

    面对突然转移的话题，乔懿愣了一下，然后才回答:“喜欢。”

    “如果拿不到影后，你会放弃演戏吗？”

    演员千千万，能爬到一线都难如登天，更别提称帝封后了，乔懿不明白沈言卿用意何在，但还是规规矩矩回答了，“就算拿不到影后我也不会放弃。”

    “那你爱我吗？”

    热恋的时候，乔懿几乎每天都会对沈言卿说一句“我爱你”。

    “我想分手，不是因为我不……”

    沈言卿不听乔懿解释，继续我行我素地问着，“你只回答爱还是不爱。”

    乔懿蹦了一个字出来，“爱。”

    “那你为什么要放弃我？”

    乔懿这才注意到两个问题的异曲同工之妙，沈言卿不说话就算了，一说话句句都让人无力反驳。

    乔懿深深感觉自己被沈言卿“套路”了，可反过来一想，她是不是太看重感情的结果，就算沈言卿可以给自己一辈子的山盟海誓，那又如何？如果真的不爱了，这也不过是一张空头支票而已。

    沈言卿扶着乔懿的肩膀，道:“我会爱你一辈子。”说罢，亲吻了她的额头。

    “我一辈子都要和你在一起。”

    说完第二句，沈言卿接着又亲吻了乔懿的脸颊。

    “我心里只有你一个人。”

    第三句说出口，沈言卿要去亲吻乔懿的嘴唇，却被乔小姐用手给挡住了。

    “沈言卿，你故意的，你故意说这些肉麻兮兮的话来取笑我……”乔懿这次看穿了沈言卿的套路。

    沈言卿笑着抱住乔懿，这家伙终于开窍了，“小懿，承诺的保质期远没有一辈子那么久，你明白吗？”

    如果沈言卿这么理智的爱都不能给自己安全感，那还有什么可以？沈言卿说得对，安全感是自己给自己的。

    “嗯。”连自己都无法确定的人生，拿什么承诺别人一辈子，乔懿接受这个久违的拥抱，软软的很舒服，天知道她每天看着沈言卿却要形同陌路有多痛苦，为什么还要推开？

    爱情只是生活的调味品，它代替不了主食，但也不可或缺，看得太轻或看得太重，都很难走得长远。

    “你知不知道这些日子我有多想你……”沈言卿捏了捏乔懿的脸颊，又瘦了，连一点肉都揪不出来，温柔的耳语实在是太性感:“是不是觉得折磨我很好玩？”

    乔懿心里一酥，沈总今晚就像是开了挂一般，每一句话都撩得恰到好处。

    无理取闹是要付出代价的，这么多天，乔懿终于有机会可以好好撒个娇，她蜷起身子窝进沈言卿怀里，“我也想你……”

    “想我还躲着我？”

    “我错了，是我傻行吗？”

    “嗯，你是傻。”沈言卿想用手指去戳乔懿脑门，却被乔懿握住了手。

    乔懿笑着在她手背上轻吻了一下才松开，气氛很好，乔懿头缓缓朝沈言卿凑了过去，嘟起嘴，目的性很明显。

    沈言卿也很配合，伸手抚上乔懿的脸，缩近与对方的距离，近得连对方的睫毛都能数清。

    不过是半个月没接吻，也没必要紧张到这种地步吧，看着沈言卿凑近的脸颊，乔懿的心扑腾扑腾的，闭上眼，无意识舔了舔嘴唇，刚想吻上去……

    “你想干嘛？”

    明知故问，都贴得这样近好歹也意思意思，乔懿的嘴被沈言卿的手给捂住了，只能发出猥琐沉闷的声音，“你说我想干嘛……”

    乔懿红着脸投射出幽怨的眼神再搭配着这声音，把沈言卿逗得笑岔了气，“哈哈哈……”

    乔小姐打鸡血了，今天必须上嘴，不让就强扑，反正这种事情她以前也没少干过。

    然而结果却是强扑不成反摔倒，沈言卿身子一闪，乔懿直接扑了个空，一头栽倒在床上，本来还没完全醒酒就有些头晕，乔懿的灵敏度自然不及沈言卿。

    “啊……头好晕……”乔懿都在床上打起滚来，装得人畜无害惹人怜爱。

    “好了好了……别闹……”沈言卿去扶她，“……啊……”

    扮猪吃虎在任何时候都不会过时，乔懿再一次把沈言卿压在身下，这次，可不会再轻易松开她……

    “小骗子……”

    “……我真的头晕。”

    “头晕就早点休息。”

    “可我更想亲你……”

