    “你不用擦甲板了，去做饭吧，拿船上最好的食材，要十人份的！”李察对厨子吩咐道。

    在海里泡了这么久，刚才一番战斗又消耗了体力，李察感觉现在自己可以吃下一头牛。

    吩咐了厨子去做饭，看着他急急忙忙地跑去厨房之后，李察踱步下了甲板，来到海贼船第二层。

    现在，李察准备去接收他的战利品了。

    只是还没等李察走到船长室，航海士就手里捧着个大胡子脑袋，跑到李察面前，弯着腰，小心翼翼地问道：

    “大人，您看……这个脑袋怎么处理？”

    “嚯，你们可真行啊，自家船长的脑袋都割下来了，怎么，打算拿这个脑袋当球踢吗？”李察打趣道。

    对于拿脑袋当球踢这件事，李察自认为是有经验的。

    平常的时候，李察也自认为自己还是挺温和幽默的一个人的。

    只不过，跪在地上捧着脑袋的航海士明显不这么想。

    航海士急忙跪下，趴下身子，语速极快地说道：

    “小的不敢啊，我只是想问问大人要不要拿这个脑袋去换悬赏，我好为大人把它腌起来。”

    航海士怕说他晚了，自己的脑袋也会和手上的大胡子脑袋一样离开身体。

    显然，他不觉得李察是在和他开玩笑，他以为李察是对他们割下自己船长脑袋的行为不喜。

    毕竟，李察现在也算是他们的新船长了。

    至于航海士说的要把海贼船长的脑袋腌起来，也赏金猎人和海贼们的通常做法。

    活着的海贼不必说，被杀死的海贼，尸体怎么保存就是个大问题。

    船上又比较潮湿，尸体放不了几天就会腐烂了。

    将海贼的脑袋单独割下来，用石灰腌制保存，就是个性价比很高的做法。

    基本上所有的赏金猎人，都会这么一手石灰腌制脑袋的手艺。

    毕竟，不可能你上一秒杀了海贼，下一秒赏金就到账了。你拿个腐烂的脑袋去换悬赏，海军是不认的。

    而海贼船上，基本也会有人掌握这门手艺。

    对，海贼也经常杀了同行去换悬赏，所以这门手艺不可或缺。

    现在看来，这艘海贼船上，掌握这门手艺的就是跪在李察面前的航海士了。

    “看不出来，你还挺多才多艺的嘛。”李察笑着说道。

    对于李察的夸奖，航海士也不知道该说什么，只能陪着讪笑。

    “不用腌了，直接丢海里喂鱼吧。”李察看他不说话，觉得有些无趣。

    “大人，这可是价值八百万的头颅啊！”航海士急忙说道。

    李察轻笑一声，说道：“呵，两千三百万的脑袋我都懒得捡，这八百万的脑袋拿来做什么。”

    说完，李察扫了航海士一眼。

    听到李察的话，又被李察目光一扫，航海士深深地埋下了头，几乎整个身体都趴在了甲板上，大声说道：

    “是！我马上就把这个头颅丢到海里喂鱼。”

    说完，航海士不敢起身，就这么手捧脑袋一直跪着。

    直到李察走远了之后，才慢慢坐起身，低声呢喃道：

    “了不得啊，原来血斧华盛顿就是死在这位大人的手下啊，我说最近血斧海贼团怎么销声匿迹了……”

    发现了一个“惊天”秘密的航海士，一边把旧船长的脑袋丢到海里，一边盘算着如何和新船长打好关系。

    海贼嘛，你就不能要求他有多高的道德水平，强者为尊就是他们的底层逻辑。

    现在死了旧船长，换了一个更厉害的新船长，指不定有些人此时心里正高兴呢。

    一个更强的船长，可以带领他们抢到更多的财物，自身安全也更有保障。

    反正死的又不是自己，而且副船长、水手长、大副、二副，全部都死了，自己是不是就可以上位了？

    在经历了最初的害怕之后，这些剩下的海贼一个个的心思都活泛了起来……

    李察现在当然不知道这些海贼的想法，不过即便知道了也没什么好说的。在他的眼里，这些海贼都已经是上了他的死亡名单的。

    之所以现在留着没杀，只是因为他现在还需要人帮他开船，等到了城镇之后李察决定全部送这些海贼下海喂鱼。

    大家都是一个海贼团的嘛，最重要的就是整整齐齐。

    不然要是被人看到他在一艘海贼船上，对着手下的海贼发号施令，那李察可真成了他们的“新船长”了。

    好的名声李察不想要，坏的名声那就更不能沾了。

    ......

    来到船长室，四处搜刮一番之后，李察不禁有些气馁。

    “淦，这么大一个海贼船，船长都这么穷的吗？”

    除了找到一百多万贝利的现金，和一个金怀表之外，李察没有在船长室发现任何有价值的东西。

    “还不如血斧海贼团呢，不，都他妈的是一样的穷。”

    李察不是没有想到两个海贼团船长悬赏金的区别，只是他想着，这艘海贼船比血斧海贼团的船还要大，说不定身家会丰厚一些呢？

    现在看来，都是穷鬼没错了。

    其实大多数海贼都没什么钱，要是有钱谁还做海贼啊。而每次劫掠过后，海贼们都会很快挥霍一空。

    做海贼本来就是把脑袋别在裤腰带上的活计，海上的突发状况、海军的追捕、海贼同行之间的火并，有太多的意外会让海贼失去生命了，甚至有时候都是一些莫名其妙的原因。

    把钱存下来，大多数时候也只是便宜了其他海贼。

    金怀表对李察没什么用，他的属性面板可比这个方便多了。

    将贝利和金怀表拿个防水的袋子装了，挂在腰上。李察出了船长室，在船上四处闲逛，熟悉情况。

    不一会儿，厨子找到在底层查看物资的李察，小心地问道：

    “大人，食物已经准备好了，您是准备现在用餐吗？”

    “嗯，带路吧，让我尝尝你的手艺。”李察说道。

    听了李察的话，厨子显得有些害怕。因为做的饭不好吃，而被杀掉的厨师的故事，在这个世界显然流传的也有不少……

    李察来到餐厅，桌上已经摆满了食物。香肠、腌肉、烤白面包、烤鱼，还有一大锅海鲜浓汤，分量十足，远不止十人份的量。

    虽然没什么出彩的地方，但是也可以看出厨子确实是尽心尽力了。

    没多说什么，李察先每样都吃了一点点。

    照例扫过属性面板，看到“状态：健康”的词条没有变化，确认没毒之后，李察才开始风卷残云般地吃了起来。

    【嗯，味道还不赖。】

    一边吃，李察一边对着侍立在旁边的厨子吩咐道：

    “去把船上的人都喊过来，我有话要问。”

