    随着昭罗的喊叫，一声叹息悠悠传来。

    接着那混罗天机阵中忽然现出一道漩涡。

    黄泉漩涡。

    从那黄泉漩涡中伸出一只白玉手掌，轻轻那么一招，唐劫五行之变产生的巨大爆发力竟在这刻凝滞了一下。

    与此同时昭罗已咆哮着冲过来，风旋般的身体竟在一瞬间涨大，形成一个巨大云团。

    接着就听轰的一声，来自五行之变产生的强大冲击力已落在这云团上，昭罗陡地发出凄厉的尖嘶。

    他竟是以自己的身体生生承受了这原本是用来对付混罗天机阵的力量。

    那只玉手的日子也不好过，强行阻止爆发的结果，是玉手在巨大的冲击力中被轰成齑粉。

    可是这么一来，这原本用来冲击混罗天机阵的五行爆冲十成威力也被消除了九成九，仅有百分之一的力量冲出昭罗的云团身躯轰在混罗天机阵上，虽然在混罗天机阵内造成一片巨大动荡，却最终没能将此阵摧毁。

    唯一的附带好处大概就是，混罗天机阵受到的震荡让阵外修者都感到了。

    那一刻源天重等人同时惊讶：“这是……”

    “还用问？”卫天冲已哈哈笑道：“自然是唐劫在里面闹出了一番动静，看样子差点把这阵都毁了！”

    “可他只是一个心魔，怎么可能在面对一位冥皇的同时还破坏大阵？”炎阳界一大群修者同时道。

    虽然大家知道唐劫的确有本事，但他们还是不太相信唐劫能做到这种地步。

    夕残痕冷笑道：“以师尊的手段，这又有什么好奇怪的。”

    在来到炎阳界后，夕残痕和王破煞遵唐劫的旨意，从未喊过他师尊，只是彼此以师兄弟相称，直到这刻，愤怒于炎阳界要抛弃唐劫，夕残痕才终于抛出唐劫的真正身份。

    夕残痕这一句师尊的确是把源天重等人都惊傻了。

    源天重已哆嗦着看向夕残痕和王破煞道：“他是二位之师？可他怎么才……”

    《《，

    王破煞已闷身：“师尊化身。”

    唐劫的经历没必要跟对方讲太多，一个化身已足以代表大多数内容。

    听到王破煞的回答，众人这才恍然大悟。

    大能化身！

    这个理由的确已经够了。

    那些原本还犹豫不决的人瞬间做出决定，要留下来继续战斗，就是先前提议撤退诸人也大为后悔。

    唯有武修乾还有些担心，道：“就算唐前辈身份尊贵，但不管怎样，现在终究也只是一个化身，对那冥皇怕是不易。”

    不知不觉间，唐劫已成了唐前辈。

    蔡君扬长声到：“我相信我兄弟的手段，他既然敢打，就一定有把我。莫说只是一个冥皇，就算是再来一个，他也一定能对付！”

    乌鸦嘴应验了。

    ————————————

    风波过后，余烟散尽。

    昭罗的云团身躯重新凝回，只是黑色轮盘上布满裂痕，显见伤势之重。尽管如此，承受了这凶狠一击的昭罗依然是气焰滔天的盯着唐劫，恶声恶气的道：“我看你还有什么手段！”

    没错，自己是受了重伤。

    但自己是皇！

    冥皇！

    哪怕是重伤的冥皇，也不是一个心魔修者可以对付的！

    在失去了五行阵的保护后，他要杀唐劫已只是一击之事。

    然而唐劫却象没听见这话般，只是怔怔地看着那黄泉漩涡，就象那里面有什么东西勾走了他的魂一般。

    好一会儿，他才到：“既然已经出手了，又何必再继续隐藏呢。”

    一只纤纤玉足已从那黄泉漩涡中踏出。

    看到这足，唐劫的目光陡然收缩了一下。

    接着玉足主人已然走出，一袭宫装，盛装彩带，尤如王朝贵妇。

    正是飞燕！

    这个女人在被唐劫放走后，很快就没了消息，没想到再一次出现，竟然是在这里。

    一只被轰碎的右手还在重新生长中，飞燕的脸上却无半点痛苦。她的样子没什么变化，只是眼神更加冷酷，还带着死人特有的那种死灰色。

    在看到飞燕的眼睛后，唐劫的心微微一跳，叹了口气说：“你果然还是放弃了生命，转成了尸鬼。”

    飞燕已大笑道：“这样有什么不好吗？从此以后，再也不用担心生命的消亡，我就是永恒的存在。不仅如此，身为冥界一员，无上皇者，我也可以更加方便的建立起我的死亡大军！”

    “永恒？”唐劫脸上露出一个不屑的笑容：“就在这座大阵之外，有无数号称永恒的死鬼，它们正在灰飞烟灭。至于你，我也没有看到什么死亡大军，只看到了一只放弃人类尊严与紫府高贵的尸鬼正在担负着看门狗的责任……你在替哪个冥神当狗？”

    飞燕的眼神骤然发出愤怒的光：“你敢侮辱我！你难道还以为你可以钳制我吗？”

    “当然，我知道已经失去作用。”唐劫不在意的回答。

    从见到飞燕起，唐劫就知道他在飞燕身上种下的手段已经失效。

    蚀骨穿心指也就罢了，关键是黑砂形成的诛神刺竟然能被去除，却是令唐劫感到心惊。要知道诛神刺极为难对付，即便以唐劫分身仙台级的实力都休想做到，而现在，飞燕身上的诛神刺却没了，令唐劫也不得不暗自心惊。

    不过他更伤感的还是一个人类修者向冥界的堕落。

    他看着飞燕，一字一顿地说：“现在看来，当初放你走，真是个错误。我本以为可以为人类增加一个对抗冥界的强手，没想到却为人类造就了一个新的敌人。能问一下你，为什么这么做吗？”

    旁边昭罗已狞笑道：“哪来这么多好问的，受死吧！”

    说着已掀起一股飓风卷向唐劫。

    只是飓风刚起，旁边飞燕突然出手，已将那风劲消除：“住手！”

    “干什么？”昭罗大怒。

    飞燕哼道：“他想听，我便说与他听，有些话总要说个清楚的。”

    “有什么可说的，赶紧杀了他才是正道！”昭罗不耐烦道。

    “我愿意！”飞燕喝了起来。

    论修为她比昭罗其实还差些，但昭罗身负重伤，现在却是飞燕强势。

    被她这么一吼，昭罗也只能无奈忍下，轮盘上无数个眼睛一起狠狠瞪唐劫，大有一言不合就要用眼神杀死唐劫的意图。

    这边飞燕已道：“唐劫，你怎么知道我就没有为人类做出贡献？你可知道我经历过什么？曾经我也想做一个挽人类危难于狂澜的大能之士。但是有什么用?我奴役了一个又一个鬼物，杀死了不知多少冥界鬼军。我一个人荡平天珠山，独闯幽冥海，在十亿鬼军中杀进杀出。可是等待我的是什么？是人族的厌恶，嫌弃，猜忌，出卖甚至背叛……”

    飞燕大声呼喊着，眼神中充满仇恨的怒火。

    在唐劫放他自由后，说她是为自己也好，为人族也罢，反正事实是她的确有为人族兴亡而努力过，战斗过，并且创下不少功勋，救下的人类可以百万计。

    可就算这样，她鬼道修者的身份，驾驭鬼物作战的独特方式依然无可避免的引起一些人的猜忌。当然，只要心怀仁善，真诚相对，这些问题其实都不是问题，都能解决。但飞燕本身就是个自私阴毒的性子，再加上许多鬼道秘术本身就不是什么好路子，所以有时做事难免不择手段一些。或许在她看来，那些做法不过是为了对付敌人的必要选择，哪怕是牺牲少许自己人亦属正常，但在别人看来，却显然不做此想。

    所以飞燕期待的万民敬仰没有到来，反而是随着不断战斗，越来越多的修者将她视为邪魔。

    于是接下来的事便顺理成章起来。

    在一次大战中，飞燕与敌对决，却最终被人族的修者所抛弃。他们将她扔给敌人，然后自己毫不犹豫的跑路了。

    这给飞燕带来极大的刺激，尤其是一些修者在逃走时甚至主动咒骂她，诅咒她，更让飞燕难以接受。在这种情况下，一个强大的意志联系了她……

    “伟大的上神给了我一个机会，只要我愿意舍弃曾经的人类身体，并向他效忠，我就可以重新成为一尊伟大的存在。所以，我站在了这里，站在了你的面前。”飞燕傲然回答：“唐劫，你注定不可能是我们的对手，还是早早放弃投降吧。看在你的本事上，上神会给你一个机会的。”

    “所以，你就是因为有同伴背叛了你，就干脆背叛了整个人类？”唐劫反问。

    “难道这个理由还不够吗？”

    唐劫正要说话，昭罗已接口道：“唐劫，或许你会觉得这个理由不够。但是我想告诉你一件事。”

    “嗯？”唐劫看向昭罗。

    “就在本皇进来之前，你的那些同伴，也在商量着如何放弃你呢。”昭罗嘿嘿笑道。

    “什么？”唐劫愕然。

    昭罗阴笑道：“那些该死的人类，可以放弃飞燕，自然也可以放弃你，这又有什么好奇怪的？那么，在得到这个消息后，唐劫，你是否还能坚持心中的正义？”uw

    
