    

    古山中，诸人越来越深入，神手山庄聚集强者无数，都在等待古山的动静，然而那片古山却彻底的沉寂了，在古山之外甚至听不到里面的任何声音，偶尔有几人出来，都是没有什么收获的武命修士，带着失望而归。

    许多人看着羽帝，羽帝淡定的享受着仙宴，似乎早已经做好了持久等待的准备，这里知道古山奥秘的人，恐怕唯有羽帝而已。

    “这古山究竟有多深？”东圣仙帝对着羽帝问道，语气透着淡淡的冷意，他在等，等那带着面具的神秘人出来，将他诛灭，为东圣廷报仇，但如今，却像是遥遥无期，他简直一刻都不愿等下去，想要杀入古山内。

    “你进不去，我一样进不去，我如何知道？”羽帝淡淡的回应一声。

    “装神弄鬼，你建神手山庄，守护于此这么多年，会不知道古山的奥秘，你是不是知道怎么踏入古山，却刻意隐瞒？”东圣仙帝质问道。

    “东圣。”羽帝抬起头，白发飘动，冷冷说道：“我早就提醒过你，你们的子嗣踏入古山，会有丧命之险，你依旧坚持让你儿子进去，这是你的选择，他死了，不要将怒气撒在老夫身上，恕不奉陪。”

    “羽帝，你一直故弄玄虚，我甚至怀疑古山由你控制，这古山，究竟存在什么奥秘？”东圣仙帝眼神不善，逼问说道，他浑身气势绽放，威势可怕，刹那间这片虚空都有窒息威压笼罩，仙帝一怒，绝对是非常可怕的。

    羽帝目光凝视东圣仙帝，终于，吐出一个字来：“滚。”

    “轰。”羽帝滚字落下，东圣仙帝周身有骇人气流卷动，化作可怕的风暴，他身上透着一股神华，蕴藏无上之威，他一步步走出，每踏出一步，人群的心脏也随之跳动，想是要震碎崩灭掉来，而地面之上，则会出现一个深深的脚印。

    周围的仙帝仙王强者纷纷出手护卫住他们的属下，其余没有背景的人则开始往远方后退，仙帝若是在此地动手，余波都能毁灭他们。

    东圣仙帝因为东圣廷的死，如今脾气不是非常糟糕，身上透着一股火气，随时可能爆发，羽帝可是非常古老的仙帝人物，活了无数年岁月，算是东圣仙帝的一位前辈人物了，东圣仙帝咄咄逼人，他再好的脾气，也一样被激怒，终于吐出了一个滚字，随时可能爆发帝战。

    羽帝坐在那，身上同样璀璨神华，纯白色的光芒耀眼，羽帝似身披白色铠甲，浑身力量激发，满头白发飞扬，他虽坐在那，但却一样威严可怕，和东圣仙帝目光相对，眼神如同出鞘的利剑，这一刻这老人身上，蕴藏绝世风华。

    “仙域神秘之羽帝，不知如今的实力有多强。”东圣仙帝开口说了声，继续朝前踏出，大地颤抖，像是有着一股特殊的律动，不断的震荡着，东圣仙帝身上光芒炽盛，右手凝拳，一股流光出现在拳上，拳芒对着大地，所过之处，竟出现裂缝，大地被拳芒割裂，朝着两旁破开，简直骇人。

    羽帝手掌光芒璀璨，浑身激发恐怖威能，他身上仙光无边强盛，宛若烈日般，他站起身来，手掌伸出，宛若神灵之手。

    “轰。”羽帝身体腾空，瞬间出现于高空之上，若是在地面战斗，两人一击就能摧毁神手山庄。

    “轰。”东圣仙帝身体同样冲天而起，拳芒击在大地之上，那里出现一条恐怖裂缝，两人的身体在虚空之上，遥相对峙。

    “神之手？”

    诸人目光看向羽帝的手臂，激发出万丈光芒，像是真正的神之手，他的手掌出现弓箭，吞吐而出的光芒，能够摧毁一切，射出万丈，锁定东圣仙帝的身体。

    终于，东圣仙帝出手，一拳轰出，天穹震荡不休，万千拳芒化作毁灭一切的威能，整片虚空都被拳芒包裹住了，下方的人群震骇的看着这一幕，东圣仙帝一拳轰出，锁定整片浩瀚虚空，摧毁一切。

    同时，羽帝的箭失射杀而出，这一箭射出的刹那，虚空出现一尊庞大无边有十万丈的恐怖羽妖，遮天蔽日，将天穹的太阳都遮挡住了，无尽的拳芒和那庞大无边的大妖碰撞在一起，发出惊天动地的声响，但那羽妖守护着的箭失，洞穿一切，直接消失不见。

    但诸人却看到东圣仙帝的身体暴退，忽然间就从原地消失了，退向了极为遥远的地方，同时再次轰出一道拳芒，那拳头庞大无比，宛若一颗星辰般恐怖，能够轻易间摧毁一座城池，看得下面的人瞠目结舌，心惊胆颤。

    一道光降临，随即庞大无边的拳芒粉碎，东圣仙帝身体再度狂暴颤动，击出一指，在他指前，那柄带着可怕流光的箭失终于停了下来，随即崩灭，但东圣仙帝的脸色却阴沉了下来，看着远方傲立的白发老人，此刻的羽帝神采奕奕，宛若绝世战皇，哪里像是迟暮的白发老者。

    “东圣，在前辈面前，放尊重一些，下次若再不敬，就给我滚出神手山庄。”老人淡淡开口，声音响彻天地，随即他的身体飘落而下，再度回到了神手山庄的酒宴之上，身上气势消失，再次化作一仙风道骨的老者，淡然饮酒，浑若无事般，简直难以想象，他能够瞬间横跨无尽距离降临高空，发出毁天灭地的一箭。

    紫帝、赢氏、姜氏等仙帝人物目光凝视羽帝，目光闪烁着，这低调神秘的羽帝，他可并非是实力弱，而是真的过着隐士般的生活，明明实力如此强横，竟然没有人知道，他们纷纷猜测，这羽帝如今的修为境界到底是哪一层次。

    羽帝，他是否跨入了顶级仙帝层次？

    南凰氏仙帝南凰孤鸿的美眸中闪过一抹异彩，不过却没有吃惊之色，似乎对羽帝的强大并不奇怪。

    东圣仙帝的身体飘然落下，神色极不好看，这次，他的儿子东圣廷死在了古山，而他，被羽帝一箭破开了攻击，遭到羞辱。

    “自取其辱。”千变帝君淡笑着说道，他和东圣本就是对手，可不会顾及东圣仙帝的面子。

    “羽帝果然藏的够深的。”东圣仙帝冷冷说道，语气不善，终究没有再说出不敬的话语，羽帝用实力，告诉了他何为尊重，若非是为了等那带面具的神秘人出来杀了他，他东圣甚至不会继续留在这里。

    这短暂刹那爆发的一战，也让神手山庄区域的人感叹，仙域能人辈出，强者如云，莫要以为一些低调的仙帝实力就弱，这羽帝可是只用了一箭就震慑住了东圣仙帝，实力超凡，而在无尽仙域，隐士仙帝人物恐怕不少。

    这一战虽然只有一击，但动静却是极大，天穹之上的大战，方圆数千里的人都能够看到，然而，古山内的人群，却什么都没看到，不得不说古山的神秘莫测。

    秦问天他们已经深入古山许多日，经过了一段时日的加速前行，他们又缓慢了下来，只因古山深处会有无形的神韵不断降临而来，能够直接印入诸人的脑海之中，带着呼啸的震荡之音，震得他们身躯动荡，而且，越往前行，这种感觉越是强烈。

    “这古之大帝羿究竟是怎样的人物。”南凰笙歌低声叹道，能够以神韵截诸位仙帝于古山之外，强大到惊人。

    “我知道一个消息，你可以想象下羿的强大。”南凰云曦笑道。

    “什么消息？”南凰笙歌好奇道，秦问天也看向了南凰云曦。

    “羽帝，在成为仙帝前没有人知道他的存在，神秘莫测，甚至无人知晓他的姓名，那是因为，他以前从来没有行走过仙域，也没有名字，他是羿帝仆人。”南凰云曦说道，使得秦问天和南凰笙额等人目光一闪，堂堂仙帝人物羽帝，只是羿帝的仆人？

    “难怪他会为羿帝守护绝学了，原来如此。”南凰笙歌轻声说道，秦问天也相信南凰云曦说的是真的，这应该是凤祖告诉她的，凤祖也是活了无数年的超级圣兽。

    “那是什么？”就在这时，君梦尘目光望向前方，那里有五座巨峰，高耸入天。

    “五指，这五座古峰就像是手掌的五根手指，五指巨峰。”秦问天目光一闪，神之手，五指峰，难道神韵力量是从那里传来的？

    那里不仅有五指，五指之下是掌心？

    “去看看就知道了。”南凰笙歌微笑道，一行人继续前行，但速度却越来越慢，一声呼啸声音传来，秦问天只见一神韵掌印直接印入身躯之中，击得他身体动荡，此时前行的众人一个个尽皆仙台之威狂暴绽放，步步往前，但前行的诸人人数却不断变少。

    终于，他们穿过了数座古山，看到了那五指通天的巨峰，这一刹那，只感觉无形神之手遮天蔽日般的轰杀而来。

    “小心。”秦问天低声说道，他们一步步本就走得艰难，这一刻陡然间承受更强的无形攻击，非常危险。        

