    只是很可惜，这场比赛最终并没有出现孙大圣跟库里三分对飙的场景。

    孙大圣在这场比赛被贴的很紧，宁可让他突破，勇士队也不给他投三分的机会，孙大圣自然不可能那么强行去投三分球。

    而斯蒂芬库里在面对孙大圣的时候，也完全没有投三分的机会，在他不能突破的情况下，孙大圣不断制造身体接触，让后者完全没有出手三分的机会。

    不过他们两个人没飙起来，今年的新秀克莱汤普森却在这场比赛的前三节飙中了三个三分球，瞅着这架势，颇有点要用三分球抢戏的意思。

    要说这克莱汤普森跟湖人队还真有点关系，他的父亲米切尔汤普森曾经在湖人队效力过，而且这家伙还在湖人队的主场担任解说，也是这个原因，克莱汤普森从小就是混在球星堆里长起来的，比如科比还有德雷克斯勒，还有华莱士都曾经指导过他，华莱士还跟他玩过电子游戏。

    有句话叫做耳濡目染。

    这使得克莱汤普森从小对于球星没什么概念，也就不存在怯场一说，他的心理素质是真的过硬，这也是他在新秀赛季场均命中率就可以达到44%的原因。

    而他的三分投篮命中率也达到了41%！

    这已经是联盟一流的投手才能投出的命中率了。

    凭借着这个命中率，他新秀赛季场均到目前为止可以拿到12分。

    也因为他的投篮表现已经达到了联盟一流投手的水准，这使得他跟库里的“星二代投手联盟”令不少人充满了期待。

    这场比赛汤普森更是打出了比平常还要好的状态，5次三分出手命中了其中的3球！

    这个命中率看得孙大圣一愣，他选择了跟史蒂芬森换防，他刚刚已经试过了，今年的库里确实没有突破威胁，即便突过去了，也会因为不敢发力而被轻松追上，所以他相信以史蒂芬森的水平防守库里绰绰有余。

    他则站到了面无表情的汤普森面前，后者面对孙大圣，毫无波澜的脸上多了一丝不易觉察的跃跃欲试。

    欧文蝴蝶穿花突破孙大圣的进球在赛后引起了热议，汤普森觉得他未必做不到，如果他可以面对孙大圣强行投进一个三分球的话！

    热度应该不会低……

    “你再投进一个三分球，我明天就去你家把Rocco的狗毛全剃了！”孙大圣跟米切尔关系不错，不过这还是他第一次见到汤普森，但他听米切尔说过，他儿子特别喜欢一只叫Rocco的狗，天天抱着睡。

    “你想想看全身毛被剃光的Rocco到时候看着你的眼神……”

    “咣当！”

    汤普森企图将孙大圣的这些垃圾话给屏蔽了。

    但最终的结果是，他做不到，他一想到Rocco毛被剃光的模样，他顿时手就软了。

    球偏筐而出。

    孙大圣满意地看着汤普森：“你果然还是爱你儿子的！”

    ……

    比赛最终结束，孙大圣在这场比赛拿到了26分8篮板10助攻，这次差了2个篮板到“三双”，原因是勇士队没能撑到第三节就被湖人队拉开到了15分以上的分差，这个分差下孙大圣自然不用再呆在球场上了。

    其实勇士队到第三节开始的时候还跟湖人队一度僵持者，汤普森各种续命球让比赛依旧充满了悬念，这场比赛看得米切尔都为自己的儿子感到自豪，但当孙大圣防守之后，他却突然发现他儿子跟失了魂一样，投篮命中率直线下降。

    这让他有些遗憾地念叨了一句：还是太年轻啊！还得多练练！

    他以为是孙大圣的防守太厉害了，不过这也很正常，孙大圣毕竟是联盟防守一阵的球员，被他防住并不是什么丢人的事情。

    他当然想不到他跟孙大圣的闲聊将他儿子最大的“弱点”暴露了出来。

    要不然的话，他就先将Rocco的狗毛全部剃掉让克莱先适应一下了。

    嗯，他后来也确实这么做了，当他知道他儿子被这么低级的垃圾话影响了心情之后，他直接将Rocco的狗毛剃了……克莱汤普森因此在那段时间的发挥极其不稳定，很多的专家都说“这家伙撞上新秀墙了！”

    他们当然想不到这是一只狗引发的“惨案”。

    ……

    孙大圣在打完了勇士队之后再一次收获了“周最佳球员”，这让他距离“2月最佳球员”又更进了一步。

    洛杉矶媒体在孙大圣再一次拿到了“周最佳球员”之后自然又是一通狂舔，湖人队的球迷也是在底下各种评论。

    这看得快船队球迷各种羡慕嫉妒恨。

    原本这个赛季开打前，快船队的管理层因为两笔交易让整个联盟都为之震惊，当时所有的快船队球迷都以为属于快船队的好日子要到来了，而洛杉矶的“天”也该变一变了，也不怪他们会这么自信，要知道快船队组成的可是“格里芬还有保罗以及霍华德”的三巨头，这里面一个扣篮王，一个前全明星票王，还有一个联盟第一控卫，这些名头听着就霸气，快船队怎么可能不崛起呢？

    事实上他们也确实崛起了！

    目前他们排在联盟的第五位……在第一是雷霆队，第二是湖人队，第三是马刺队，第四是小牛队的情况下，他们排在第五真不是啥丢人的事！

    而且他们距离第四的小牛队就差了2个胜场，距离第三的马刺队也就差了4个胜场，在赛季还有30多场比赛的情况下，这个差距真不是追不回来的。

    总之快船这个赛季是真的雄起了。

    可问题是洛杉矶的媒体并没有因为他们今年杀回了西部豪强的行列，队内又拥有多名全明星球员而对他们有更多的曝光。

    洛杉矶最大的曝光度还是属于湖人队的！

    这让快船队球迷很生气。

    要知道，今年我们是入选全明星阵容球员最多的球队，足足有三个！为什么曝光度还是属于孙大圣跟湖人队的？我们不服！

    快船队很不服，机会他们倒是也有，全明星周末前的最后一场比赛，正好就是快船队客场挑战湖人队！

    