
毛继红忽然问起的这个问题，让黄曦和濮明昌心里一阵紧张。

军区对合成营的期望值非常高，如果被毛继红看到他们的训练有所懈怠，估计沈耘要吃不了兜着走。

“报告首长，昨天晚上营长组织了装甲部队夜间行车训练和步兵急行军，目标是几十公里外的老狼坡。直到今天早上八点半左右大伙儿才回来，所以营长让我们早上休息，下午开班会做总结。”

黄曦总算是松了口气。

只要沈耘不是胡来，他就放心了。

毛继红对于这个解释，倒是有更多的想法，不过此时也不宜继续对一个战士继续追问下去。

点点头，掏出自己的证件让这名战士仔细核对之后，这才催促道：“同志，这会儿是不是让沈耘出来接我们进去。”

值勤的战士腼腆地笑笑，回到值班室，拿起电话摁下一个键便直接汇报：“报告，副司令员，濮主任，还有咱们师长此时正在营地门口。”

今天值班的主官是苏恩阳，听到电话的第一时间，他就给沈耘和夏锐打电话。

然后，不过五分钟时间，三个人就从不同的方向来到了营地门口。

“首长好。”

三人站成一排，异口同声向已经走下车来的毛继红等人敬礼。待三人回礼之后，黄曦首先呵斥沈耘：

“沈耘，我说你这个狗脾气能不能改改。你知不知道，你可是开了全军区把军区首长拦在营地外的先例，这往后谁都有样学样，成何体统？”

黄曦是出于对沈耘的爱护，这才当着毛继红的面这么说的。

他这点小心思哪里能逃过毛继红的眼睛，为了考验沈耘，毛继红刻意表现出一脸的严肃：

“沈耘，你胆子确实很大。”

一言不合就要发飙的样子，让黄曦没来由心里一颤。眼看着气氛有些僵硬和尴尬，黄曦不得不自己打脸：“副司令员，您看沈耘这也是为了严明纪律，看在他初犯，就放他一马以观后效吧。”

濮明昌站在毛继红身后，看着黄曦的表演，差点没笑出来。

毛继红此时一言不发，他就等着沈耘给他一个说辞。

沈耘忽略了黄曦拼命给他递过来的眼色。

迎着毛继红的严厉的目光，挺着胸膛，忽然说出了这样一段话。

“报告副司令员同志，从合成营成立的第一天开始，这里就处于一级战备状态，这是军区司令部直接签署命令，上边还有您签字。”

“把您拦在门口，是因为我们事先没有接到任何通知，所以只能如此。而且更严重的您根本没有看到。”

说到这里，沈耘有意看了看周围。

刚才还没有细看，此时经沈耘提醒，毛继红眼角的余光盯着沈耘所示的方向。仔细看来，这营地周围光秃秃的一片里，居然还隐藏着暗哨。

毛继红已经能够想到，如果自己是敌人，此刻估计已经被这些极为隐秘的暗哨给收拾了。

等毛继红看完了几个明显的点，沈耘这才傲然继续：“至于其他单位效仿的问题，只要是团级单位及以下，您可以让他们跟我们好好玩玩。打得过我们，您收拾我们；打不过我们，就收拾他们。”

毛继红顿时哈哈大笑起来。

就沈耘这个脾气，他还真是有些喜欢了。

“年轻人，有点傲气是正常的。不过你得拿出足以配得上你傲气的本事来。怎么样，合成营训练时间也大半年了，我们几个想要看看成果，这总可以吧？”

沈耘并没有直接回答毛继红的问题，而是将手一引，指向了办公楼。

“各位首长，这里不是说话的地方，请到营部办公室，我详细向您汇报我的打算。”

到了这个时候，几人才发现从刚才到现在，他们已经在营地门口站了好长时间，再这么下去，估计今天晌午之前是不用进去了。

点点头，毛继红在沈耘的引导下，与黄曦和濮明昌来到营部办公室坐下，沈耘给三人倒上茶水，这才站着汇报：

“今天白天，三位首长想要看咱们合成营的实力，是不可能了。”

沈耘这是拒绝了？

毛继红倒是没有什么表示，但黄曦已经大惊失色。

“沈耘，你这是什么态度。副司令员好不容易下来一趟，专门来你合成营视察，你拦副司令员的车在前，拒绝副司令员检验你们的训练进程在后，你这是想干什么？难道合成营要上天了，不归东南军区管了？”

说真的，沈耘还真是没有这个胆子。

之所以拒绝毛继红的要求，是因为他有一个更好的想法。

“师长您可别吓我，我可不是这个意思。只是与其在下午看一个表演性质的汇报，还不如今天晚上，看看他们真正的本事。”

沈耘的这番解释倒是让黄曦稍微放心了一些。

不是恃才傲物最好，松了口气的同时，眼睛也看向毛继红，小心翼翼地征询毛继红的意见：

“副司令员，您看？”

毛继红莞尔一笑，将办公室有些紧张的气氛打破：“沈耘，说说你的详细计划，我可不想到今天晚上陪你们看星星，人老了，熬夜可是有代价的。”

五个人的目光同时盯在沈耘身上，希望他能够说出个一二三来。

而沈耘却带着微笑，看了看窗外的风景，悠悠地冒出一句：“今天晚上，我想让他们重走老狼坡。”

“什么？”听到沈耘的话，夏锐和苏恩阳登时惊叫起来：“营长，你没开玩笑吧？”

夏锐看到毛继红有些不解的目光，开始详细地解释：“昨天晚上我们刚走过老狼坡，从营地到那里，路况特别复杂，装甲稍微不注意，就有可能出现事故。”

“今天回来战士们大部分都只休息了三个半小时，就算今天晚上再睡一两个小时，也很难保证他们有充足的精神走这段路。”

“这样一来，很难保证不会出现什么问题。”

听到夏锐的解释，毛继红目光重新盯在沈耘身上。

而沈耘却只是轻轻说了一句：“合成营成立半年，从来没有经历过这种强度的训练。可是，这并不代表战场上不会出现。”

“二营的前身，华东坦克队当年辗转华中地区的时候，可没少这样干过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10214438"  chaptername="第六百三十九章  毛继红到来">加入书签</a>
</div>
