    “赶紧打，绝对不能丢了咱们东瀛武士的脸！”

    青田看到池野这般表现，脸色不太好看。

    还手抽筋，这明明就是装的。

    难不成是被江小白的威势所慑？

    但……不太可能啊。

    青田打量了江小白一眼。

    此人怎么看都是常人一个。

    而池野听着青田的话，满脸的拒绝。

    打个鸡儿啊。

    他也知道作为武士不能退缩。

    但问题眼前的江小白的实力，完全碾压他啊。

    这打起来，不是更丢人么。

    青田是不知道，但对他而言，江小白就是矗立在他面前的一座大山。

    别说爬了，靠近都怂的一批。

    看青田冷冷的看着他，池田突然脸色一变，捂着自己的胸口道：“嘶，我的肚子也疼！”

    “嘶，我的手废了！”

    池野说完，看着江小白道：“你应该不会欺负我一个伤者吧！”

    江小白满脸无语。

    肚子疼，这货捂着胸口。

    看池野那无比期盼的目光，江小白无奈摇头。

    人家都这样了，他能说个啥。

    看到江小白摇头，池野目露惊喜，直接来到了青田的身边道：“走，快走，咱们回去！”

    “八嘎！”

    青田怒骂了池野一声，用日文道：“懦夫，你不配是居合一族！”

    说话间，青田手中的长刀紧握，直接走了上去。

    “青田君，听我的，走吧！”

    池野在旁侧劝说：“你不是他对手！”

    “八嘎，我要让你看看，我如何秒杀他！”

    青田并没有将池野的话，放在心上，站在了江小白的对面后，直接用中文道：“小子，来战！”

    话音落下，一股惊人的力量在身上盘旋。

    当手放在刀把上的那一刻，直接动了。

    他不想废话，他想用行动告诉池野这个懦夫，这个华夏人有多么的渣！

    “居合·秘术，光华！”

    话音落下，青田而动，拔刀的那一刻，刺眼的光芒瞬间让在场的人所有人闭上了双眼。

    是的。

    他要做到绝对秒杀。

    他要将池野在这里丢得武士面子，全部找回来。

    只有这样，才对得起居合的武士道精神。

    他的速度奇快。

    好似御风而动。

    手足间的丝滑，距离，拔刀的时间。

    啧，哪怕他自己都赞叹了下。

    简直不要太完美。

    身影而行，临近，刀光弥漫。

    乱影而行。

    接的也是无比流畅。

    这一招，哈，无敌！

    但就在他临身的那一刻，他感觉自己的刀在瞬间停滞了下。

    随后刀的重量一轻。

    还没回过神，清脆的声音在他耳边炸开，左脸好似被泼了热水一般，滚烫着。

    然后脑子空白了。

    光影消失。

    在场的人睁开了双眼，目光看去。

    同时愣了。

    江小白，他还站在那里。

    但青田呢？

    是的没了。

    池野愣了下，目光飞速地巡视着。

    随后他注意到了什么，脸色微变地飞速走了出去。

    是的，青田直接飞出了大门。

    此刻摔在地上，手里拿着的是半截刀。

    池野嘴巴张了张道：“青田君，你的屁股，不对，你的脸怎么肿的像屁股了？”

    是的，就这么短短一会，青田的脸就肿了起来。

    从这里可以看得出来，江小白这一巴掌抽得有多厉害了。

    看青田没有反应，彻底昏死的状态，池野暗叹摇着头。

    何必呢。

    何必要逞强呢。

    何必要和江小白刚呢？

    不过他也庆幸，不然躺在这里的人就是他了。

    突然间，他感觉自己好踏马的机智。

    而里边的人此刻也回过了神，在看到外边昏死的青田时，都呆滞了。

    就这眨眼的功夫，人就飞了？

    震惊的同时，也有些唏嘘，好像……东瀛武士，也就一般般？

    虽然如此想着。

    但他们明白，这也是因为在对标江小白的情况下，才有的错觉。

    六星区的赵凯等人，同时感叹。

    牛逼！

    宫新月目光也带着异色。

    江小白很直接。

    当然她个人也很喜欢这种行为方式。

    江小白此刻走了出来，看向池野道：“你们怎么跑这边来了？”

    在台北见过。

    池野当时的目标也是霍家的研发。

    现在跑到燕京，自然让他有些警惕。

    “我们是保护白石一族而来！”

    池野对江小白那是不敢有丝毫隐瞒：“白石一族是向家邀请而来！”

    “白石一族？向家？”

    江小白眉头顿时皱起。

    其实他看在听到东瀛武士来的时候，就想过这东瀛武士会不会和白石一族一起的。

    现在池野的话，算是验证了他的心思。

    不过，他没有想到的是，这白石一族竟然是向家邀请而来的。

    惊奇中，江小白看着池野道：“那你们跑来挑战武院，又挑战异能组的也是向家吩咐的？”

    “这个不是！”

    池野摇了摇头道：“我们居合武士的规矩是每到一个新地方，都要进行踢馆！”

    “哦，你还知道啥？”江小白好奇道。

    “别的……”

    池野想了想道：“我们保护的人叫白石秀骏，是白石一族的少族长！他还带着自己的妹妹，白石秀惠！”

    江小白嘴角一抽道：“除了白石一族，向家还邀请别人了么？”

    “有，左家，带头的叫左天硕！”

    池野开口道：“别的我就不太了解了！”

    “哦……”

    江小白沉思了起来，最后看着池野道：“你知道目的是什么么？”

    “目的我不太清楚，但我听到向家的家主提到了什么三阁之地啥的！”

    池野此刻言无不尽。

    废话，面对江小白这么强的一个高手。

    保命最重要。

    别的都是虚的。

    “如果您觉得不够，我回去了再帮您打探下消息，有事情给你打电话！”池野突然冒出来一句。

    声音落下，在场的人都呆了。

    哪怕江小白都怔了怔，神色有些古怪，干咳了下道：“那麻烦你了！”

    说话间，他将自己的手机号码报了下。

    池野听后，从身上拿出手机认真的记了下来道：“您放心，我不会让你失望的！”

    “嗯，去吧！”

    江小白摆了摆手。

    池野目露惊喜，将青田拎了起来，飞速走了出去，没多大一会，便消失在了他们的视线中。

    围观的人还有些愕然。

    这……

    这该怎么说呢？

    是的，没办法用词汇去描述现在的一个情况。

    就这个东瀛武士，简直了……

    这是得多怕江小白？

    才会知无不言？

    甚至主动给江小白做探子？

    真的是没谁了！

