    南非联合银行？

    这个名字很陌生，最起码在90年代初是这样的。

    但唐刀这大脑瞬间就找到了印象，联合银行是四家银行合并的，在1998年以前对外宣称的新名字，但使用其实还是老名字，后来在2000年前后才逐渐改变。

    资产位居南非银行业第四位，排在南非标准银行、南非第一兰德银行和南非莱利银行之后。

    到唐刀冻死之前，他还记得对方的总资产是5540亿南非兰特资产，大约770多个分支机构，880万个人客户，7455个自动取款机以及35968个雇员，毫不客气的说，他们在南非属于巨无霸企业。

    难道这黄越来是拉开户的？

    这也太拼命了吧。

    “尼古拉斯先生，也许您不太清楚南非联合银行吧。”

    唐刀摇摇头，“我还是早有耳闻，我在南非也有生意，克莱门斯先生跟我有很好的私交，他跟我说。”

    当然这是屁话！

    用来哄人的，以两个人的身份地位怎么可能无缘无故聊到银行上去？

    但黄越一脸恍然大悟，笑着点头，“这样更好，其实，我来找您，就是想代表南非联合银行来找您合作，我知道您名下有两家公司，The savior和保护伞，而根据我们评估机构的估价，两家公司总共4亿美金，所以，我们打算5亿买下您的公司，还多出的一亿是给您的费用，我们觉得您是个人才，我们也需要这种人才。”

    可笑！

    开什么玩笑！

    两亿？

    光三架伊尔76现在卖出去都特么价值数亿美金，还有雌鹿、防空导弹、以及火炮等等这些价值就不止这么多，再加上在地中海上飘着的五艘大货轮…

    “今天可不是愚人节，黄先生。”唐刀笑着摆摆手，翘着二郎腿，故作夸张，“5亿？我还从来没见过这么多的钱，很抱歉，讲笑话的时间结束了，我得去干正经事了，帮我送送黄先生。”这后面的话是对着小天使说的，他还看了下手表，撑着膝盖，站起来就准备离开，黑这张脸很难看。

    黄越一惊，忙不迭的站起来，讪笑着，把手搭在唐刀的手臂上，“唐先生，别着急，请坐请坐，如果价格不满意，您可以谈呀，我们做生意，不就是你出价，我喊价嘛？”

    “你知道吗？黄先生？”唐刀看着他，说，“The savior的业务在索马里以及北非各国都有涉广，平均每10秒钟就有一颗子弹被卖出去，而20分钟就有1把AK47在战场上出现，我跟你聊了27分钟，我不觉得，我是在开玩笑，也不希望你，浪费我的时间，明白吗？”

    他说完，这眼神盯着黄越，后者从尾巴骨开始就冒着凉气，后脑勺都带着风，唐刀眼神中的警告意味十足，别耍我！

    黄越很勉强的挤出笑容，只是看起来很僵硬，“这怎么会，我真的很真诚。”

    其实南非联合银行给他的权限是什么，谁也不知道，但他这么做，无非就是想要压低价格获取更大的利益，这无可厚非，但总觉得这是在欺负人，或者说以势压人？

    如果做生意，唐刀是十分欢迎的，但要是整事情。

    老子当初在基辅街头跟人家火拼的时候，为了什么？还不是为了美金！

    他已经很就没杀过人了…

    “那请你再说一次你的价格。”唐刀道。

    黄越深吸口气，这次终于是慎重很多，“我们要The savior公司的51%股份，我们可以给您4亿美金，而且我听说，贵公司名下有几家矿产的合同，我们也愿意收购，在您购买的价格上提高10%，还有，以后在非洲，只要您需要100万美金的额度根本不需要申请，如果需要资金，我们也能给您最低的利息。”

    这个出价比刚才看起来是好多了，可对于唐刀来说，毫无营养价值。

     4亿51%的股份他是怎么样都不可能同意的，而且南非联合银行一张嘴，卡在这个点上，无非就是想要话语权，然后等站稳脚跟后，把唐刀等人给踢掉，这种操作，很6。

    “抱歉，我目前不缺资金，股份这事不需要谈，不过矿产这倒是真的，如果你们有意向，我们可以共同开发。”

    “唐先生，我真的是带着诚意来的。”黄越蹙着眉，他想要继续说下去，就被唐刀给伸手给拦下来了，颔首点头，“我知道，但我也同样明确告诉你，这绝对不可能，也许某天我会想出售股份，但绝对不会是现在。”

    见他这么笃定，黄越也没办法，像对方这种人，其实性格很老辣，自己决定的事情并不会因为一些原因去改变，这也叫固执！

    唐刀不肯松口，那还能怎么办，难道丢下一句狠话？

    别开玩笑了，首先唐刀又不是那种手无缚鸡之力之力的人，要是他狠下心来，让人把自己拖出去给活埋了，以这索马里的局势，也没人知道，当霸王也得看对方好不好欺负，如果点子硬，那就无话可说了，最重要就是保持双方的良好态度，为以后能合作打下基础。

    正当黄越想要告辞时，唐刀却又有了想法。

    “其实，我感觉黄先生，你陷入了个死循环。”他伸出根手指，“我们The savior公司名下有很多产业，我会在南非开设一家军工厂，克莱门斯先生和我共同持有股份，如果你们愿意完全能加入进来，你觉得，如果有我的销售渠道，会卖不出去吗？这简直是最好的聚宝盆，除了这个，还有我打算成立个智库，负责分析全球局势和行业动荡。”

    这些可都是要钱！

    开银行的总不能放过吧，而且对方有南非官方背景，这能让唐刀在以后洗白的道路上变得更加风顺，这种当二道贩子的生意，迟早会挑逗到某些流氓的神经，当他们义正言辞的告诉你私藏大规模杀伤武器时，你也是无法反驳，虽然，你只有一包洗衣粉。

    而这样也是将双方关系变成合作。

    黄越能被派过来当说客，其本身就是谈判专家，他可是斯坦福大学心里学博士，主攻认知心理学、发展心理学、神经心理学、人格心理学和社会心理学，和唐刀还是“同学”。

    这智商上当然没有缺陷，等唐刀说出这想法后，他就明白后者想要什么。

    南非联合银行这层皮！

    黄越沉思了下，“这个我无法跟你保证，但我会尽快向上面汇报。”

    “我觉得你最好快点，这场战争快要结束了，到时候，我可以告诉你，我的资产也许要翻上一倍，那时候，你们所需要加入的门票价格就贵了。”

    “我会努力跟上面沟通。”黄越眉头一凝，点头。

    唐刀颔首，两人又聊了几句后，就让小天使送对方离开了。

    看着“同胞”那背影，站在楼上的他抱着手，自言自语。“好多蚊子…”

    