    【“什么？！”】

    “那个手是创世神杖？！”

    “不会吧......”

    “按理来说，这不就应该大结局了吗？！”

    放映厅也懵了，这个家伙不按套路出牌啊！

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：你们看创世神杖的手，升维了。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：创世神杖将自己的维度提升到了三维。】

    【布鲁斯·韦恩：一个，存在于二维世界的三维生命？这不是无敌了吗？！】

    【戴安娜·普林斯：无敌？】

    【布鲁斯·韦恩：三维生命对二维生命就像是四维生命对我们一样，想象一下，当一个可以随意穿越时间, 甚至可以随意操控你的时间的对手，你要如何击败他？】

    【布鲁斯·韦恩：让我说的更简单一些吧。】

    【布鲁斯·韦恩：作为图书里的人物，你要这么杀死你的作者？】

    【罗根：图书里的人物，杀死作者？！这不可能啊！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：有办法的，将作者拉入图书，或者是穿越到图书之外的作者的世界里, 不过创世神杖并没有达到那个地步，但是对于小金刚他们而且，已经是从一定程度上来说是无敌的了。】

    【影像继续】

    【“我早就说过，我的来历是你们无法想象的。”】

    【大手缓缓伸出，众人只感觉自己完全无法动弹。】

    【“愚蠢的家伙，我现在就让你们见识一下，这个世界的本质！”】

    【大手将拉，托尔和雅典娜缓缓拉进脑洞。】

    【看着被脑洞吞噬的三个天神，小金刚犹豫了，是的，创世神杖真的很了解他，他不想死，他喜欢小青，他想和小青一直一直，永远的在一起。】

    【创世神杖沉入了脑洞，自己只要关上脑洞就可以了。】

    【只要关上，就可以了。】

    【开关就在一旁。】

    【小金刚颤巍巍的伸出手, 可是却无法下手，他跪倒在地，身子止不住的发抖, 不只是汗水还是泪水从他的脸颊上划落, 滴在地上。】

    【“只要关上脑洞，我就可以走了，就可以和小青一起去宇宙冒险，没有人会说我什么，我现在已经是英雄了，英雄的故事已经到了结局......”】

    【“只要关上脑洞，一切都结束了。”】

    【“下手啊，小金刚，下手啊！”】

    【小金刚伸出戴着手套的手，用力的将这只手向前推去，只要摁一下，只要摁一下就能关上脑洞，就能成为英雄，就能和小青双宿双飞.......】

    【可是，可是为什么，这只手在反抗啊，不，是他在反抗自己。】

    【就在这时, 小金刚感觉世界格外的空寂，他下意识的走到那个被创世神杖撞出的破洞前看向外面。】

    【所有人都在, 所有人都在看着他，仿佛是等待着小金刚做出什么决定。】

    【“去吧，小金刚，去做你内心真正想做的事吧！”】

    【“啊啊啊啊啊啊————！”】

    【脑洞中，创世神杖大笑着说道：“马上，脑洞就会被小金刚关闭，你们这群天神就会在认清这个世界的本质后崩溃而死，而我，终将回归！”】

    【“小金刚不会那么做的！”】

    【“不会？我可太清楚他了，他就是一个普通人，普通人怎么可能——！”】

    【创世神杖的话语戛然而止，它不敢置信的看着小金刚，看着这个直接冲进了脑洞的家伙。】

    【“你个疯子！你难道不知道脑洞几乎是有进无回吗？！”创世神杖先崩溃了，他咆哮的问道：“你就是一个普通人，你装什么圣母玛利亚！你TM为什么要进来！”】

    【“我是一个普通人，所以我也有着普通人都有的东西。”小金刚看着创世神杖手上的拳头连带着身体散发出刺目的金光：“普通人的恶念，普通人的贪婪，所以，我身上也有普通人的善良和爱啊！你这个家伙，看我一拳把你打成两个小饼饼啊！”】

    【小金刚的至强一拳打出，却毫无作用。】

    【创世神杖连挡都没挡，他说道：“呵呵呵呵，你个白痴，一起死吧。”】

    【“什么？！”】

    【小金刚猛地看向自己的身体，此刻，他的身体上的色彩已经消失了。】

    【“这就是你的招式吗？！”】

    【“我的？”创世神杖用着近乎扭曲的声音说道：“我可没那么大本事，看啊，看向周围，这里就是你们世界的起源！”】

    【“欢迎观看这个宇宙最根源的诞生之谜，纸片人！”】

    【创世神杖身上的色彩也在逐渐被剥夺，但是它并不是变成了和小金刚一样的样子，而是变成了一个看起来十分奇怪的样子。】

    【“好立体啊。”河神从身后掏出一个3D眼镜戴在脸上，雅典娜等人纷纷照做，顿时，一个完全3D的创世神杖出现在众人面前。】

    放映厅里，众人面前也都出现一个3D眼镜，就连直播间的观众都有，而且还是贴心的按照不同观众的脸型大小来打造的最合适的大小。

    某个地球。

    太平洋深处，正在潜水的哥斯拉看着面前的眼镜陷入了沉思。

    这个东西，是怎么突然出现在自己面前的。

    放映厅。

    “是真的！”

    彼得不断的摘戴着3D眼镜，很快就确定了屏幕上的创世神杖真的是三维生命！

    “那河神先生他们的世界......”

    【美队：我认出来了！小金刚现在在脑洞的背景是什么我认出来了！】

    【美队：那是漫画的分镜啊！】

    【罗根：什么？！】

    【美队：我小时候的愿望其实是当一个漫画家，虽然没有成功，但是还是在空闲的时候也学习过一些关于漫画的知识。】

    【布鲁斯·韦恩：河神他们，是二维生命，那么他们的世界会不会就是一部——漫画或者是动漫？】

    光之国。

    奥特兄弟们完全没有想到，最后的答案居然有可能会是这样的。

    “二维生命是存在的。”苍老的声音响起，奥王不知何时从国王星赶来，手中还端着一杯茶：“在遥远的镜之国度，哪里的居民便是二维生命。”

