        轰！轰隆隆！

        星域凝固，却是嗡隆不断，因众神威压，也因众至尊的推演，交织纵横，牵动了乾坤震荡。

        叶辰纹丝不动，神明太多，妄动必被察觉，看若水，俏眉依旧微颦，好似还在记忆中找寻，可找了一圈儿，都无叶辰这号人，也从未听过有这号至尊。

        “是个人才。”

        叶辰心中这话，是由衷的，是对若水说，连众至尊都寻不到他踪迹，若水却能准确的寻出，仅此一点，足证明她的不凡，赵云的徒儿哪能没两把刷子。

        “去沧羽界等我。”

        叶辰开口，用的还是唇语，他的周天化身，已撑不了多久了，再拖下去，必会被寻到本尊，还是那句话，此处至尊忒多，无论是他还是若水，时刻都有暴露的可能，一个个退场较稳妥，待撤出这里，一切皆好办，寻不到天字不要紧，找不着月神也不要紧，有若水也可以，她也是天帝，也能动法则，同样能削弱他的禁锢。

        若水不语，定了那么一瞬，才见身体一点点虚幻，直至消散，虽不知叶辰是谁，却知叶辰非敌人，敢这般明目张胆的绑票敌对至尊，至少与无天血尊不属一个阵营，搞不好，真是她师尊的故友，便如狂英杰那种，只不过，遭了变故才堕落仙界，他们会是盟友，会是同一个战线，这点很明确。

        见若水安全退场，叶辰暗自松了一口气，也准备撤离。

        当然，得先把肉票撕了。

        轰！

        伴着一声轰隆，变故突生，若水明明已遁出了这片星域，却不知为何，又被人从虚无逼出，隔着苍缈，还能见其染血倩影，该是挨了一剑，险被生劈，嫣红的血光，于星空甚是刺目。

        “天魔。”

        叶辰见之，眸光寒芒乍现，逼出若水的，正是他先前遭遇的那尊天魔，此番跑来作乱，目的很明显，便是要借众至尊的手，灭了若水。

        “哪走。”

        冷哼声起，颇多至尊已动，叶辰能望见，众神难能感知不到，若水已被逼出，气息已泄露，众神无需去看，便知是谁了，尤属那无天血尊，身法最是玄奥，一步横跨虚无。

        “该死。”

        叶辰一声暗骂，当场撕票，也显化了真身，也随之透露气息。

        “哪走。”

        潜藏虚无的至尊，皆杀出，还真特么的意外之喜，苦苦推演，愣是找不着人，不成想叶辰自个出来了。

        “找你很久了。”

        无天血尊暴喝，转身杀回，比起若水，更想弄死的人是叶辰，席卷滔天魔煞，淹没了星空。

        “你差远了。”

        叶辰大骂，遁的头都不回，尽可能的吸引注意力，为若水减轻压力，计划的好好的，唯独算漏了天魔。

        神色更难看的，乃是若水，先前退的小心翼翼，也避过了众神感知，都已遁出那片星域了，却被天魔打的措手不及，如今倒好，不止她暴露了，还连累了叶辰。

        看天魔，笑的就很阴森了，偷袭了若水，便遁入了浩渺虚无。

        他走了，众神降临。

        星空，足十几尊天帝杀到，各个威震寰宇，知赵云是谁，难能不认得他的徒儿，既是来了，哪有放走的道理。

        若水不恋战，登天遁走。

        “汝，走得了？”

        毁灭魔尊冷笑，登临九霄，抬手一掌覆盖乾坤，压得若水一阵趔趄，同为天帝，她乃初阶，毁灭魔尊乃巅峰，还差些道行。

        “灭。”

        同一瞬间，第二至尊杀至，一指洞穿若水，未等其稳**形，第三神明便到了，祭了一片雷霆的海洋，将其淹没，方才杀出，便挨了第四至尊一剑，一条玉臂被斩落....。

        她凄惨，叶辰也好不哪去，已被无天血尊追上，众神也杀到，他战力虽可怕，身法落下风，每每要逃，皆被众至尊拦下。

        “有种单挑。”

        叶辰不语，混沌鼎它仨却大骂，于小世界嚎的霸气侧漏。

        噗！

        它仨不骂还好，此番开骂，众神攻的越发凶悍，还是无天血尊，一剑毁灭，劈的叶辰翻飞。

        “诛灭。”

        有至尊杀上前，蟒袍烈烈，手提神刀，一刀劈出了万丈刀芒。

        “小小大帝，也敢攻吾？”

        叶辰一声冷哼，不躲不闪，硬抗了一刀，翻手一掌将其抡翻，天帝都扛不住，更莫说大帝。

        瞧蟒袍至尊，真真的凄惨，逼格满满而来，一刀也足够霸绝，却未伤到叶辰，反被打的横翻八万里，不灭神躯当场炸毁，仅剩的虚幻元神，也险崩溃。

        为此，叶辰也付出了代价，被漫天攻伐淹没，准荒虽很抗揍，也架不住众神围攻，小圣躯染血，一道道血壑，森然可怖。

        “那边那个，该是若水。”

        小老头儿嘀咕，踮起脚尖，穷尽了目力眺望，虽望不见画面，却能闻大战轰隆，极其浩大，无需去看，便知若水比叶辰更惨，没办法，对方至尊忒多。

        “来的真不凑巧。”

        神算子暗叹，这正绑票呢？跑这裹什么乱，来就来了，竟还暴露了，整的叶辰不得不现身，以此为其减轻压力。

        如今的局面，真真的尴尬，皆被围攻，能否逃出去还两说呢？

        “月神哪！你跑哪去了。”

        小老头儿腹诽，神色颇是难看。

        “她来了也无用。”

        神算子沉吟道，月神不在，梦魔也不在，只要脑子没进水的，都能猜出端倪，两尊盖世的女神，多半正单挑呢？月神不在也好，至少，她牵制了梦魔，试想，若梦魔也在，那于叶辰和若水而言，才是真的厄难。

        噗！

        说话间，叶辰又喋血星空，挨了两尊天帝一剑，又被一指洞穿头颅，血与骨，炸满了乾坤。

        “死吧！”

        无天血尊暴喝，一剑横贯寰宇。

        “灭我？”

        叶辰冷笑，施了移天换地，挨了那么多法则攻伐，禁锢削弱，如此，勉强使出了这宗仙法。

        噗！

        至尊血芒刺目，他躲开了，但被其置换而来的至尊，就格外凄惨了，被无天血尊一剑洞穿，大帝级的至尊，瞬间被绝杀。

        “该死。”

        众神暴喝，一涌攻杀而来。

        “莫动法则。”

        无天血尊传音，早已洞悉，法则的攻伐，能削弱叶辰的禁锢，叶辰越打强，其原因便在此。

        得了传音，众神变了攻伐，皆敛了法则，出手便是杀生大术。

        “来。”

        叶辰气血升腾，越战越猛，斗战中，还欲强行冲破自身禁锢。

        可惜，未能如愿。

        轰！砰！轰！

        轰隆声不断，东西方皆有，一方是若水，一方是叶辰，战的崩天裂地，一道道光晕蔓延八荒，不知多少星域崩塌，不知多少星辰炸灭。

        “都吃饱了撑的？”

        “神界更浩瀚，偏偏跑仙界来打。”

        “仙界怕是要崩。”

        世人暗骂，各个抱头鼠窜，运气不佳者，半道便遭了毁灭光晕，轻则肉身炸毁，重则魂飞魄散。

