    

    奥地利公使休伯伊男爵的婉拒并没有让俄罗斯帝国公使满意，俄罗斯公使反倒不依不饶地怂恿休伯伊男爵发表看法。

    “男爵先生，就你而言！你会支持俄罗斯帝国的对吧！”俄罗斯帝国公使瞥了一眼观礼台最前面的热罗姆.波拿巴用不屑的语气说道：“像这样的小丑，哪怕是穿上了一身贵族的衣服，也注定不可能同我们同列！看着吧！他将会和他的伯父一样将整个欧洲搞得一团糟！”

    尽管俄罗斯帝国公使说话的声音已经尽量压低，但是他那来自凛冬地区的粗犷的嗓门与蹩脚的法语还是将他的声音传到了不远处的法兰西外交部长德.吕伊斯的耳边。

    德.吕伊斯皱着眉头注视着俄罗斯帝国公使与身旁的奥地利帝国公使，他慢慢地拨开人群，企图以蚂蚁搬家的速度腾挪到俄罗斯帝国公使的身旁。

    德.吕伊斯的举动被休伯伊男爵看在眼里，为了不让德.吕伊斯产生误会从而引起一场不必要外交纠纷的休伯伊男爵用标准的外交腔调道：“奥地利帝国热爱和平！我们同样也相信，热罗姆.波拿巴总统与法兰西共和国同样也热爱和平！和平才是发展的主旋律，我们不能够因为当初的皇帝从而否认热罗姆.波拿巴总统热爱和平的心。”

    “得了吧！”俄罗斯公使用轻佻的口吻回应了一句，他显然不相信热罗姆.波拿巴是一个热爱和平的人。

    就在俄罗斯帝国公使想要继续诱导奥地利帝国公使休伯伊男爵说出一些超出外交大使的时候，德.吕伊斯的声音从俄罗斯帝国公使身后传来：“公使先生，你所在国家的老师没有教育过你，背后议论他人是一件不礼貌的事情！”

    “唔……”俄罗斯帝国公使露出了尴尬的表情。

    世界上最尴尬的事情莫过于你在吐槽别人的时候，正好被吐槽的对象听见，并且抓了一个正着。

    周围各国公使同样也抱着一副看好戏的姿态没有说话。

    眼见俄罗斯帝国公使没有回应，德.吕伊斯自顾自继续说道：“难道说在公使先生小的时候，并没有受到过严格的家教？亦或是公使您的父亲没有资金为您请一位优秀的老师，为您讲述礼仪方面的问题……哦！那实在太糟糕了……”

    随后，德.吕伊斯微笑着转头看向不列颠的使节：“我实在无法想象尼古拉沙皇为何要将一个不懂得礼仪的人担任一个国家的公使，他难道就不知道一个粗鲁的公使可能会破坏一个国家的外交关系。

    还是说在一个专制帝国中只需要学会溜须拍马就足以担任公使的职务？”

    由于不列颠同法兰西在前段时间商议的“准自由联盟”协议，外交偏向法兰西共和国的不列颠公使微笑着点头表示支持。

    受到德.吕伊斯连珠炮一般狂轰乱炸的俄罗斯帝国大使脸上浮现出愠怒，他扫过周遭看好戏的大使，压低声音回应道：“德.吕伊斯先生，身为一个贵族的你用这样的态度对待一个贵族，难道就不无礼了吗？”

    德.吕伊斯不紧不慢地回应道：“如果只是私人方面问题的话，我大可以为了自己的无礼行径向您表达歉意，但是就在刚刚你侮辱了我的祖国，我的父亲曾经告诉过我一位优秀的贵族，首先应该是一位优秀的爱国者。你的言语伤害了我的国家、伤害的我们的感情！”

    “先生，我只不过是说了一句俏皮的话，难道这样也算是伤害吗？如果这样是伤害的话，那么当初的拿破仑.波拿巴……”俄罗斯帝国公使试图混淆视听，并希望将德意志地区的公使全部拉下水。

    因为拿破仑皇帝当初的那句“你们都该娶德意志女人”的俏皮话，同样也给予了德意志人民莫大的屈辱。

    特别是普鲁士王国。

    位于俄罗斯帝国公使身后的普鲁士公使在听到俄罗斯帝国公使大范围AOE伤害后同样的露出了尴尬的表情。

    对于普鲁士王国来说，那段历史实在是一件十分屈辱的事情。

    普鲁士王国想要彻底洗刷屈辱，就得像俄罗斯帝国一样堂堂正正的杀入巴黎，最好在巴黎近郊的凡尔赛宫进行一次加冕。

    历史上的普鲁士王国确实做到了洗刷耻辱，并且让法兰西彻底变成了一个笑话。

    百年后的人们像当初欧洲人民乳普鲁士一般，羞辱法兰西。

    可惜这个世界在也没有机会给他们洗刷耻辱的机会，耻辱将会永远陪伴着普鲁士王国。

    “公使先生，皇帝陛下已经为他的行为付出了代价，俄罗斯帝国是否也有能力承担惹怒整个法兰西的代价！法兰西共和国热切与欧洲各国热切交流共同维护和平的心可能会因为大使先生的无心之失而冷却。”德.吕伊斯依旧保持着咄咄逼人的架势。

    自从进入热罗姆.波拿巴核心战略圈后，德.吕伊斯已经明白法兰西共和国（亦或者说是法兰西帝国）与俄罗斯帝国必然会有一战，他并不害怕激怒俄罗斯帝国会导致俄罗斯帝国断交的外交风险。

    外交本就是刚柔并济的活动，适当的强硬可以获得其他国家的尊敬。

    俄罗斯帝国公使显然被德.吕伊斯咄咄逼人的态度吓到了。

    尽管刚刚他一直在怂恿奥地利帝国表态，但是真要轮到俄罗斯帝国表态的时候，他也没有权利彻底代替尼古拉一世沙皇对法兰西共和国宣战。

    别说是他，就算是俄罗斯帝国的外交部长涅谢罗迭同样也无法代表俄罗斯帝国。

    能够代表俄罗斯帝国对外宣战的只有居住在圣彼得堡近郊皇村的全俄罗斯民族“小父亲”的尼古拉一世沙皇。

    俄罗斯帝国公使强笑着说：“热切的交流的心并不会因为几句闲言碎语所冷却！俄罗斯帝国欢迎每一位真诚对待他们的朋友！”

    “朋友？”德.吕伊斯继续讥道：“如果说做俄罗斯帝国的朋友要遭受无端的讥讽与谩骂的话，那么我们宁可拒绝！”

    随后，德.吕伊斯的目光扫视着周围的外交大使用包含深情的话语说：“每一位真心对待法兰西的朋友，法兰西都会以诚相待！我们欢迎你们国家的国王与王后莅临法兰西，亲眼见证总统阁下治理下的法兰西。我相信他们一定会消除内心对于法兰西的偏见，并爱上这里！”

    “我也相信法兰西共和国将会成为一个热爱和平的国家！”一直没有出声的不列颠公使现在了德.吕伊斯的那边，并“爆料”一个消息：“维多利亚女王与阿尔伯特亲王考虑会在近期访问法兰西共和国！”

    在场的各国公使无不为不列颠公使爆料的消息而感到震惊，维多利亚女王与阿尔伯特亲王代表着不列颠的颜面，如果说他们访问法兰西共和国的话，是否意味着联合王国要同法兰西共和国彻底结为同盟了。

    奥地利帝国公使与普鲁士王国公使则露出了一脸凝重的神情。

    一旦不列颠王国与法兰西共和国结为同盟，那么德意志地区该何去何从。

    不列颠王国与法兰西共和国的合作可不是一加一等于二那么简单。

    “不管怎么说？俄罗斯帝国欢迎法兰西共和国能够融入欧洲大家庭，为欧洲的和平作出贡献！”

    俄罗斯公使只好硬着头皮转移话题，内心盘算着是否将这个消息告知给圣彼得堡。

    “法兰西共和国将会以十二分的热情欢迎女王与王夫的到来！”德.吕伊斯知道不列颠公使所谓的到访只不过是给法兰西壮声势罢了。

    在外交部没有收到确切消息的的情况下，一切所谓的“近期”“考虑”都可以视为遥遥无期的事情。

    “先生们，热罗姆总统要讲话了！”德.吕伊斯决定结束不愉快的瞬间，他指着观礼台前的热罗姆.波拿巴道。

    此时的热罗姆.波拿巴挥了挥手，阅兵场上发出了狂热的欢呼声，每一个士兵在指挥官的带领下发出了宛若狂信徒一般的欢呼。

    “波拿巴万岁，共和国万岁！”

    这声音如雷贯耳，使得大地都为之一颤抖。

    声音持续了数秒后，在热罗姆.波拿巴的再次挥手中停止。

    眼下正是热罗姆.波拿巴致辞的时候。

    阅兵台下与观礼台上，上万双眼睛紧紧地盯着热罗姆.波拿巴，热罗姆.波拿巴没有丝毫的紧张，眼下的场面对他来说仿佛就如同吃饭喝水一般。

    “法兰西最忠实、最精锐将士们，很高兴在这个阳光明媚的早上同你们相约在萨托里地区，我——热罗姆.波拿巴，皇帝的侄子很荣幸能够检阅你们这支优良的军队，你们是民族的保卫者、侵略者的克星，而我只是一位平平无奇的法兰西公民。

    因为法兰西人民对于我的信任，他们将国家托付给我让我担任了元首，我必将不负众望努力为了守护国家而战……你们将是我守卫国家倚仗……

    在遥远的东方有一句古话，叫做一个国家虽然强大，但是热爱战争必然会会导致王国，没有战备必然会，导致忧患！我希望你们玩时时刻刻不要忘记，你们是保卫这个国家的希望。

    法兰西不热爱战争，但是同样也不惧怕战争。我们尊重他国的领土与主权问题，我并不主张发动战争。如果他国妄图入侵我们的话，每一位法兰西的士兵都要拿起武器保卫国家！

    我们要时刻磨练自己的意识，擦练自己的步枪，一个热爱和平的国家首先应当保持对敌人的威慑，法兰西起于辉煌的军事，我们必将让这个传统延续下去。

    在这最后我只想对你们说，我将法兰西安危托付给你们了！”

    说完，热罗姆.波拿巴向在场的士兵鞠躬。        

