    黑皇开始向前奔跑，想要凑过去看看，结果，没走几步便生生的止住了。

    它听到了华云飞的传音，意思是让它赶紧跑路。

    语气很急迫，却也带着丝丝兴奋。

    “这是……切到了什么逆天之物吗？感觉这小子高兴的快要上天了……”

    它大眼珠转了又转，口水仍旧在哗啦啦的流。

    “汪！小子，记得本皇的那一份神源，要是敢私吞，本皇追的你上天无路，入地无门。”

    黑皇恶狠狠的传音了一句，而后，撒腿就往外跑。

    它也清楚，切出逆天的东西之后，华云飞绝对会被人盯上，到时，华云飞能用改天换地跑路，它可不行。

    所以，提前开溜才是最好的选择。

    “咦？那只大黑狗跑了，咱们要不要帮老道长拦住它？”

    一个十岁左右的少年指着奔跑的黑皇说道。

    他平时很喜欢这种看上去威猛的兽宠，所以，他有一半的注意力都在黑皇身上。

    虽然黑皇的尾巴有些秃，但是，那一身健硕的肌肉，令黑皇显得很强壮，他非常的喜欢，正准备看完赌石，与华云飞商量一下，看能不能把这大黑狗买过来呢，结果，这大黑狗竟然跑了。

    “啪！”

    一只大手拍在了他的脑门上。

    “安静点，不好好看赌石，管那只狗做什么？”

    他的父亲不耐烦的给了他一下，然后继续向人群中挤着，想要观看华云飞切出的神源。

    少年很委屈，目不转睛的盯着大黑狗的屁股。

    那条光秃秃的尾巴，在空中摇摆，看上去很有喜感。

    突然，黑皇回头，对着这个少年猥琐的笑了笑，非常的人性化。

    少年吃惊，被吓了一大跳，一屁股坐在了地上。

    ……

    “神……神源中竟然有一颗眼球，而且，有两个瞳孔！”

    “那是什么？重瞳吗？”

    五个年轻人中，有人惊声尖叫道。

    声音传出，顿时，围观的人群爆发了山呼海啸般的惊叹。

    “重瞳？”

    自人们踏入修行界以来，引路之人都会向他们提到一些逆天的体质或是事物，以及其拥有者的一些傲人事迹。

    神体、荒古圣体、先天道胎……重瞳等，都是不得不提的逆天体质。

    神体等体质，在北斗中，偶有出现，而重瞳，则是很久很久没有出现过了，久到几乎快要被历史的尘埃淹没。

    当然，从广袤的宇宙来看，还是有一些重瞳者出现的，不过最终，他们都没有成长起来。

    第九重院落切出了一颗被神源封印的重瞳。

    这个消息，犹如蝗虫过境一般，蔓延而出，第八重院落的修士，第七重院落的修士………第一重院落的修士，赌石坊外……

    只是几个呼吸罢了，就穿遍了整个石坊并波及了这边的街道。

    “什么？常青赌石坊中……切出了神源，神源中封印着一颗重瞳？”

    “我的天，这绝对是大事件，将引爆整个平元城，甚至惊动圣城。

    那可是一颗重瞳，自古以来就没有出现过几个拥有重瞳的天骄，逆天了！逆天了！”

    “走，我们快去看看。”

    ……

    常青赌石坊中

    源师傅的手在颤抖，心脏在剧烈跳动，额头再一次流出了汗水。

    “我……我切出了一……一颗眼球？是重瞳？”

    他双手捧着一颗鸡蛋大小的神源，抖动的很厉害。

    神圣芬芳的神源之中，封着一颗看上去略显狰狞的眼球，一些细小的血管还接连在眼球之上，静静的一动不动。

    更为奇异的是，蕴有两个瞳孔的眼球中，陈列着密密麻麻的符号，源师傅仅仅是直视了几眼，便看到了日月转动，星河陨落的恐怖景象。

    他头皮发麻，这眼球太过神异了，虽隔着神源，但仍旧让他感觉到头昏眼花，双手颤的几乎拿不住了。

    这时，华云飞微笑的伸出了手。

    “给我吧，源师傅，他不是你，或者说，你的门派，能驾驭的东西。”

    源师傅的第一反应就是不能给，这种神物，即使厚着脸皮，也要强吞下来。

    但是，他的修为只不过是命泉罢了，怎么可能抵挡的住华云飞？

    在极度不甘的目光中，他将神源团拱手交予了华云飞。

    远处的众人几乎快要围挤过来了，他们口中喊着要围观一番重瞳，但是，其真实目的如何，无人知晓。

    这里不是圣城，整个城池中，只有寥寥几位四极秘境的修士坐镇，而且，他们平时都是神龙见首不见尾的那种，所以，此城的秩序并没有想象中的那般严谨。

    平时，大家切出的东西，价值最多的也就几十斤源，还犯不着为其撕破脸皮。

    然而，在华云飞切出这种惊世神物之后，那无形中自发形成的脆弱秩序，毫无例外的直接崩塌了。

    华云飞拿到神源之后，冷冷的瞥了一眼那五个年轻人，就是他们大嘴巴，一下子弄得满院皆知。

    不过，这也怪他，他初时见到神源中封存着一颗眼球，也被吓了一大跳，没有第一时间做出反应。

    他没有犹豫，在五个年轻人吃人的目光中，单手将月华源摄了过来，随后，他转身便要离去。

    结果，好几道强横的力量突兀的出现，纷纷落在在华云飞的身上，令他感觉像是背负了几座山岳一般，步履沉重。

    “唰！唰！唰……”

    几道身影落了下来，呈围攻之势，将他围了起来。

    那些秘术便是这几人激发的。

    华云飞的眼神冷冽起来，眸子中有化不开的寒冰。

    “你们这是什么意思？想要硬抢老道手中的宝物？”

    这四人，三男一女，都是白发苍苍的老者，修为都不低，清一色为道宫秘境的强者。

    最强的一个老人，已经是道宫五重天之境，是常青门的太上长老之一，他正好在平元城坐镇，听闻自家石坊出了惊世神物之后，立即带着几位驻守的长老赶了过来，要强取神物。

    即便这样做，对他们的名声有很大影响，但是，神物价值不可估量，只要得到它，卖给顶级势力，至少能顶宗门千年的收入。

    “道长，那神物不是你能拿的稳的，只要你一走出本门赌石坊，就会遭遇无穷无尽的追杀，所以，为了道长的安全考虑，还是交予本门保管吧，我们会给你一些源做为补偿的。”

    他声音冷酷的说道，字里行间都透着丝丝杀意。

