    “但是他能否真如财神会所预测的那样的冲到31级32级难度，却仍然是一个未知数。毕竟

    ......

    银河系分院出现了建院以来很少出现过的盛事。分院登天塔的巨型广场上聚集的庞大人群连续半个月夜都没有消散。

    这些人都在聚精会神地瞪视着登天塔第三层墙体上的大屏幕。

    在这个过程中，有些人不耐久等，已经陆续进入了登天塔进行自己的试炼。但更多的人选择停留在外界，要亲眼见证新纪录的产生。反正登天塔开启一次的时间会持续两个月，然后用一个月时间进行充能。他们的时间有的是。

    对于至少都是一级星战士的武者们来说，三天三夜不吃不喝地呆在一个固定地方，那只是小意思。更何况现场还有这么多的同类存在，他们一点都不无聊。

    现在，屏幕上显示的信息是：

    陈岳：27级（通关中）

    周鸿：24级（通关中）

    颜欣宁：......

    欧楠楠：......

    ......

    陈岳的通关速度遥遥领先。但周鸿等人的通关速度实际上在分院历史上也绝对排在了前列。

    整个分院历史上，最好的首次闯关通关记录也就是停留在了第27级难度上。那些人实际上都没有闯过第27级难度进入第28级难度。

    现在就看陈岳能不能成功通过第27级难度进入第28级难度。如果陈岳进入了第28级难度，那就表示分院记录从此被陈岳突破，被陈岳刷新。

    此时，陈岳进入第二十七级难度的时间已经达到了127刻钟。按照他通关前面关口所花的时间进行计算，再有一刻钟，陈岳就应该成功通过第27级难度的试炼。

    无数观众的心脏剧烈地跳动着，既有亲眼见证历史的感慨和满足，也有着莫名所以的酸涩。

    这个创造历史的人为什么就不是我呢？很多人在心里酸酸地想着。

    登天塔试炼环境里，陈岳有条不紊地收割着最后两只将级魔甲虫的性命。

    ‘戾’

    ‘戾’

    随着两声尖锐至极的哀鸣响起，两只将级魔甲虫几乎同时倒地，在地上翻滚了几下，跟着就寂然无声，死翘翘了。

    “......获得积分奖励140000分。是否开启下一级难度的试炼？”登天塔控制智能的声音响起。

    “开启。”陈岳旋转了一下手中的幻法飞轮，吁了一口气，轻声说道。

    ‘嗡’，一声轻响，陈岳的身体毫无征兆地从登天塔第三层消失，来到了第四层某处。

    ‘唰’的一声，场景变幻，陈岳的虚拟意识体出现在了一个全新的恶劣环境里。

    ......

    登天塔第四层外墙屏幕陡然亮起。上面显示出一行金光闪闪的字迹：

    陈岳：28级（通关中）

    “破了，破了。我叉，保持了上百万年的纪录终于被陈岳打破了！”登天塔外的巨型广场上立即爆发出了阵阵骚动。

    许多人神色激动地想要大喊大叫一下，想要与身边人表达一下自己的感慨，结果一张口才发现广场上到处都是一片嘈杂，很难听清其他人在说些什么。

    ......

    “这个小纪元的登天塔历史纪录终于还是被打破了。不过这是好事。这代表我们银河系分院新生代的力量在不断增强。”亲眼看完陈岳打破纪录的整个战斗过程之后，凯尔摩多油然叹道。

    在宇宙纪年中，一个纪元是一百零八亿年。一个小纪元是一百零八万年。最大的年代单位是宇宙纪。一个宇宙纪等于大宇宙的一次生灭。

    “现在就看陈岳能不能继续通关下去了。他要是能战胜第28级难度关口的怪物，说不定就真能闯到31级32级。”梦奇眼睛放光地说道。

    在诸多高级星战神大佬的亲眼注视下，陈岳破纪录的行为虽然还是让他们有些难以置信的感觉，但细思起来好像在大体上也说得过去。

    而在大佬们的神念观察中，陈岳队伍里其他五人在登天塔幻境中的表现虽然有些强得过分，但一样不会让他们觉得太过超出常理。

    这与周鸿等人全都小心控制战力输出有着极大的关系。

    ......

    陈岳进入第28级难度的试炼已经过去了好一会儿，登天塔之外巨型广场的骚动和议论都还未平息。

    银河系分院建院的岁月已经有无数个小纪元。在已经消逝的悠久岁月里，登天塔太多的首次闯关历史纪录已经湮灭在了历史的尘埃里。因为每隔一个小纪元，这个纪录数字就会清零一次。

    在这一次的小纪元里，最高的纪录一直就是第27级难度。而在这一次小纪元的末期，第27级的难度纪录终于被陈岳刷新。

    而且根据种种情势进行判断，陈岳今天很可能不会就此停留在第28级试炼难度。他极大可能还将要继续刷新自己创下的纪录！

    能亲眼见证这样的奇迹发生，在场的人基本上都与有荣焉。

    这个时候，很多人先前对陈岳的强烈嫉妒基本上消失殆尽，取而代之的是对陈岳浓烈的仰视感。

    他们终于从心灵深处觉得，陈岳与他们不是一个世界的人！

    只有一小部分与陈岳等人产生了深切仇恨的人不但不会收起自己的嫉妒，反而还对陈岳等人泛起了深深的恐惧和强烈的憎恨。

    “原本还想等时机成熟的时候再对陈岳等人动手，没想到他们的潜力竟然都是这么深厚，成长速度也是这么快速。要是再拖延下去，说不定到某个时候就收拾不下他们了。不行，这个事情真的不能在拖延了。”在自己洞府里看着现场直播的冰龙会会长狠狠地瞪着直播画面上那些刺眼的显示信息，心里略有不安地思索道。

    明斯克自从一再遭到姬如雪打脸之后，已经坚定了将姬如雪彻底毁去的决心。连带着，他也决定了将与姬如雪走得极近的陈岳等人一并毁去。

    这段时间他就在收集资料制定计划静待时机。

    他原本是想徐徐图之，然而陈岳等人表现出来的闯关威势却是让他泛起了前所未有的紧迫感。

    要知道，以他的逆天资质和强大战力，当年在首闯登天塔的时候，也只是冲到了第25级难度。

    而陈岳等人今天好像要集体超越他。陈岳本人不但已经超越了他，还把他甩出了老远。

    “既然不能再拖延，那我该从那些方面入手呢？”明斯克紧接着又拧眉思索起来。

    ......

    

