    陈凡在刚进入血魔秘境的时候，凭借雷杀剑，就能干掉八重的那个灰袍人！

    此时他自身实力不知道翻了多少倍，全力催动的雷杀剑，却是可以秒杀这等八重武者了！

    除非对方有什么特殊防御手段，要不然根本拦不住他一剑！

    其实在掌握了火之意境之后，陈凡熔炼三种意境的招式才是他而今招式的极限！

    可惜三种意境熔炼在一起极难稳固，而且对真元和天地之力的消耗太大，陈凡没有挂机栏位，对这种招式的掌握不足，却也是不敢贸然动用这种招式！

    “怎么会？苏和能留下‘死迹印’，说明对手实力未必比他强多少，可是这家伙未免也太厉害了！”

    陈凡一剑秒了一人，那后两个灰袍人也是瞬间心绪大乱，皆是骇然！

    一个朝陈凡而来，另一个却是极速转身要逃。

    完全失去了章法！

    陈凡手中剑锋飞速划破长空，身体疾冲而出，借住前冲之势，再一道雷杀剑斩出！

    朝陈凡冲过来的那灰袍人身上流光闪烁，却是瞬间变得黯淡！

    咔！

    “是灵宝防御！”

    而陈凡皱眉，再次斩出一剑！

    其身周流光彻底崩溃。

    哧！

    又是一颗头颅腾空飞起！

    无头的尸首鲜血喷涌跪倒在地。

    陈凡一摆手将尸体收入须弥戒，而后径直朝那逃走之人的方向而去！

    那人速度极快，先一步逃跑，气息大涨，显然是动用了某种特殊遁法，也是瞬间拉开了不少距离！

    若是换成其他武者，就算是八重也未必好追。

    可惜他遇到了陈凡。

    陈凡本身雷电意境就擅长速度，更别说融合了逆神之血后，使用变形术，爆发力不知道提升了多少倍的情况下！

    众官兵只能看到雷电一闪即逝，陈凡就已经失去了踪影。

    而随着陈凡追击那人而去，带着手铐、脚铐的秦阳华却是眯起了眼睛……

    ……

    竹林之中，一道黑影闪烁腾挪。

    而这时，雷光呼啸。

    却见电光闪过，一排排竹子陡然化成粉碎，同时一个人影瞬间朝那黑影而去！

    竹林密集，却是被陈凡直接撞成粉碎，他身体也是没有片刻的凝滞！

    噼啪！

    正在疾驰的灰袍人陡然感到身形一滞，电光却是已经来到了身边。

    “不，不要杀我！”

    那灰袍人眼看逃不脱，竟然就这么顿住，而后双手举了起来，将武器丢在了地上！

    这是个声音尖细的男人。

    陈凡停下步子，挑眉看着此人，也并未着急继续动手，却主动问道：

    “你们是怎么确定我位置的？”

    灰衣男子道：“大祭司大人给了我们一个追踪镜，可以通过‘死迹印’确认你的位置！”

    “追踪镜？在哪里？”陈凡挑眉。

    此人一顿，苦笑道：“在另外一名战士……就是你刚才第一个杀死的人手中……”

    陈凡挑了挑眉，而后从须弥戒中将那人尸首拿了出来。

    果然在其身上搜到了一个特殊镜子，其上闪烁着几个光点！

    陈凡点了点头，又问出第二个问题：“你们究竟是什么人？”

    此人连忙道：“我们不是你们大乾人，是西疆，塔罗部落的战士……”

    陈凡却是一怔。

    所谓西疆便是指西荒！

    一般西荒内的部落族群称自己为西疆人！

    陈凡本来以为这些人是某个邪教团体，毕竟信奉什么主人，听起来就不像正经势力！

    可若是西荒某支部落族人的话，却也有可能。

    西荒之中的部落，一般都有着部落图腾，也会有相应的信仰。

    而之后陈凡也是逼问出了一些关于该部落的详细情报，也是松了口气。

    该部落是一个小型部落，其中最强者只是武道九重，便是他们所言的那位大祭司，加帕尔！

    除了那大祭司之外，他们几个八重，便是族内最强的几个“神之战士”了！

    包括陈凡在血魔秘境击杀的那人，其名叫作苏和！

    该部落信奉的神明便被称为血神，苏和携带的那血种，则是血神赐予的信物！

    在西荒，信仰血神的部落非常的多，也偶尔会有部落被赐予血种，进入血魔秘境！

    只不过能成功出来的人寥寥无几！

    塔罗部落，派出族内天赋强大的苏和，持信物进入血魔秘境之中，便是为了传说中的‘血魔传承’……

    只是没想到苏和却留下了“死迹印”！

    这是一种西荒部族的特殊巫术，那位大祭司加帕尔是一个强大的巫术师。

    这种死迹印一旦触发，也只有通过巫术能够破除！

    死迹印想要触发，需要苏和自己死前进行激活，而能有激活仪式的机会，也说明其死的不甘，认为塔罗部落能为自己报仇！

    当陈凡从血魔秘境离开，塔罗部落的那位大祭司作为种下死迹印的人，便立刻感应到了死迹印，便派出了这三人前来追踪！

    “血神赐予……血魔秘境……”陈凡皱紧眉头，也是感觉其中可能蕴含着更多的秘密！

    说不定所谓的血神就是曾经一位从血魔研究塔离开，融合了逆神之血的人，也可能这血神根本就是创立血魔秘境之人！

    这个人也是在源源不断将研究对象送入其中！

    只不过绝大多数都死在了血魔秘境里……

    “就算拥有绝世悟性，三年练成《融血术》，未来不能将《融血术》推进到足够地步，也无法彻底熔炼逆神之血……”

    陈凡将详细情报全问了个遍，而后就给了此人一个痛快！

    陈凡实力提升了不知道多少，面对这等普通八重的时候，却是根本没有让他们有再次激活“死迹印”的机会！

    从此次表现来看，这塔罗部落睚眦必报，一个本来就没什么存活机会战士留下“死迹印”，那位祭司都要派三人过来追杀陈凡！

    陈凡已经连杀了塔罗部族三人，梁子不但结下，而且没有任何可以缓和的余地，陈凡也不会有任何留手！

    “只有修行西疆巫术到足够水平的人，才能够消除我身上的‘死迹印’，也就是说，我暂时没办法祛除这‘死迹印’……那祭司可以随时把握我的位置和动向……”

    陈凡眯起眼睛，脸色也是变得相当难看！

    自己的身份摆在这里，若是位置暴露出去，指不定会遇到多大的麻烦，这种情况，就跟陈凡裸着身子一般，实在危险！

    “不行，我不能被动下去，要想办法主动出击！一个只有一个九重的部族，估计那九重也顶多是刚入九重……”陈凡舔了舔嘴唇！

    他也是将这人尸首收入须弥戒里，然后返回刚才众多官兵所在位置。

    只是返回之后，其面色却是微微一变。

    却在此刻这里一片狼藉，地上躺着几个官兵，其他人却是不见踪影。

    他立刻上前：“发生什么事了？”

    那官兵也是连忙答道：“那秦阳华突然挣脱手铐，伤了二位统领大人，逃走了！”

    陈凡却是眯起眼睛，摇了摇头。

    “我还道这秦阳华是个有担当的，却没想到做出这种蠢事情。”

    陈凡双眼之中也是闪过一抹杀意。

    他的目标是抓住秦阳华，并非一定要杀人，而秦阳华之前足够配合，他才没有下杀手，只是此刻结果却让愤怒！

    他径直转身，朝着踪迹消失的方向疾冲而去。

    很快就看到了一队队落下队伍的官兵。

    不同武者实力参差不齐，也就导致速度会有断层，而这样人陈凡追踪其人成为了可能！

    而那秦阳华逃跑时间根本不长，陈凡速度有快的惊人，不到盏茶功夫，就被陈凡追了上来！

    听到噼里啪啦的雷光声音，以及感受到身后令人窒息的压迫感，秦阳华心中大骇，心知自己逃不掉了。

    立刻抬起双手，放下武器，“我错……”

    哧！

    一道冰冷剑光卷动天地之力飞射而来！

    其人并没有那种被动触发的灵器防御，也根本来不及催动符宝之类的东西，头颅瞬间被陈凡斩了下来！

    无头尸首鲜血喷涌，趴倒在地！

    鲜血晕染开来。

