
　　猴子本来想捂住柠白的眼睛，不让她看这种血腥场面。

　　不过柠白直接跑开了，在一旁看得津津有味，眼里放光。

　　尽管曹安看起来很惨，可在场没有人同情他，反而跟这种人待在一个营地，他们觉得是一种耻辱。

　　博门也很清楚这点，若是还留曹安，他们百岩会的人心怕是要散了。

　　所以稍微思索过后，博门对曹安下了最后通牒：“你做了对不起兄弟们的事，我不能留你了，限你这几天离开营地，若是不走，你的安全我就不能保障了。”

　　有了博门大快人心的驱逐，围观人群很快就散去。

　　博门也带着陈悍去拿钱，只留下曹安一个人孤零零坐在地上。

　　他看着自己沾满沙土变成一团肉酱的耳朵，还有痛得接近窒息的断指，曹安眼神恶毒地望了望陈悍跟博文离开的方向，不知道在想什么。

　　而博门很守信用，直接从保险柜里拿出二十万交给陈悍。

　　这件事毕竟跟他脱不了干系，他不想因为这种事让陈悍对他有意见。

　　让陈悍抓紧时间回矿区驻防后，博门便带着人匆匆离开了，商圈区现在还有很多善后工作等着他。

　　“给，拿回去给你妈妈，记得说是博门叔叔给你们的，别提我。”陈悍将一大叠钱全部递到柠白面前，旁边的猴子眼睛都看直了。

　　“这么多吗？”柠白也傻了，手足无措地看着陈悍。

　　“这是你们应得的，让你妈妈带你离开这里，回去过正常生活吧。”陈悍咧了咧嘴。

　　虽然不知道柠白一家究竟欠了多少钱，但这些应该足够了。

　　“你不留一点吗？这些明明是你弄来的。”柠白看了看钱又抬起头。

　　“我不会拿这种钱。”陈悍半蹲下来，摸了摸柠白的头，把带血的机械刀也放到她手里，“记住了，以后不要让任何人欺负你，被欺负了一次你不反抗，那你就得被欺负一辈子。”

　　这是陈悍用了十几年才明白的道理。

　　“好，我明白了。”柠白接过陈悍手里的钱，也接过机械刀，稚嫩的小脸带着一丝坚毅。

　　“悍哥，当时博老大就在旁边，你是怎么敢下手的？万一他事后怪罪……”猴子看到四周没人便小声问了一句，陈悍的胆子他是真的学不来。

　　“博老大不是认亲不认理的人，只要我做的是对的事，就没什么好怕的。”陈悍咧了咧嘴。

　　“我懂了。”猴子若有所思地点了点头。

　　“好了，送她回去把，这几天顺便帮我看着点。”陈悍望着黑下来的天色，指了指柠白。

　　虽然这件事已经妥善解决，但陈悍担心曹安还会伺机报复，得防一手。

　　他还是对没有杀掉曹安耿耿于怀，如果博门能来晚一步就好了……

　　随着猴子跟柠白消失在夜色中，陈悍长舒一口气，往自己的住处走去。

　　能帮上那男人的家人，也算了结他一桩心事吧，问心无愧了。

　　在接下来的几天里，乌斯盟那边没有任何动作，安静得可怕，营地内也无事。

　　博门大肆招兵买马，百岩会又多了两三百名新人，正在抓紧训练。

　　陈悍趁着有时间一直在捣鼓废弃机甲，提取了大量完好的配件，还修好了三架损伤比较轻微的机体，其中两架黑夜级，一架罗刹级。

　　能把罗刹级也修好是陈悍没想到的，这玩意价值不菲，百来万星联币才能买到。

　　另两架黑夜级机甲陈悍直接让猴子带到交易区低价卖掉了，连同一些用不上的配件跟武器，赚了二十四万星联币。

　　至于罗刹级，陈悍不打算低价卖，得有个好价钱才行，不然他就留在身边当备用机体，也是个不错的选择。

　　加上之前从奥锋那弄的，扣掉近段时间花的，陈悍现在有近三十万现金在身上。

　　这么多钱留在身边很不方便，陈悍也买了一部三千块的天讯，在天网开了一个账户，把钱全部存了进去。

　　天网的钱用着就方便多了，无论在哪个星系，哪个星球，只要是统一使用星联币的地方都能支付。

　　望着手里的天讯，陈悍很想联系初雪，不知道她怎么样了，有没有被自己牵连。

　　但想了想后陈悍还是忍住，主要怕初雪问他在干什么，总不能说目前在边境打仗，还杀了一堆人吧？

　　柠白跟她母亲有了陈悍给的那笔钱，已经足够偿还所有债务了，正在打包行李，准备近期就回乌尔曼帝国过正常生活。

　　每一天柠白都会早早过来，晚上才回去，看陈悍拆配件，修机甲，学习相关知识，背每样配件的名字与效果，学得很快，但鸡腿也吃了近二十个……

　　有一天柠白还趁陈悍不注意，偷偷钻进了罗刹级机甲内，强行跟机甲进行连接，并成功启动了。

　　陈悍看着动起来的机甲吓了一大跳，赶紧让柠白出来。

　　十六岁以下的小孩不能连接机甲，这是常识，因为大量研究表明他们的脑力无法承受连接机甲瞬间的冲击，容易发生猝死，年龄越小概率越大。

　　像著名的奥金学院，也只招收十六岁左右的学员，第一年学习机甲相关知识，第二年锻炼脑力，第三年才敢让学员驾驶机甲，完成机师考核，最后一年学习配件跟各种武器，参加对抗，顺利毕业。

　　而柠白现在还没十岁，连接的还是罗刹级装甲，陈悍真怕她死在这里。

　　但柠白没事，只是出来后流了不少鼻血，还满脸笑嘻嘻。

　　这下轮到陈悍震惊了，他首次偷偷启动机甲的时候是十四岁，已经算够早了。

　　而柠白无疑天赋过人，这个年龄没经过训练启动机甲，说出去能吓到所有人，被直接抓去研究也不一定……

　　对此，陈悍严令禁止柠白不许再这么做了，并且不能告诉任何人这件事。

　　不过，柠白显然没那么听话，陈悍一不注意她就会钻进去，连接的时间也越来越长。

　　确定柠白真的能承受后，陈悍也不管了，任由柠白在罗刹级机甲里面胡闹，总不能让天才埋没呀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第四十四章 天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 