    这说明了什么？

    这说明了，在成为了金丹境修士之后，肖执已经有资格知道一些他之前所不知道的事情了。

    众生军总部，那间小型会议室里。

    “诸位领导，消息已经通过那三名玩家，转达给肖执了。”一名穿着黑色工作服的工作人员开口道。

    “除了吕重的千幻宗，有一名金丹巅峰修士答应出手之外，其他地方呢，结果如何了？”坐在小型会议室里的刘毅，开口问了一句。

    肖执之前一直都是由刘毅负责的，他对肖执的感官还算不错。

    哪怕到了现在，他与肖执之间，也还保持着一些联系。

    对于肖执的事情，他还是比较关心的。

    刘毅口中的‘地方’，指的是有玩家存在的大宗门，大势力。

    这些玩家有着宗门弟子的身份，他们有一定的可能性，能够请动宗门内实力强大的长辈，让他们出手，为众生军做一些事情。

    至于能不能够请得动这些宗门内的强大修士，就得看这名玩家在宗门内受不受重视，与宗门内那些实力强大的长辈之间，有没有搞好关系了。

    又一名穿着黑色工作服的工作人员站起身，道：“有些地方距离北岚道城太远，哪怕能够请动一些实力强大的金丹修士，也无法及时赶过去，我们就没通知这些宗门内的玩家，我们通知的都是北岚道境内，以及北岚道周边一些大宗门的玩家，一共有5个宗门，其中只有吕重所在的千幻宗有了明确回应，出动了一名金丹巅峰境修士，至于其它那4个宗门，有3个宗门明确表示了拒绝，还有1个宗门，既没有拒绝，也没有答应。”

    在这名工作人员说出了这番话之后，这间小型会议室了，气氛显得有些沉默。

    “我们的玩家，只是这些大宗门的弟子而已，大部分都还只是普通的弟子，实力一般，天赋一般，他们请不动所在宗门的强者出手，这也是正常的，吕重能够请动他那位金丹境巅峰的师尊出手，那是因为他是天生灵体，修炼资质超卓，我们其他的修士玩家，可没他这样的修炼天赋。”会议室里，一名老人缓缓开口道。

    “这些个隐世宗门，一个个的还真是些毒瘤，北岚道城被攻破，身为大昌国一员的他们，竟然大部分都对此不管不顾，都在一旁冷眼看好戏，这个大昌国，真的是一点儿凝聚力都没有，几次大战下来，一败再败，这也不是没有理由的。”一名脾气有些暴躁的中年人，有些憋不住火道。

    “没办法，我们没有退路，只能与玄明国拼命，一条路走到黑，不是你死，就是我亡，这些隐世宗门不一样，哪怕大昌国亡了，被玄明国给灭掉了，他们到时候选择臣服，又不会有任何的损失。”又一名中年人开口道。

    大昌国与玄明国，是几百年的世仇不假，可这只是对一些普通人，以及一些低阶武者而言的。

    修士的地位超然，一些修士活了漫长岁月，超脱于世外，就连亲情这些都看得很淡了，更别提对于大昌国的感情了。

    当然了，这也不能一概而论，热血的道境修士也有，比如在北岚道城内英勇奋战，与敌厮杀的那些道境修士，一个个的都极为热血，与那些超然于世外，不食人间烟火的道境修士，有着本质上的区别。

    一名老学究模样的老人，拿起了身前桌子上的茶杯，喝了一口茶，缓缓开口道：“我觉得，这可能是一种平衡吧。”

    见会议室里的所有人，目光都看向了他，这名老学究模样的老人又端起茶杯喝了一口，道：“诸位应该都能看得出来，我们所在的大昌国，结构松散，派系林立，执行力低下，反观玄明国那边，集权于中央，执行力却非常强，我觉得，这可能是众生世界系统对于国战的一种平衡手段。

    我们这个世界的人口数量，远远超过了玄明国玩家所在的那个世界的人口数量，试想一下，若是我们所在的大昌国，与玄明国一样，都是一个内部团结，执行力非常强的国家，我们的人口优势可是摆在这里的，玄明国那边还会有胜算么？”

    顿了顿，他总结道：“所以，无论是让玄明国一方的玩家，提前1个月进入众生世界，还是我们所在的大昌国，内部不团结，执行力低下这些情况，都是众生世界系统对于国战的一种平衡手段，如果没有这些平衡手段的话，玄明国玩家所在的那个世界，对上了我们，那是毫无胜算的，在有了这些平衡手段之后，他们就有了一些获胜的可能了。”

    听了老人的这一番言论，会议室里，许多人都是暗暗点头。

    其实，能够有资格坐在这里的人，都不是傻子，在此之前，许多人心里便对此有了一些猜测了，只是没有当众说出来而已。

    此时，众生世界里。

    一只有着淡青色羽毛的大鸟，在高空之上飞行着，风驰电掣。

    它叫风隼，乃是一只实力堪比金丹修士的妖王级妖禽。

    风隼妖王宽大的后背上，正坐着两人。

    一人是梳着发髻，穿着宽松道服的中年道人，道人面色如玉，神情淡然，他乃是千幻宗长老，幻华真人，是一名金丹境巅峰的大修士。

    一人是一名看着只有二十岁许，长相斯文的青年，青年同样梳着发髻，穿着玄青色的宽松道服，作道人打扮，他乃是幻华真人的弟子，幻衍道人。

    幻衍道人，是青年进入了千幻宗，成为了千幻宗弟子之后，师尊幻华真人给他起的道号。

    他的真实名字，叫做吕重。

    “幻衍，你可知，为师为何要去北岚道城？”幻华真人盘膝坐于风隼背上，目光遥望着前方，淡淡开口道。

    “师尊，这是弟子的请求。”吕重忙恭敬开口道。

    “这只是其一。”幻华真人淡淡道：“其二是，我千幻宗与北岚道主有旧，如今发生了这样的事情，不知道也就罢了，既然知道了，那还是得去看看的。”

