    “是我惯啊，他是我惯的吗？你怎么不说他是跟你学的？龙国宾，你以为你在外面干的那些事情我就不知道吗？他是有其父必有其子，你这个爹，给他做的榜样。真以为我啥也不知道？我忍着而已，不和你计较罢了。”龙国宾给的这个锅，刘眉并不愿意背。

    况且，刘眉说的确实是真实情况。

    龙国宾自从有了钱之后，很多时候根本就不回家，以前还找个借口敷衍一下刘眉，后来，干脆就敷衍都懒得了。

    龙国宾的变化，一开始刘眉很重视，不但与龙国宾大吵了几架，甚至，她还找人跟踪调查自己的老公。

    不出预料，龙国宾在外有人了，不止有小三小四，而且还和公司里面的秘书不清不楚，这其中有些人，他就使用了不太光彩的手段才得到。

    不要以为所有的人用钱都能摆得平，有其是在龙国宾一大把年纪的情况下。正常手段不行，龙国宾为了得到，就使用了非正常手段，可以说，与龙康永是特码的半斤八两。

    或许，龙康永会的，还真是从龙国宾那里学来的。

    知道那些情况之后，刘眉狠狠的气了一段时间，就算是离婚这个选项，她也酝酿过好久。

    不过，后来得知龙国宾只是与那些女人风流玩闹和逢场作戏，并没有想要放弃她和龙康永，刘眉渐渐的就自己说服了自己。

    其中有个女人就贪心的要求龙国宾离婚，然后与她结婚，龙国宾很喜欢那个女孩子，可是这样的条件并未答应，就是给她买了一辆车而已。

    男人嘛，在外面沾花惹草那是没办法完全禁止的，就算离了婚，也不会改变分毫。既然他还有这个家，那又何必去执拗于他在外面有没有人呢。家中的女人要是放不下，那么受罪伤心的只能是自己。

    为了维持一个完整的家庭，为了儿子龙康永，刘眉选择的睁一只眼闭一只眼和忍耐。至此以后，刘眉就将生活重心放在了打麻将和泡美容院上。

    打麻将是没了消磨太多的空闲时间，跑美容院除了消磨时间之外，也是为了保养容貌和身材，从而能够拥有一年那几次于龙康永的亲热时间。

    可以这么说，刘眉要是不花那么多钱在美容院的话，她恐怕已经是名副其实的黄脸婆了，那样的话，龙国并会更不愿看到他。当然，少有的那几次亲热，龙国宾基本上也是敷衍了事，但总比没有好啊。

    现在龙国宾将儿子被打的责任推到刘眉的身上，想起这么多年的忍耐和委屈，刘眉一下子就接受不了，因此才会做出那样的反击。

    “你忍着，你知道？你知道什么啊......”龙国宾心情就不好，被刘眉那么怼，他就想发火。

    就在这时候，龙康永的声音在病床上响了起来，打断了他们两口子的争吵。

    “爸，妈，你们是在吵什么......是因为我吗？”

    “儿子，你别多想，别想那些乱七八糟的，不是因为你，我和你爸爸也没有吵，就是谈点事情而已。”刘眉急忙窜到龙康永的身边，和颜悦色的说道。

    说完之后，刘眉还瞪了龙国宾一眼，意思是怪他不安静点，惊扰到儿子。

    医生说了，龙康永的病情需要住院好一段时间，而且，这个期间要安心静养，不能激动和激烈运动。

    这种话，实际上医生几乎对每一个病人都会这么说，已经成了医院里面的标配语言。

    就龙康永现在木乃伊的样子，激不激动且不说，那激烈运动，是绝对不可能的嘛，别说运动了，他就是大小便还成问题呢。

    “儿子，我们没有吵，你就别胡思乱想了，现在，你只需要好好养病，尽快康复出院。”龙国宾摇了摇头之后，也压下火气和不快，装出一副随和轻松的样子到病床前来对龙康永道。

    龙康永明明就已经听到了龙国宾和刘眉再争吵，可是他们都佯装下去，龙康永也就不再去纠结真伪。

    龙康永的叛逆和在外面的虚度，一定程度上也真的于龙康永和刘眉的感情不太合有关。

    就在龙国宾于刘眉经常吵架的那段时间，龙康永最抗拒的就是回家，所以他干脆找各种借口不回去，选择与自己在外面的朋友各种玩耍。

    反正他家不缺龙康永玩耍的那点钱，他随时身上都是有成千上万块钱的，不管是包网吧，住宾馆，吃馆子，这些都不成问题。似乎因为不担心龙康永在外面的生活，对他就选择了放纵。

    在大都市里面，想学好很难，但是想学坏却很容易。

    龙康永中学时候就换了好几个女朋友，甚至那时候就搞大过别人的肚子，最终都是花钱摆平的。这就使得龙康永渐渐的偏离了应该的价值观轨道，好像不管他做什么事情，都可以花钱摆平。

    要不是有这么多年的铺垫，龙康永的胆子也不会大到对别人下药的地步，也不会在胡铭晨的面前那么肆无忌惮。

    “爸爸，我......我是不是会坐牢啊？爸爸，你一定要帮我，我不愿意。我不但不想坐牢，那个打我的王八蛋，可不能让他好过。我是躺在病床上.......要不然我非弄死他......”龙康永的话很恶毒，越说越是咬牙切齿。

    “儿子，你放心，你不会坐牢的，绝对不会。”龙国宾还没说什么呢，刘眉就斩钉截铁的给与安慰道，“现在不是你以前怎么样，而是那个小贱.人和他的家人怎么样，敢把你打成这样，绝对饶不了她一家，这你放心，有妈妈在，还有你爸爸在的呢。”

    刘眉对于龙康永真的是袒护到家了，都这时候，还将责任全怪给别人，就像他儿子是个五好青年似的。

    见刘眉那么大包大揽，龙国宾很想说点什么，可是看到龙康永身上的那些绷带，他忍住了。

    其实，要换成平时，不用龙康永说，龙国宾就一定会出头，早就去找关系严办那几个人了，甚至还不止于此，估计就是在看守所里面也会被整半死。

    因为龙康永的下体受到重击，极有可能会在今后失去男人的能力，这就意味着他龙家有可能会断子绝孙。

    这对龙国宾来说，才是真正难以接受的地方，至于身上的那些伤，他并不太在意，完全可以治好，要在外面玩，那就要有这样的觉悟。

    只不过此时龙国宾的注意力真的不在龙康永的身上，龙头地产开发公司的生死存亡对他家来说那才是致命的大事。

    要是这家公司没有了，那其他都是百搭。

    而且，现在他去为龙康永报仇，就有些属于节外生枝。

    目前，龙国宾的当务之急，就是低调，然后平平稳稳的弄到一笔钱，有了一笔钱度过难关，那么龙康永的仇就不是问题。

    君子报仇十年未晚嘛，如果报仇的能力都没有了，那还讲个毛线。

    “爸，真的吗？是真的吗？你会帮我？”龙康永还没有傻掉，他晓得刘眉的保证没有多大用处，要龙国宾说那个话才可以。

    “嗯......你妈妈说的是真的，有爸爸在，什么麻烦都能为你摆平，只不过......儿子，那种事不能再干了，你今后还是要学好，要收敛一些......爸爸妈妈不可能保护你一辈子，懂吗？”龙国宾昧着良心说着暂时欺骗龙康永的话道，不过，最后的那句倒是他的一句真心话。

    龙国宾也不想龙康永的心情不舒畅从而影响治疗效果。所以他愿意说真实的谎言。

    但是，透过这段时间的困难，龙国宾也开始考虑和反思一个问题。

    那就是有一天他真的不行了的话，龙康永的行事做法，真的会吃大亏，到那时候，就不会有人能保护他了。

    以前，龙国宾不觉得自己会垮，会倒下去。就算是上次因为买地被蒋永通摆了一道，他选择躲避，那也没有觉得自己会撑不过去，但是现在，龙国宾不敢有这样的坚定自信了。

    所以最后告诫龙康永的那句话，是龙国宾发自内心的，他是真的有危机感有担忧了。

    也许是看到了龙国宾那郑重的神态，又或者是想到了龙国宾前面提到破产的可能性，对于最后他告诫儿子的那句话，刘眉是赞同和支持的。

    “是啊儿子，这回，遭了这样的难，你要好好听你爸爸一回，今后，别再和那些乱七八糟的人一起玩了，好好跟着你爸学习做生意。我们家的事业迟早是要交到你手上的，你要是不好好学一下，以后怎么接班嘛，啊，别再整天在外面晃荡了，也不安全不是。”刘眉顺着龙国宾话的意思，跟着劝诫龙康永道。

    “我怕什么，我不会，不是还可以请人嘛，现在有职业经理人，让他们打理就是了啊，咱们有钱，当然就是要享受生活。做生意多累啊，如果选择那么累，那我还不如不继承，将公司卖了给我钱得了。”龙康永十分弱智和大言不惭的道。

