
　　别说熊垣不知道翼火蛇对应的力量是吉，就算是和司羿一起推演出翼火蛇图腾的玄冥也不知道它对应的力量是吉这样稀少的力量。

　　毕竟星空中神明的神秘，至今很少有人能够知道。

　　等到许久之后，熊垣在遇到了另外一位专心教导他的人的时候，才猛然明白，翼火蛇在这漫天星辰里是怎样的定位。

　　翼火蛇，朱雀七宿中的第六宿，掌二十二颗古老星辰，主吉祥！

　　虽为蛇形，却有着美好的寓意！

　　后土看了看熊垣，又回头看了看他身后的刑天，道：“小子，你现在能够控制这样的力量吗？还是说你仅仅是感悟到了什么？”

　　熊垣这才注意到，不知道什么时候，后土竟然已经清醒了过来，他急忙上前，拜谢道：“多谢后土大人，如果不是您出手，我恐怕还领悟不出翼火蛇图腾的第三层。”

　　后土道：“没什么，该是你的机缘就是你的，我来问你，你现在对吉的力量掌握的如何？”

　　熊垣闭着眼，仔细的感应了一下，顿时眉心中八卦翻飞，一层层的感触在身边展开。在感悟到九色鹿图腾第三层次的寿命的时候，熊垣已经可以隐隐约约的看出一些实力比他低的寿命长短，哪怕是实力和他一样，或者有所超越的人，他都能有所感受，模模糊糊之间，可以看到一个大概。

　　而吉的力量，却显得虚无缥缈起来，它并没有给熊垣一个清晰而明确的感受，而仅仅是一种模糊的感觉。

　　往哪个方向走，曰吉！

　　该做哪个动作时，曰吉！

　　仅此而已。

　　他能感觉到这里面或许还有更深层次的东西，只是自己的境界太低了，无论怎么去感悟，去抓取，都显得无比的迷茫而无措。

　　看到熊垣那一会儿清明，一会儿迷茫的神色，后土顿时了然，伸手抓住熊垣，走到了刑天之前，道：“闭上你的眼睛，在刑天头颅上的星空里，给我找出一个对你最为有利的星辰！”

　　熊垣有些迟疑道：“后土大人，这恐怕不行吧。这里面是您说的天道，我的图腾还没修炼到那个地步吧？”

　　“照我说的做就是！”后土道：“既然你的吉这一层力量得自星辰，那么你是最合适用这样的力量去感悟这里面纷乱变化的人。对你有利，必然也对刑天有利，只要你给我指出来那颗星辰，我就可以以此为线索，将这里面的东西看出个一二三来。虽然不能尽得这里面的奥妙，想来也可以找到救治刑天的方法了！

　　尽管勾陈算计的再怎么好，她又怎么会料到我们这边也有一个得自星辰之力的一个小娃娃呢！”

　　后土摸了摸胡须，悠然道：“你尽管折腾，我来护着你，只要你根据心里的直觉，按照我的命令给我找星辰就行！”

　　熊垣看了一眼刑天的头颅，只见星空深邃，一颗颗的星辰不断的在这星空里聚集，然后散开，一颗颗星辰看似杂乱无章的徘徊着，让人沉浸其中。

　　“这要怎么找呢？”

　　熊垣闭上眼睛，全力催动第二图腾，星辰之龙在灵性空间里游动，搅乱着里面的星辰。熊垣抬起头，身在前面感应着，究竟是哪一颗星辰才是后土所要的！

　　“你们说，熊垣这小家伙真的行吗？”土伯晃动着牛角，瞪大了眼睛看看熊垣，又看看后土，担忧道：“连后土大人都没办法，就算是这吉的力量再怎么神奇，掌握在熊垣这么一个小家伙手里，只怕也发挥不出来多少吧，他真的能找到这星河的弱点？”

　　女魃瞪了他一眼，道：“不会说话就别说，你知道什么！”

　　土伯粗声粗气道：“俺是不懂，你懂，你给我们说道，说道，后土大人这么做的理由在哪？”

　　玄冥等人一个个竖起了耳朵，打算听女魃的说法，就连将祝融送回去，刚刚回来的司羿都忍不住的往这边看着。

　　诚如土伯所说，论起对星辰的理解，除了人族四岳，执掌观星台的阙伯之外，恐怕也就只有女魃对星空的了解最多了。一来，她是帝轩辕之女，底蕴深厚，二来，她还是人族除了帝放勋之外，少有的可以凭借自己的能力就可以直入星空的人。光是这一点就有着无法比拟的优势。

　　女魃仰头看了看天空，道：“翼火蛇是二十八宿之一，虽然仅仅是这所有星辰中的一角，但是，星空从来都是一个整体，窥一斑而知全貌。现在后土大人要做的就是用熊垣和星空中存在的细微联系，去窥探这一小小的斑纹，然后再去找里面的线索。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是这样啊！”土伯挠挠脑袋，咧开嘴笑了起来，一副不明觉厉的样子。

　　“是这样吗？”司羿看了看共工，又看了看玄冥，帝放勋，见他们都一副若有所得的样子，顿时连连点头。

　　对，没错，就是这样，虽然我不知道你在说什么，但是我不能让你们看出我不懂的样子！

　　女魃不用低头就知道他们的样子，想了想道：“我能给你们解释的就这么多了，你们只要知道从这种细微的线索里，来找到全貌的能力，需要极度高深的智慧，以及强大的能力就行了！”

　　“早这么说不就完了，虽然俺土伯也很强，但是我可是知道自己和后土大人的差距的！”土伯挠挠头憨憨的说道。

　　“我们都知道你很强，不用你多说！”神荼无语道。

　　他们你一言我一语的讨论着，声音极其细微，生怕惊动了在后土身边的熊垣，同时他们的目光也凝聚在熊垣身上，想要知道他怎么办。

　　凭他现在的实力，想要在这茫茫星辰当中找到一颗最恰当的星辰，无疑和大海捞针一样，实在是太难了！

　　不光他们这么想，熊垣的手举在半空中，久久不曾动作，也不禁在自己，该怎么办呢？

　　眼看着他的迟疑，后土也不催促，静静的站在那里，仪态悠闲，等着熊垣选择。

　　这里面的星辰复杂程度远远的超出了他的预期，一层一层的叠加，转瞬之间的变换，等等，真要让他去研究的话，他是可以研究出来的，只是要花费上百年，上千年甚至更久，他可以等得及，刑天却等不及！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百四十三章 窥一斑而知全貌（感谢书友血色寒冰的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 