    最为陈朽感觉到无比高兴的自然是泣血军了。

    泣血军的军事禹子宁，这段时间以来，背负着巨大的压力，因为整个泣血军面对着的状况，非常的不妙。

    自从陈朽大道之伤消失之后，泣血军虽然被地球之中的政府誉为第一军团，但是这种名誉却是如同靶子一般，让禹子宁感觉到了危机感。

    这份沉甸甸的荣誉，既是一种向上的动力，也是一种如同靶子一般的目标，让外界诸多的势力，很容易将泣血军当成第一个目标打倒。

    禹子宁深深的知道，在陈朽血祭了亿万修士，直接用地球天意抹杀了整个禹皇族之中的血脉之后，在遥远的星空另一端幸存的禹皇族，到底是有多么的怨恨陈朽，怨恨于泣血军。

    但是，现在这一切都已经解决了。

    因为陈朽回来了。

    不但是回来了，而且身体上的道伤，全部的恢复，整个人的实力已经强悍到了恐怖的地步，陈朽现在竟然可以和仙族的云华公子相媲美了，这对于禹子宁来说，简直有些大喜过望。

    陈朽只是一个仙王初期的强者，而现在可以和仙王巅峰实力的强者媲美，并且还打败了仙王巅峰的云华公子，持着戮仙戟开始追赶着云华公子，这种实力简直是太恐怖了，他之前一颗悬浮的心，缓缓的落地。

    禹子宁几乎在第一时间，就召开了泣血军内部的高层会议，诸多的泣血军的高层，全部到位，他们也得到了陈朽回来的消息，诸多的泣血军高层，这一刻热泪盈眶。

    那个一直守护着他们，一直为他们遮风避雨的军主又回来了。

    “大家也已经知道了，军主回来了。没错，军主是经过了十三年的疗伤，终于重新强势回归了，这次我们泣血军再也无惧那些域外的种族了。之前那些域外的种族，总是在暗中针对于我们，但是因为军主没有回来，我们没有轻举妄动。但现在军主已经出现了，我们便没有后顾之忧了，现在我宣布，泣血军全部进入备战状态，一旦军主回归，我们要以最快的速度，为军主开辟疆土！”

    禹子宁一扫往日的愁容，他眼神之中带着无尽的杀伐之意对着诸多的泣血军高层道。

    “好，军主终于回来了，整整十三年了，军主一点消息都没有了，如果不是因为军主交代过不要去找他，我都想带着泣血军团去找军主了！”

    这一刻袁滚滚胖嘟嘟的身体上下起伏，如同一个圆球一般，看起来颇有喜感，逗得诸位泣血军高层一阵大笑。

    “这次军主已经回来了，我们泣血军终于可以放开手脚干上一场了。我早就看不怪西方的那些鸟人了，他们在地球之中布道，汲取地球之中的信仰，让诸多的地球人的灵魂开始受到了污染，这些天使一族的生灵，是要奴役整个人族，我们绝对不会发生这种事情。”

    就在这一刻，情报部的部长暗影此时的眼神之中满是杀戮之气，作为泣血军的整个情报部门，暗影早就已经知道了诸多的隐秘，在陈朽消失的十三年之中，天使一族悄悄的潜入到了人族之中，他们利用宗教的名义，开始奴役地球的人类，骗取地球人类的信仰，长此以往的话，地球人类将会被天使一族所奴役，这绝对不是众人想要看到的结果。

    本来暗影就想要让禹子宁定夺这件事情，只可惜禹子宁顾虑很多，不能和天使一族斗争。

    但现在陈朽回来了，以陈朽的毫无畏惧的风格，自然是会将整个天使一族都剔除地球的领土。

    “好，我们泣血军做好备战，剩余的就交给军主定夺吧，只要是军主回来了，那么我们第一时间将这件事情汇报上去！”

    后勤部长赤狐的眼神之中满是自信道。

    自从听到了军主回来了，整个泣血军就开始散发出了一股新的生机，每一个修士的心里，都如同搬开了一块巨石，照射进入了光明的阳光。

    在长白山脉之中，除了泣血军的内部焕发出来了新的生机，就连柳家，也变得不一样了。主要原因则是柳家如今的家主，柳青宓，开始庆祝泣血军的军主回归。

    自从柳家的老一辈修士相继的归隐之后，柳青宓开始真正的当家做主，成为了柳家的家主。柳青宓如今已经过了三十岁的年纪，但是她的容貌，没有任何的变化，还是如同二八的年纪一般，眼神之中透出了天真无暇，身材匀称高挑，皮肤紧致白、皙，在这十三年的时间内，时光并没有在她的身上留下任何的痕迹。

    在柳家外面轰轰烈烈的庆祝的时候，此时柳青宓的眼眶之中，开始出现了泪花，她这一刻脸上抑制不住的露出了笑容，但是她的眼眶之中，却是蕴含着泪花。

    “青宓，不要哭了，你看他已经回来了，并没有离我们而去，很快他就会回到泣血军之中。即便只是看上他一眼，知道他安然无恙，我也心满意足了！”

    在柳青宓的身边，还有两女，正是汪琼诗和还有詹台明月。

    此刻二女也是无比的激动，眼神之中散发出来了一丝的精光，得知了陈朽完好的消息，她们的脸上都露出了光彩。

    虽然陈朽没有接纳她们，她们也没有任何的怨言，即便是十三年过去了，依旧是默默的等待着，在遥远的地方默默的注视着陈朽，时刻都注意着陈朽的消息。

    不只是在长白山诸多的修士得知了陈朽的消息之后无比的激动，就连在人族联合政府之中，此刻勿耻城的浮空岛之上，诸多的人族议员，也同样兴奋不已。

    无他，只是因为他们都得到了陈朽痊愈，此刻强势无比，竟然直接追着云华公子进入到了仙域之中。

    仙域，是仙族的老巢所在。那是诸多的行星组成的一个巨大的星域。里面的地域极其富有，是星空之中少有的富饶之地，即便是比起半位面之中，也只强不弱。

    “希望陈朽不要真正的踏入到仙域之中，如果他真的进入到了仙域之中，那么仙域之中高手如云，陈朽很难从仙域之中走出来。到时候别说是抓住云华公子的灵魂，就算是他本人的安危，也成为了一个问题。别是刚刚脱离了大道之伤，再被仙域的高手打伤。陈朽是我人族真正的妖孽，我不希望他有事。”

    在浮空岛的会议上，此时诸多的议员齐聚，而人族第四把圣色椅子上破惊天缓缓的开口道

