    “这根项链上，有七颗金珠，每一颗珠子里，装着一种改良作物或者新型物种。

    陛下大可找人查看。”

    “不过用于解决百姓吃饭生存的改良作物，没有上次罗伊人抢走的锦囊里的多。”

    重要的粮食作物，罗伊人已经弄出来了。

    只有一个改良麦子没有拿出来。

    这七颗珠子里，除了麦子以外，还有冬瓜，南瓜，西瓜，花生，番茄，黄瓜等丰富百姓菜肴的蔬果。

    不得不说，这个世界的食物相当少。

    或许为了让女主在种田这一事业上干出一番大成就，所以设置的世界背景就是食材匮乏。

    粮食收成也极低。

    百姓们累死累活，一年到头没几两收成。

    富贵人家虽然有钱，吃的了大鱼大肉，但蔬菜也就只有白菜萝卜。

    “隐仙道长说，他已经失误过一次，自不会失误第二次，所以这次传给我一些神通，等到事情了结，便会收回。”

    楚蕴一边说着，一边当着众人的面装模作样的掐了一个决，然后叶菁菁手里的项链突然腾空。

    殿外突然窜进来一束金光，冲到楚蕴头顶的时候，变成一条紫金色小龙。

    绕着楚蕴转了一圈之后，才托起金铃项链，直接飞到乾帝面前。

    乾帝显然也吓了一跳。

    不过反应过来发生什么的时候，试探着伸出手。

    那小金龙便把项链往乾帝手心一放，再绕着乾帝手心亲昵的转了一圈，最后没入他的手心消失不见。

    “这......上天有灵。天佑我皇。”

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    连正在审案的三司会首也跪在地上高呼万岁。

    “都起来，都起来。”

    乾帝小心的抚摸着掌心中小金龙消失的地方，激动的不行。

    小金龙隐没在他手心的时候，他能感觉一股暖流涌进掌心，温暖又舒服。

    不知道是不是他的错觉，他感觉因为近日劳累而沉重无比的身体都轻便了几分。

    头脑也清晰了很多。

    “方才便是隐仙道长赠与陛下的金龙赐福，可保陛下福寿安康，长命百岁。”

    一丝带着规则之力的力量降落在乾帝身上。

    乾帝本就是难得的明君，想要这个世界稳定，不仅原女主不能死，乾帝这个气运极强的人皇也很重要。

    加上这位挺识时务，她不介意送对方点小礼物。

    楚蕴说完，似笑非笑的撇了跪在最后面的任总督一眼。

    任总督也正好抬头，两人视线撞个正着。

    任总督心底一颤。

    杜若菱说话的时候，他好像感应到冥冥中，有种宿命启动的感觉。

    “楚蕴，这个任正阳是什么人，他为什么能感应到规则之力？”粉鸭子愣住了。

    这还是他第一次见到修行者以外的人，能有这等本事的。

    “他修的是正阳之气。”

    大道万千，并非只有修真一途才是正道。

    这个位面初生之时，无仙无神。

    天道自会调控出最适合位面发展的生灵体系。

    看来，是要往圣贤为尊的方向发展了。

    只不过，这位任总督可能到现在还没意识到，自己在修行。

    此时的乾帝都快压不住兴奋了。

    “多谢隐仙道长，也多谢....仙使了。”

    楚蕴点点头，“陛下客气了，我只是个传话的人，只因今日代表道长前来，所以不便行礼。过了今日之后，我也只是个普通人。”

    乾帝庆幸自己方才懒得跟一个小女子计较，所以没强行让她跪。

    “哪里的话，以后二位仙使见了朕，都不必行礼。”

    楚蕴淡淡一笑，“那就多谢陛下了。”

    不行礼更好，有了乾帝这话，以后杜若菱见着谁都可以挺直腰背了。

    乾帝捧着手里的金铃项链，意犹未尽的看了好一会儿，才招来一个官员，把叶菁菁的项链郑重的递给他。

    “你看看，这里面的东西，你可认识。”

    那官员小心翼翼的接过，生怕碰坏了。

    楚蕴见那官员正一脸懵逼的捧着两粒花生米。

    显然不认识。

    顺道解释了一句，“你手里那两颗叫花生，可以生吃也可以炒着吃，味道都不错，不信你们尝尝。”

    “......”

    呵呵。

    独独就两颗种子，他要是敢吃下去，陛下得生吞了他。

    连续翻出好几个扁扁的不知名种子，那官员眉心皱的可以夹死苍蝇。

    直到最后一颗金珠打开，硕大饱满的麦粒闪着淡淡的光泽。

    那官员长舒一口气，“陛下，这应该是改良的麦子，您瞧这个头，比咱们现在的足足大上三倍。”

    “其他的虽然微臣不认识，但经臣判断，应也是植物种子无疑。”

    “杜小姐所言非虚。陛下，这是上天看在您的份上，给天下百姓的恩泽啊。”

    乾帝哪里会不信，他其实早就信了，只不过他是皇帝，对方又把他夸上了天，他不得不矜持一下。

    现在再次确认，自然心情大好。

    “好，好，好。”

    “今日多亏二位神使，才让真相大白，二位今日想必也劳累了，今日天色已晚，不嫌弃的话，朕便安排一座宫殿，二位今晚就暂且歇息。

    明日再出宫。

    关于两位神使状告罗伊人的三条罪状，朕一定会给二位一个满意的答复。”

    “多谢陛下好意，不过我离家整整一日，方才被带进宫之事，想必家中已经知晓，若是我不回去，爹娘会担心的，就不多留了。”

    “说的也是，那朕这就让喜公公亲自送二位回去。”

    “好。”

    楚蕴拉着一脸呆滞的叶菁菁走了。

    压根不看身后一脸绝望又怨毒的罗伊人一眼。

    “哎你.....”

    任总督想说还有事情没处理完，他还查出来疑点，压根没审呢，结果刚一开口，就被常在眼疾手快的捂住嘴巴。

    叶菁菁跟着楚蕴回到杜家，等楚蕴和杜家人解释了一通。

    回到屋里的时候，这才紧紧拽着楚蕴的衣袖。

    “女神，您......是不是真的仙女啊？”

    楚蕴淡淡的撇了她一眼，“你不是一直叫我女神吗？”

    本宫当然是仙女。

    叶菁菁默了一下，狠狠点头。

    对，如果不是仙女的话，根本使不出那种仙法。

    “那.....女神，你刚才说的都是真的吗？”

    楚蕴，“我说了很多。”

    叶菁菁，“......就是你说我失忆，还有隐仙道长......”

    “当然是真的。”懒得再解释了。

    叶菁菁：......

    她记得那项链早上还没挂在她脖子上呢。

    原来仙女也会骗人。

