    临淄在忙碌着消化从辕州和蒙州搜刮的收获。

    东鲁开始派人梳理蒙州，暗中舔舐着伤口，目光盯着青州和临淄不放。

    除此之外，东鲁和青州还不断的派遣使者前往东方其他诸侯国，或是拉拢，或是威胁，其他各镇诸侯势力无法和两者相比，必须选择其一依附。

    在东鲁和青州停战后，东方看似平静，实际上波涛汹涌，暗流激荡。

    两百镇诸侯国开始分别站队，逐渐分成两个团体……

    对于这种情况，完成了出使任务的杨任正在回返朝歌的路上，已经看不到了。

    杨任在返回之前，已经不惜耗费极大的代价，通过万里传空法阵把青州的情况传回朝歌。

    帝辛在听到青州退兵后，心中有些遗憾。

    不过，青州和东鲁的恩怨已经结下，以后有青州牵制，东鲁势大难治的可能性就小了许多。

    这一日。

    帝辛刚刚下朝返回皇宫，就接到了从北海传来的最新战报！

    “终于胜了！还是大胜……”

    帝辛在收到战报之后，目光一扫，脸上露出喜色，心中也长长的舒了一口气。

    从他继位开始，北海袁福通就联合七十二路诸侯一同反叛，闻太师亲自带兵征讨，数年征伐也没有取得多少战果。

    这个情况，让他有着不小压力。

    闻太师乃是大商的柱石，这些年来东征西讨，少有败绩，当初为了尽快平定北海叛乱，才由闻太师亲自出马。

    只是谁也没有想到，这场征伐几年时间还未分出胜负。

    北海共有七十二路诸侯叛乱，声势浩大，波及的范围极广，再加上袁福通本人能力不弱，节节抵抗下来，让人很难找到破绽。

    当时袁福通一朝起兵，让北伯侯崇侯虎和冀州侯苏护都顶不住。

    也就是闻太师亲自出兵，才能将袁福通的势力压回北海。寻常的将帅出马，早就被袁福通打的全军覆没了。

    朝歌的满朝文武，都知道这个情况。

    但谁让闻太师的名声太大了呢，不管敌人再强，太师出马，数年未尽全功，还是引起了许多大臣的议论。

    有时候，帝辛恨不得把这些大臣全部揪起来扔到北海军前效力去，让他们亲眼看一下征伐北海的困难！

    现在，大胜的战报传来，帝辛终于可以松口气。

    “太师攻破保州，斩杀北海军三十余万，收降十余万，保州侯、云州侯、定州侯……一共十八诸侯被剿灭！”

    “太师果然不负孤之所望啊！来人，立即张贴告示，把战报传出去，孤要让这件事传遍朝歌。”

    帝辛看到战报最后，忍不住的哈哈大笑起来。

    “恭喜陛下，太师大获全胜，想来要不了多久，就能剿灭北海，班师回朝！”

    此时帝辛正在西宫，和新纳的黄贵妃在一起。

    这位黄贵妃，就是黄飞虎的妹妹，和帝辛从小相识，两人算是青梅竹马，进宫之后，帝辛时常宠幸。甚至册封她为西宫娘娘。

    黄贵妃出身将门，活泼开朗，性子直爽，即便是在威严越发强大的帝辛面前也神情自若，想说就说，想笑就笑。

    她看到帝辛如此兴奋，也笑着上前恭喜。

    “嗯，太师大胜，对孤有很大帮助，只可惜袁福通太过狡猾，在彻底扫平北海之前，太师还无法返回！”

    帝辛平复了一下情绪。

    黄贵妃点点头，很有眼色的没有继续挖根刨地。

    “击溃袁福通，斩杀十八路诸侯，北方两百路诸侯必然对朝歌心生敬畏，孤的威望也会再次上升！”

    帝辛心中暗自想着。

    在外人看来，帝辛和闻太师同为一体，太师在外征战大胜，能让帝辛的威望不断上升，在朝堂上，说出的话做出的决定，也会有更多人服从。

    这一次，帝辛就准备借着这个机会，压服朝堂群臣，推行自己揣摩多时的计划。

    第二日。

    皇宫大殿，帝辛高坐上首。

    文武群臣分列左右，左侧的文臣分别是丞相商容、亚相比干、大夫梅伯、苏景春等人，右侧的武将，则以黄飞虎为首。

    在妹妹入宫之后，黄飞虎就成了外戚，被皇室当成了自家人，短短时间，帝辛就把黄飞虎提拔到了朝歌武将第一的位置。

    黄飞虎身侧，则是老将鲁雄、大将晁田晁雷、飞廉、殷成秀、殷破败、雷开等人。

    这些武将都是朝歌将门出身，主要是凭着身份地位，才立于朝堂。

    除了他们之外，大商还有许多的大将镇守一方，各镇总兵的实力要比这些将门子弟要厉害的多。

    上朝之后，黄飞虎率先站出来，将昨天收到的战报高声宣读出来。

    大殿的文武群臣，即便已经知道这件事，还是纷纷露出震惊的神色。

    帝辛目光在这些大臣脸上扫过，眼神平静。

    “太师大获全胜，斩杀十八路诸侯，威服四方，臣建议，将此战大力宣扬，让四方诸侯知道叛逆的下场！”

    黄飞虎在读完战报之后，直接提出建议。

    “臣等附议！”

    商容、比干和其他文武群臣纷纷附和。

    “好，那就以诸位之意，宣扬战绩，震慑四方！”帝辛点头。

    这时，商容上前一步。

    “陛下，太师斩杀十八路诸侯，攻下十八个诸侯国，不知如何处置？是分封有功大将，还是赐给皇室子弟？”

    他这话一说，朝堂内的不少大臣，还有微子、箕子这两个王子，都神色微变，双目露出一丝光芒。

    按照大商以前的惯例，除了大商本土之外，新攻占下来的土地都会分封给有功的大将，让这些大将为边镇诸侯国主，拱卫中央。

    若是四方诸侯起兵反叛，平定之后，除了赐封大将之外，还可以分封皇室子弟。

    上次大商征伐东夷，分出九块疆土，青州、东鲁各占一块，还有被封于东海之地的平灵王……有功大将、皇室子弟都有。

    这次闻太师攻下的十八个诸侯国和东夷不一样。这十八诸侯国距离冀州并不远，经过多年的开发，比较繁盛。

    这种已经开发出来的诸侯国，对一些大臣，尤其是微子、箕子两人有着极大的诱惑。

