    第51章 靠本事爆的神器，凭什么还给你

    一招神圣战甲就让对方的攻击彻底失去了效果。

    段明脸色一沉：“好强的防御力！”

    就算江晓的神圣战甲能增强防御力，也绝对不能完全无视他的攻击。

    除非神圣战甲的熟练度也是满的。

    可是这怎么可能？

    江晓淡淡一挥手，弹走身上的灰尘：“你就这点攻击力吗？”

    “小子，别狂。”

    段明狰狞一笑，只见他手掌虚空一划，一把黑色长戟横空出现。

    这把长戟威风凛凛，枪芒慑人，流光溢彩，是一把极品武器。

    “小子，认得这把长戟吗？”段明冷笑。

    围观的众人都无不惊叹。

    就连季星魂都忍不住脸色一惊：“神器·方天画戟。”

    不错，段明手里所持有的正是方天画戟。

    “如此夺目的光芒和凛冽的枪芒，不愧为神器。”

    “天啊，段明竟然有神器，难怪他如此的张狂。”

    “枪客本来就天克治疗师，如今又有了方天画戟，江晓必败无疑。”

    “这一战没有悬念了，江晓是不可能打得过段明的。”

    不得不说，段明这一手超出所有人的意料。

    看着手持方天画戟的段明，江晓脸色没有丝毫变化。

    “江晓，我再给你最后一次机会，你现在主动认输还来得及。”段明趾高气昂的说道。

    江晓看着段明手里的方天画戟：“武器是一把极品武器，可惜人不怎么样。”

    “你说什么？”

    “要打就打，哪那么多废话。”江晓说道：“你真以为你有了方天画戟就赢定了吗？”

    “好好好，果然够狂，我段明今天不把你揍得连你妈……”段明话没说完，江晓一个瞬移，直接提刀冲到了段明的面前。

    “废物的废话就是多。”

    江晓不由分说，手中井中月绽放出璀璨的光芒，一刀横扫而出……

    噗嗤……

    众人只看到一个人影倒飞出去，然后重重的跌落在演武场下。

    “你……”段明脑袋一片空白，他都还没有反应过来，就被江晓给轰飞了。

    “闭嘴，安静的承受毒打。”江晓一声呵斥，再一次挥动井中月。

    又是一个蝶翼步瞬移到了段明侧身，第二刀横扫而出。

    轰！

    所有人看到眼前这一幕，吓得嘴巴都合不拢。

    叶轻舞更是捂着自己的小嘴，满脸的目瞪口呆。

    只有季星魂早已看透结局：“师父还是留手了，否则这家伙根本不可能活下来。”

    在众目睽睽之下，段明纵然是拿出了方天画戟，可江晓根本不给他施展神器的机会。

    一刀接着一刀，将段明一顿暴揍。

    三分钟后，段明已经有气无力的躺在地上，连握方天画戟的力气都没了。

    整个人半死不活，口吐鲜血，浑身还在抽搐。

    江晓提着井中月，威风凛凛。

    班里的修仙者们很大一部分都没有见过江晓揍人的场面。

    之前江晓暴揍吴天翔，大家也只是在网络上看到，少了身临其境的感觉。

    可是今天，江晓给他们真实演绎了一场暴力美学。

    暴力治疗师！

    名不虚传。

    江晓一步一步走到段明身边，直接从他手里夺过方天画戟。

    叮：玩家寒江孤影获得神器·方天画戟，是否绑定？

    哟呵，这竟然是一把没有绑定的神器。

    一般来说，大多数玩家在得到神器之后都会与自己绑定。

    目的就是防止被杀而爆出来。

    除非是不是自己职业适合的装备，才会拿去卖，或者是直接以物换物。

    可是段明的职业是枪客，这把方天画戟本就是枪客的职业神器。

    这家伙居然如此自信，竟然不绑定。

    江晓并没有绑定，方天画戟虽然是神器，可江晓根本不稀罕。

    他先放在自己仓库里，有机会就卖了。

    “你……把方天画戟还给我。”段明意识到自己的武器被江晓抢走了，不知道哪里来的力气，硬撑着说道。

    江晓一脚直接将他踢晕：“老子凭实力爆出来的装备，凭什么还给你？”

    说完这句话，江晓转身对季星魂说道：“季老师，从今以后，段明不再是中级一班的学生，麻烦你给他办理一下转班手续。”

    听到这话，与段明交好的一群学生面面相觑。

    他们怎么也没有想到，战力如此强劲的段明竟然败得这么惨。

    就算有了方天画戟，依然被江晓揍得怀疑人生。

    季星魂自然是站在江晓这一边的。

    他走到演武场中央：“段明与江晓事先已有约定，败者一方将离开中级一班，段明同学从此不再属于中级一班。”

    随着季星魂的决定，全班所有同学才真正的意识到江晓的可怕之处。

    他虽然是一个治疗师，可不是普通的治疗师。

    没看到连手持方天画戟的段明都被揍得半死不活的吗？

    江晓回到叶轻舞身边：“好了，以后没有人再乱嚼舌根了！”

    “江哥威武。”周雪宇由衷的给江晓竖起了大拇指。

    曾小山也是一脸崇拜。

    他怎么也没有想到江晓如此厉害。

    当段明醒过来后，却发现自己已经被中级一班除了名。

    最要命的是，他还丢了方天画戟。

    “江晓，你抢了我的方天画戟，我跟你不死不休。”段明躺在医务室里，仰天怒吼。

    就在此时，一个人走进了医务室。

    段明看到此人，吓得脸色大变：“吴少……”

    进来的人正是吴天翔。

    吴天翔沉声道：“我给你的方天画戟被江晓抢走了？”

    段明没想到吴天翔这么快就知道了。

    他吓得不知所措。

    那把方天画戟是吴天翔借给他的，目的就是要让他狠狠的教训江晓。

    谁曾想，段明连江晓一根毛都没摸着，自己还被暴揍了一顿。

    连方天画戟都被江晓给拿走了！

    简直就是赔了夫人又折兵。

    “吴少请息怒，我一定会把方天画戟给您要回来的。”段明急忙说道。

    “你这个废物，有神器不用，你非要装逼。”吴天翔冷声。

    那把方天画戟是吴天翔花了重金购买的。

    他本以为靠着这把神器就能为自己雪耻。

    但他现在升为助教，不好直接对江晓出手。

    他得知段明的技能熟练度基本上是全满，所以就暗中和段明做了交易。

    只要他能将江晓打败，并将他踢出中级一班，吴天翔有的是办法收拾江晓。

    为了保证段明能绝对性的压制江晓，他甚至连方天画戟都给了段明。

    可谁曾想，段明非但没有打败江晓，自己同样被暴揍了一顿。

    方天画戟也顺带着被抢走了！

    段明浑身颤抖：“吴少息怒，是江晓那个混蛋太狡猾了，他手里也有一把极品武器。”

    “老子当然知道他手里有一把极品武器，但那只是仙器，怎么比得过方天画戟？”

    吴天翔一把将段明拧起来：“我给你三天时间，你要是不把方天画戟给我要回来，我弄死你！”

    (本章完)

