    随着莫天机的死亡，整座落枫山突然安静了下来，再也不复先前的群情激愤，宗门之内，死寂一片。

    议事堂中。

    叶无双坐在之前只有掌门柳长青才能坐的主位，看着下方一个个面色苍白的落枫山的实权派们，淡淡开口道：“我的问题很简单，关于梵天教的事情，你们知道多少。”

    “这……”

    听闻此言，掌门柳长青以及李云扬等四位长老都不由得面露难色，彼此对视一眼，皆不敢言。

    “怎么，不知道还是不敢说？”

    叶无双冷笑一声，指了指柳长青道：“如果我没有记错的话，你应该是落枫山的掌门，他们不知道，你应该知道吧？”

    “我……”

    柳长青脸色一白，眼中流露出纠结，过了一会儿，他才忐忑问道：“敢问阁下是……”

    这话问出，他自己都觉得挺尴尬的，被人都把自己的门派给挑了，自己竟然连对方是什么身份都不知道，这如果传出去，他这张老脸必然彻底丢尽。

    虽然，他的脸已经丢的差不多了。

    “呵呵，想知道我的真实身份吗？”

    叶无双淡淡一笑：“我是国家的人，这个答案，你可还满意？”

    柳长青苦涩笑道：“若是这样的话，那你应该是军方的人，因为只有军方的人，才有如此高端的战力，可是在军方，我也未曾听说有哪一个年轻人武道修为可以达到你这个地步，即便是三江战王徐春秋，恐怕都不是你的对手。”

    “除非你是……”

    话说到这里，他的脸色当即便是猛地一变，瞳孔极具收缩，眼中尽是不可思议的惊惧！

    柳长青并非只是两耳不闻窗外事，一心只修大道功的江湖人。

    相反，作为落枫山的掌门，他对俗世还非常的了解。

    因为作为掌门，他的职责便是为了让宗门发展的更好，比如获取修炼资源，比如操劳世俗杂物，当然还有官方对江湖的态度。

    所以，他很清楚现在官方的一些政策，以及军方的那些高端战力。

    自然而然的，在经过了的分析之后，他便大致锁定了叶无双的身份。

    战神！

    一定是战神！

    因为只有战神，才有这样的实力。

    想到这里，柳长青心中不禁又开始揣测：“只是不知道，他究竟是几星战神。”

    在龙域，战神依据功劳和战力不等，共有五个等级，分别是一星战神、二星战神，一直到五星战神。

    而在这所有的战神之中，名声最显者，自然是龙域史上唯一的五星战神——护国龙帅。

    只是，龙帅太过于神秘，无论是在江湖还是在俗世，都没有任何关于他的影像资料流出。

    与龙帅一样，三星和四星战神也同样神秘，因为他们都是一些常年征战于域外的、一些隐姓埋名的战神。

    不过与龙帅不一样的是，这些域外战神的热度远超于龙帅，因为对他们本身实在是太值钱了，简直就是一座座移动的宝藏。

    据说，无论任何人使用任何手段，斩杀一个龙域的三星或是四星战神者，皆可以一步登天。

    俗世之人，立刻都可以成为一省首富。

    而江湖人，则可以获得海量的、足以保证让他修炼至大宗师境界的所有资源！

    至于为什么没有人去猜测龙帅是谁，并不是因为没有悬赏，而是因为……所有人都很清楚，打不过，杀不了。

    在三星四星战神之下，便是二星战神，比如常年驻扎在龙域首府龙城的林南天。

    而一星战神，大多是一些长年驻扎边关，与敌人交战的军团司令。

    当然，并不是所有的军团司令都可以被册封，一切都是实力和军功累计的。

    “龙域的一星二星战神，都曾有过官媒爆料，但是三星之上的战神却鲜为人知，如果是这样的话，那叶无双必定是三星或者四星战神了。”

    柳长青在脑海中快速过了一遍，当下便锁定了叶无双的身份，心中不免有些激动：“真是没有想到，叶无双竟然是一尊域外战神！”

    自以为猜到了叶无双的真实身份，柳长青心中的苦闷与不甘瞬间消散，反而还有些骄傲。

    要知道，他们落枫山的对手可是域外战神！

    这……别说是他们输了，就算他们是全死了，那也是与有荣焉啊！

    泱泱龙域，浩荡江湖，又有几个人面见过域外战神？更不要说还和域外战神大战一场了。

    “畅快！哈哈哈！”

    一想到这里，柳长青身上顿时一扫先前颓丧，整个人都仿佛在一瞬间恢复了精气神。

    “呵呵，看来你想通了。”叶无双察觉到了他的变化，淡淡一笑道。

    “自然！”

    柳长青感慨着点了点头：“被一尊域外战神打败，我落枫山心服口服！”

    他说的是实话，在他们这些江湖人心目中，虽不敬权贵，但却臣服于实力。

    他们可以背叛这个国家，但是却不会背叛自己的信仰，而他们的信仰，便是实力。

    “域外战神？”

    叶无双闻言苦笑，却没有解释，而是顺着他的话说道：“既如此，那就把你知道的关于梵天教的事情说一下吧，我可以给你一个痛快。”

    “好！”

    柳长青哈哈一笑，一脸洒脱道：“叶战神，你想知道什么，我柳长青但有所知，一定知无不言言无不尽！”

    叶无双点头：“好，第一个问题，梵天教这些年中勾结了多少我龙域江湖势力。”

    “叶战神，您这样问，我倒还真不知道如何回答了，因为我落枫山只是三江省的一个江湖势力之一，还没有资格知道全国有多少，不过在咱们三江省，倒是有几家。”

    柳长青笑着说道，而后看向李云扬道：“李长老，你昨夜参加了会议，将情况向叶战神说一下吧！”

    李云扬的心态与柳长青一样，知道了自己战败于域外战神之手，也是心服口服，便如实说道：“昨夜参与梵天教三江圣使哈维-布雷迪主持的见面会的时候，出席者一共有七位，其中江湖势力除了我们落枫山，还有五家，但是我并不知道他们都是谁，因为我们都带着面具。”

    “哦，这样啊。”

    叶无双闻言，虽然暗道可惜，但是神色却依旧平静，他继续说：“会议有七个江湖势力代表，想必另外一个便是俗世势力了，他的身份知道吗？”

