    团长发出愤怒的龙吟，带头冲向了三环商会的士兵。

    楚宁则准备用【恐惧化身】伪装成了略凸起的岩石。

    这种情况，他才不想出力，要是龙盗团的人和三环商会打个两败俱伤才好呢。

    似乎只猜到了楚宁的想法，只剩一只手的贾里斯在冲出去前抬头说：“别忘了，你朋友还在我们手里，我们死了你知道你朋友在哪吗？”

    “啧——”楚宁不耐地松手落地，贾里斯说的没错，这几人全死了就没人告诉他茜蕾妮在哪了，而且就算知道在哪，多半也有龙盗团的人守着，到时候没见到团长、贾里斯回去，说不定就把茜蕾妮撕票了。

    三环商会明显是有备而来，或者说早就做好了对付龙族的准备。

    那些士兵全都准备着对付龙族的冥石武器。

    而且团长刚一靠近，一股强大的压力就将团长死死的压在地面上。

    在人群间，楚宁看到了一个熟悉的身影。

    绿色双马尾，穿着蓬蓬裙的少女。

    楚宁回想了一下，想起了她的名字。

    记得是叫“卡莲”。

    那种操纵重力的力量是她的纹兽的力量。

    她怎么会在这里？

    她在这里的话......

    楚宁又在人群中搜寻了一下，果然看到了人群后方的红色圆顶帽。

    “红色神鹰!”

    一根细小的弩矢穿过士兵间的缝隙飞了出来。

    这种细小的弩矢看起来就是个笑话，就算是普通人只要不被命中要害造成的伤害都有限，更何况是拥有高强防御力的龙族呢？

    但那根弩矢见风就长，半息不到就变大到犹如一根百年树龄的原木大小，接着又长到犹如一列高速行驶的火车！

    蒙金一下冲到团长身前，虽然他也被压制在地，但不影响他发挥自己的力量。

    一道道厚实的土墙飞快立起，阻挡着巨大弩矢。

    其实卡莲和波普的攻击并没有多大的用。

    弩矢在撞毁第三道土墙的时候就停下来了，而团长也发挥了她不知名的能力，直接接触了作用在她和蒙金身上的重力。

    但楚宁还是对贾里斯说：“快让她们回来吧。”

    贾里斯不得不认同楚宁的建议，因为他也看到对面的魔能炮已经冷却完毕，进入充能状态了。

    无论是重力还是弩矢，都是为了拖住他们，而非消灭他们。

    三环商会的人似乎很清楚龙盗团这些人的情况，对他们早有准备，甚至可以说，这就像是一个设计好的圈套。

    但问题是，海中的矮人矿洞是龙盗团才不久发现的，除非是龙盗团中出了内鬼，在行动前把行动透露给了三环商会的人。

    贾里斯不相信自己人会出卖自己人。

    就在他内心纠结的时候，三环商会那边出现了一个全身缠满了破布绷带的人。

    “嘿嘿嘿！对面的人听着！立即投降！”那人招了招手，立即有手下拖了十个人过来，让这十人并排跪在一起。

    这十人都带着手镣脚镣，上面隐约有符文流转。

    楚宁瞳孔一缩，因为他在那十人中，看到了茜蕾妮！

    “我数十个数，每数一次，我就杀一人！”说着绷带人就扭断了一个人的脖子。

