    “禀告主公！伏龙部落已经除名，如今唯有赵氏一族。//www.  //（)依照蕴龙城规矩，因赵氏一族并非主动迁徙，犯了蕴龙律法，所以一例贬为罪民，需负责荒野之地的开垦、矿脉的挖掘、关隘城墙等建筑物的修葺等等恶劣粗重之事。如今安排在西南区区域，请主公明察！”

    李同随剑殇扶携而站起，自觉汇报道。

    所谓罪民，顾名思义，获罪之民。是镇压土龙部落时，虞卿提出的说法，所谓乱世用重典，以大别山山脉的形势，如果蕴龙城不施行铁血残酷手段，如何镇得住各方彪悍刁民？所以虞卿不反对剑殇的手段方式，但人力资源宝贵，所以提议把妇孺保留下来，既能获得人力，增加劳动力，也能保持下一代的接续。同时，因为九万狼军来自大别山之外，也不可能让他们长期打光棍，最好能让他们成家立业，落地生根。

    “嗯？”

    正想着该如何提升李同忠诚度的剑殇，愣了下，眼神怪异上下打量着李同。

    还以为李同肯定会关照赵氏一族，谁知道李同如此大公无私。

    认真说来，双方并未爆发战争，赵氏一族还真不算罪民。

    李同如此铁面无私，中规中矩，剑殇也不知是好是坏，不由摇了摇头说道：

    “之前冲突，不过是误会罢了，罚他们另出抚恤金给予枉死税官家人，并开垦两万亩荒地！不过，赵氏一族并未叛乱，也未掀起战争，如何算得上罪民？既然加入我城，自然一视同仁，如果他们有能力，可以参军，可以经商，可以入仕，与其余子民一般！”

    话落。拍了拍李同的肩膀，转身返回座位。

    要知道，李同帐下三千“大赵死士”都来自赵氏一族。虽说功勋可以恕罪，但以罪民之身参军，军心难调啊！

    “拜谢主公，主公仁德！”

    李同大喜。再次跪倒拜谢，若非如今正在会议，便会立刻飞往赵氏一族通报喜讯。

    忠诚度88点。

    “嘿……为赵氏一族免罪，果然能提升不少忠诚度，如果有空再多关照下赵氏一族。突破九十点指日可待啊！”

    查看了下李同属性，剑殇大喜，却也知道这事急不来，便看向还处于兴奋中的虞卿。

    别以为免罪事小，要知道赵氏一族其罪可大可小，若非李同，就是灭族的结局，而且数量高达两万多人。如果剑殇是皇者。便是皇恩浩荡，恩同再造了！

    “嘘……”

    看剑殇注视，虞卿依旧不知，公孙龙心中暗叹，悄悄朝虞卿使了个眼色，却令虞卿横眉竖眼。（)以为公孙龙挑衅。

    “咳！咳！虞县监，不知如何税务之事处理得如何？”

    剑殇无奈微微摇头。干咳数声出声询问道。

    “啊？”

    虞卿愣了下，才明白公孙龙眼色的意思。颇为尴尬神情一正，连忙嚷声接道：

    “禀告主公！伏龙部落之后，赋税之事出乎意料之顺利。根据调查，除掉伏龙部落，整座大别山今有村庄两百五十七个，部落一百零七个，山寨四十九座，共有人口7385469人，应收税金36927钻石币73金币50铜币，实收税金33234钻石币61金币5铜币，在我城允许范围内，税金已经全部到位。稍后属下会奉上籍册让主公审查！”

    “嗯！做得很好！不过，若能让他们主动走出山谷盆地，汇聚到我蕴龙城更好。稍后再颁布几个惠民利政的政策，多吸引山民加入。”

    剑殇眼神一亮，颇为赞赏说道，顿了下，看向江胜说道：

    “同时，虞县监协助江县尉召集山民，可以开始测量土地，扩建城池，沿着大别山山脉地势，构建军事设施。稍后，本座会前往督察府、州府申请城池晋级，甚至县级提郡也不是不可能，大家要做好准备！”

    其实，别以为税金为三万多钻石币很多。要知道这来自七百多万人口，之后这笔税金，要用来下个季度维持军队、供养官员、建筑军事政务设施，可能还会建筑围墙哨堡等大型建筑物，再加上如果下季度出现天灾人祸，蕴龙城收了税，就得负责，而且剑殇打算打通大别山山脉各个部落、村庄、山寨的道路，甚至打造官道。

    三万多钻石币想要做那么多事，肯定不够，还得剑殇倒贴。所幸围墙哨堡及官道山路，不是一朝一夕之事，短则几个季度，长则几年才做得完，否则耗尽剑殇财富，也做不到。

    “是！”

    虞卿、江胜等齐齐应诺，有了之前异象，如今众人是满怀干劲！

    “禀告主公，郡府税官已至，共支付税金七百七十七钻石币，二十七金币，四十铜币。奇怪的是，此次税官是异人，据说来自异人势力太子府，其中便有之前太山帮帮主叶知秋等人，他们已经多次求见主公，而后一直在县衙等待，不知主公是否要接见？！”

    眼看剑殇无话，虞卿紧随汇报道，顿了下，迟疑看了眼李同，又接道：“另外，赵氏一族共有人口22736人，比我城所知人口多，共缴纳了113钻石币68金币，是唯一多缴税金的势力！”

    虞卿、李同、公孙龙三人毕竟同出一脉，都来自君侯平原君座下，关系自然更好点。

    “把赵氏一族的税金退回去！他们既然已入我城，也不是罪民，自然无需交税！”

    剑殇微楞，看向脸无异色，一副理所当然神情的李同，心中暗叹佩服，也知道赵氏一族为什么交税，便吩咐道。沉思了下，猜到叶知秋等异人的来意，又吩咐道：

    “转告那些税官，如果想招揽本座，可以回去了，本座不会加入任何异人势力。如今朝廷气运鼎盛，也没用跟任何势力结盟或抢地盘、争资源的想法，只会认真治理辖内之事，做好本分，让他们无需多费心思了！”

    “是！”

    虞卿应诺。因为税金的退回，李同的忠诚度又提升了一点，达到89点。

    而后由高虹汇报了蕴龙城政务诸事。由江胜汇报了覆盖整座大别山山脉的军事计划，与及目前的军事进度，十三关隘和预备军的目前情况等等。

    ……

    第二天下午。

    在剑殇打算离开大别山，前往督察府、州府申请蕴龙城、蕴龙县晋级之前。为了李同，也为了蕴龙城稳定和后续部署，便亲自登门造访赵氏一族。

    而青云啸、叶知秋等人，在接到虞卿转告剑殇的原话后，只能无奈离去。如此他们也算得到了剑殇答复。不虚此行，总算可以给太子府唐冠天一个交代了。

    “罪民赵德平，恭迎侯爷！”

    “罪民参见侯爷！”

    剑殇带着李同、高虹、高龔等亲信，一到达蕴龙城西南区域，赵氏一族安置地。以族长赵德平为首，八位长老，三位少主及各个家族管事等上百人，聚集迎接。只有两个女性。是大小姐赵雨和十岁大小，懵懵懂懂的二小姐赵霜。

    显然，赵霜是被赵雨拉来凑数，不然就赵雨一个女人了。这是男尊女卑的封建社会，正式场合，女人自然不能出场！

    “赵德平。这名字似乎有点熟悉！但又肯定不是历史名士！怪异！”

    剑殇心中疑惑，却没立刻回应。而是脸色一板，忽然喝道：

    “李校尉！”

    赵德平等人脸色微变。原本脸露好奇，神情古怪悄悄打量剑殇的赵雨，顿时柳眉一横，心中毁谤。

    眼看李同疑惑出列，又听剑殇恼怒呵斥道：

    “本座已经说过，赵氏一族乃蕴龙子民，何来罪民之说？你……该当何罪？”

    “属下办事不利，请主公责罚！”李同错愕，随即恍然大悟，迅速拜倒请罪，心甘情愿。

    “侯爷明察！此事与李将军无关，李将军已经通知，只是……罪……草民等冒犯侯爷威严，自知罪孽深重，难以释怀，所以一时失言。还请侯爷降罪！”

    赵氏一族众人心中大石放落，赵德平则立刻连声说道，不愧为一族之长。

    当然，赵氏一族如此态度，跟之前的天地异象，有很大关系，否则赵氏一族不会甘领“罪民”之名，又自觉交税了。

    要知道，一千多钻石币，便是人口众多的赵氏一族，也是族库清空，硬凑而来。

    “本座此次乃私下造访，大家无需太过拘束。既是失言，自然无罪，大家快快起身！”

    剑殇严肃脸色，瞬间化为微笑神情，更亲自上前扶起赵德平，语气亲切和蔼连声说道。

    “草民惶恐，侯爷仁德！”

    赵德平顺势起身，颇为感动、兴奋连声说道。

    在场赵氏一族，都身份不低，否则也没资格参与迎接，自然不是傻子。此时，终于明白武桓侯的意思了，看起来是虚伪做作，实则间接表示态度。

    对于赵氏一族来说，武桓侯表示的态度，比什么都重要！

    “虚伪！”

    赵雨虽然身份尊贵，娇生惯养，性格颇为天真纯朴，却也不傻，不由暗自毁谤。

    ……

    因为剑殇的意思，赵德平驱散大半族人，只带着四位长老，大少主赵风等近十人，领着剑殇观赏赵氏一族居住之地。至于赵雨、赵霜，那是硬赖强跟，赵德平瞪了几眼，看剑殇没反应，也就作罢。

    忠诚度：90；

    巡察期间，剑殇看了下李同的属性，因为之前表现，李同忠诚度果然提升，可惜就一点。

    “赵氏一族底蕴深厚，来历不凡，更兼能力、实力不俗。住此区域实在太过委屈，恰逢太山府空置，本座有心让赵氏一族负责蕴龙对外贸易，把大别山特产蚕桑、油茶及霍山石斛、断血流、天麻、茯苓、杜仲等名贵中药材，销售山外，不如搬至太山府，不知赵族长意下如何？”

    逛了小半日，来到赵氏一族议事厅，其实就是个简陋平房。一番闲聊后，剑殇再次语不惊人死不休说道，直接把更胜城主府规模的原太山帮驻地，赐给赵氏一族。

    赵氏一族大喜，以他们的来历、罪责，武桓侯还如此重视，若还推脱，太不识抬举了，哪能不全力相报？

    更重要的是，剑殇做了这么多，李同的忠诚度，终于突破，达到91点！

    ****

    第三更到，睡得有点晚，加上情节转折，所以更新晚了点，之后还会持续爆发！

    拜求月票！！！订阅！！！