    “倒也不至于那么……野蛮。”

    喻笙干干地笑了笑。

    她走到水潭边，低头看着一大片的鱼群，忍不住馋得舔了舔唇。

    多亏了上次季衍的教导，如今喻笙用起自己的精神力来收集资源已经得心应手。

    她凝聚心神，丝线一般的精神力化为实质的网，没一会就抓了几十多条鱼。

    这森林里的鱼条条肥美，被扔到地上的时候还在蹦跶着试图回到水潭，溅起的水直接把喻笙的裤脚打湿。

    好在之前奥迪斯很大方地把放鱼的容器给了喻笙。

    于是温妮莎就愣愣地看着小姑娘很熟练地把一大堆鱼放到一个大的铁盒子里。

    在之前喻笙的精神力化为实质的时候，温妮莎就已经傻眼了。

    化虚为实啊……整个星际，也就只有季元帅才能这样吧？

    不，不对，现在再加了一个小笙！

    不过她想到喻笙的天赋以及教导她的人是季衍之后，温妮莎居然诡异地发现自己很能接受这个现实。

    “嚯，这么多……”

    温妮莎凑了上去，看着这几十条鱼也是眉开眼笑。想到之前吃的美味，她下意识咽了咽口水：

    “小笙，要不我再去多抓几条？这铁盒子我也有，放得下！”

    温妮莎以为喻笙是担心铁盒子放不下所以才抓了这么些鱼。

    瞧着温妮莎撸起袖子，一副想要把整个水潭的鱼都捞走的模样，喻笙笑着拦住：“不用了，这些够了。留些种下来，可持续发展嘛。”

    “够？”

    温妮莎皱了皱眉语气却极为不赞同：“像这样的鱼，我一个人就能吃四五条了。”

    “可以分出一部分留着养啊！”

    喻笙拍了拍铁盒子，眉眼弯弯：“说不定它们出息点，能出一片鱼塘呢？”

    “你要养鱼？”温妮莎挑了挑眉，有些怀疑：“这玩意……养得活吗？”

    “能养活！”

    听着喻笙一副肯定的语气，温妮莎也就没有多问下去。

    其实喻笙自己心里没有把握这些鱼带回去还能不能活，不过她有系统啊，系统商城里有解锁的鱼苗啊。到时候她培育鱼苗，总要有法子来解释这些鱼苗是从哪里来的吧？

    于是喻笙果断决定把这“锅”推到她捕获的这些鱼上。

    到时候就说是这些鱼的后代！

    【笙笙，你学坏了】

    小九在听完喻笙的打算后，小奶音里的情绪很是复杂。

    喻笙对答如流：“这叫以防万一，我总不能到时候把你供出来吧？”

    小九沉默了一会，然后说出一句让喻笙顿时心情就不大美妙的话了：

    【笙笙，你还欠着债呢！】

    果然，一听到这话的喻笙提着铁盒子的手一顿，面色顿时难看了起来。

    “怎么了？很重吗？”

    “没事，”喻笙脸色很快恢复，她转移话题：“对了莎姐，这里的野菜很多，我们搜集一些吧。”

    “好吃吗？”

    “味道很棒！”

    “那我们快点！”

    一听到是很好吃的东西，温妮莎眼睛都亮了起来。

    于是喻笙带着温妮莎认了几种野菜后，两个人就分开采集了。

    “我欠了多少？”

    真的是“兑换一时爽，还债火葬场”啊。

    当时那条麻辣水煮鱼吃得有多爽，现在要还债的喻笙心情就有多沉重。

    【一瓶郫县豆瓣酱需要三株植物的x元素，因为笙笙你是超前兑换的，所以需要六株哦！】

    【如果笙笙你要兑换鱼苗的话，一斤鱼苗两株植物】

    【啊，一定要森林里的植物】

    听了小九欢快地补充了后面那句话，喻笙叹了口气。

    怎么还有指定场所的植物呢？

    等等……

    喻笙还在采摘野菜的手一顿：“小九，为什么我看到的都是纯种植物？”

    无论是这次，还是上一次她和季衍两个人在森林里的时候，喻笙遇到的都是纯种植物，体内没有任何一点x元素的存在。

    小九沉默，好半晌后才低声开口：

    【其实是笙笙你遇到过了。】

    “我什么时候遇到过——”

    喻笙的话顿时噎在喉咙处。

    如果说真的要有什么的话，除了这些纯种植物外，她能遇到和植物相关的也就是那些——

    异兽和植物结合的异种！

    “我该不会是要……搜集这些异种身上的x元素吗？”

    喻笙一时间不知道该如何表达内心的复杂，所以她语气有些为难。

    【也不是。】

    许是心里有愧疚，小九的语速加快了很多：【我和你说过，森林里有两个极端。而你之前，包括现在所在的地方就是其中的一个极端——全是纯种植物】

    【还有一片深渊之地，里面的植物都是被感染的。那些植物除了x元素含量高一些，并没有任何的威胁性……也不是，对于精神力等级比较低的人来说，这些植物可能会影响到他们的精神力。不过这些却不能影响到笙笙你，所以是对你来说，是完全没有危险性的。】

    【不过如果笙笙你可以解决这些异种……系统奖励会翻十倍。】

    “十倍？！”

    喻笙眼睛一亮。

    这可真是天大的诱惑啊！

    虽然那些异种的确危险了点，但也不是完全没有不能解决的可能嘛！

    小九还没有发现喻笙的那点小心思，单纯的系统此时还沉浸在喻笙可能要陷入到危险的担忧中：【不过这样搜集可能会有些困难，小九会努力帮笙笙争取更高的奖励的！】

    听着小九的话，喻笙心里有了一瞬间的愧疚。

    她轻咳嗽了一下：“谢谢小九，我之后多做点好吃的！”

    【好哦】

    “小笙，你看我发现了什么！”

    喻笙这边刚和小九沟通完，另一边不自觉走远了的温妮莎突然高声叫道。

    她兴致冲冲地朝着喻笙过来，手里还拿着几个五颜六色的……“小伞”？

    喻笙定睛看着温妮莎手里举着的东西，眼前一亮。

    “这小东西还挺别致的，长得怪好看的。”温妮莎乐呵呵地举着找到的野蘑菇，“这些能吃吗？”

    “不能。”

    喻笙摇了摇头，“这叫蘑菇。一般来说，像这样颜色越鲜艳的蘑菇就越有毒。”

    “有毒？！”

    温妮莎吓了一跳，下意识想把手里的野蘑菇扔出去。

