    “嗯？”

    沈妮愣了一下，接着常识清唱了一段消愁。

    “当，你走进这欢乐场。

    背上所有的梦与想。

    各色的脸上各色的妆。

    没人记得你的模样……”

    随着一段优美的歌声传出，沈妮一双美眸立刻瞪大，满脸的欣喜。

    不仅是她平时跑得调现在突然能控制了，包括她的音色也变得格外动听。

    “你拿起酒杯对自己说。

    一杯敬朝阳，一杯敬月光。

    唤醒我的向往，温柔了寒窗。

    于是可以不回头地逆风飞翔。

    不怕心头有雨，眼底有霜……”

    一曲终了，沈妮整个人都愣在了原地。

    她能唱的这么好听？

    她居然能唱的这么好听？！

    “这是录音，你可以听一听。”

    林玄这时候笑了笑，贴心的把录音放给了沈妮去听。

    随着手机里传出自己的歌声，沈妮一双美眸，不知不觉中已经蒙上了一层雾水。

    她从小到大都很喜欢唱歌，可因为天赋的问题，到现在为止都没有一首能拿得出手的。

    固然前段时间可以靠着调音师来麻醉自己，可越是依赖调音师，不就越能说明她清楚自己唱的有多差么？

    在这种明明怀着满腔热情，却屡次被现实打击的情况下，能够等来这样一个改变，她的心情可想而知。

    “再唱一首，我帮你听听。”

    林玄和蔼的一笑。

    “当……你，呜呜呜……林爷爷，谢谢你！太谢谢你了！”

    沈妮刚想唱，但激动的她，却直接绷不住了，哭着给了林玄一个拥抱。

    对现在的她来说，林玄不亚于她的救命恩人。

    是林玄拯救了她的音乐梦！

    “好了好了，小丫头，以后好好唱歌，为你的音乐梦坚持下去！”

    林玄揉了揉她的脑袋，柔声道。

    “嗯！林爷爷，我一定会的！”

    沈妮重重的点头。

    而看着沈妮这么高兴的样子，林玄忽然感觉就算这丫头赚不回那五千万人气值，也完全没关系。

    起码，她的梦不会再因为天赋而停滞不前。

    接着，过了许久，沈妮才调整好了自己的情绪，继续清唱起来。

    她越唱越起劲，就像是刚拿到了一个自己最喜欢的玩具的小孩，激动的整宿都没睡。

    林玄可没她这年轻的身子骨，坐了半小时后，就重回自己房间睡觉。

    等到第二天早上，苏梦特地来敲门，通知林玄在会展中心的海选就要开始了。

    林玄起床后，立刻穿好衣服，洗漱了一番后，便和苏梦一起前往会展中心。

    来到1号馆外，可以看见有一个“林爷爷电影主角海选决赛”的大招牌，吸引了至少数千人驻足围观。

    而等到林玄赶到的时候，周围一大群粉丝又开始尖声呐喊。

    “啊啊啊！林爷爷！林爷爷！”

    “林爷爷好帅啊！简直是我心中理想的老腊肉！”

    “啊啊啊！我开车一千公里过来，值了！”

    “林爷爷，能不能给我一个签名？！”

    和之前电影发布会几乎一样，林玄是靠着一大堆安保才得以顺利进入。

    唉……不得不说，有时候火到一种程度，也是有烦恼的，这走个路都不平坦。

    咳咳……先说好，这可不是凡尔赛哈~！

    林玄按老规矩，随机挑选了几个幸运粉丝，签上自己的名字后，便来到了1号馆的内部。

    “林老爷子，第一次见面，我是逗鱼的主管周大海！”

    刚到内部，一个头顶地中海，大腹便便的中年男人就一脸讨好笑容的走来。

    林玄则是与他握了握手后，看了眼周围忙碌的工作人员，问道：“周主管，还没准备好吗？”

    “最多半小时，马上就好，不过进入决赛的那批参赛选手已经到了，您要不要先去看看？”

    “不用了，待会让他们直接上台就好。”

    “好嘞！”

    此时此刻，苏梦一脸惊讶的看着点头哈腰的周大海。

    这还是她认识的，平时在公司里趾高气昂的周主管吗？

    说他是一个小狗腿子她都信！

    果然人红才是硬道理，可以凌驾在一些规则之上！

    接下来，周大海就带着林玄逛了逛海选现场，说明了一下情况。

    除了通过为期三天的海选之后，他们在总计二十五万的报名者中，筛选下来三十二位佼佼者外。

    就是现场舞台的搭建。

    这个舞台采用了现在最新的全息虚拟投影技术，可以投影出任何场景，来帮助这些候选人完成表演。

    听完周大海的介绍之后，林玄心中忍不住吐槽。

    这个世界直播和科技都和上个世界差不多，咋一些娱乐项目能落后成这个熊样呢？

    逛完舞台后，张晓某也来了。

    “林老爷子，遇到点事情，来晚了，请勿见怪啊！”

    “张导演哪里的话，你能过来帮我看看，我感谢你都还来不及呢！”

    “林老爷子您这又哪里的话，既然我有幸能当副导演，这电影也是我的电影，自然要过来帮您物色！”

    “好了，咱们也别闲聊了，舞台那边已经准备好了，一起去吧。”

    “好！”

    两人你来我往的客气了一番后，便是来到了舞台前的评委席坐下。

    由于电影是林玄自己一人全资，这个演员最终的挑选，就是他一言堂的事情。

    张晓某来了，也只是给林玄提供一点意见以及镇一下场子而已。

    “1号选手薛浩天，到你了，快上台！”

    两人坐在评委席上后，周大海这边立刻去后台喊道。

    一个穿着古装，模样非常俊秀的男生听到后，赶紧起身，跟着周大海的脚步，来到了舞台上。

    林玄说道：“先做一下自我介绍吧。”

    薛浩天本来还算是挺轻松的，觉得可以轻松应付。

    可看到林玄旁边的张晓某后，他神经瞬间紧绷了起来。

    尼玛？！

    他怎么从来没听说张导演要来啊？

    完了完了，林玄这种没有导演经历的他还好应付，张晓某这种大导演，真能要他老命！

    在张晓某的压迫感下，薛浩天说话都有点哆嗦：“林……林爷爷好，我……我叫薛浩天，今年20岁，就读于上京电影学院，今天要表演的节目是孤独的剑客。”

