
九月初二天还没亮，李金诚就装好满车的冰块，把冰池里的灵鱼满满当当的全部装好，赶着夜色就往黑谷城奔赴。

一身黑衣的李耀文悄无声息的跟在后面，毕竟这是一笔价值上千灵石的财物，保险些总归没错，有李耀文在，此行已是万无一失，李青宵也很放心。

随行的还有过来住了半个月时间的姑姑李灵宝和表弟张宇，虽对娘家眷恋，但终归还是嫁出去的人，始终要回夫家的。

李青宵趁她临行之际，提着一个半米见方的石匣子，喊住了张宇。

“表弟，这只匣子给你带回去。”

张宇接过箱子嘻嘻哈哈的，每次来玉林镇他总都能带点东西回去，不过还是先看向身旁的母亲。

“姑姑不要东西，宇儿把箱子还给你表哥。”李灵宝倒真不是客套，关键这半个多月李氏的情况她也了解不少，加上听李碧薇说，族中的男性修士都跑去百鸣渡捕鱼了，她就认为李青宵这个家当的肯定是特别困难，故而这么说。

李青宵心中划过一丝暖流，没说话而是轻轻打开了密封的石匣子，一股寒气从中冒了出来，两尾约一斤多的低阶灵鱼正游荡在其中。

“这两尾灵鱼才刚捕捞不过两天，表弟现在才练气三层的修为，若是服用肯定大有裨益，姑姑就不要再拒绝了。”

表弟张宇两只眼睛瞪的老大，灵鱼他见过不少，可这活着的灵鱼，他还真是第一次见。

倒是李灵宝，瞳孔微缩，看着的却不是灵鱼，而是石匣子底部的冰块。

“青宵，这冰……”，脑子里一下子反应过来，李灵宝打消了想要继续询问下去的念头。

她虽嫁到张氏十多年，对李氏的感情依旧深厚，联想到这几日李家修士全都泡在百鸣渡，加上李金诚前方马车上那口巨大的石匣子，她心中已经隐隐有些猜测了。

“青宵，莫非二哥车上装着的，全都是……”

“不错，姑姑。”

听到答案，李灵宝更是激动不已，显然也明白这其中的巨大利益，李氏的近况她也了解，本来这几日也不断发愁，甚至想回去之后，希望夫君能帮助一下李氏，却不想娘家人早就有对策了，对李青宵这半个多月来故意瞒着她也丝毫不生气。

“父亲在世时曾言，姑姑虽嫁到张氏，可永远都是我李家族人，若姑姑在黑谷城或是张氏有什么难处，尽可遣人来玉林知会我一声，青宵定会尽力为姑姑分忧。”

李灵宝在张氏的处境，并不算好，虽说与族长张定武感情甚笃，可张氏毕竟不是张定武这个族长一个人说了算，张氏背后还有两个筑基老祖在。

三世祖张博筑基后期已经270多岁，闭关多年，已不问族务多年。

四世祖张昭则才200岁出头，正是精力旺盛之际，对族务插手甚多，张氏的大小事务不少都要经他之手。

根据李金诚的描述，张昭就比较喜欢张定武原配所出的张成，当然这也跟张成本身有关系，张成玄阶下品灵根也确实是张氏小辈中资质最高的，表弟张宇则是黄阶极品水灵根，略逊半筹。

这就很是微妙了，因为日后的少族长肯定会在嫡系中的张成张宇两人中诞生，目前张宇年纪还小，修为也不显，张成似乎稳操胜券了。

不过，事在人为，若是李氏的实力足够强大，将来左右张宇的命运也并非是不可能的。

那日在黑谷城张氏门口，张成出言不逊，李灵宝也不敢斥责，虽为长辈，却也因各种原因，地位还不如他，虽然灵宝姑姑从没提过，但李青宵还是能想通其中关系。

李灵宝听到侄子的话，心里一阵感动，似乎又想起了兄长对她的维护，如今同样担任族长的侄子，对她还是一如既往的维护。

“姑姑，时间不早了，快出发吧，表弟，在家中要好好听母亲的话，不要给她惹麻烦，表哥每个月都会让二叔给你捎几斤灵鱼过去，你也要勤加修炼，将来才能担当重任，知道吗？”

“知道了表哥，我会的。”

听到表兄的话，张宇也难得正色了起来，这次来李氏，他也发现这些表兄弟的变化大了许多，一个个也不想以前小时候带着他到玉林镇周边游山玩水了，似乎都在忙自己的正经事。

而表哥李青宵的变化则是更大，他可是亲眼看到几个舅舅都对其言听计从，担任族长似乎也让他成熟了许多，一言一行都颇具章法。

一行人趁着天色还暗风风火火就出了镇子，踏上去往黑谷城的路途，虽说冰块充足，但毕竟是陆地，蓝沙岛气温也高，因此行程也必须加急，一天之内就要赶到。

黑谷城，张氏。

因携带的灵鱼太多，且为保存灵鱼制作的巨型水箱也很重，李金诚一行人是深夜才抵达黑谷城的。

接到通报的张定武第一个赶了出来，看到眼前黑漆漆的巨型石匣，感受到里面传来的阵阵灵气波动，心里咯噔了一下。

“把东西送到大堂里去，千万小心！”招呼下人之后，张定武拉着李金诚跟在后面走进堂内。

李金诚以往给张氏送灵鱼，可没这待遇，被邀请坐到客座上，李金诚才施施然开口道：“张兄，奉族长之命，这批一共有低阶灵鱼750斤，中阶灵鱼30斤，俱为鲜活灵鱼，请张兄过目！”

张定武轻轻点头，走到三丈见方的石匣前面，轻轻用灵力撬动盖子，直接打开了。

一股寒气从里面冒了出来，石匣里挤得密密麻麻的灵鱼还在呼吸，大堂内顿时灵气四散，还未等两人反应过来，一个面相瘦高的老者，已然站在了大堂之内，死死盯着那装满灵鱼的石匣。

张定武一个激灵，立马屈身参拜，恭敬道：“定武参见老祖。”

张昭却置若罔闻，看着石匣里的冰块，眼神闪过一丝贪婪，转而隐藏下去，回过头对着李金诚趾高气扬的说道：“你李氏并无冰灵根修士，这冰块是从何而来。”

说完，一丝筑基期的灵力气势轰然朝着李金诚的身体压迫而去，不过练气四层的李金诚，顿时头上冒出了细密的汗滴，却死死咬住牙关，不说话。

冰块的秘密他当然知晓，可那是李氏如今最大的秘密，岂能如此简单就泄露出去的，只是没想到一直合作又结为亲家的张氏，竟会直接发难。

“老祖，李氏为我族姻亲，又与我张氏交好多年，老祖请三思啊。”

张定武焦急的声音倒是让李金诚心安了许多，看来这并不是整个张氏的意思，甚至可能就是这个张昭的个人意思。

只是看张昭的样子，明显就没把张定武放在眼里，闻言丝毫不为所动，直接上前提起李金诚的脖子，就朝着门外走去。

“这下完了。”

这张昭明显打定了主意，要让他说出冰块的事，他虽不怕死，可这些筑基修士手段神鬼莫测，万一自己说出来了岂不是成了李氏族人，想到这里李金诚心中闪出一丝绝望。

就在此刻，张昭的身体却突然停住了，原来前方正站着一黑一青两道身影，挡住了他的去路。

“昭儿，你这是干什么！”

“爷爷，你也来了。”

第一道声音带着些气愤，正是穿着青衣的老者质问张昭发出的。第二道声音则是张昭手上的李金诚发出来的，原来另一个黑衣老者，正是爷爷李耀文。

“张博，你这族中小辈真是厉害啊，若是老夫不跑这一趟，恐怕不止这些灵鱼要丢，连孙子的命都要没了。”

李耀文怒气冲天的指着张博的鼻子，一点情面都不留，三世祖张博顿时脸色尴尬了起来。

说起来，李耀文当年在黑谷城也待过很长时间，与张博算是同辈的老相识，之后孙女李灵宝嫁到张家，结为姻亲之后，虽不常走动，但关系比较是更深了。

李青宵早就猜测了张氏肯定会有人动歪心思，李耀文自然也能想到，因此他早李金诚一步先到了张氏，直接去找张博这位张氏的筑基后期老祖。

谁承想两人相谈甚欢之后，一出来就看到了这一幕。

“罢了罢了，老夫年事已高，得罪不起张氏这样的大族，金诚，你把灵鱼都带上，咱们去找王郑两家。”

李耀文仿佛气急败坏般，话说完竟是直接招呼李金诚离开这里。

一听这话，张博和张定武两人就急了，王郑两家就是黑谷城的另外两个修士家族，三家同在黑谷城经营酒楼，这种鲜灵鱼的价值自不用多说了，若是这么一块肥肉，被另外两家得到，张氏损失就大了。

更何况李氏明明是他们家姻亲，还偏偏给对手送鱼，传出去张氏笑话就闹大了。

“昭儿，还不快给金诚小友和李兄道歉。”想到这里，张博立刻面色严肃，对着张昭正色道。

张昭脸色阴晴不定，看着一身黑衣的李耀文根本就没有看他，顿时心中有些气恼，李耀文是大他一辈，可同为筑基修士，顶多也不过筑基中期，老祖张博根本就没有必要忌惮他。

心中想法更甚，张昭甚至想要联合族叔张博，两人一起将李耀文击杀于此，再逼李氏交出冰块的秘密，他们张氏独占冰块，岂不快哉。

“老祖……”

“闭嘴，李兄已经给你机会了，你怎么还这么不识趣，赶快道歉！”

话还没说出口，张博似乎已经预料到了张昭的想法，怒气冲天直接出言打断，张昭最终还是妥协，走到李耀文面前，毕恭毕敬的道歉。

“请李族叔大人有大量，原谅张昭吧！”

张昭的话语看似平和，却夹杂着屈辱之意。李耀文一袭黑衣头也没回，活了快三百年，他怎么会看不透张昭，但心中对张氏这个二号筑基老祖却升起了一丝寒意。

筑基修士已经破凡俗了，说是初为天人也不过，平日在哪里都是被人捧的高高在上的，张昭竟如此能忍。

不过，他李耀文也不是省油的灯，光凭一句道歉，就想让他受委屈可不行，继续和孙子李金诚一起收拾东西，眼看就要离开了。

这时候，张博又开口了。

“听定武说，他与青宵族长定下的价格是六倍，李兄你看这样可好，老祖我做主，以七倍价格收购，就当是为昭儿的孟浪之处赔罪了。”

听到这话，李耀文才面无表情的回过头来，正色道：“张兄这话说的就过了，小辈之间的打闹，我李耀文又怎会放在心上呢！大家本就是姻亲，我李氏的灵鱼，不卖给张家，卖给其他两家，不是徒增笑话吗！”

一番义正言辞之语，说的张博张昭张定武三人眉眼直抽。

“刚刚怎么不这么说，这个老狐狸！”

交易顺利达成，同时李氏也向张氏承诺，只要张家能以七倍市价收下他们所有的灵鱼，就永远不与郑王两家交易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482259"  chaptername="第十一章  交易">加入书签</a>
</div>  
