    浓郁的白雾。

    时而发出的惨叫声，以及学生们惊慌逃散的声音。

    无处不在的危险气息。

    这个禁区最为显著的特征就是未知与恐怖。

    没有人知道白雾深处到底藏了什么。

    一大群学生壮着胆子在教学楼中快速移动。

    陈平一马当先，带着数十个人，快速赶去楼下的器材室。

    距离并不远，只要下两层楼就行。

    一路上，陈平看见了楼道中的血迹，闻到了空气中弥漫的血腥味，甚至看见了楼道中的某些零碎的器官，时而有怪物的低吼咀嚼之音在白雾的深处传来。

    一些学生看见这种场景，直接就吐了。

    可是在这里他们没有耽搁的资本，就算是吐，也被其他同学一边吐，一边架着走。

    陈平的警惕性提升到了极点，一边前进一边注意着周围的情况。

    所幸这一路上没有再遇到什么麻烦。

    很快，他们就来到了器材室的门口，可是大门却锁住了。

    认真去听，还能听到里面搬运东西的声音。

    “居然已经有人在里面了……”

    “这很正常，我们能够想到躲器材室，其他人也能想到。”

    “里面的同学，开门，快开门啊！！”

    同学急了，快速拍打着大门。

    门内也开始传来其他学生的声音。

    “有人在外面！”

    “数量好像还不少，他们也发现器材室是最安全的吗？”

    “那我们还不开门？快，快挪开这些器材！”

    “我觉得不能开，好不容易才构筑好的防线，因为他们到来就要拆除？万一开门的时候，其他怪物来袭怎么办？”

    “就是，他们就不能找其他地方躲起来吗？”

    “凭什么要牺牲我们的安全？”

    门内，传来了其他同学激烈的争论声音。

    没想到这么紧急的关头，门内的人居然分成了两派。

    “开门！快开门啊！”

    “都什么时候了，还在吵！！”

    赵凉急声催促道。

    他怎么也想不到，到了这么危急的关头，里面的人居然还在争论要不要开门。

    陈平脸色微微一沉，正想要做些什么，门内就传来中气十足的怒骂声。

    “一群沙比崽子！现在是讨论安全问题的时候吗？你们现在是在救人！”

    “几十条活生生的人命就站在你们的面前，全是你们的同学，你们的老师，正等着你们去救，你们只要开个门就可以了。你们告诉我，现在该怎么做？”

    “还愣着干什么？还不快给我开门？！！”

    教导主任那几乎咆哮般的话语，震醒了一大群学生。

    门里开始传来快速搬动事物的声音。

    门外的同学听到声音，终于长长舒了一口气。

    “太好了，终于没事了！”

    “能进入器材室，我们的安全系数将得到极大提升！”

    就在他们等待的时候。

    白雾中突然传来了诡异又沉重的脚步声。

    众同学神色一变，急声催促。

    “搞快点！搞快点！”

    “有什么东西要过来了！”

    这不催促还好。

    一催促，里面搬运东西的速度又变慢了。

    “什么？有东西要过来了？”

    “这……我们要不要开门？”

    “好不容易堆起防线，万一一开门，那怪物就冲进来，我们怎么办？”

    里面的学生，再次开始犹豫。

    就在这时，白雾深处的怪物似乎嗅到了活物的气息，快速朝人群冲来。

    白雾破开。

    一头可怕的蜥蜴怪再度出现。

    陈平脚步猛地踏裂地面，以更快的速度冲向蜥蜴怪。

    蜥蜴怪这一次进攻没有用嘴巴，双爪好似刀锋般朝陈平斩来。

    陈平纵身一跃，居然跳到了蜥蜴怪的上方，躲过了蜥蜴怪的扑击，并且空中快速旋转身躯，浑身的力量在这一刻拧成一股绳，气火流转，皆尽汇聚于拳头。

    旋转的离心力加上出拳的爆发力融为一体。

    金属质感的熊霸拳套顿时闪耀着神秘的符文，以炮弹之势猛地击中蜥蜴怪的后脑勺。

    轰！

    一声巨响。

    拳劲带着一股气浪爆发。

    蜥蜴怪的脑袋爆开血花，脑壳崩碎。

    庞大的身子重重砸落地面，四肢艰难地动弹了几下，气机便开始消失。

    陈平一拳击出后，稳稳地落在蜥蜴怪的尸体上，金属拳套上沾染了怪物的血液，缓缓滴落在蜥蜴怪的尸体上。

    同学们看着那个站立在蜥蜴怪尸体上的少年，眼睛都直了。

    “又是一拳干掉禁区怪物？”

    “平哥这是一拳超人吗？”

    “帅，实在太帅了！！”

    同学们都朝陈平投以崇拜的目光。

    他们不知道的是，陈平的呼吸已经变得有些粗重。

    《九阳真诀》里面的战斗技法太过刚烈，虽然只出了两拳，但都是调用全身力量进行的攻击，对身体的负担极大，现在他已经有几分疲惫感了。

    陈平走到门前，用力敲门。

    咚咚咚！

    “开门啊！”

    “怎么不搬东西了？”

    陈平高喊道。

    门内传来学生们紧张的声音。

    “怪物呢？”

    “你们现在情况怎么样了？”

    陈平闻言没好气道：“怪物已经走了。”

    “什么？！”

    “怪物已经离开了？”

    门内学生闻言一惊。

    他们似乎在听着外面的动静，发现好像真的没有怪物的声音，搬运东西的速度这才开始加快。

    “哐当”一声，铁门被打开了。

    躲在器材室的同学小心翼翼地看向门外，首先映入眼帘的是一个眼神凌厉的少年，居然还戴着一对造型霸气金属拳套，看起来威风凛凛的样子。

    最为关键的是，那个少年的后方还有一头惨死的蜥蜴怪。

    再仔细看，少年的拳套有着黑色的血液。

    这……

    原来怪物走了是这个意思？

    门内的不少学生都愣住了。

    这样牛气哄哄的同学……

    真的是跑过来求救的？

    “快！快进来！”

    胖胖的教导主任，使劲招呼着外面的同学进来。

    门外的同学急忙走入器材室。

    他们发现器材室里面的学生，居然一个个都全副武装了起来，有的拿着铅球，有的拿着球拍，有的拿着棒球棒，有的拿着标枪，一个个如临大敌的样子。

    “你也是觉醒者吧？”

    一个身材高大，穿着球衣的男子，双手抱胸，看向陈平，一副拽拽的样子开口道。

    他的身侧，还围了不少学生，似乎都在以他为首。

    “我是金刚系觉醒者。”陈平点头道。

    “什么！他也是觉醒者？”

    “那个人我认识，不就是月考年级第一的陈平吗？”

    “怪不得门外那头怪物被他干掉了……”

    “等等，这有必然联系吗？”

    不少同学都将目光投向陈平。

    陈平隐隐成为了一众同学的焦点。

    “我叫沈池，也是觉醒者，是元素系中的火之觉醒者。”那位男子笑道，“欢迎你加入我们！”

    有觉醒者加入队伍是好事。

    学校人数那么多，总有一些觉醒者因为各种原因，没有加入觉醒势力，仍在学校读书，这位叫沈池的男子，就是其中之一。

    他在学校老出名了，一直都是风云人物。

    陈平看着沈池，表情中没有多少开心，而是缓缓开口道：“你既然已经是觉醒者了，为何当初我们敲门求救，你们还要犹豫？”

    这话一说出口，周围都变得有些安静。

    器材室的一些同学目光躲闪。

    陈平身后的同学意识到这一点，则是敢怒不敢言。

    “呵……你在质问我？”沈池脸色微微沉了下去。

    “对啊。”陈平直视着沈池，笑着点头，坦然承认。

    沈池手中张开，一团火苗从他的手掌中窜出，似乎在彰显自己的能力。

    他一边把玩火苗，一边冷笑道：“外面的禁区怪物你知道有多少头吗？别以为你解决了一头禁区怪物，就不把一个禁区放在眼里了……”

    “瞎说什么屁话呢，我平哥解决了三头怪物，而且是一拳一头！”赵凉大声纠正道。

    沈池的表情一滞，手中的火苗小了几分，但仍是表情严肃地开口道：“打开大门就意味着更多的变数，我是守护这群师生最后的战力，我必须要对同学们的安全负责……我这肩膀上扛着的重担，你懂吗？”

    陈平可太懂了，不就是怂到见死不救吗？

    器材室里的同学也懂了。

    “沈哥……”

    “我就知道，沈哥都是为了我们好！”

    “行了，陈平同学，你就别再追问了，我们最后不还是放你进来了吗？”

    “就是就是，我们现在做的，就是要团结！”

    有同学站出来打圆场了。

    陈平却是看着沈池，开口道：“你说，你会保护同学们，是认真的？”

    “当然是认真的了！”沈池轻哼道。

    “好，我希望你能够做到，我把我们班的同学也交给你了。”

    说着，陈平转身就走，居然朝门口的方向走去。

    这可把不少同学吓了一跳。

    “陈平同学，你想要干什么？”

    “干什么，当然是出去啊！出去跟禁区怪物战斗！”

    陈平理所当然道。

    “疯了吗？外面那么危险！那么多未知的禁区怪物，你一个D级觉醒者，怎么敢出去？”沈池站起身，瞪大眼睛道。

    “对啊！明明已经找到安全据点了，为什么还要冒险？”

    “跟我们好好地待在一起不好吗？”

    众同学纷纷出口附和。

    陈平看着身后急切的同学，缓缓笑道：“你们现在已经安全了，但还有其他同学不安全。”

    器材室再度一静。

    不少同学看见少年那坚定的目光，看得出，他不是在开玩笑。

    “你一个D级觉醒者，逞什么英雄啊？就算这片大雾是禁区中最普通的D级禁区，也不是你一个D级觉醒者能够应付的！”沈池根本不理解陈平的做法。

    “这不是能不能应付的问题。”陈平摇摇头，又指了指自己的耳朵，“你没听到吗？”

    沈池愣住：“听到什么？”

    “同学们求救的声音……”陈平道，“我从来不觉得我能够应付一整个禁区的怪物，但教学楼中发出的一声声惨叫和求救的声音，我不能充耳不闻……绝望的同学正在等待着救援，而我有救援的能力，我为什么不去？”

    沈池：“……”

    身处安全的人，永远不会知道，一间间教室里发出的惨叫到底有多绝望。

    也根本没有人知道，这座校园，还要等多久，才能等到救援。

    陈平实力虽然微薄，但也想在这段时间内，去救更多的人！

    器材室中变得安静了许多，想要依靠陈平的力量保护的同学们，也不再开口了，他们知道有人比他们更需要陈平。

    陈平打开了铁门，看着前方厚重的浓雾，浓烈的危险感扑面而来。

    就在这时，一个少女站在了他的身旁。

    “我跟你一起去。”少女语气坚定道。

    陈平愣了一下，有些诧异地看向身旁，看见的是那身材显得有几分娇柔少女，看起来战斗力连五都没有的少女。

    面对陈平略带质疑的目光，少女却是扬起了笑脸，眼神中带了几分坚定：“你忘了吗？我也是觉醒者！”

