    经过一天的行军，白晓文已经能看到新白石城的高大城墙。

    白石城能有这样规模的城墙，还要归功于上一任城主马奇，是他指挥者不知疲倦的瘟疫亡灵们辛勤工作，才有了这样稳固的城防。否则，面对北疆蔓延的丧尸潮，防御单薄的城墙是很难守住的。

    “站住！你们是什么人？”

    城墙上的哨兵大声喊道。

    基茨大叫：“是领主大人！赶快打开城门！”

    哨兵缩头回去，应该是去通报了。

    白晓文说道：“先动手，把在城门口附近的丧尸干掉，清理出一片安全区域来。”他能看到，在城门口附近，有三五成群的丧尸在游荡。

    一群士兵轰然应诺。

    不过，就在白晓文进军的时候，城门却突然打开，一个身穿白甲，英姿飒爽的女将军披风飞扬，率领一队弩手冲了出来！她一声令下，弩手齐射，将三五成群的丧尸纷纷射倒在地。

    女将军本人更是实力强悍，她摘下长弓，射出羽箭，专门挑拣丧尸群中，身材高大、实力明显强于其它丧尸的精英个体，几乎每一箭，都能射透一只丧尸的脑袋。

    城门口游荡的几十只丧尸，短短十秒不到，全部倒地。

    “收弩，换刀，把这群怪物的脑袋砍下来！”白甲女将声音清脆。

    弩手们从腰间抽出了短刀，跑向了倒地不起，正在缓慢恢复生命值的丧尸——只要不是头部受到攻击，丧尸们的生命值即便被打空，也不会死亡，只是暂时失去行动能力而已。

    不过，在弩手们砍掉了这群倒地丧尸的脑袋之后，它们就真的“死”透了。

    “塞西莉亚。”白晓文骑在马上，微笑点头。

    “欢迎你回来，迪奥。”这位射手女将军正是女领主塞西莉亚，她纵马而来，脸上露出了不加掩饰的愉悦。

    “我本来想自己动手对付它们的。”白晓文道。这可都是灵能点啊。

    塞西莉亚哪里猜得到白晓文的念头，轻声笑道：“没关系，这些天，每隔一段时间我就会带兵出来扫荡一遍，就当做练兵了吧。你看，这些弩兵原本都是普通人，现在也能算得上可用的士兵了。”

    白晓文点头说道：“辛苦了……还有，对不起。你的领地，现在已经回不去了。”

    “不，我反而要感谢你，”塞西莉亚正色说道，“正因为你，我才能救出我的领地中的一部分子民，而你的属下提供的药物，更是给了他们第二次生命……迪奥，我希望你不要因为保护伞计划而自责，假如没有你，北疆的所有人早晚都会变成瘟疫亡灵，我同样会失去领地。”

    顿了顿，塞西莉亚笑吟吟地说道：“现在，我至少保下了领地的一部分人民，也有了一个落脚之地。迪奥，你不会赶我们走吧？”

    “当然不会。白石城永远都是你的家，塞西莉亚，”白晓文表态道，“另外，我在北疆……确切地说，在这个位面世界，已经停留不了多久了。我还要拜托你，帮我管理这座领地……不知道你是否愿意？”

    塞西莉亚在之前就得到过白晓文的暗示，知道他的异位面来客身份。听到白晓文这么说，她也没有太多意外，只是有些伤感地说道：“我愿意。”

    灵界规则提示信息：

    “塞西莉亚领主加入了你的领地。”

    “检测到你拥有金雀花帝国储君签发的白石领永久封地令。”

    “检测到你有一座2级城池：红叶城，且你位于红叶城。”

    “是否将红叶城作为你的主城？”

    白晓文率领军队，和塞西莉亚并肩进入城池，同时默念：“是，我要修改红叶城的名字，改为白石城。”

    灵界规则：

    “修改通过。”

    “你的临时领主页面已升级为领主控制台。”

    “你可以通过领主控制台，对白石领发布城池建筑、人事任免、物资调配、军事行动等命令。此权力源于金雀花帝国永久封地令契约，效力持续至金雀花帝国灭亡。”

    白晓文一心二用，打开了领主控制台。

    一张略显虚幻的白石领地图，出现在了白晓文的眼前。只不过，地图上有着大片大片的黑雾，只有白石城、原白石镇领地的一部分是可见的。

    在地图可见区域，还有着各种图标，代表白石城的城堡图标，代表白石镇的村庄图标，代表断崖铁矿的铁矿图标，以及代表白石镇银矿的小图标……

    白晓文点开了白石城的城堡图标，控制台界面瞬间切换到了白石城的鸟瞰全景图，旁边还有一排选项，人事任免，城池建筑，物资调配，军事行动……

    白晓文打开了任免选项，发现只有一个白石城的城主任免。他尝试任命，随后就弹出了“可任命人选”，共有十个人物头像，白晓文本人也在其中。

    值得一提的是，基茨、僵尸博士，都在城主任免选项里。除此之外，就是塞西莉亚，以及她麾下的几名骑士。

    “我和李淑仪就不选了……只能呆几天，大段时间都不在这里。就任命塞西莉亚好了。”

    白晓文在塞西莉亚的肖像图上点了一下。

    “是否任命塞西莉亚子爵为白石城主？注意：离开凯恩位面世界之后，你对白石城的所有日常管理指令，都需要通过城主来完成，请谨慎选择。”

    白晓文选择了是。

    “你已任命白石城主为：塞西莉亚子爵。请在白石城民众面前公布这一任命，代表你将契约赋予你治理白石城的权力，再次赋予给塞西莉亚子爵。”

    “塞西莉亚已经可以通过默念的方式与你进行精神联络，无论你在灵界还是地球位面。”

    正在和李淑仪聊天的塞西莉亚，突然“啊”的一声看了过来。她感觉到，有一种莫名的精神联系，在她和白晓文之间建立了起来。

    白晓文对她笑了笑。

    随后还有建筑选项。这一栏的资讯就比较多了。

    磨坊（1级）：可产出食物【黑麦面包】。

    “这是……觉醒者的战斗用食物，那种黑麦面包吗？”白晓文心中一惊，迅速询问，在得到灵界规则的确定答复之后，更是变得惊喜。

    “不过，我离开凯恩位面世界之后，该怎么得到磨坊产出的黑麦面包？”白晓文又有了一个新的问题。

    灵界规则提示信息：“你可以在领主控制台的‘物资调配’选项中，查看‘仓库’中的物资，并选择将物资转移到你的私人储藏空间。提示：转移物资，会消费一定的灵能点。”

    “消费多少灵能点？”白晓文渐渐冷静了下来。如果消费灵能点过多的话，其实这个功能也很鸡肋。

    “按照物资本身估价进行征收，征收比例在10%~30%之间。”

    “很好。”白晓文心中一定，这个比例并不高！

    虽然说，白石领内产出的一切物资，都是归属于白晓文这个领主的东西，转移到私人储藏空间需要额外收费，有些令人不爽，但是要知道，这可是跨位面的转移！

    收这么点运费，多乎哉？不多也。

    白晓文瞬间脑补，现在只是1级磨坊，等建筑升到了2级、3级乃至更高级别，肯定不止黑麦面包这一项食物产出吧？在黑岩要塞军需官那里看到的高级食物，吃掉之后可以增加buff的食物应该也会陆续出现。

    除了磨坊，白石城还有其他的建筑，还可以产出其他的灵能物品。这些物品，只要付出估价的10%~30%就可以转移到白晓文的储藏空间里。

    其中可交易的物品，比如食物，拿出去交易，这不就是接近于白赚？更何况，灵界规则对物品的估价，本来就偏于保守，实际的卖价一般都要比估价高。

    坐拥一座领地的白晓文，已经有了成为觉醒者阶层富豪的潜质！

    随着今后的发展，这个领地能带给他的好处，会越来越大。

    白晓文的超级大脑里瞬间就闪过这些想法，0.1秒之后，他开始向下继续查看其它建筑，印证自己的猜测。

    果然，在磨坊下方，还有铁匠铺、首饰店、马厩、研究所……林林总总多个建筑！

    铁匠铺（2级）：产出劣质灰色装备（不合格品），低级觉醒者使用的制式白板装备，目前可产出的有白板手弩、短刀和皮甲。

    首饰店（1级）：产出劣质、白板品质的首饰和饰品，目前可产出的有白板戒指和装饰性耳环。

    马厩（2级）：产出普通马匹、普通军马。

    研究所（3级）：产出各种药剂。

    在研究所这里，有一点特殊的地方，那就是已经有几种药剂可供选择，比如瘟疫克星系列，wD-03号伪装液，wD-03号诱导液等等，只不过后面两种药液都处于断货状态，货架上只有瘟疫克星。

    点开研究所，还能看到一个人（？）的头像，那就是僵尸博士的大脑袋。一旦选择让僵尸博士离开研究所，这座研究所就立刻降到1级，产出的各种特殊药剂都消失了，只剩下了一种“小型生命药水”，作用和地球药剂店的“银光药水”差不多。

    “我明白了……这些特殊建筑，都需要相应副职业的人才来工作，才能提升建筑等级！”

    之前白晓文攻城，和瘟疫亡灵三大首领大战的时候，很多红叶城居民选择了细软跑。

    有细软跑能力，不担心路上会饿死，也不担心到了新的环境会失去生计的居民，有很多都是有一技之长的，或者叫做“副职业人才”。而怀着忐忑的心情留下的……基本上都是没什么特别才能的普通居民。

    想到这里白晓文就是一阵心痛。你们细软跑做什么啊，现在还不是都变成了丧尸？留在这里，本领主是可以治愈你们的哇！

    所以说，白石城现在的繁荣度很差，特殊建筑的等级都不高。幸好塞西莉亚带来了一批人，其中应该有一些副职业人才，填补了一部分空白，比如铁匠铺、马厩等等。

    而且，北疆的现状，短时间内是不要想吸引什么外来副职业人才了，只能依靠本城的人才自己钻研，提升副职业等级。

    在后面，还有药圃、矿场、伐木场、兵营、酒馆等等建筑。

    伐木场和矿场，是提供领地建材资源的建筑，倒是不需要什么专业性人才。

    兵营（3级）：招募和训练士兵的特殊建筑。目前的兵营里，有塞西莉亚这个城主兼任，能够训练的士兵分别是：弓箭兵、弩兵、轻骑兵。不过塞西莉亚的能力显然不止于此，在这两个兵种之上，还有“强弓手”、“重弩手”、“重甲骑兵”等兵种，只不过限于铁匠铺的等级，暂时无法训练。

    药圃（1级）：可生长一些北疆的常见灵能药材。目前产出：冷根草、银线花，都是低级药草。

    比较有意思的是酒馆，是用来吸引冒险者的地方，可以招募冒险者加入白石领，也可以发布任务契约，交给冒险者完成。

    不过还是那句话，以北疆目前的现状，基本上不会有冒险者来的。能够来到白石城酒馆的只有两种人，一种是运气好的傻子，另一种是身怀绝技的强者。这两种人的比例……相对于整个冒险者群体来说，实在太微小了。

    除了以上的建筑之外，在白石城的俯瞰地图上，还有一些灰色的建筑选项，都是尚未满足建设需求的特殊建筑。

    比如铭文店，是用来制作魔法卷轴的，但是需要至少有一个经过系统教育的魔法学徒，才能建设——这是官方说法，翻译过来就是，需要一个有铭文副职业的人才。

    白晓文总结了一下，这座领地可以用“钱途光明”来形容，不过目前还处于百废待兴的阶段。好在，有塞西莉亚这个经验丰富，武力值又高的女领主在，领地可以正常发展，不用担心在他走后出什么岔子。

    白晓文召集军队和民众，当众展示了永久封地令，并宣布，任命塞西莉亚为白石城的城主，对白石领内的大小事务，具有仅次于领主的裁决权。