    楼茝和楼固在衙门的表现,都会有人汇报给楼喻。

    听闻楼茝的话后，他忍不住笑起来，对霍延道：“她倒是敢想。”

    话音刚落,楼茝和楼固就抱着笔记本来找他。

    “阿兄,霍阿兄。”

    两小正正经经地行了晚辈礼。

    比起三年前,楼茝活泼的性子收敛了一些，楼固则更加惜字如金了。

    楼喻招招手,楼茝立刻拉着楼固凑到他跟前,露出濡慕的神情。

    虽然在外头她是威风凛凛的长公主,可在阿兄面前,她只是个妹妹呀！

    她很自然地撒着娇：“阿兄，今天吕尚书说还有一个月船就能造好，到时候咱们就可以出海扬威啦！”

    楼喻笑道：“不错。”

    “可是阿兄,我和阿弟都觉得出海要好长好长时间,说不定好几年船都回不来。”

    楼喻问：“那该怎么办？”

    “回来的路上，阿弟跟我说，他觉得船可以行得更快。”

    楼喻和霍延对视一眼，挑眉看向楼固，饶有兴味地问：“那阿固认为，船怎么才能行得更快呢？”

    楼固抿抿唇，大胆地说出自己的想法。

    “烟花能快速冲到天上,如果运用同样的原理，那股力道能不能将船推着快速前行呢？”

    楼喻想了想,问：“可是烟花只能飞到固定的高度，而且只是昙花一现，要想推着船在水上行进，则需要持续不断的动力,这样的动力从何而来？”

    楼固：“……”

    十岁的小少年不由皱起眉头，这个问题他答不上来。

    楼喻继续引导：“你们以前参观过工厂，工厂的水力机械运用的是源源不断的水流之力，行船用的是风力，水力和风力几乎都是生生不息的，若是想要不借助自然之力，咱们得提供足够的动力。”

    楼茝不由问：“咱们能造出这样的动力吗？”

    “为什么不能？”楼喻笑道，“你们都见过煮茶，茶水沸腾时壶盖会稍稍往上顶，这是为什么？”

    两小：“……”

    是啊，这是为什么呢？

    明明没有风也有没有水流，为什么会动呢？

    就连霍延都忍不住蹙眉。

    阿喻总会有一些奇思妙想，明明是一些寻常的旁人不会多想的事，他却往往一针见血，让人忍不住深入探究。

    见三人都被自己难住，楼喻不禁失笑道：“暂时想不出来没关系，咱们去寿康宫用膳罢。”

    楼固默默在本子上记下一行字：壶盖顶动的原因。

    时光转眼消逝，很快，远航计划筹备完毕，所有人业已就位，等待圣令。

    江波是水师总督，他虽不亲自参与远航，但他这段时间一直在京城开堂授课，给那些即将参与远航的人讲述航行的经验。

    船队起航的前一晚，他受邀与元铭一起入宫参加家宴。

    宴后，众人聊起远航这个话题。

    谈及人员安排时，元铭忽道：“说起这次指挥战船的赵将军，他与陛下还有些缘分呢。”

    楼喻惊讶：“什么缘分？”

    他似乎从未见过这位赵恪将军。

    其余人也都好奇地等着回答。

    元铭笑了笑，“臣也是听他说的。他说他出身青石盐场，少时曾受过陛下的一糖之恩，陛下还救了他的母亲。”

    楼喻只去过一次青石盐场，那时候他还是庆王世子呢。

    时间太过久远，他的记忆已然有些模糊了。

    “我记得，”霍延转首看他，眸色温柔宁静，“他父亲叫赵双四，他本名赵小狗，后改名为赵恪。当时他因体弱晕倒在地，陛下往他嘴里塞了一颗糖。陛下又可怜他娘病重，借了他家银子治病。”

    他说得这般具体，楼喻瞬间想起来了。

    “原来是他啊！”

    这些事对楼喻来说微不足道，但对赵恪一家却是天大的恩情。

    后来，郭濂倒台，庆州在楼喻的治理下越来越好，赵恪便入了学院读书。

    他立志要永远追随心中的光明，希望将来学有所成，报效楼喻。

    遂改名为赵恪，誓要恪守信念。

    少年从小生活在海边，熟悉水性，学成后便选择加入水师，之前在清剿海盗一事上，立下不少功劳。

    听闻这些事，楼喻倍感欣慰。

    当年困弱无助的小少年，如今已经成为顶天立地的男子汉了。

    真好。

    霍延心中同样复杂难言。

    赵恪的经历，让他想到了自己。

    若非眼前这人，或许很多人的命运都会与现在截然不同。

    纵观这些年大盛的变化，以霍延的敏锐，自然能猜测出“没有楼喻”后的走向。

    朝政紊乱，政庞土裂，以他“罪奴”的身份，最有可能的就是加入叛军。

    因为没有第二条路可走。

    可不管结果如何，届时他们都看不到现在的盛世繁荣之景。

    他没来由地感到一阵后怕，忍不住在桌下牵住楼喻的手。

    楼喻侧首疑惑看他，这是怎么了？

    眼见霍延神情有异，楼喻便带他一起回了养心殿。

    “怎么了？”

    殿门一关，霍延紧紧抱住他，俊脸埋进他的颈窝处，嗓音又低又哑。

    “阿喻，幸好有你在。”

    否则他也不知道自己会变成什么样，最终会如何。

    楼喻笑着拍拍他的背，“说的是赵恪的事，你怎么还伤感起来了？”

    霍延：“……”

    他是被自己的想象吓到了。

    “阿喻，咱们已喝了合卺酒，结了发，还套了玉戒，你不会离开我罢？”

    楼喻失笑，怎么跟个孩子一样？

    “当然不会。”

    霍延越想越觉得恐慌，他总觉得想象中的那条路仿佛是他本应踏足的，只是被眼前这人改了。

    不由抱得更紧。

    楼喻实在无奈，只好边亲边安抚他的情绪，觉得某人年纪越大越不好哄。

    确实不好哄。

    当夜，楼喻揪着被褥，更加坚定了这个论断。

    昭庆十年十月，二百多艘船舶从沧州港出发，扬帆起航。

    船队先后抵达东洋、南洋、西洋等更远的国度，向他们展示了大盛国的强势与威严。

    沿途还碰上了不少海盗团伙，有些海盗团伙主动避开，有些海盗自不量力，便被大盛的水师打得屁滚尿流。

    两百多艘巨船，两万多人的船队，给沿途小国带去了极大的震撼与冲击。

    楼喻要做的，就是这样的威慑。

    “陛下，北境又传来国书，问咱们大盛什么时候重开互市。”

    郎平心情愉悦地奉上国书。

    说是国书，其实就是乌帖木写给楼喻的信。

    自冲突之后，互市已经搁置大半年了，而今快要入冬，想必北境牧民正焦急等着互市过冬吧。

    这已经是第三道国书，再不给面子，恐怕乌帖木都要压不住掠夺的欲望了。

    楼喻遂下令道：“那就重开互市。你告诉他，日后若再发生冲突，朕便没有这么好说话了。”

    郎平恭敬领命。

    收到重开互市的消息，乌帖木松了一口气，但同时又觉得憋屈。

    三次低声下气的请求，让他颜面扫地。

    若非为了草原能顺利过冬，他也不会做到这个地步。

    偏偏培努还不断说着风凉话。

    “要我说，直接抢不好吗？干什么非要跪着求人？咱们草原勇士的脸都丢尽了！”

    这话他当然不是当面说的，而是背地里跟其他贵族抱怨的。

    流言轻易传入乌帖木耳中。

    乌帖木很清楚，这大半年来，因为盛国的强势，部落里已经有不少人都产生了逆反心理。

    他们认为盛国是在践踏他们的尊严。

    而自己这个骨突王，太过懦弱无能。

    乌帖木苦闷地灌下一壶马奶酒，叫来颂罕。

    “重开互市能让牧民顺利过冬，本王这么做有错吗？”

    颂罕叹道：“没有错。”

    那些传言，他自然也听了一耳朵。

    “本王尽职尽责地为草原打算，就是懦弱无能吗？”

    这些年过去，他已经四十多岁了。

    四十岁在草原上不算老，但跟部落其他年轻的勇士相比，他的确已经老了。

    颂罕反问：“您自己觉得呢？”

    他很清楚，乌帖木畏惧楼喻。

    盛国有句话，无知者无畏，用来形容培努那群人再合适不过。

    但乌帖木和楼喻打过不少交道，同时深知盛国如今的强大，想要武力夺取，可能性微乎其微。

    可就是那群无知的人，已经煽动了不少勇士想要跟盛国硬碰硬。

    在这种情况下，乌帖木若是继续不同意，等待他的就只有被篡位。

    北境不像盛国那般尊礼，他们只凭拳头说话。

    乌帖木又灌下一口酒，嗤笑道：“我觉得，他们都是一群蠢货！他们这是在将北境往火坑里推！”

    颂罕想了想，道：“盛国有句话，堵不如疏，大王与其堵住他们的一腔热血，不如让他们发泄出来，顺便浇上一盆冷水。”

    “什么意思？”乌帖木混沌的脑子渐渐转过来，“你是说，他们要想战就给他们战？”

    “不错，”颂罕点点头，“或许见识过盛国的力量，他们就会明白。”

    乌帖木皱眉：“可盛国的国书说，若是再起冲突，互市很有可能会彻底关闭。”

    颂罕眯起眼道：“他们如今这态度，铁定是想大干一场，既然如此，您不妨放任他们生乱，顺便也让他们试试盛国到底如何。”

    他们知道盛国强大，但具体如何强大，从未亲眼见过。

    “颂罕，”乌帖木眸色顿厉，“难道你也想与盛国为敌？”

    颂罕叹道：“总比日后造成更大的祸患要好。”

    “你再让我想想。”乌帖木道。

    只可惜，颂罕愿意给他时间，培努他们却不愿。

    很快，培努等人纠集了一大批好战分子，当着众多勇士的面，逼迫乌帖木放弃互市的跪舔，趁着互市时边境城门开启，直接率兵夺取城池！

    乌帖木：“……”

    他冷冷道：“盛国边境城门开启时，城楼上都会有弓兵驻守，城外也有将士巡防，你真以为能轻易闯进去？”

    当盛国人都是傻子吗！

    要是能这么轻易突破盛国防御，他早就直接南下了！

    培努哼道：“听说驻守云州的不过是个没经验的小子，正好咱们离云州不远，不如打他一个措手不及！”

    “你知道云州有多少兵马吗？”

    “没有大将，兵马再多有什么用？而且咱们兵马也不少。当年澹州城紧闭，先王都带领咱们拿下了澹州城，怎么云州就不行了？”培努目露轻蔑。

    其余人都觉得有道理。

    他们草原的勇士全都骁勇善战，何必怕云州那个没什么用的小白脸！

    “既然如此，何不再攻澹州？”乌帖木问，“云州兵力强劲，为什么要去云州？”

    “我打听过了，那个姓杨的守将没什么功绩，就是个代统帅，什么经验都没有。而且不知道为什么，他对云州外的牧民特别亲切，这些年牧民都摸清楚他的脾性了。”

    乌帖木垂眸问：“什么脾性？”

    “哪有什么脾性，就是个傻子。”培努不屑道，“他甚至经常出城跟牧民在一起集会玩耍。擒贼先擒王，咱们只要趁他出城杀了他，云州失去最高统帅，其余人都是一群废物，拿下云州岂不是轻而易举？”

    “玩耍？”乌帖木皱眉，“玩什么？”

    培努：“谁知道呢，我也是派人去跟当地牧民打听的。”

    “你去打听杨继安，难道不会暴露？”

    乌帖木实在惊讶，这人怎会如此愚蠢？

    “暴露？那些都是草原的牧民，他们难道还会通知姓杨的？就算他们通知了，我派去的人只是好奇问问而已，能暴露什么？”

    乌帖木眸色转深：“你们打定主意要攻云州？”

    培努自信道：“准确来说，是先擒杨继安，再攻云州。我已经打听清楚了，杨继安每个月都会跟牧民聚集，那是个好时机。”

    乌帖木下意识觉得杨继安很反常，但又想不明白杨继安这么做的目的。

    或许，真的只是因为贪玩？

    算了，反正这么多年他也受够了。

    以前没有互市，草原牧民照样可以生活，难不成他们就离不得盛国的施舍了？！

    打就打吧。

    转念之间，便是天堂与地狱之分。

    云州大营。

    杨继安收到牧民传来的消息，忍不住叹笑：“不枉我教化这么多年。”

    “将军，那您还要出城吗？”副将敬佩问道。

    他觉得杨将军真是太厉害了，用了十年时间，将云州城外的牧民们变成自己人。

    那头刚有人打探消息，这边就收到了情报。

    这些年，杨将军待那些牧民同对待云州百姓没什么两样，本来那些牧民都是在草原上流动搬迁的，杨将军接管云州之后，硬是让这群牧民在这定居扎根了。

    十年时间，牧民对这块地产生了归属感，牧民中有些小孩，甚至觉得自己不是草原人，而是大盛的百姓。

    “出啊，不出怎么让他们自投罗网？”

    杨继安笑得眉眼弯弯，一脸纯良。

    副将心里不禁一抖。

    昭庆十年冬，培努率部前往云州关外，试图刺杀杨继安，趁机夺取云州。

    结果被杨继安溜得狼狈不堪，死伤惨重，仓惶逃回王庭。

    杨继安直接上书北境犯边一事。

    楼喻自然不跟乌帖木客气，当即废除协议，彻底取消两国维系了十年的互市。

    南北矛盾开始尖锐化。

    既然已经撕破脸皮，乌帖木便再无退路。

    沉默了十年的野心瞬间爆发出来。

    昭庆十一年春，阿骨突部大举南侵，同时攻袭孟州和澹州。

    孟州守将和澹州守将拼死抵抗。

    军报传至朝廷，群情激愤。

    “必须要打！狠狠地打！”

    “北蛮狼子野心，先是破坏互市，又企图攻取云州，现在又大举南侵，陛下，咱们不能任由他们如此放肆！”

    “互市说毁就毁，简直无耻！”

    朝臣们皆主战。

    如今的大盛，让他们有足够的底气跟北境硬碰硬。

    楼喻道：“北境毁约在先，犯边在后，此次来势汹汹，我大盛不仅要将他们击退，还要狠狠地反击回去！”

    “陛下圣明！”

    “那么，该派何人前去支援孟州和澹州？”

    这次北征，不仅仅是为了守卫国土，还为了给北境一个下马威。

    甚至是捣毁王庭，将这些贪婪无度的蛮族赶往更北的地方。

    众人不由想起这些年时不时出去剿灭山匪的霍延。

    霍延是个武将，楼喻不可能一直将他拘在京城。

    自南部三州平乱后，大盛社稷安定，没有外敌，楼喻便专注于治安问题，顺便给霍延刷刷声望。

    而今大盛的山匪，一见霍字军旗，便闻风丧胆，仓惶逃窜。

    十年间，霍延几乎跑遍了整个大盛，但每一次都不超过两个月。

    段衡出列道：“陛下，微臣以为，定国公经验丰富，骁勇善战，可担此重任。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    楼喻当然知道霍延可以，但他有些不舍和担心。

    北境不比山匪，这一去就得很长时间，若是霍延受伤了怎么办？

    他沉默几息，问：“定国公可愿北征？”

    霍延抬眸看他，俊目深邃。

    “北蛮扰我疆土，臣愿领兵驱逐。”

    他想守护这个盛世，守护眼前这个人。

    乌帖木善战，朝中虽有不少人才，但这些年大盛安稳无虞，他们没有跟北境骑兵交过手，毫无斗争经验。

    故，此战非霍延莫属。

    楼喻深知这个理，只好压下心中担忧，开口道：“那便由定国公担任此次北征的统帅，护我大盛边疆！”

    下朝后，楼喻沉着脸踏进勤政殿。

    冯二笔知他心中所想，连忙安慰道：“陛下，定国公征战这么多年，肯定不会有事的。”

    “嗯。”

    楼喻闷闷不乐地坐下，捧着奏疏却怎么也看不进去。

    某人下朝后就忙着整军去了，也不知什么时候才能回来。

    他深吸一口气，强迫自己专注奏折，不要再想一些有的没的。

    批了一天奏折，直到金乌西坠，才等到霍延回宫。

    楼喻没去寿康宫，而是让人在养心殿摆了膳，只有他和霍延两个人。

    殿内很安静。

    临近离别，两人都不知道该说些什么。

    楼喻余光看到霍延手上的玉戒，不由开口提醒：“打仗时不能戴戒指，你到时候别戴了。”

    “好。”

    “可以用细绳挂在脖子上。”

    “好。”

    殿内又静默片刻，楼喻才低声道：“一定要平安归来。”

    霍延捏紧银箸，忽地又放下，起身将人抱住，大步往内殿走去。

    “饭还没吃完！”

    “不吃了。”

    昭庆十一年春，霍延率部出征。

    楼喻站在城楼上，俯视楼下威风凛凛的将士，目光与霍延对上。

    一切都仿佛回到了十几年前。

    那时候，他还是庆王世子，他所拥有的不过数千府兵。

    他站在庆州城楼上，目送霍延前去宜州剿匪。

    从那时开始，霍延就从无败绩。

    相信这一次，他也一定会平安归来。

    号角吹响，大军拔营。

    霍延深深看一眼楼喻，后利落调转马头，从胸口掏出一枚白玉戒，放在唇边轻轻一吻。

    等我凯旋。

    霍延离京之后，楼喻更加沉肃威严。

    他比刚登基时还要兢兢业业，他的心思全都放在政务上，不让自己有喘息的时间。

    整个人瘦了一圈。

    冯二笔心疼极了，变了法儿地吩咐御膳房做些补身体的吃食。

    可还是不见效。

    “二笔，定国公离京多久了？”

    “陛下，快一个半月了。”

    “哦。”

    楼喻又埋头看奏疏。

    这样的对话，隔几天就会出现一次。

    冯二笔暗叹：定国公你可要快点回京啊，陛下都担心得寝食难安了。

    在楼喻的低气压下，朝臣们这些天也全都战战兢兢，丝毫不敢触霉头。

    连楼茝都变得极为稳重，带着楼固尽可能为楼喻分忧。

    直到四月中旬，捷报从边关传回京城。

    定国公率兵击退孟州蛮敌后，又直捣北蛮王庭，使得澹州蛮敌不得不回援王庭。

    朝臣自然喜气洋洋，毕竟孟州和澹州已经解除困境了嘛。

    楼喻却依旧沉着一张脸。

    深入王庭，力挫阿骨突部，是楼喻和霍延共同的决定，可真到这时候，楼喻心里还是止不住地担忧。

    他去过北境草原，深知那地方环境如何恶劣，而且深入敌人腹地，是一件相当危险的事情。

    他应该要相信霍延。

    草原上一望无际，少有可以隐蔽身形的地方，双方交战，拼的就是战力和战术。

    北蛮骑兵面对盛国军队时，素来占据优势。

    但那是和十几年前的盛军比。

    乌帖木狼狈逃回临时营地，望着一个个满身鲜血的勇士，耳边似乎还回响着震天动地的雷声。

    他抖着声音问：“那些……到底是什么东西？”

    在场无人能够回答他。

    真正与盛军交锋，他们才感受到一种极为强横的铺天盖地的压力。

    除却那个如惊雷一般的武器，盛军的锋锐长刀也令众人心生怯意，冲天的威势下，战马都不敢上前。

    他们这才真切意识到，自己到底招惹了一个多么可怕的敌人！

