    “因为这片新的大地象征着希望，希望象征着结束和开始。”或许是因为M3不在身边，使用的这具素体又没法做出任何伤害米林的动作，凯尔希的回答变得没那么谜语人，同时也有礼貌了很多。

    “这个星球面对的东西可能比泰拉需要面对的东西更糟糕，希望你有心理准备。”既然对方没再那么咄咄逼人，米林也没揪着对方以前的小辫子不放。

    米林没有用大地, 也没有用世界，而是用星球这个词语的行为让凯尔希的表情微微一愣，不过她随即摇了摇头把这个心思抛之脑后道：

    “泰拉人无惧任何苦难，因为我们的世界本就是苦难的摇篮。”

    “希望如此。”米林耸了耸肩说道。

    或许是知道自己在管理方面只是在拖后腿，凯尔希没有对米林这边的任何工作发表自己的看法，只是面无表情的看着。

    同时米林也授意灰风给予凯尔希极高的权限, 权限等级差不多就和凯尔希在罗德岛的权限等级差不多。

    一些关于未来的计划，发展的方向, 科技的探索，以及遇到各种情况的应对措施以及底牌，凯尔希想看的话都能看到。

    同时那些被妥善保管起来的各种大杀器，凯尔希也可以在米林陪同下任意参观。

    米林甚至用半开玩笑的语气对凯尔希表示要是喜欢的话可以随便挑一件回去。

    凯尔希没有在意米林的玩笑，毕竟她现在就算想带回去，也带不回去。

    站在高塔的最顶端，和米林一起一边吹着寒风一边俯瞰大地的凯尔希对米林大声问道：

    “这座塔叫巴别塔？”

    “嗯”觉得今天的风有些喧嚣的米林打了个响指，原本呼呼的风声瞬间安静下来。

    “一份纪念？”没了风声打扰，凯尔希的声音又恢复了平淡。

    “不，它本来就是这个名字！”反倒是米林的声音变大了一些，似乎是为了强调什么的说道：“你是凯尔希，你是两代文明的见证者，你应该知道这个名字是什么意思。”

    “所以，这就是你为何讨厌那些神明？”凯尔希的表情似乎是在问，又似乎只是在陈述一件稀松平常的事情。

    对于凯尔希的“疑问”米林只是微微一笑没有回答。

    相对于凯尔希这位加塞过来，对现状没什么用处的干员，其他派遣过来的干员倒是很符合米林这边的要求。

    一部分是擅长行政管理的, 比如喀兰贸易的老板就带着自己的班底亲自来了。

    看到披着大衣杵着绅士棍的银灰老板，艾拉不停的用着诡异的眼神打量着米林。

    “干啥……”米林被艾拉的诡异眼神盯着背后发毛。

    “只是在好奇提督你的性取向……”艾拉很是直白的说道：“我还以为提督你手底下的员工只有女性呢。”

    “咳咳，银老板和我是纯纯的盟友关系，而且是全天候战略合作伙伴级的那种盟友。”米林非常无语的对艾拉说道。

    毕竟真银斩到底多好用，基本是个博士都知道。

    “真的吗？”艾拉一脸古怪的表情对米林说道：“其实我不在意这个的。”

    “行了，不开玩笑了，银老板的资料你已经拿到了吗？”米林强行打断了艾拉的思路说道。

    “拿到了，的确非常适合我们现在的情况。”看到米林不继续这个话题，艾拉也很听话的没继续纠结接着说道：“其实我觉得把这个皇帝之位给他挺好的。”

    “他应该没这个兴趣。”听到艾拉这么说的米林笑了笑说道：“银老板会亲自过来，估计是想给谢拉格找一片新土地。”

    “新土地吗？”艾拉若有所思的说道。

    对于米林这个说法，艾拉没觉得奇怪，在看到银灰的第一时间，艾拉就能看出来对方更应该是一位国王，而不是一位企业老板。

    不过她手里的资料里只有银灰的个人资料，没有谢拉格的详细资料。

    “emm，简单来说谢拉格那块地方就是夹在沙俄、美利坚、维多利亚时期不列颠还有翼骑士巅峰时期波兰中间的弹丸小国。”米林对艾拉说道。

    “哦哦，难怪……”艾拉一脸了然的表情。

    “你难道就不奇怪在这种环境下谢拉格竟然还能存在吗？”米林有些奇怪的对艾拉问道。

    “这没什么奇怪的啊，这种夹在诸多大势力中间的小地方往往都是平衡点所在，只要不爆发什么世界大战，基本这种小地方都是很安全的。”艾拉解释道。

    “哦, 是这样啊, 不过其实没那么复杂。”米林说道：“谢拉格能存在是因为有能够称为神的个体庇佑的。”

    “还有傍上了提督你这条大腿吧？”艾拉立刻接着米林的话说道。

    “额，你为什么会有这个结论？”米林奇怪道。

    “因为提督你不止一次说，神在泰拉世界算不得什么。”艾拉回答道。

    “倒也是……”米林点了点头。

    如果说泰拉世界有什么值得米林称赞的东西，就是泰拉人对神明的态度了。

    也正是因为值得称赞，米林也专门和艾拉提起过这个世界观设定，会被记住也是正常的。

    “这也该算是那位把自己当做企业主管的国王最成功的一笔投资吧。”看到米林没否认的艾拉笑着说道。

    “从结果上来看倒也没错，所以你打算怎么安排银灰的工作？”米林再次点了点头说道。

    “他的工作不需要我安排，他会自己找到自己应该做的。”艾拉回答道：“至于以后的，如果他的计划真的是想在这个世界获得一片领地倒是无所谓的，他的物种是雪豹吧？我看斯特吉亚那边就挺适合他们的。”

    艾拉说的斯特吉亚就是位于帝国北方，被定居下来的诺德人掌控着的王国。

    虽然和气温常年在零度左右徘徊的北方诺德大陆相比，斯特吉亚王国的领地要温暖一些……至少有夏天，但相对于帝国本土的温带气候要干冷很多。

    从某些角度来说，的确适合雪豹这个物种生存。

    “除了雪豹外，还有熊和松鼠。”米林回忆了下谢拉格三大家族的主要种族说道。

    “再算上他带在身边的那头麝鹿和牦牛，差不多可以组成一个简单的寒带食物链了。”艾拉感慨道。

    “倒也是，不过就算银老板有那个打算，也得到两个世界完全相接，可以进行实体传输而不像现在这样只能进行意识传输才行。”米林说道。

