    这个“他”，当然非比寻常，否则贾芸眼下也不会瞪大了眼睛，整个人都呆住了。

    这个“他”，便是义忠亲王！

    贾芸之所以想到自己可能是义忠亲王的儿子，原因在于：

    水桢如此小心翼翼安排贾芸悄悄被人抚养，说明贾芸的身世肯定不简单。

    而当年康兴帝在位时, 以北静郡王为首的四王，都是支持义忠亲王的，尤其是水桢，跟义忠亲王关系密切。

    而义忠亲王后来刺杀康兴帝失败，被康兴帝以一杯毒酒赐死。

    只是，如果贾芸是义忠亲王的儿子，义忠亲王为何要将悄悄将他送给别人抚养呢？

    如果说是因为义忠亲王觉得自己刺杀康兴帝可能失败, 想悄悄给自己留一条血脉，时间线就不对了。

    义忠亲王刺杀康兴帝是红楼二年发生的事, 那时贾芸都已经好几岁了。

    而卜五娘说了，当初她开始抚养贾芸时，贾芸还是个婴儿。

    也就是说，早在义忠亲王刺杀康兴帝之事好几年前，北静郡王、贾代化就已经悄悄安排贾琢、卜五娘抚养贾芸了。

    唉，一边泡澡一边沉思的贾芸，想得头都有些晕了。

    自己究竟是水桢的儿子？还是义忠亲王的儿子？亦或是别的什么人的儿子？

    如果是义忠亲王的儿子，当初义忠亲王为何要将自己悄悄送给别人抚养？水桢一直隐瞒着此事究竟有何目的？

    贾芸一时间想不明白，没办法，目前了解的情况还是少了。

    根据卜五娘的讲述，他是水桢的儿子，是北静郡王的血脉, 可如果如此，他实在觉得奇怪。

    贾芸想要问一问现在的四代北静郡王水溶！

    只是此事实在非同小可，而贾芸两天后就要率领锦衣军南下扬州，这种时候他不能轻举妄动, 否则当他南下扬州时京里出现重大变故就很糟了。

    他计划着，尽快完成此次皇命，从扬州回京后再找水溶询问真相！

    可以肯定的是，如果他是义忠亲王的儿子，他的处境就会很危险！

    唉，他的危机感实在是越来越强烈了，心里实在是很压抑了！

    他现在越来越需要一条出路了！

    ……

    ……

    贾芸泡澡结束便进了自己的卧房，准备睡觉，夜色已深，明日还要早起去锦衣府衙门处理南下扬州的相关准备工作。

    “二爷，你这是怎么了？你今儿升了高官，明明应当欢喜才是，怎么今夜我瞧你一副心神不宁的样子？好像有什么烦恼事似的。”

    今夜轮到袭人睡贾芸卧房的外床。

    此事，袭人一边整理着贾芸的床铺一边问道。

    贾芸敷衍道：“没事儿。”

    袭人撇了撇嘴，她确认贾芸一定有什么事烦恼的事，但贾芸不愿说，她也不便追问了，即便追问也没用。

    袭人随即照常服侍贾芸睡下，然后准备吹灯躺到自己的外床上。

    就在这时，贾芸突然道：“袭人, 今晚你来我这里睡吧。”

    袭人：“……”

    愣了一下后, 袭人顿时满心欢喜, 也顿时红了脸。

    虽说袭人、紫鹃早就在名义上成了贾芸的房里人，但直到现在，贾芸都没给她们开脸，就连暖床之事都很少。

    贾芸本打算过了成年生日再让自己今生这副身子行房中闺事，可这几个月来因为锦衣府的事让他忙碌劳累，都没心思做这件事了。

    而现在，贾芸的心情很压抑，想找个途径释放压抑。

    袭人是第一个跟他产生男女感情的金钗，而且心地纯良、克尽职任，这几年不仅对他服侍得无微不至，也对他忠心耿耿。

    这样的袭人，作为他今生第一个行房中闺事的女人，够资格了。

    袭人当即要去吹灭灯火，贾芸道：“点着吧，别灭了。”

    袭人更臊了，不过还是照做了，当即走进了贾芸的拔步床。

    今夜，火光摇曳之中，两情鱼水，并颈鸳鸯……

    ……

    ……

    第二天傍晚，荣国府为贾芸摆了筵席。

    筵席依然是男女分开，贾芸跟荣国府的爷们在一起，卜五娘跟荣国府的女眷在一起。

    不过在筵席开始前，贾芸先走进了荣庆堂见了众女眷。

    荣庆堂里济济一堂，荣国府的老太太、太太、奶奶、小姐们都在，薛姨妈、莺儿、史湘云也在，宁国府的尤氏也在。

    众人纷纷向贾芸道喜。

    一番客套过后，贾芸对着薛姨妈道：“姨太太，头里我说了，今年年底要还你银子的。我这回来带了六千两银子，其中五千两是还你的，另外一千两是我给你的利息。”

    薛姨妈闻言再三推辞，硬是不要这笔银子，甚至说要拿这笔银子作为此次给贾芸的贺礼，贾芸则坚持着要还银。

    最终，贾芸还了薛姨妈五千两银子，一千两银子的利息没还，当成薛姨妈此次给他的贺礼了。

    这时贾母对贾芸问道：“芸哥儿，昨儿我打发林管家去锦衣府衙门找你问林大人的事，虽说林管家将你的话都一一回禀了，眼下我还是要再问你一问，林大人的事，皇上真的恕罪了？林丫头真的可以回扬州送殡了？”

    此话一出，站在现场的林黛玉立刻瞪大眼睛看向了贾芸。

    堂内众女眷都纷纷好奇地看向贾芸。

    谷碯

    贾芸严肃回应：“是的，老太太，皇上仁慈，念在林大人祖上的功勋，以及林大人请罪的忠贞，已降下恕罪的圣旨让我带去扬州。”

    贾母闻言感叹：“如此就好啊，皇上真真是仁慈的。”

    林黛玉情不自禁哭了起来。

    昨日下午，林黛玉得知了贾芸要率领锦衣军南下扬州办皇差，认为可能跟她爹林如海自尽请罪的事有关，担忧要去她的扬州家里拿人抄家。

    于是林黛玉忙忙的找了贾母，结果贾母也不清楚贾芸此次办何皇差，于是贾母派了林之孝去锦衣府衙门找贾芸询问此事。

    贾芸依然没透露此次南下扬州具体做什么，只是让林之孝告诉贾母，皇帝对林如海恕罪了，让贾母派人送林黛玉回扬州送殡并且处理家事。

    是的，天治帝对林如海恕罪了，此次贾芸南下扬州，还有一件事便是传达天治帝对林如海恕罪的圣旨。

    林如海确实是有罪的，罪名有三点：

    其一，林如海没完成天治帝安排的催捐任务。

    其二，林如海做了几年的两淮巡盐御史，没多少作为，对两淮盐业这个很大的乱摊子，没多少整顿。

    其三，林如海也有些贪腐之事，只是，相对于两淮盐业涉及到的其他官员，林如海作为两淮巡盐御史，贪腐不严重。

    天治帝念在林如海祖上的功勋，加上林如海自尽请罪，请罪遗本也写得让天治帝满意，于是恕罪了林如海。

    贾芸觉得，林如海的自尽请罪上遗本是一招妙棋。

    凭天治帝的狠辣，如果林如海此次不自尽请罪，天治帝肯定是要对林如海治罪的，如此一来，哪怕林如海不被处死，也会丢官坐牢，可能林家也会被抄家，甚至可能家眷会受到波及……

    林如海祖上世袭侯爵，他本人则文科举探花出身的文官，他一旦丢官坐牢，就会觉得很耻辱，他更不想连累到林家抄家、家眷波及。

    自尽请罪上遗本这一招，让天治帝恕罪了林如海，而且林如海还在遗本里讲述了两淮盐业的种种弊端，算是临死前为国为民了一回。

    事实上，贾芸不知道的是，林如海自尽请罪还有一个原因，那便是，他的身子不怎么好，哪怕此次不自尽也活不了几年了，自尽请罪挽救自己的家产和家人，更值得了。

    而林如海在自尽前还写了封书信，派了他的一个亲信下人，将这封书信送进了神京城荣国府，交给了贾政。

    林如海在这封书信中说，若皇上开恩恕罪，可送林黛玉回去给他送殡，若皇上降罪，此事作罢。

    这件事起初只有贾母、贾赦、贾政等少数人知道，在贾母的命令下，起初隐瞒着林黛玉，后来走漏了消息，林黛玉知道了。

    林黛玉知道后便想要回扬州给林如海送殡，然而，哪怕贾母再宠爱她，在没有得到天治帝恕罪的消息时，也不敢安排林黛玉回扬州。

    哪怕昨日林之孝从贾芸处得到了皇上恕罪林如海的消息，贾母还是对此不安。

    眼下，贾母又当面找贾芸确认消息了。

    眼下，得到贾芸亲口的答复后，林黛玉情不自禁哭了起来，虽说皇上恕罪了她爹，可她还是很悲伤啊！

    一来悲伤于父亲之死。

    二来悲伤于父亲以自尽请罪这种方式死去，哪怕皇上恕罪了，她的名声也受到了损害。

    三来悲伤于她已经成了真正的孤女了，哪怕还有贾母宠爱着，贾母也放话了让贾琏送她回扬州送殡后，再将她带回荣国府，但她觉得自己以后在荣国府的处境会很尴尬了。

    林家到了林如海这一代，支庶不盛，子孙有限，林如海没有亲支嫡派，只有几门堂族。

    林如海的妻子贾敏，也就是林黛玉的母亲，早就病死，而贾敏只生了林黛玉这么个女儿。

    林如海虽还有几房妾室，但这几房妾室也只是给他生了一个儿子，而这儿子在三岁时病死了。

    这种情况下，林黛玉可不就成了孤女了么！

    贾母赶忙安慰了一番林黛玉，随即对贾芸道：“你后日就要南下扬州了，不知是否可以带着林丫头一起同行？虽说我已经让你琏二叔护送林丫头了，但有你一路照看着，才让我更放心些。”

    林黛玉闻言再次看向贾芸，心里有所期待，如今的她可谓缺乏安全感，而若是能有贾芸陪着一起去扬州，那她就会多一些安全感了。

    薛姨妈闻言，心里情不自禁有些紧张了。

    贾芸可是早就跟薛宝钗定了亲了，而且按当初的约定，明年就要娶薛宝钗过门了，这种情况下，贾母让贾芸护送林黛玉一路回扬州，这叫什么事哦！

    这两个年轻男女，这一路上可能会产生男女情事的，若因此贾芸突然改变了主意，不愿娶薛宝钗转而要娶林黛玉，那她薛姨妈找谁哭去啊！

    薛姨妈现在对这种事实在是很敏感啊，不敏感才奇怪呢！

    贾芸现在可是从二品的高官了，就身份而言，将薛宝钗甩得很远了，薛姨妈担心，哪怕贾芸和薛宝钗定了亲了，贾芸也会退亲，从而娶别的女人。

    林黛玉虽成了孤女，但她还有贾母溺爱，贾芸和林黛玉突然有了私情，薛姨妈觉得，哪怕贾芸自己不退亲薛宝钗，贾母都很可能让贾芸退亲薛宝钗转而娶林黛玉，让林黛玉当上二品夫人。

    贾芸眼下则哭笑不得了，对贾母道：“老太太，虽说我也想照看着林姑姑，但此次我要领着一千名锦衣军走陆路南下，带着林姑姑不便，林姑姑还是乘舟走水路南下为好。”

    贾母点了点头：“既如此，便罢了。”

    林黛玉心里也能理解，但还是难免有些失望。

    薛姨妈心里则松了口气……

    然而，贾母紧接着又对贾芸道：“不过，即便这次林丫头不能跟你一路南下，等你到了扬州，你可要照看着林丫头，我知你官事忙碌，不会要求你到时陪着林丫头一起给林大人送殡，但林丫头送殡之事，你也帮着照看些。”

    贾芸点了点头：“老太太，此事不用你吩咐，我也会做的。”

    薛姨妈心里情不自禁又紧张起来了……

    薛姨妈很想问问贾芸，此次南下扬州要多久能回来，可别耽误了明年跟薛宝钗成亲的事。

    奈何眼下满堂都是贾府的女眷，薛姨妈知道自己不便在这种场合亲口问这件事，否则就显得嫁女心切了，也显得迫不及待想让自己女儿成为二品夫人了。

    所幸这时探春突然开口问了：“芸哥儿，你此次南下扬州要去多久啊？”

    她也很关心这件事呢，她可不想很久都见不到她的“芸哥哥”了。

    贾芸微笑道：“短则一个月，长则几个月吧，我会尽快完成皇命回来的。”

    虽说他此次的任务很棘手，但他还是要尽快回来。

    他的身世之谜，已经成了一块压在他心上的石头，他想尽快赶回神京城弄清楚此事！

    薛姨妈闻言心里庆幸，哪怕此次贾芸去几个月，也来得及在明年跟薛宝钗成亲的。

