    玉京城的城门士卒，即使天寒地冻，依旧是尽职尽责的看着所有人，防止出现任何异动。

    而守卫玉京城的平阳卫，在城外的大营更是提高了警戒，皇城内的禁卫自从人皇突破桎梏受伤之后，便一直处于高强度的值守当中，昼夜不停。

    整个玉京城，此刻都处在一种紧绷的状态当中，人皇重创已经两年有余，依旧不见好转，现如今庙堂之上更是乌烟瘴气，后金和赵国更是虎视眈眈，这更加给人一种沉重的压抑之感。

    燕国的未来在何方？

    寒冷的冬季，茶馆人烟稀少，但依旧有着仁人志士谈论着当今天下格局和大势。

    除了北原之战外，众人谈论最多的便是祭天大典的事情，人皇在这时候让太子代替他行祭天大典，这到底是什么意思呢？

    难道说人皇可能会.....所以提前做好防范？

    想到这，不少人内心都是一震，如果真是如此的话，对于当今燕国来说不仅不是一件坏事，反而会是一件好事。

    毕竟庙堂之上，现在由赵天一代为执掌，但说到底他不过是一位阉党，在许多人的眼中都是十分不耻。

    而且当今天下太子声名极好，宅心仁厚，不论是江湖还是庙堂，还是市井坊间，都有着属于自己的一片拥趸。

    也有一些人，则是眉头暗皱，联想到了那位野心勃勃的二皇子，心中则是犯起了嘀咕，如果太子继位之后，这位二皇子真的会甘心做个闲散的王爷吗？

    不论是百姓，还是朝堂当中的百官，此刻都没有预料到一场风波正在渐渐蔓延开来。

    玉京城，吕府会客厅。

    吕国镛佝偻着背坐在上首，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使他的脸像树皮一样粗糙，双眼饱经沧桑。

    手中捧着一碗茶水，每一根指头都伸不直，整个看真像用树枝做成的小耙子。

    吕国镛看了一眼下方的安景，笑道：“独鹿剑会召开在即，你还有闲工夫来玉京城，恐怕不单单是来拜访我这么简单吧？”

    安景放下茶杯，道：“吕老明察，看来小子一点小心思根本就藏不住。”

    来玉京城看望故友倒是其次，主要是来拜访吕国镛，打听一些风声。

    “你这可不是小心思。”

    吕国镛淡淡的道：“你应该是想问独鹿剑会的事情吧？”

    “我是有些疑惑想要问询吕老。”

    安景也没有藏着掖着，而是直截了当的道：“陛下拿出这独鹿剑，到底意欲何为？”

    独鹿剑放在皇宫数百年了，一直存放至今，现在却突然拿出来了说要祭天，安景总觉得以人皇的谋算不可能会这般简单。

    吕国镛也是放下了茶杯，缓缓走了下来，道：“以你如今的修为，应当是知道的，突破那一道桎梏会是多难。”

    安景道：“难入登天。”

    如君青林这等剥离天人的高手，都未能到达这一境界，而跨出这一步将会是何等的艰难？

    吕国镛看了安景一眼，“”

    只是一个眼神，仿佛便包含了许多的意思。

    一瞬间，让安景陷入了沉思当中。

    到达大宗师，获得三百年的寿元，这是一件多么难的事情，多么不可思议的事情，这数百年来无数江湖高手，武道皇帝为之奋斗的事情，他们都是为了到达这大宗师之境。

    但是到达这一境界的人有几个？

    君青林如此天纵奇才，点燃了灵灯便耗尽了所有，至于更难的长命锁，他自身也说了机会渺茫，几乎是微乎其微。

    那大燕人皇呢？

    他真的可以突破那道桎梏，到达大宗师吗？

    显然，燕国人皇突破至大宗师的概率也是低。

    所以说燕国人皇遭到重创可能就是真的，而这两年因为人皇突破桎梏失败的原因，使得燕国民心涣散，庙堂波涛汹涌，江湖之上也是争斗不休，已然出现了很多不安稳的因素。

    正好可以借这夺嫡的机会，钓出一些在燕国蛰伏起来的大鱼。

    一瞬间，无数条思绪在安景脑海中穿过，再联想到吕国镛的话，安景瞬间仿佛知道了些什么。

    人皇重创不重创他不确定，但这次祭天大典可能真是策划已久的谋算，目的不言而喻。

    比如说那二皇子，亦或是其他........

    吕国镛淡淡的道：“总而言之，夺嫡的事情不要参与。”

    “多谢吕老提醒。”

    安景对着吕国镛抱了抱拳。

    作为燕国朝堂之上呼风唤雨六十年的人，他自然明白许多，也知道许多，他说出这样的话显然是有他的道理存在。

    吕国镛看着安景，“希望你能明白我的意思。”

    安景眼眸先是有些不解，随后想到了什么，心中猛地一震。

    难道吕国镛说的夺嫡并非是二皇子和太子，而是自己夫人赵青梅！？

    赵青梅是前太子血脉，这是江尚曾经告诉她的，而当今太平人皇登基就是杀死了前太子，其实换而言之，赵青梅也可以登上这大宝。

    甚至更加名正言顺，更加的合情合理。

    这已经不是吕国镛的提醒，而是吕国镛的告诫。

    说明吕国镛是可能知道赵青梅的身份和来历，再联想到李复周投身魔教，吕国镛在燕国庙堂被打压，难道说吕老曾经是前太子一党的？

    一时间，安景的内心翻起惊涛骇浪。

    吕国镛轻轻一笑，拍了拍安景的肩膀。

    “姑爷！”

    就在这时，门外传来了一道清脆的声音。

    安景转过头看去，只见的檀云一脸惊喜的走了进来。

    吕国镛看到这一幕，无奈的摇了摇头，心中暗道：“女大不中留啊。”

    安景捏了捏檀云的脸，“看来你在这里过得挺不错的，又变圆了。”

    “哪有？”

    檀云听到这，连忙低下头，发现连脚尖都看不到了，顿时有些心虚了起来，“姑爷，我们也有好久好久好久没有见面了，变胖一点点不是很正常吗？再说了现在是冬天，囤积一些肉好过冬啊。”

    “有吗？分明才一两月罢了。”

    安景想到了什么，问道：“对了，周先生人呢？”

    吕国镛道：“先明最近都在家看书，檀云，你带他去看看他吧，老夫就回去休息了。”

    说着，吕国镛佝偻着背向着屋中走去。

    看到外公走后，檀云抿着嘴唇，水汪汪的大眼睛看向了安景，“姑爷，你是特意来看我的吗？”

    安景轻笑一声，道：“当然，此次来玉京城就是看看你们，教内很多人都很想你，尤其是三爷。”

    听到‘你们’二字，檀云内心陡然间有股失落，但很快便掩饰了过去，笑道：“那我们去看看周先生吧，虽然他考了状元，但却他一直闲赋在家中。”

    “嗯。”

    安景点了点头，随后跟在檀云的身后向着院内走去。

    周先明不主动依附皇室，人皇自然心中不喜，生怕再出一个吕国镛这样的权臣，打压在家中也是十分正常的事情。

    一路上遇到了不少下人，对檀云都是毕恭毕敬，小心翼翼的。

    安景笑道：“看来你在这里还不错。”

    檀云嘟嘴道：“我还是有些不习惯，尤其是有的时候不自在。”

    安景安慰道：“习惯习惯就好了。”

    檀云看着那一双明亮的眼睛，嘴巴张了张，心中却是暗道：臭姑爷，坏姑爷........

    不知不觉间，两人来到了周先明住的院子。

    此时院子当中正生着一个火炉，火炉上是一口小锅，锅中的雪已经烧成了沸腾的水，里面正放置着几个梨子，周先明蹲着身子正不断扇风，助长火势。

    “周先生。”

    安景喊了一声。

    周先明听到声音，连忙起身，看到安景也是浮现一抹欣喜，“安大夫，你来的正是时候，我这梨水马上就要煎好了，到时候你尝尝。”

    “味道确实不错。”

    就在这时，檀云已经伸手，拿起一颗梨子放在口中大快朵颐起来。

    “梨子还没........”

    周先明看到如此让他痛心疾首的一幕，欲言又止。

    安景拍着周先明的肩膀，低声道：“周先生，你也算是有才华的人，怎么天天在家烹雪煎梨？”

    周先明沉默了半晌，道：“古往今来，多少才华横溢之人郁郁不得志，这也是常有的事情。”

    安景眉头微微一扬，“那你不打算一展自己抱负了？”

    周先明深吸一口气，道：“等吧，此事不可操之过急。”

    安景问道：“周先生，觉得天外天如何？”

    周先明看了安景一眼，顿时明白了他的意思，眼中不禁带着一丝迟疑。

    他少年成名，随后游历天下，行万里路，读万卷书，自然是为了报效国家，施展自己毕生抱负，但若是让他投靠魔教的话，心中多少有些不愿意。

    毕竟魔教只是一方教派，说破了天也只是一方江湖势力。

    就在这时，一个吕府下人急匆匆走了过来。

    “小姐，安乐公主来了。”

    檀云囫囵的吃了口梨，眉头一竖，“她怎么来了？”

    安乐公主！？

    周先明听闻看了安景一眼，随后继续扇着火。

    吕府下人苦着脸，道：“小的也不清楚，少爷正和公主向着这边走来。”

    正说着，远处一个两道人影走了过来。

    其中一人身材敦实，长相富态，满脸谦卑和讨好，正是吕景春。

    而旁边女子则是身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣似雪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    任由那个男人看到了，都不禁会感叹一句好美的人儿。

    周先明也是第一次近距离看着那赵雪宁，此刻心中也是感叹其美貌。

    “拜见公主！”

    安景和周先明都是客气的拱了拱手，檀云轻哼一声，随后恨铁不成钢的看着自己的兄长吕景春。

    “我们又见面了。”

    赵雪宁看到安景眼中微微一亮，“看来我们还真是很有缘分的。”

    安景轻笑一声，“可能是吧。”

    檀云这时一把拉着安景的手臂，道：“姑爷来，我们来喝梨子水，我看煮得差不多了。”

    说着，檀云舀着一碗梨子水递给了安景。

    她可见不得安景和那个公主说话，明眼人都能看的出来这个公主对姑爷心怀不轨。

    周先明看到这，满脸的黑线，那梨水他可是一口没动啊......

    而赵雪宁暗哼了一声，随即压住心头的悸动，看向了旁边的周先明道：“状元郎，我今日来便是特意告诉你一件好消息的。”

    周先明听闻，有些诧异，“好消息？”

    赵雪宁从怀中拿出一份调令递给了周先明，“恭喜状元郎任职上书房行走，这是调令。”

    “什么！？”

    周先明听闻，心中大震，连忙接过了调令。

    一旁正在喝着梨水的安景也是看了过来，上书房行走这可是个不大不小的官职，最重要的是经常出没皇宫当中，而且就在人皇身边，极易升职。

    吕景春酸道：“先明，你要发达了啊。”

    周先明仔细看着调令，随后心中一片大喜，面上却保持着冷静，“多谢公主，多谢陛下，周某定鞠躬尽瘁死而后已。”

    古往今来，这上书房行走都是重用的标志之一。

    自己多年的抱负终于有了用武之地。

    赵雪宁扶着周先明的胳膊，满脸认真的道：“不用如此，我也希望状元郎可以发挥自己才华。”

    她也看了周先明的考卷，不得不说眼前之人绝对是一方大才，而且并非是那种纸上谈兵之人。

    安景看到这心中也是明了，周先明已经准备入朝为官，看来加入魔教之事已经是遥遥无期了。

    不过他的内心当中，也为周先明感到一丝高兴，如果能够遇到明主的话，施展自己一生所学，也不枉费他这么多年寒窗苦读。

    赵雪宁看向了安景，有些嗔怪的道：“上次安公子来走的匆忙，还没来得及看这玉京城的四景，不知道今日可有时间？”

    安景还没有说话，檀云便在旁道：“姑爷，你不是还要去钟山吗？”

    吕景春也是连连点头：“钟山很远的，你可要早点去才是啊。”

    赵雪宁笑吟吟的看着安景，面上没有变化，心中却是气的牙痒痒。

    这个檀云，处处和她作对，真是可恶，关键此人还是吕国镛外孙女，并非一般女子。

    安景只能无奈的抱了抱拳，道：“实在是太忙了，多谢公主的一片好意了。”

    “那真是可惜了。”

    赵雪宁幽怨的看了安景一眼，道：“安公子什么时候启程，今晚我备下薄酒为公子饯行。”

    檀云死死盯着赵雪宁，警惕的道：“不必了，今晚姑爷要留下来和我外公饮酒。”

    安景没有说话，只是歉意一笑。

    赵雪宁轻笑了一声，“那好，我就不叨扰了安公子了。”

    说着，赵雪宁便起身向着院外走去了。

    吕景春看到这，快步追上去。

    安景看向了周先明，感叹道：“周先生，恭喜你，终于如愿以偿了。”

    “是啊。”

    周先明看着手中的调令，已经从方才的喜悦变得五味杂陈。

    原本看人皇的意思是打算终生不用他，但现在事情却出现了转机，不仅要用，而且是重用他。

    虽然不明白这位高高在上的帝王心思，但周先明却是握紧了这一封调令。

    安景心中长长叹了口气，没有说话。

    冥冥之中总感觉，他和周先明的距离越来越远了，可能当初一起在酒肆举杯痛饮的日子再也回不来了。

    檀云在旁好奇的问道：“姑爷，你什么时候走？”

    “等会便走。”

    安景沉吟了片刻道。

    钟山在东霖道，路途说远不远，说近也不近，但路途上若是遇到了事情耽搁，那就麻烦了。

    檀云眉头一皱，道：“这么着急吗？”

    “对，等下次有时间吧。”

    安景摸了摸檀云的脑袋轻笑道。

    “好吧。”

    檀云听到这无奈叹了口气，原本她还有很多话想要和安景说的，但是此刻知道安景要着急前往独鹿剑会，当下也就不再多言了。

    随后安景向吕国镛请辞，周先明和檀云则将安景送出了城外。

    寒风凛冽，人烟稀少。

    安景看着周先明道：“燕国如今风雨飘零，江山社稷正是用人之时，周兄必定可以大放异彩。”

    周先明苦笑道：“燕国四面楚歌，危机四伏，守护这燕国百姓，这才是当下最主要的事情，在这一方面安大夫你可比我强的多。”

    鬼剑客安景，天下谁不知道？

    鼎鼎大名的白衣剑仙，死在他的手下的宗师高手都不知凡几。

    “哈哈哈哈。”

    安景大笑了一声，随后挥了挥手向着远处走去了。

    “姑爷.......”

    檀云挥了挥手，心中有些话却怎么也说不出口。

    周先明看着安景的背影，心中也是一片火热。

    人生甜不甜他不知道，但苦却是真的苦，该经历的，不该经历的都经历了，人生无非就是两种结果，见笑了和见效了。

    .........

    皇宫内，安乐公主寝宫。

    里面传来了‘噼里啪啦’玉器破碎的声音，殿外几个宫女都是小心翼翼的站着，眼中带着一丝恐惧。

    显然这并不是第一次了，而她们也比任何人都清楚，此刻的赵雪宁会是何等的可怕。

    宫内，赵雪宁不断拿起瓷器，家具装饰砸向地面，发泄着心中的怒火。

    她恨安景直言拒绝她。

    她更恨檀云给她添堵！

    她还恨那个从未谋面的魔教教主，如果这个女人从世界上消失了该多好？

    约莫数十息后，她气喘吁吁的来到了梳妆台前，仔细翻找了一番，柳眉一竖，“我的紫玉钗呢？”

    一位宫女小声道：“公主，奴婢也不清楚。”

    “你不清楚？”

    赵雪宁听闻，双眼一眯，浮现一道寒意，“你知不知道这紫玉钗是我最钟爱的钗子！？”

    “奴....奴婢......”

    宫女听闻，脸色一片苍白。

    “啪！”

    赵雪宁狠狠一巴掌扫了过来，“是不是你偷得？”

    宫女脸上顿时浮现出鲜红的五指印，惶恐的跪到了地上，“奴婢真的不清楚，就算给奴婢十个胆子也不敢拿公主的钗子，还请公主恕罪。”

    赵雪宁顿时急了，“给我找，找不到我要你们所有人的狗命。”

    几个宫女听到赵雪宁的话，身子都是一颤，连忙开始翻找了起来。

    看着几个宫女狼狈的身影，赵雪宁心中的怒火逐渐消散，约莫数十息后，她对着自己打了一巴掌的宫女招了招手，道：“小鱼，你过来下。”

    那个叫做小鱼的宫女心脏一颤，小心翼翼的走了过来。

    赵雪宁叹了口气，道：“脸上有伤，去敷一敷，若是旁人看到了不好。”

    小鱼连忙道：“奴婢知道了，先找到公主的钗子要紧。”

    “算了。”

    赵雪宁摆了摆手，“可能是我不知道什么时候放到哪里去了，说不定很快就能找到了，你们也不用找了。”

    几个宫女听闻内心都是松了口气，她们十分了解自己主子的脾气，看来此刻的安乐公主气已经消了。

    赵雪宁此刻也是握紧手掌，暗暗告诫自己一定要掌控好自己的心绪，不能轻易的展现自己的喜怒哀乐。

    就在这时，一个太监快步走了进来，道：“奴才拜见公主。”

    赵雪宁看了一眼来人，道：“李公公，什么事情？”

    李公公回道：“今日皇后娘娘说许久没有见到你了，想要与你一同用膳。”

    “你告诉母后，我现在就去。”

    赵雪宁深吸一口气，走出了自己的寝宫。

    ...........

    玉京城，望京山。

    赵梦台此刻站在山巅之上，周身尽是那凛冽的风雪，欣赏着远处的血梅。

    在褐色的枝干间，点缀着朵朵如血一般的红梅，像是繁星点点，又像是无数只红色的蝴蝶停歇在树枝上面，要是远望，满树的红梅一团团，一簇簇。

    在他的身后，则是当朝工部尚书岳廷陈，天机阁的莫衍。

    自从天机阁阁主被杀死之后，莫衍彻底全权接手了天机阁，负责赵梦台手下的情报。

    “太子到了吗？”

    赵梦台转头又看向了皇城的方向，那个让他梦寐以求的位子就在里面，他发了疯都想要坐上去的位置。

    莫衍回到：“回殿下，赵重胤在五日前和礼部尚书便出发了，想来已经到了京畿道边际，还有十天便可到达钟山境内了。”

    “其他人呢？”

    “剑魔和天蓬老祖都去了，风雨楼和大雪山的诸多高手也是秘密到达了东霖道，天下间无数剑客也是闻风而动，向着钟山而去，其中不乏一些隐世不出的剑客，其中还有几个第五境的顶尖剑客，赵国和后金，南蛮也有不少高手似乎出山了，但宗师高手居少，毕竟此番正值动乱前夕。”

    如今因为独鹿剑的出世，诸多高手纷纷前往这钟山，有的人想要一睹这天下第一剑的风采，也有人想要瞻望天下顶尖剑客争雄的场景。

    而这独鹿剑会也因为在年关前就传播了开来，所以此时早就有无数江湖中人汇聚东霖道钟山，这一番热闹的景象比之天武门佛魔之争也是不遑多让。

    尤其是传闻剑魔还活着的消息传出，一时间江湖当中议论纷纷，热闹不已。

    毕竟此前第一剑客是鬼剑客，但现在因为剑魔的横空出世，使得天下第一剑客打上了一个问号，所有人都想要知道，剑魔和鬼剑客两人的剑道谁更强。

    而在所有人的心目中，此番独鹿剑会手持天下第一剑的剑客，已然坐稳了天下第一剑客的名头。

    “还真是热闹啊，可惜我不能目睹这精彩的一幕。”

    赵梦台嘴角浮现一抹冷笑，他很想前往这钟山，但是他知道还有更重要的事情等着他去做。

    等到钟山事成之后必定会传至玉京城，到时候自己这位父皇定会震怒，而他则需要面对大燕人皇，这位当今大燕最有权势的人。

    岳廷陈在旁道：“玉京城还需要二皇子坐镇。”

    赵梦台大笑道：“钟山祭天大典之后，便是我登基最佳时机，本殿下自然不会离去。”

    莫衍眼中浮现一丝精芒，声音都变得有些激动起来，“二皇子此番谋划天衣无缝，大事必成。”

    “只要吕国镛不出手。”

    赵梦台蹲在雪地中，捧起了一团雪，道：“父皇突破大宗师遭到了重创，实力十不存一，白眉太监乃是镇殿之人，不得对燕国皇室动手，而玉京城三支防守力量，我掌握了两支........”

    吕国镛是他唯一担心的存在。

    这位坐镇庙堂六十年的老东西，不仅是通天的人脉，还有那文宫中浩瀚至极的文气，李复周震碎了文宫直接从一气到达了二气，这位读了一辈子书的人，他的文宫中又会有多少文气？

    赵梦台将手中的雪揉成了一个球，淡淡一笑，“不过我已经从那老家伙口中得到了口风，他是不会参与这些事情当中的。”

    说着，赵梦台将手中的雪球扔向了皇宫，但雪球在半路便跌落到了地上。

    莫衍想到了什么，道：“听闻鬼剑客也要前往那独鹿剑会，此人出身魔教，背弃盟约......”

    赵梦台淡漠的道：“若是敢阻拦我的大事，便一起杀了。”

    莫衍听闻，眼中闪过一丝寒光。

    赵梦台吐出一口白气，看向了远处，轻声说道：“天地开辟，日月重光，就在明日。”

    ........

