    “夏柔的信息？”
    唐炎一愣，然后一拍脑袋，从空间戒指之中拿出了手机，手机一会儿就恢复了信号，然后几个未接电话信息就冒了出来。
    时间是昨天晚上八点。
    唐炎想了想，回拨了过去。
    电话很快接通，里面便传来了夏柔那柔和的声音：“唐炎吗？”
    “是我。”唐炎听着那熟悉的声音，心中忍不住生出一缕温暖。
    电话那头沉默了一会儿，然后才小声说道：“唐炎，我也才知道那什么婚约的。”
    唐炎一愣，随即哑然失笑，听这女人小声的话语，似乎是担心他……误会？
    “呵呵，我知道，我不会让你嫁给那什么秦家大少的。”唐炎笑眯眯的，语气霸道：“你只能嫁给我。”
    这还是他第一次这么直白的对夏柔透露自己的心思。
    电话那头的呼吸明显加重了一些，然后有些慌乱的声音传来：“我…我这里有玉儿，很安全，你不用担心，也不要冲动，我会照顾好自己的。就这么说了，拜拜……”
    唐炎看着手机屏幕，发现没有挂断。
    再次把手机听筒贴近耳边，隐约能听到里面传来的淡淡呼吸声。
    “我…我也只会喜欢一个人。”
    一道弱不可闻的声音响起，然后咔啪一声，电话就此挂断。
    唐炎看着已经被挂断的手机露出一抹笑容，这女人，连表白方式都那么含蓄。
    一旁的霍语儿翻了个白眼，小声嘀咕道：“肉麻死了。”
    唐炎揉了揉她的脑袋，问道：“刚才那家伙是谁？”
    他指的是那个帅气的大男孩。
    霍语儿有些无语的摊了摊手，道：“鬼知道他是谁，突然冒出来的，然后一直在我身边嗡嗡嗡，要不是你出现了，我准备出了超市就把他冻成冰雕了。”
    唐炎若有所思的点了点头，那个男孩不是普通人……
    没有多说什么，他和霍语儿开始在超市里逛了起来。
    ……
    青砖，黛瓦。
    这是一处古朴而又充满年代感的地方。
    清风吹拂，水波荡漾，杨柳依依，空气之中弥漫着一股清香。
    池边的少女抱着一只小兔子，正呆呆的看着水中的倒影，嘴角不自觉的露出了一丝笑容，温柔恬静，真不知道上天是怎么创造出如此温柔的美人儿。
    “出来吧。”忽然，少女出声了，声音温柔细腻，让人听起来心都酥了几分。
    杨柳的阴影下，一阵水纹般的波动，陈萌萌的身影缓缓浮现，看着面前的少女，眼神有些惊异。
    一是惊异她的美丽，难怪他会喜欢。二是她能感受到少女体内的波动，与自己的黑暗系能力似乎有种奇异的联系，少女应该就是凭借这种联系发现了她。
    要知道，自《魔影决》突破第二层后，她有信心先天之下，无人能发现她的存在，而这少女很显然不可能是先天的存在。
    夏柔也是有些好奇的看着面前这个容貌不下于她的美丽女人，她能看到陈萌萌身上的黑气，那股气似乎和她的相反，但是却不是邪恶的感觉。
    “这位姐姐，你是？”夏柔主动开口了。
    陈萌萌一愣，然后说道：“他让我来的。”
    他指的自然是唐炎，陈萌萌相信她会明白的。
    事实上，唐炎并没有让她却找夏柔，是她主动过来的，至于原因，她不想他的女人受到伤害，因为那样也许他会发疯。
    也许……她只是想来看看夏柔是一个怎么样的人。
    夏柔怔了怔，嘴唇抿了抿，知道了陈萌萌话语中的意思。
    她没有问陈萌萌和唐炎是怎么样的关系，而是微笑着说道：“其实他不用这样做的，如今我是很安全的。”
    陈萌萌沉默了一会儿，说道：“你是故意来到夏家的。”
    闻言，夏柔一愣，转而目露惊讶。
    “你想控制夏家。”陈萌萌继续说道：“为了他。”
    夏柔：“……”
    “不要告诉他好么。”良久，夏柔小声的说道，那双温柔似水的眼眸之中流露着一股复杂。
    陈萌萌点了点头，道：“我能感受到你体内能力的纯净，那种纯净是不含任何杂质的，而正如你本人的性格一样，是最纯净无暇的。”
    “你做出这样的决定，想必痛苦了很久吧。毕竟这个过程也许会很大程度的违背了你的本心。”
    此时陈萌萌看向夏柔的目光已经带着些怜惜。
    身为黑暗系力量的觉醒者，除了自己的能力，她最了解的就是夏柔的光明系能力，这种了解仿佛就是天生的一般，无法解释。
    正因为如此，她才能够了解面前这个女孩心灵的纯洁，那是不含一丝杂质的纯洁。
    而她却为了他…做出了这样的选择。
    因为她不想拖累他。
    夏柔微微一笑，没有多说什么，但是眼中的坚定却是让陈萌萌的心颤了颤。
    也许这就是他喜欢这个女孩的原因。陈萌萌心中喃喃道。
    “踏踏……”
    而就在此时，一阵脚步声忽然从远方传来。
    陈萌萌迅速的融入到黑暗之中，夏柔则是抱着小兔子玉儿站在原地，看着湖水出神。
    “呦，这就是那个大伯在外面留下的孽种啊……”
    一道有些尖锐的女声传了过来。
    夏柔面无表情的转过头，看向声音传来的方向。
    那里正走来一男一女，年龄都不大，二十几岁。
    夏柔从唐玉那里早就知道了他们的身份，她二叔夏元君的两个孩子，男的叫做夏志远，女的叫做夏向雪。
    两人很快就走到了夏柔的面前。
    夏志远看见夏柔容貌那一刻，眼中顿时闪过无比的惊艳，美女！超级美女！比他见过的美女都要美！
    “可惜是个孽种，而且还被秦家看中了，可惜了。”夏志远在心中叹息道。
    夏向雪穿的比较火辣，正如她那开放的性格一般。长的不算很漂亮，但也不是很差劲，当然，和夏柔一比起来，就显得异常差劲了。
    因此，当夏向雪见到夏柔的容貌的时候，眼中不可避免的多了一丝嫉妒。
    她有些刻薄的叫道：“你就是大伯在外面带回来的孽种？”
    其实她的父亲夏元君早就告诫过她，让她先不要招惹夏柔，因为她有可能会嫁给秦家大少秦傲天。
    可是她却不屑一顾，现在谁不知道秦家那则天降圣言？什么光明之子，得知可保百世兴旺？
    还不是寻找一个资质绝佳鼎炉的幌子？
    一个鼎炉而已，又有何怕？
    夏柔听着夏向雪那尖酸刻薄的语气，表情没有任何变化，只是淡淡的盯着她。
    夏向雪被那毫无波动的目光盯着有些不自在，仿佛她只是一个招人笑话的小丑一般。
    为了摆脱这股让她难受的感觉，她有些尖锐的叫道：“怎么？被我说中了？无话可说了？明知道自己是个贱种，还死不要脸的回到我们夏家，告诉你，我们夏家的财产是不可能分你们母女一丝一毫的！”
    “识相点的，就赶快给我滚出夏家！”
    如果刚才她的话用尖酸刻薄形容的话，那么此番话只是纯粹的恶意了。
    夏志远觉得自己妹妹有些过了，不过却是没有阻止，而是在一旁看戏。
    夏柔依旧是面无表情，在夏向雪还想说几句话出出气的时候，她忽然开口了：“你身上有三股不同的气息，不出意外的话，这三股气息都是男人的，也就是说，你昨晚和三个男人在一起。”
    一旁的夏志远面色有些古怪。
    夏向雪面色一变，然后疯狂的叫道：“老娘昨晚去唱K了，又怎么了？瞧你穿的这个穷酸样，恐怕连K房都没进去过吧？！”
    夏柔微微一笑，当真是一笑倾城，看的一旁的夏志远都是一阵目眩迷离。
    “你的体内有那三个男人的气息。”夏柔缓缓说道。
    “你你你……胡说！你少污蔑人！”夏向雪大声叫道。
    但是其眼神飘忽不定，气势不足，很明显夏柔说的并没有错。
    夏志远这个时候皱了皱眉头，不管夏向雪拥有怎样的糜烂生活，但毕竟是他的妹妹。
    自己的妹妹受到侮辱，他自然不会坐视不管。
    于是语气冰冷道：“夏柔，虽然大伯年轻的时候犯了错，生下了你。但是这里是夏家！就算大伯接你母女回来，也不是你们的夏家，你得放尊重点！”
    “现在，我要求你给我妹妹道歉，不然这件事捅出去，就连我大伯都保护不了你！”
    他说着，眼神肆无忌惮的打量着夏柔，眼中淫.欲一闪即逝。
    夏柔有些厌恶的皱了皱眉头，却并没有被他吓到，而是淡淡的说道：“其实我还在她的体内感受到了一股很淡的气息，应该是很多天前留下的。”
    夏向雪面色有些苍白，怒道：“你还敢侮辱我！”
    说着，就要冲上去攻击夏柔。
    但是却被夏志远拦住了，他冷笑道：“夏柔，别给脸不要脸，如果你再不道歉的话，就不要怪我亲自动手了！”
    他是不希望夏柔道歉的，因为他想要亲自动手，至于动哪里，嘿嘿，由他自己决定。
    夏柔却是似笑非笑的看了他一眼，语气平淡，缓缓说道：“她体内那很弱的气息，如果我没感应错的话，应该是属于你的……”
    闻言，夏志远和夏向雪的面色同时大变！
    然后目露惊恐的看着夏柔。
    “你…你胡说！真是反了天了都！我一定要把此事告诉我的父亲和大伯！让他们处理！”
    随即，两人大怒，说着，身子却是不断后退，不敢与夏柔对视，逃也似的跑了出去。
    夏柔却看都没看两人，而是再次来到池边。
    池塘、柳树、少女。
    微风下，少女裙角飞扬，在阳光的照射下，宛如一幅画卷。
    杨柳的阴影中，一阵轻微的蠕动，眨眼消失不见。
