    付斟时看着宫识鸢对宫扶清的态度，眼神闪了闪，道：“小九先回府，哥哥在这同皇上说些话。”

    说到此，目光淡淡地掠过靠在榻边的宫扶清，又继续对宫识鸢道。

    “待会哥哥还要去太后那里，同太后汇报一番昨日的审讯情况，不知何时才能离宫。”

    宫识鸢沉吟了一瞬，想了想道：“好吧，那我带着香云先回府了，回去洗漱一番，昨日没有换洗衣物，都没有好好洗漱。”

    宫识鸢皱了皱鼻子，似模似样的嗅了嗅，嫌弃道：“哥哥你闻，感觉自己都臭了。”

    宫识鸢说完，还将袖子抬起，放置于付斟时鼻端，一本正经地盯着他。

    付斟时配合地闻了闻，笑道：“小九不臭，香香的。”

    “好啦，不和哥哥闹了，回府了。”宫识鸢结束了这场嬉戏，同宫扶清叮嘱道。

    “扶清，谨遵医嘱，我过几天有机会再进宫看你。”

    “好的。”宫扶清应下，看见旁边立着的付斟时，扬起笑脸，对自家姐姐道：“姐姐快回去好生休息吧，昨夜姐姐照顾弟弟一宿，定是没有休息好的。”

    “小六子，送姐姐出宫。”宫扶清吩咐一边的小六子，目送着小六子送走自家姐姐。

    待宫识鸢出了寝殿大门，寝殿大门一关上，宫扶清笑容一收，神色平静道：“提督大人特意留下，是吃醋了？因为昨日姐姐留宿？”

    付斟时看着岔开话题，只字不提昨日刺客一事的宫扶清，眼眸微闪，语气坚定道。

    “宫扶清，我们总归是要成为一家人的。”

    宫扶清抿紧唇瓣，垂下眼睫，在皮肤上投下影子，不发一言。

    付斟时也不急，慢慢悠悠地走到宫识鸢放在床榻边的椅子上，就这样同宫扶清静默无言。

    沉思半晌，宫扶清阴恻恻地开口道：“你怎么就能保证，我们一定会成为一家人呢。”

    “总归是会的。”付斟时含笑而又坚定道：“小九只会是我的妻子。”

    宫扶清抬头，同付斟时眼神对上，两人视线隔空交汇，在空中对视半晌，宫扶清更先败下阵来，深吸一口气，同付斟时语气平静道。

    “你想要知道什么。”

    “这要看皇上是否信任我，又想告诉我些什么了。”付斟时闲适地坐在椅子之上，背靠椅背，双手交叠，放置于膝盖之上，悠悠地开口。

    宫扶清脸色发黑，对付斟时咬牙切齿道：“付斟时，你不要得寸进尺，我愿意告诉你，不过是看在姐姐的面子之上。”

    付斟时面不改色，语气悠然道：“嗯，你觉得没有你姐姐，我会管你。”

    宫扶清定定地看着付斟时，有些生气地抬起手，终究是无力地放下，强压着怒气道。

    “你昨夜查到了？”

    付斟时针对宫扶清这句语焉不详的话语，笑了笑，道：“皇上想要瞒过太后在宫中的眼线，想来也是够辛苦的。”

    宫扶清嘲讽一笑，冷嘲热讽道：“不过是一些小打小闹罢了，不像提督大人，权倾朝野，就连太后也要忌惮几分。”

    “昨夜之事，皇上倒是料事如神。”

    付斟时想到自己在进宫前，收到的来自宫扶清传给自己的，保护好宫识鸢的消息，继续道。

    “昨夜在现场，我的人搜到了太后母系一族的图腾木牌，皇上可知晓。”

    付斟时一脸似笑非笑，用着洞悉一切的眼神看着宫扶清。

    宫扶清看了眼似乎尽在掌握的付斟时，目光闪烁，道：“看来提督大人也知道得不少，对朕倒是了如指掌了。”

    付斟时回道：“不过是关心则乱罢了，如若你昨夜不提前提醒我，护好小九，可能我也没这般快查到你这儿。”

    “不过是为了保护姐姐罢了。免得又出现上次姐姐失踪的场景。”宫扶清说道这儿，颇有几分阴阳怪气。

    付斟时自知上次宫识鸢失踪一事儿，自己也有不可逃脱的责任，还是由于自己的疏忽，倒也没有推卸，应道。

    “上次是我的失误，我不会再让这种事儿发生了。”付斟时眼色沉沉。

    宫扶清对此不置可否，突然低头，咳了咳，转换话题道：“昨夜之事儿，朕不过是将计就计罢了。”

    “将计就计？”付斟时意味深长地看了眼宫扶清，语气玩味道：“皇上难道不是一手策划？”

    “一手策划？提督大人也太看得起我了。”宫扶清语带嘲讽，定定地看着榻边的脚榻道。

    “看来皇上并无诚意交底，这般看来，也不必继续谈下去了。”付斟时突然语气一转，冷冷道。

    宫扶清看着脸色陡变得付斟时，轻啧一声，道：“既然提督大人都已经查得差不多了，又何苦大费周章，来此试探一番。”

    付斟时神色冷然，语气寒凉道:“你是小九唯一的弟弟，当初不也是你让我带着小九离宫。这时倒是不愿交付信任，你觉得你能凭此护好小九？”

    宫扶清脸色一僵，双手握拳，道：“朕不能护好，提督大人不是也没有护好？”

    面对宫扶清的冷嘲热讽，付斟时充耳不闻，只对宫扶清道：“如若你愿意同我交底，我也会同样给予你承诺。”

    宫扶清低头，静静地思量半晌，嗓音嘶哑地开口道。

    “我要的，不过是同当初一样，你保护好姐姐。”

    付斟时打断宫扶清道：“这不必你说，我自会如此，小九我自会护好。倒是你，你这般，小九又如何能安心。”

    “朕的错，一直让姐姐操心。”宫扶清感慨了一句，接着便承认道：“昨夜之事，是我一手策划，怎么，提督大人要将我直接上交给太后。”

    付斟时看了眼宫扶清，语气平静道：“不会，不过你准备瞒着小九到何时。”

    宫扶清神色愣了愣，道：“顺其自然吧，现下也不是姐姐知道的好时机。”

    “随你。不过到时惹了小九生气，可别牵连至我。”付斟时心有余悸，对着宫扶清划清界限道：“我提醒过你了，剩下的就是你的事儿了。”

