    黑人首领只是回头看了野牛群一眼就懵逼了，求生本能让他没有任何的多余动作，下意识的就趴在地上装死。

    这会儿趴地上真的很危险，因为野牛群从身上踏一下也真是够呛了。

    可是跑又跑不过，打又打不过，也从来没面对过这种生物，只能寄希望于它们不吃死人了吧……

    黑人首领有点难受，自己刚装了逼说这条路安全的一批，就差拍着胸脯发誓了，结果打脸来的这么快！

    这个时候，野牛群庞大而又巍峨，对于地球人来说，高如两层楼般的黑牛就像是一座座黑塔，压迫感都能让人感觉窒息！

    黑牛的腹中伴有雷霆，而它们肚皮外面则时不时有雷霆闪烁着。

    原本在普通人面前威风凛凛的散修们，现在一个个要么抱头蹲在地上，要么干脆趴着装死，仿佛这样一来野牛就看不见他们了似的。

    有些靠近野牛群的人甚至能感受到那来自黑牛粗重滚烫的鼻息，热风吹出来，他们甚至感觉被吹到的地方有些麻，就像是被电了一样！

    这得是进化到什么程度才能这么厉害啊，甚至没人敢揣测这牛群的等级！

    而他们没看到的是野牛群正在和吕树交换的眼神，吕树这个时候是最懵逼的人之一，因为他怎么也没想到这些野牛竟然每天都能找到他，然后每天都来问一遍今天有没有雷。

    就好像在家里的时候吕小鱼每天问他吃什么饭，有没有西红柿炒鸡蛋一样！

    简直了好吗！那个什么陈祖安和成秋巧啊他们也会飞啊，你们找他们去吞雷不好吗？

    咦，这个时候吕树忽然意识到了这个问题，他使眼色：你们还见过其他会飞能引雷的人类吗？

    野牛群回眼神：就你一个，赶紧的吧。

    吕树回眼神：今天不方便，下次请你们吃。

    野牛群有点失望：行吧。

    彼此之间眼神交流无碍，心里的意思就像是声音一样直接传递给了对方，吕树松了口气，这群牛大爷终于又打发走了。

    然后一大群野牛晃悠着屁股返身跑了，一溜烟就跑没影了，空气中还时不时的回荡着它们腹中的雷鸣声。

    这到底是一群什么牛啊，吕树怎么觉得这群牛好像在这遗迹禁地里地位很高似的，来去自由。

    不过吕树貌似也得到了一个信息：陈祖安、吕小鱼、卡洛儿、成秋巧他们，很有可能并没随机传送到这处遗迹禁地里，而是在禁地外面！

    一个一品高手进来遗迹以后下意识会干什么？当然是登高望远！

    寻常人要爬上才能看得更远，而一品高手直接飞到天上就好了啊！

    所以这群牛说，禁地里就他一个会飞的人类，那么可能意味着吕树关于禁地之外还有一部分遗迹的猜想是成立的，而吕小鱼他们就在那部分遗迹里。

    这也让吕树松了口气，毕竟从骸骨陆空明那里得到的信息是，外面要更加安全一些。

    吕树忽然在想，自己是不是可以试着跟这群野牛群做朋友，跟着它们走走？

    也许这群本土的遗迹生灵会知晓这个遗迹的更多秘密？

    不过吕树不着急，他知道明天野牛群还会来找他的，吕树非常笃定这一点……

    野牛群离去的轰鸣声让所有散修都有一种劫后余生的感觉，他们纷纷从地上爬起来望着野牛群的背影，有人问道：“它们就这么走了？”

    刚才所有人都在装死，眼睛都不敢睁开，所以压根不知道发生了什么事情。

    而黑人首领才是最崩溃的那一个，他看着野牛群在想，咋的，你们是专门来打脸的吗？

    黑人首领甚至想不出第二种可能，在他眼里，这群牛，就是专门跑来打他脸的……

    “来自Antell.Stewart的负面情绪值，+999……”

    吕树心中藏着笑意，这群野牛是因他而来，所以刚才这七十多个散修因恐惧而产生的负面情绪值，全都归他了！

    这会儿吕树甚至在想，也不知道明天野牛群什么时候再来啊？这群野牛看起来还挺和善的嘛，说不定可以跟着它们混啊！

    吕树回头无意间看到曾经给他献过殷勤的那个女性修行者，对方的目光就死死的钉在吕树脸上，吕树这时候意识到对方是见过野牛群的！

    昨天中午的时候野牛群也是不请自来，那个时候见到这一幕的只有伊思蕾尔那直升机上的四个人，可是后来大家曾聊起过这个话题！

    现在野牛群又来，这名女性修行者并不是傻子，下意识的便联想到了吕树身上！

    吕树对她笑了笑，但是并没有解释什么。

    继续前进的路上，这名女修行者忽然来到吕树身边低声说道：“我知道它们肯定是冲着你来的，对吗？”

    吕树不置可否，他问道：“你觉得这些人所说的遗迹秘密到底是什么？”

    女修行者有点急了：“我知道你不信任我，但是我只想寻求保护，只要你愿意保护我我就守口如瓶，而且你想对我做什么都可以，伊思蕾尔虽然好看，但是她肯定不会伺候人吧。”

    吕树想了想说道：“其实你现在并没有想象中的那么危险，只不过这个陌生的环境让你丧失了安全感，所以急需别人来保护，不要这么焦急，学会正确的面对，女孩还是要自爱一些。而我拒绝你们一方面是我不可能一直在这个营地待到遗迹结束，另一方面是因为你们长的也不好看……”

    女修行者说道：“你是不是觉得我很脏，我是处女，我很干净的。”

    吕树不乐意了：“你们处女座干净，我射手座就不干净了吗？”

    女修行者愣了半晌：“？？？”

    大家说的是一回事吗？

    好好说话就好好说话呗，咋说着说着就开始气人了呢？！

    而吕树还在想着，他一直以来过的生日都是12月12日，那是他被送到福利院的时间，其实准确讲，他都不知道自己是什么星座的，也不知道出生日期。

    女修行者沉默了半晌说道：“你跟他们不一样。”

    “确实不一样，”吕树乐呵呵的点点头。

    “其实你也没碰伊思蕾尔吧，”女修行者问道。

    吕树诧异的看了一眼女修行者：“没有啊，怎么了？”

    女修行者不屑道：“呸！你也配说自己是射手座！”

    吕树：“？？？”

    ……

    晚点还有两更。

    今晚凌晨00：00开始双倍月票，直到10月7日结束，为了月票成绩好看一点再奶一本书祭天：《论妖怪的一万种吃法》：穆白的身上突然出现了一个接一个超能力，为了获得解锁/使用超能力的能量，他多出了一句对那些为祸人间的妖怪们所说的口头禅——“说吧，你想被吃成几级保护动物？”

