
　　“三位，剩下的那个角，就归我们了，不介意吧？”

　　霸道乾隆说话的同时，已经指挥家族成员站位了。

　　另外三个带头大哥也没搭理他，反正现在尸王这么多，PK也没意义。

　　再说，5分钟关门时间还没到呢。

　　四个家族，一家一个角，开始清尸王。

　　短暂的和平，只维持了20秒，又一支小队进入尸王殿！

　　布拉格二队！

　　形势微妙起来。

　　二队下来的瞬间，就有法师用小火球勾走了桃园郡那边外围的一个尸王。

　　“布拉格的，手伸得太长了吧？”

　　海风愠怒道。

　　“你们压力有点大，我们帮你缓解缓解。”布拉格低调说道。

　　“跟他们废鸡毛话，不服就干！”布拉格辉少嚷嚷道。

　　“请问你鼻子下面那玩意，是痰盂吗？怎么这么脏呢？”海风讽刺道。

　　“我痰尼玛！”辉少大怒，拎着青铜斧就冲向桃园郡的人墙战士。

　　“阿辉，回来！”

　　布拉格大表哥连忙喝止住他。

　　“艹，咱们布拉格怕他们啊？哪个游戏不给他们卵子掐化！”

　　“回来，先清尸王，想打架，一会儿再打！”

　　大表哥也是服气，这个家伙怎么天天跟没脑子似的，就特么知道干！

　　也不看看什么局面，名人堂的和霸道的人还在呢。

　　太过分，容易被群起而攻之。

　　尤其现在尸王这么重要的资源，被清出去损失太大！

　　辉少骂骂咧咧不情不愿地退回了布拉格的序列。

　　由于布拉格有两支小队，清理速度明显比另外三家快了不少。

　　“清完咱们自己的再抢怪，就抢桃园郡的。”

　　大表哥在语音频道里安排着，不能同时结仇三家，不然容易促成另外三家暂时联手，22打33，铁定吃亏。

　　结果布拉格的人还没把他们的尸王清完，大殿中心又下来一支小队！

　　桃园郡二队！

　　“玛德，先清，清完不要着急动手，等关门了没人进来再说。”

　　大表哥说道。

　　五分钟到了，再没新人进来。

　　“艹，怎么什么好东西也不掉啊！就只有一件白银，还加歪了！”

　　清了一半，不见好东西，辉少嘟囔道。

　　“其它几家也这样，正常，本来爆率就低。”

　　布拉格率先清理完了己方的尸王，桃园郡还有两只。

　　“老黑，怎么说？”辉少跃跃欲试。

　　“抢名人堂的！”

　　布拉格两支小队各毒了一只名人堂的尸王过来，众人呼啦一下冲上去围殴。

　　“布拉格的，不要太嚣张！”

　　名人堂还有三只没清掉，腾不出手，只能打打嘴炮。

　　没想到，一只从名人堂抢的尸王挂了，竟然爆了一件黄金装备——坚固手套！

　　辉少眼疾手快，一步踩了上去。

　　“哈哈哈，道1攻3的，牛逼！”

　　布拉格的人喜笑颜开，名人堂的人脸色就难看了。

　　这特么原本是他们的！

　　“继续抢！”

　　抢了两只，还爆了件极品黄金，布拉格的人上瘾了！

　　名人堂的人这下可不干了，尸王一共就剩下两只，还要抢！

　　“兄弟们给我干他们！先切那个法师！”

　　名人堂战神气坏了，人少也干，咽不下这口气！

　　瞬间，两个家族就战到一起，由于名人堂先动的手，直接偷袭秒掉了布拉格一个海魂法师。

　　布拉格的人也不管尸王了，也回头干名人堂的。

　　“就特么一个小队，还敢先动手，脑子有泡吧！”辉少一边追着名人堂一个小法师跑，一边叨逼叨。

　　“是吗？加上我们呢？”

　　桃园郡也清理完了自己的尸王，海风刚才就很不爽辉少那张破嘴，直接加入战局。

　　局势瞬间逆转，布拉格从多打少，马上变成了少打多！

　　“哈哈哈，桃园郡的和名人堂的加油，等我们清完，也帮你们干布拉格的臭嘴！”

　　霸道乾隆表面上起哄，其实偷摸让道士毒过来一个到处乱跑的尸王。

　　打？

　　打个大西瓜，先把尸王吃了不香吗？

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　尸王殿里惨叫声此起彼伏。

　　现在级都低，血都少，谁被尸王划拉一下，敌方瞬间补刀。

　　小小的尸王殿，刚转变为公共地图，就变成了五十多人的战场。

　　这样的事，不只是这次，也不只是今天，以后每一天每一次，尸王殿都将一直上演这种混战！

　　……

　　与此同时，已经预见到比奇矿区尸王殿惨烈的李牧，正带领大家前往毒蛇山谷。

　　他不打算去争尸王殿，这一波他来不及，下一波，他也不打算去。

　　因为别人打他不破防，他要杀人，就只能红名。

　　而他做为一个战士，没有远程技能，现在也没有半月，抢怪很没有效率。

　　俩法师倒是效率，但他们也很脆，先出手则红名，后出手则吃亏。

　　除非控血恶心人，就是把其他人都砍到残血，让他们死在尸王手里。

　　但他攻击太高，搞不好小法师都能秒了，又看不见血条，实在太束手束脚了，索性放弃。

　　再说，他现在需要稍微低调一点，一旦比奇战神的时效到了，他们几个人绝对无法对抗那么多大家族。

　　前世他跟时大宝被疯狂针对，就是活生生的例子。

　　复仇？

　　当然要复仇，但绝不是羽翼未丰的现在。

　　除非再有骷髅海那样的机会，他不介意坑那些人一下。

　　但代价太大的话，短时间，他不会做，否则就失去了好不容易取得的先机。

　　“江山，这封信，你拿着。”

　　毒蛇山谷入口，李牧先把遭遇李时珍的任务物品交给江山，才让大家进入。

　　进了毒蛇山谷，李牧拿出圣战送的那张藏宝图-往日秘辛，接着解密。

　　系统消息：

　　路线图虽然潦草，但你似曾相识，请前往坐标26650：21600处山壁查看。

　　“这个任务怎么触发啊木头？”江山问道。

　　“我也不知道，先往坐标26650：21600的地方去吧，正好我解密藏宝图，看看李大夫会不会出来。”

　　几个人一边往毒蛇山谷深处走，一边清怪。

　　过了半小时，李时珍也没露头。

　　但却碰见了一个穿着天蓝色轻盔的女法师，小乔。

　　“救命啊，我出不去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十二章 纷争免费阅读。https://xs.23sk.com 