    “4次了。”秦昊踉跄了两步才站稳，眼睛却很明亮，“虽然没打成2+1，但是值了。”

    这个球秦昊的第一目的不是得分，而是造犯规，小加索尔站在内线的威胁太大，简直就是一堵人墙。

    此时的小加索尔还没进过全明星，还不是全明星球员，场均十几分，在进攻端是不如兰多夫的。不过在防守端他的作用却比兰多夫更大，他站在内线，对76人队的进攻就是一种威慑。

    如果秦昊只是自己得分，对球队的帮助其实有限。

    一个领袖应该怎么做？

    不只是自己打得好，还要让身边的队友打得好。

    所以秦昊冲击内线，直奔小加索尔，只要小加索尔再背上两个犯规，他的威慑力就会大减，内内和斯贝茨，以及其他队友都会有更多的的得分机会。

    “唰唰。”

    秦昊站上罚球线两罚全中。

    球场边上，灰熊队主教练皱着眉头，小加索尔四次犯规，是不是先把他换下来休息两分钟再上？

    不过最终他并没有换，毕竟已经是第四节了。

    “攻内线，造犯规。”秦昊拉住队友们，冲队友们吩咐。

    几人心领神会，随后艾弗森持球突破，冲击内线，想要造小加索尔的犯规，但小加索尔心里也有所准备，并没有贸然下手，只是举起手，反正艾弗森个子不高，这就足够了。

    他还是小觑了艾弗森。

    只见艾弗森在空中忽然把球收回，从小加索尔腋下传了出去，小加索尔心头一跳，连忙转身，就看到内内抓住球准备跳起，他下意识的跳起封盖，却看到内内嘴角扬起一抹笑意......

    “不好，上当了。”小加索尔大急，可是已经起跳，人在空中无处借力，没办法躲避了。

    下一刻，内内跳起，往小加索尔身上一靠。

    嘟！

    裁判吹响口哨，点指小加索尔，又给了他一个犯规，小加索尔满脸都是郁闷，第五个了。

    秦昊几步上前，伸手将内内拉起，艾弗森也伸出手，两人一起将内内拉起来，秦昊在内内胸口上捶了一拳，笑道：“干得漂亮。”

    “嘿嘿。”内内咧着嘴。

    小加索尔五个犯规了，马上就就要六犯毕业，而第四节还剩下五分多钟，灰熊队主教练迟疑了一下，最后还是把小加索尔换下，打算让他休息两分钟，等最后三分钟再上。

    内内站上罚球线。

    球场边上，卢克教练露出笑容，对球员们很满意，尤其是对秦昊：“秦就是天生的领袖，大局观是越来越好了。”

    虽说最后把小加索尔弄下去的是内内，但如果没有之前秦昊造的那个犯规，小加索尔也没那么容易下去。

    关键在于，当时的形势之下，秦昊做出了最正确的选择。

    小加索尔没在场上，灰熊队的防守下降了一个档次，76人队重新占据上风，不过康利和盖伊今天打的很出色，一直死死咬住比分。

    等到最后三分钟，小加索尔再度被换上，灰熊队发动了最后的反扑，先是小加索尔抢下篮板传给康利，康利发动快速反击，到了前场之后给到盖伊手上，盖伊跳投命中。

    随后兰多夫的勾手没进，小加索尔跳起把球一拍，篮球直接被他给点进了篮筐，也拿下两分。

    一时间，灰熊队将分差追到了只剩下一分。

    76人队这边，秦昊站了出来，冲击内线，结果被兰多夫犯规拉了下来，虽然两罚全中，但他是想要造小加索尔犯规的。

    不知不觉间，比赛只剩下一分钟。

    灰熊队请求暂停。

    “还剩下一分钟，这个球必须要打进。”灰熊队主教练摊开战术板，做了一番布置。

    此时比赛只剩下一分钟，双方比分打平，每一次进攻都很关键。

    对于76人队来说也是一样，每一次进攻，每一次防守，都至关重要。

    暂停很快结束。

    双方回来，康利要了个挡拆，然后突分，传给盖伊，盖伊拿球之后也是突破，不过并没有自己出手，吸引防守之后把球一抛。

    哐！

    兰多夫双手暴扣。

    比分变成112:110，灰熊队领先两分，而比赛时间只剩下四十秒。

    “请求暂停。”卢克教练叫了暂停。

    只剩下三十几秒，等于是76人队只有一次进攻机会，而此时他们落后2分，情况很不妙。

    球员们围在卢克教练身边，卢克教练摊开战术板，一边画战术，一边吩咐：“秦，这个球你来打，其他人注意给秦掩护。斯贝茨下来，莫兹科夫上，莫兹科夫，你和内内要注意篮板球。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐声应诺。

    暂停很快结束，76人队进攻，只剩下三十几秒，他们还落后，所以不能浪费时间，秦昊迅速推进到前场，康利立马扑了上来，右手举起，贴的很近，不给秦昊投三分的机会。

    灰熊队也清楚这个球多半是秦昊来打，所以除了康利之外，其他球员也都盯着秦昊。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，然后就是突破，速度全开，前边是上来延误的小加索尔，但秦昊猛然一个变向，速度没什么变化，直接就过掉了小加索尔。不过还有一个兰多夫，他看到秦昊冲来，迅速跳起，伸手封盖。

    砰！

    两人在空中碰撞，秦昊被弹开，但这正是他想要的效果，借着反弹的力道，秦昊避开了兰多夫的封盖，有了出手空间，身体后仰，手腕一抖......

    唰！

    球进，112:112，比分打平。

    “好球。”

    “干的漂亮，秦太棒了。”

    “裁判，这个球犯规了，是2+1，是2+1......”

    观众席上，主场球迷兴奋地呼喊，有人冲着裁判大喊2+1，不过裁判并没有给，只是示意这个进球有效。

    一群76人队球员也兴奋地跳起，挥舞着毛巾，激动地喝彩。

    卢克教练嘴角露出一抹笑意，不过随即表情就又变得凝重起来，虽然秦昊打进了这个关键球，把比分追平，可比赛时间只剩下18秒，球权还在灰熊队手上，他们依然处于被动局面，情况对他们来说还是很不利。

