    “报！董卓亲率十五万大军，麾下李儒、吕布、樊稠、张济等共守虎牢关，吕布率军在关前扎下大寨，董卓亲自坐镇虎牢关！”

    汜水关和虎牢关皆为雒阳门户，一左一右，遥相呼应。

    （实际上真实历史是汜水关就是虎牢关，也就是说，按照历史地理图，温酒斩华雄和三英战吕布是一个地方，当然，历史没有这两事件，但按照演义所述，将这两个地方拆分为二，不必深究！）

    听到这两则军报，袁绍脸色变幻莫测，还是曹操急忙站出来说到：“如今董贼屯军虎牢，如我军强攻汜水关，恐腹背受敌，倒不如分兵以据虎牢？”

    袁绍像是经历了大起大落，声音嘶哑道：“便依孟德之见。”

    商量过后，十八路诸侯分出了八路诸侯前往虎牢关据敌，分别是王匡、乔瑁、鲍信、袁遗、孔融、张扬、陶谦以及公孙瓒。

    刘备虽因汉室宗亲的名义，被安了一个诸侯的名义，但说到底还是一个没兵的诸侯，更不比西凉马腾这种，同样孑身来的，但却能为诸侯联军增添一个董卓作为关西派系无道的名义。

    所以，几兄弟也就只能跟在公孙瓒后面摇旗呐喊了。

    不过秦耀显然不这么觉得，此时的他有点兴奋，原因是，接下来就能见到各种评书中，汉末三国的武力天花板吕布了！

    也不知道传说中的吕布，能有多神勇，长相比之自己又如何？

    秦耀不禁自恋地摸了一把自己的小脸。

    河内太守王匡，作为八路诸侯的先锋军，领兵先到虎牢关外，不料远处已是烟尘滚滚，放眼望去，只见吕布已率铁骑三千，攻杀而来！

    王匡来不及多想，连忙勒马，催促手下军士列阵以待。

    好一个吕布，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；身侧雕弓，掌中方天画戟，坐下嘶风赤兔马！

    果然是‘人中吕布，马中赤兔’！

    王匡安抚坐下受惊的骏马，回头问到：“谁敢出战？”

    “待某取其首级！”

    话音落下，一将纵马挺枪而出，王匡认出，此人乃是河内名将方悦！

    王匡大喜，催促擂鼓助威，还没等摆开架势，方悦只坚持了不到五回，方天画戟掠过，便是在地上留下了一具无头人尸。

    “全军随我，冲！”

    吕布看都不看被斩落马下的方悦一眼，画戟一挺，身后铁骑如山呼海啸般直冲王匡阵营。

    只一个照面，王匡大军丢盔弃甲，哭喊声不绝于耳。

    吕布只身一人，从东杀到西，又从南杀到北，所过之处，如入无人之境。

    眼看王匡大军将一败涂地，幸好乔瑁、袁遗两路大军及时赶到，拼杀过后，合三路诸侯大军之力，竟也是付出了不小的代价，才让画戟浴血的吕布收了手。

    三大诸侯哪还有一战之心，连连后退三十里地，才敢落下大寨。

    随后其余五路大军赶到，只见灰头土脸的王匡似哭非笑，满身狼狈地痛呼道：“吕布之勇，鬼神莫测，天下无人能敌也！”

    刘备跟随公孙瓒看到一镇诸侯竟露出如此不堪的一面，不由眉头紧锁。

    压低声音询问道：“汉明，你观那吕布，当真如此神勇？”

    要说现在全军上下，谁的脸上还没有蒙上一层阴霾，那就唯独秦耀这个另类了。

    未经思索，秦耀点头回答道：“如今的吕布，的确堪称天下无敌！”

    心里默默加了一句，只是现在！

    刘备神色更加凝重：“比之华雄如何？凭我二弟、三弟的手段，能敌否？”

    这次的秦耀稍稍迟疑，才给出一个答案。

    “华雄虽勇，但哪怕是十个华雄，都难近其身！”

    “至于关张两位将军，论单打独斗，还稍逊火候。”

    刘备神色有些落寞，息了内心借吕布威名打出名气的念头。

    秦耀宽慰道：“主公无需妄自菲薄，我说的，乃是当下，吕布乃当世绝顶武将，正值壮年，弓马娴熟，更皆有一等一的赤兔宝马，彼时无论是哪方战将与之相斗，都难讨好处。”

    “至于关张两位将军，年岁不及而立，内力还未及巅峰，坐骑更是相差甚远，假以时日，也不虚那吕布。”

    秦耀说的是实话，刘关张三兄弟，刘备今年正好30，关羽是160年生人，如今是29岁，张飞更小，167年生人，才22岁。

    反观吕布，151年生人，如今38岁，是最巅峰的时刻！

    当然，秦耀没有小觑吕布的意思，吕布一生戎马，无论戟法、内力、马术，都已臻化境，更不用说一身神装了。

    （个人见解，很多人觉得关羽后期战力无敌的名号是吹的，但一个二十几的小伙子，的确是很难跟大他差不多十岁的人比气力的，史实并无斗将，所以吕布强不强不好说，但二爷的很多战绩却是实打实的。）

    见刘备已经打不起兴趣，秦耀笑道：“主公想胜那吕布，倒也不难。”

    刘备身子一震，抓住秦耀的衣角就问到：“汉明有何对策？”

    秦耀不动声色地抽出衣角，笑道：“吕布出道以来，无人能敌，自然养成了孤高狂傲的心态，关张两位将军亦是世之虎将，一人虽不敌吕布，合二人之力，战败吕布倒也不是什么难事，我想以吕布的性格，也拉不下脸来喊人助阵，此法虽说不耻，但也是目前能胜吕布的最佳方法了。”

    秦耀没有提刘备，虽然记忆中刘备的加入促成了三英战吕布，但秦耀总觉得刘备就是个打酱油的。

    人家是大戟、大刀、长矛满天飞，你个拿剑的，掺和进去干嘛？这不裹乱吗？

    没听说过一句话，叫做：一寸长一寸强吗？

    所以虽然遗憾，可能见不到三英战吕布了，但关张大战吕奉先，也是有看头的嘛！

    一众诸侯正忧虑的时候，小校急冲冲赶入。

    “报！吕布在寨前溺战！”

    公孙瓒纵横幽州，杀得乌丸丢盔弃甲，什么时候被人这么打上门过，当即冷着个脸道：“诸君且一道去看看，这吕布，究竟有多神勇！”

    八镇诸侯不敢犹豫，各自上马，率八路大军徐徐挺近。

    远眺去，只见吕布骑着赤兔马，纵横于高冈之上。

    见大军挺近，吕布一拉缰绳，绣旗招展间，已经率铁骑再度冲阵而来。

    自古文无第一，武无第二，各路诸侯底下将领却不似他们主公一般认为吕布无人能敌。

    这不，上党太守张杨手下部将穆顺冷哼一声，也不请示，直接驱马挺枪而出。

    勇气可嘉，实力不足。

    吕布不屑地冷笑一声，大戟一挥，没等穆顺使出一身勇武，就已经被刺落马下。

    诸侯联军大惊失色。

    “吕布休得猖狂，待某家来取你项上人头！”

    出声者，乃是北海太守孔融部将武安国，此人闻名已久，在青州对战黄巾的无数次战斗中，皆是身先士卒，出道以来，未尝一败。

    如今拎着两个硕大的铁锤飞马而出，和吕布战至一块。

    武安国倒也不是泛泛之辈，一身蛮力勇不可当，几锤落下，竟把无敌的吕布震退了数步。

    还没等诸侯联军高兴呢，吕布咧嘴一笑。

    “若只有这点本事，那某家便不和你玩了。”

    话落，肉眼难辨的一戟如电光火石般划出，武安国来不及反应，握锤的那条手臂被齐根斩落，疼的他连连大喝，落下马来。

    不敢再多看吕布一眼，武安国握着断臂处，踉踉跄跄地朝着军阵跑了回来，一路跑来留下一条狰狞的血线。

    八路联军齐上，才勉强救下了重伤的武安国，吕布再斩二将，却也不急功近利，打马奔腾了几个来回，直惊得众诸侯胆战心惊，这才在大笑中扬长而去。

    八镇诸侯灰头土脸的聚在一起议事，正值奔波于两关之间作为策应的曹操赶到。

    闻讯，也是脸无血色。

    忙说到：“吕布之勇，难以抗衡，只得等十八路诸侯齐聚，再议良策，若能擒了吕布，董贼将再无阻我联军之力！”

    众人勉强认同地点了点头。

    可还没等众人躁动不安的内心安定下来，又有人来报，吕布又在寨前溺战。

    “吕布欺人太甚！”公孙瓒再也忍不了了，拎起自己的马槊，怒气冲冲地打马出寨。

    “吕布休狂，且吃某家一槊！”公孙瓒赤红着眼直指吕布。

    吕布眼睛微眯，也不见动作，就这样静静地等着公孙瓒靠近。

    公孙瓒虽为马上将军，可自身实力还未达当世顶尖，只是接了吕布随手落下的一戟，面色便是涨成了猪肝色。

    一槊刺完之后，便再无余力攻击，勉强接了吕布几招，五脏六腑已经是翻江倒海，四肢像是被重锤敲击过了一样酸软无力。

    连漂亮话都不敢说了，公孙瓒驾着马就欲逃离，吕布嗤笑一声，胯下一夹，赤兔马发出唏律律的长鸣。

    一追一赶之间，吕布竟是后发先至，画戟高抬，重重落下。

    “吾命休矣！”公孙瓒绝望地闭上了眼。

    “休伤吾主！”千钧一发之间，一道银光闪烁。

    金铁相交，原本绝望的公孙瓒发现自己安然无恙。

    “主公快走！”

    公孙瓒不敢犹豫，狼狈地驱马逃离。

    看着眼前的白袍小将，吕布见猎心喜。

    “你的枪法不错，报上名来，吕布戟下，不斩无名之辈！”

    白袍小将面色沉静，执枪化解了吕布几式戟法。

    冷静道：“常山，赵子龙！”

