
        凄厉的惨叫声夹杂着吕靖愤怒的嘶吼，疯狂响起，随之而来的则是冰灵蟒尖厉的嘶鸣。

    “嘿嘿，寒潭之中一共有两条冰灵蟒，剩下一个，就留给你们好好玩吧！”

    楚天策冷冷一笑，他早已感受到了第二条冰灵蟒的气息。

    这第二条冰灵蟒，气息比之第一条更加恐怖，深深隐藏在寒潭深处，若非黑暗剑王血脉让楚天策的六感极其敏锐，根本不可能觉察那一丝若有若无的气息。

    而这第二条冰灵蟒，同样是楚天策第一时间离开的原因，他不能等到大战真正开始。

    二品大圆满的冰灵蟒，战斗力堪比元府十重大圆满，在这寒潭之中，甚至犹有过之。

    一旦杀出，楚天策、吕靖、甚至其他三尊元府七重必须第一时间联手，才有一线生机。

    而戮血剑已经燃烧到近乎极限的楚天策，一旦达到一刻钟，进入虚弱期，便再无还手之力。

    人为刀俎，我为鱼肉，这是楚天策绝不能接受的。

    至于吕靖和其他三尊锋刃殿的元府七重是死是活，楚天策根本懒得理睬。

    绕开山谷，沿着小路一路急奔，足足跑出上千里，楚天策方才缓缓吐出一口浊气，盘坐在地。

    强横的力量如同潮水一样退去，一股极度的虚弱感迅速袭来。

    一时之间，楚天策只感觉四肢百骸疲惫至极，甚至连一根小指头都抬不起来。

    连续大战，彻底榨干了楚天策的一切力量，尤其是最后吕靖的一击，险些重创楚天策的本源。

    “不愧是锋刃殿战斗力前十的强者，恐怕在所有外门弟子之中战斗力都能够排得进前三十。这样的存在，还不是我能够对抗的，不仅是剑法境界、雷火锻体功需要提升，关键还是要继续提升境界。”

    从空间戒指之中取出几枚丹药，迅速吞入腹中。

    药力化开，疲惫之极的虚弱感迅速消弭，一点点精元气劲，重新凝聚起来。

    突然，身前密密层层的灌木被一下拨开，糖球圆滚滚的矮胖身躯直接跌坐在面前。

    “饿死了！饲养员，赶紧给我吃的，越多越好！”

    糖球随手一扔，六枚晶莹剔透的灵果陡然出现在楚天策面前。

    整片虚空温度陡然降低，浓郁的异香缓缓弥散，仅仅是气息，便即让楚天策感受到酣畅的快意。

    只是此时楚天策的目光，却只是从冰心灵果一扫而过，旋即便即凝望着糖球，惊声道：“这冰心灵果你是如何带出来的？你拥有一个独立的储存空间？”

    糖球点点头，声音却是充满了疲惫，直接躺倒在地，耍赖似的说道：“先给吃的。”

    楚天策只感觉一头黑线，眼前这个家伙除了吃，真是没有任何其他爱好。

    哗啦一声，超过五米冰灵蟒血肉出现在糖球面前。

    刚才一战，楚天策在吕靖出现之前将冰灵蟒收入了紫峰戒。

    寒潭深处冰雾弥散，能见度极低，吕靖根本没有注意到楚天策收走了冰灵蟒尸体。更重要的是，空间戒容器太过珍贵，整个外门拥有空间容器的武者屈指可数，吕靖根本想不到出身奎水城小家族的楚天策能够拥有一枚空间戒指，冰灵蟒尸骸消失，他也只认为是沉入寒潭，根本没有多想。

    糖球嗅到冰灵蟒血肉的味道，猛然一跃而起，直接扑了上去。

    三口两口，大块大块的血肉好似被黑洞吞噬一般，迅速之极的从楚天策眼前消失。

    只有短短十几个呼吸，这超过五米的冰灵蟒血肉，便即彻底被吃了个干净。

    “这家伙！”

    楚天策暗暗咋舌，这样的饭量，已经完全超越了楚天策理解的极限。

    即便是宗门典籍之中，都完全没有记载，哪怕饭量达到糖球三分之一的灵兽，都完全没有。

    轻轻拍了拍肚子，打了一个饱嗝，糖球舒舒服服躺在一块大石上，语气中却是泛起一丝疑惑：“我体内似乎有一个独立空间，和空间瞬移是同时觉醒的，类似你们人类说的空间容器。具体的作用我不太清楚。”

    “空间瞬移，独立空间……糖球，你记忆之中，真的没有自己种族的介绍吗？”

    楚天策心中惊讶之极，这样的灵兽，根本不存在于典籍之中。

    糖球却是摇摇头，语气中充满了无奈：“完全没有记忆，我只是感觉你的气息有些亲近，当时才会出现在你身旁，然后就刻画契约。之前根本没有任何记忆，而且现在没有血脉传承，更是什么都不知道。”

    “你这可不是什么都不知道，不是还知道吃吗？”

    楚天策嘴角轻扬，笑道。

    糖球点点头，说道：“此言大大有理，再给我一些吃的，连续两次空间瞬移，消耗太大。”

    吃完了另外一大截、足足八米的冰灵蟒血肉，糖球终于真正吃饱了。

    而此时的楚天策，却是细细打量着这六枚来之不易的冰心灵果。

    若非糖球的空间瞬移神通，能够悄无声息的靠近果树，然后在冰灵蟒反应过来之前瞬移离开，凭借楚天策自己的能力，完全不可能得到。想要在吕靖面前、斩杀第二条冰灵蟒，然后带着冰心灵果全身而退，根本就是痴心妄想，莫说是楚天策，就算是元府九重的丁正清来，都做不到。

    冰心灵果通体晶莹如玉，好似水晶琉璃一般，澄澈剔透。

    在核心处，是一枚冰蓝色的圆珠，浓郁的药性和丹香，九成都来自这圆珠状的精粹。

    “传闻冰心灵果可以保存十天，完全可以将状态提升到极限，再想办法炼化。冰心灵果蕴藏的奇寒药力可以淬炼真元，同时其丰沛的精元、恐怕堪比数十枚益元丹不止，而且玄阶中品的灵果，药力品质绝对比益元丹纯粹得多。若是好好利用这冰心灵果，绝对可以在新生排位赛之前晋升元府四重。”

    楚天策掌心平托着一枚冰心灵果，细细打量着，心中极为满意。

    六枚冰心灵果，成熟度极佳，若是放到市场上，每一枚的价格都能接近一千下品灵石。

    更重要的是，如此品质的冰心灵果，根本是有价无市。

    若是让锋刃殿的周子安知道，就算是两三千枚下品灵石购买一枚，他都不会有任何犹豫。

    “或许吕靖等人出现在那寒潭附近，就是替周子安强夺冰心灵果，只可惜现在都落入我手中了。曾玉堂、狄梵、郑巡、穆青，锋刃殿为了杀我，真是煞费苦心，只可惜这些人都死在了我剑下，下一个就是吕靖，有朝一日，整个锋刃殿都会在我剑下覆灭。”

    楚天策冷冷一笑，心中杀机弥散。

    与锋刃殿的仇怨，已经是不死不休。

    锋刃殿不会放过楚天策，楚天策同样没有不可能放过锋刃殿。

    “归根到底，是要提升自己的战斗力。”

    浓烈的战意弥散在心，楚天策双手结印，借助丹药之力，迅速恢复着状态。
  