    “景深就是她的孩子，晚晚还在肚子里的时候我和你秦阿姨就给景深和晚晚定了婚约，前段时间正好让他们见了一面。”

    “婚约？”

    听到这两个字，苏墨顿时放下了筷子，大声说道：“我不同意，都什么年代了还包办婚姻，妹妹才22岁，不急着嫁人。”

    “我也不同意，什么人都想娶我妹妹。”

    苏墨话音刚落下，苏凛的声音也紧接着响了起来。

    “臭小子，妹妹的婚事你们掺和什么？”虞秋给两人一人一个爆头，佯装气愤的说道，“我又没说现在就把你们妹妹嫁过去，就是先培养一下感情，两个人要是实在没有感情我也不会逼她。”

    闻言，苏凛和苏墨转头看向苏晚晚。

    一直闷头吃饭突然被注意到的苏晚晚：“……”

    她点了点头，又夹了一根小排。

    “我和景深说了先试试，如果培养不出感情婚约就作废。”

    “你什么时候和景深说的？”苏璟此时突然开口，看向苏晚晚。

    “第一次见面那天晚上。”

    “他怎么说？”

    “他同意了。”苏晚晚又答道。

    “嗯。”

    “大哥！”见苏璟“嗯”了一声，苏凛顿时有些急了。

    “谁知道他是不是当面一套背后一套啊，我们妹妹这么好看又这么蠢，出去被人卖了都不知道。”

    突然变蠢的苏晚晚眯了眯眼睛，语气十分危险的看向苏凛。

    “二哥，我是肯定不会被人卖的，但是你就不好说了。”

    察觉到苏晚晚危险的视线，苏璟的身子微不可查的往后靠了靠，吞咽了一下口水。

    “你要干什么？”

    “你说……要是你的粉丝们知道，平时高冷无比的郁凛在家里居然是个小奶狗，会是什么反应？”

    苏晚晚在看见二哥和妈妈说话时候的样子，脑海中就想起了之前在网上看到的小奶狗这个词，她觉得十分适合她二哥。

    “我才不是小奶狗，我是小狼狗！”苏凛语气超重的说了一句话，意图让自己看起来十分的有气势。

    苏墨此时却看着苏凛哈哈大笑起来，“二哥，你当人不好吗？”

    饭桌上的话题终于从景深变成了苏凛是小奶狗还是小狼狗这个问题，苏晚晚松了一口气。

    要是让爸妈知道景深正在追求她，指不定还要给景深出什么主意。

    吃过饭后，苏晚晚借口有工作，便先回到了自己的房间。

    回到房间后的苏晚晚像是松了一口气一般，瘫倒在自己的床上。

    见过几个哥哥以后，她这颗悬着的心终于落到了实处。

    她和原主的性格是有些差异的，这一天的相处中，她虽然看起来放松，但实际上一直担心自己会露出破绽，总算吃完饭，她就先人一步回到了房间。

    躺在床上，她的思绪开始飘远。

    来到现世已经好几个月了，她从一开始的无措，到现在的已经开始熟悉，她已经渐渐地喜欢上了这里的生活。

    就连空气，都带着自由的味道。

    更何况，这里还有着时刻都在惦念着她的家人。

