    

    小姑娘虽然娇气黏人了一点，但其实一直都很好哄的，甚至都不需要哄，只要让她跟着就会不哭不闹。

    而当她不再娇气不再黏人的时候，徐嘉衍才发现根本不知道该怎么去哄她。

    晚上放学，江沅正收拾书房，发现旁边的于橙橙突然推了推她。江沅疑惑地看过去，后者却示意她看外面。

    江沅这才发现阿衍哥哥居然来了。

    而旁边好多人正悄悄举起手机偷拍对方。

    江沅一直都知道，阿衍哥哥无论到哪里都是人群之中的焦点。只不过以前大家都只是在一旁偷偷地看着他，很少会有人想到去偷拍。而今天的那张照片，好像一下子触发了大家某种类似于追星一般的热情。

    于橙橙朝着江沅挤了挤眼：“有没有发现大家今天都格外的热情？我有预感，你家阿衍哥哥要火了。”

    火什么火，又不是要去当大明星。

    江沅不开心，阿衍哥哥是她一个人的，她才不想有很多人跟她抢。不过，她现在还不能表现出来。

    默默收回视线，将最后一本书塞进书包，拉好拉链，然后看着于橙橙道：“你好了吗？我们走吧！”

    于橙橙看了一眼门口的人道：“要不，我下次再去吧？”

    昨晚，两人聊天时约好今天要一起去徐家。不过，外面的学神大大明显就是来找这丫头的，总感觉她夹在中间有点碍事。

    “不用！”江沅道：“我已经和晚姨说好了，你今天会和我一起回去。”她还在生气呢，才不要和阿衍哥哥说话。

    从教室出来，江沅倒是没有刻意避开徐嘉衍，而是拉着于橙橙朝对方走了过去，像往常一样微笑着招呼道：“阿衍哥哥，我跟橙橙约好了，今天要带她回家玩，我们先去坐公交车了。”说完，不给对方任何反应的时间，便拉着于橙橙从对方身边走过。

    “学长好。”于橙橙刚来得及和对方打声招呼，便被江沅从对方身边拖走了。

    徐嘉衍看着那丫头的背影，眼神忍不住暗了暗。

    她以为那丫头会生气，会有问题想要问他，他已经准备好了要解释，可是她竟然一句话都没有问。

    就好像，跟他什么关系也没有。

    这种感觉让他很不是滋味。

    徐瑾言跟在两人身后出来，看到他哥立马上前打招呼道：“哥，你怎么来了？”他记得，今天好像还不是周五，他哥应该要留校上晚自习吧？

    “没什么。”徐嘉衍说完就转身走了。

    徐瑾言看了看他哥，又看了看江沅离开的反向。

    哦豁，这两人是吵架了吗？那是不是代表着他终于有好戏可以看了？

    徐瑾言心情大好，忍不住哼起了歌：“等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……”

    一旁的张奕走过来，疑惑地看着他道：“言哥，这么开心，是有什么好事吗？”

    徐瑾言拍了拍他的肩膀，给了他一个高深莫测的表情道：“你不懂！”

    张奕：？？？

