    不，是急于想找人共诉焦急之情！

    若不然他一个人在养心殿里转来转去，怕是要急出病来。

    只是这天儿实在是太冷了……

    冷得他内心甚至产生了一丝不平衡。

    乘着龙辇行至一半的昭丰帝，忽然向太监吩咐道:“去东宫，让太子一同去寿康宫用膳。”

    可不能他一个人吃苦受冻！

    毕竟他这般苦苦煎熬，说到底不都是为了这个臭小子么——凭什么臭小子什么都不干，就等着坐享其成娶媳妇？

    哼，天下可没有这等好事。

    昭丰帝吩咐完之后，见有太监立即往东宫去了，心中才略微平衡了些。

    可他刚至寿康宫，没多大会儿，那太监便到了跟前来传话，道是太子不在宫中。

    昭丰帝动了动眉毛。

    没在宫中？

    也行。

    昭丰帝表示自己要求不高，只要太子跟着受一受冻就成，至于在哪儿受，他不挑。

    且太子出宫，能去哪里？

    八成得是在张家。

    这小子看着稳得不行，实际上也是担心媳妇被人抢走吧？

    这般一想，昭丰帝心底更是平衡到了极点。

    不能他一个人受冻，自然也不能他一个着急。

    ……

    定国公府内，万氏去了定国公夫人院中，正在里间说话。

    “儿媳皆一一回信解释了……大多数还是肯信的，只是英国公府上言辞间有些不满，看来日后是没法儿再提了……”万氏低声说着。

    定国公夫人不以为然地道：“不提便不提，这京城内外，又非是只他们一家有待嫁的姑娘。”

    但若论起门户相当，确是英国公府最为合适。

    在她下定决心要替孙子聘娶张家姑娘之前，最看好的也是英国公府。

    但她并不曾提及过什么，此事一直在万氏在暗中相看，两家也并未到真正提媒的时候。

    “婆母说得是，这样分不清谣言真假的人家，不提也罢。”万氏在一旁附和了一句。

    定国公夫人将茶盏放下，看了她一眼，叹了口气道：“却也不能这么说。英国公府到底也是有头有脸的世家勋贵，会因此气恼，也是情理之中的事情。”

    原本哪家议亲，除非是极合眼缘的，否则多半都不会私底下只相看一户人家。

    这原本没什么。

    可议亲不成，泄露了出去，就另作他谈了。

    尤其是，客观而言，张家的门第确实不高。

    她下定决心要聘娶张家姑娘，自然是已经不介意此一点，但没能议成，偏又闹得人尽皆知，麻烦自然是接踵而来。

    说难听些，他家宁儿，如今在外人眼中，可是已经成了‘连张家都瞧不上的世家子’。

    如此之下，暗下流传了不知多少猜测。

    而高门大户，尤其是世家之流，向来看重名声。

    这般一来，不论真假，还能做到若无其事地同定国公府议亲的官宦人家，怕得是屈指可数。

    “确是这个理儿……”万氏又应了一声，微微叹息道：“也不知这谣言究竟是如何传出去的，如今不止是宁儿，便是张家姑娘的亲事，也不免受到了累连……”

    定国公夫人看着她，问道：“这几日，可都仔细查过了？”

    万氏轻一点头:“儿媳不敢有懈怠，里里外外皆清查了一番，暂时倒是还没发觉有什么真正可疑之人。”

    定国公夫人“嗯”了一声，道：“继续查一查，保不齐就是府里的人传出去的。”

    万氏应下，垂眸掩去眼底的淡淡讽刺之色。

    事情到了这一步，婆母还在瞒她。

    至今都在与她说是谣传。

    且表面上说是交给她来细查此事，暗下却也没少让华嬷嬷插手。

    果然还是防备她。

    可无论如何，她忍了这些年，近几日总算觉得心中顺畅了些。

    不管怎么说，徐永宁想得到一门真正门当户对的好亲事，几乎已是不可能了——

    但也不打紧。

    毕竟婆母和世子，都愿意和张家议亲了，显然也并不在乎女方的家世背景呢。

    如此一来，岂不恰合他们的心意吗？

    ……

    张眉寿乘着马车，来到了青云街后的别院中。

    带着阿荔一路来至前厅内，却未能见着祝又樘。

    “公子此时正在夏神医院中，张姑娘还请稍坐片刻，吃口热茶歇一歇——小的这便去请公子过来。”年轻仆人语气恭谨地说道。

    张眉寿点了头。

    “有劳了。”

    “张姑娘客气了。”年轻仆人笑了笑，连忙去了。

    不多时，祝又樘便过来了。

    张眉寿一眼瞧过去，不禁有着一瞬的怔愣。

    少年穿一件藏青色领口处绣银色祥云长袍，腰间系着白玉，墨发束起，干净利落。

    深色衣袍又愈发衬得人面容深刻，气质卓绝。

    张眉寿甚少见他穿深色，一时只觉得尤为招眼好看，且细观之下，又隐约觉得透着一丝说不出的郑重之感。

    “公子——”她站起身来。

    祝又樘已走到她面前，似笑非笑地问道：“不是已让清羽传了话去，让你先在家中等着？怎还是过来了？”

    今日尤为地冷，他本不想她跑这一趟。

    张眉寿答他：“总归是要出城的，自此处动身，还更方便些。”

    他们先前便说定了，待年后他能出宫时，便一同去一趟大永昌寺。

    而此时，却见面前的少年人摇了头，道：“今日不出城，我有一件更紧要的事情要去办。”

    见他眉间俱是认真之色，张眉寿没有迟疑地道：“无妨，公子只管去办就是了。”

    到底去大永昌寺，也不急于这一日两日。

    他既有要紧事，理应先去办妥。

    见女孩子一幅通情达理，事事以正事、要紧事为先的模样，少年眼中浮现和煦笑意，却是问她：“张口闭口皆是正事，是不打算与我说一说近来的传言吗？”

    “传言？”

    张眉寿怔了怔，旋即笑道：“公子想听什么？我挑了有趣的同你说。”

    在她眼中，此事是不值一提的。

    那些对她的议论之辞，她听了些，倒只觉得好笑有趣。

    少年却道：“不想听有趣的。想听听蓁蓁近日来，在家中可受委屈了——”

    张眉寿反问：“又何来的委屈？”

    怎这个人成日觉得她有着受不完的委屈似得？

    祝又樘听罢，却是对她伸出了手。

    “走罢。”

    张眉寿看了一眼那只修长好看的手，不解地问：“去哪里？”