    “叮咚——”

    苏静安正舒服地躺在沙发上吃水果刷手机，就听见门铃响了。

    一扭头，看见佣人跑去看门，就没搭理。

    “小姐，是莫先生！”佣人路过墙上的监控屏幕，喊了这么一嗓子。

    苏静安一听，连忙丢下手里的东西，下了沙发，“你别去，我去。”

    这才下午四点多呢，这么快就从海边回来了吗？

    苏静安一路跑到一楼，拉开大门，看见门口穿着白衬衫的莫瞿，小脸布满了笑意。

    “这么快就回来了？今天跟我哥哥他们玩得开心吗？”

    莫瞿看了她一眼，拧着她软嫩的脸颊走进门，“我不开心，不过你好像很开心？”

    苏静安吃疼地拍开他的手，嘟着嘴问道：“怎么了啊？发生了不愉快吗？”

    这话她就是随口一问，毕竟当电灯泡哪有过得开心的。可没想到，莫瞿下一秒竟然点了头。

    苏静安心一下子提起来，拉着他的胳膊追问：“你们怎么了？发生什么事了？”

    莫瞿想到苏晨和打的那个主意，脸又黑了下来，缓缓地把事情告诉了她。

    一想到未来的日子里，不仅时常要跟甄邵阳见面，还要教导他，莫瞿难得地头痛了起来。

    苏静安听完没良心地笑了：“没事，他就是个小孩子心性，为了我哥哥的终身幸福，就委屈你啦！”

    莫瞿捏住她精巧的下巴，狠狠吻了上去。

    “还敢笑，要不是为了你，我才懒得搭理那小子……”

    ……

    “姐，你说什么，你要把莫瞿请到我们公司当高管，位置还在我的头上？”

    这边，甄邵阳在家里听说了这个“噩耗”之后，急得跳脚。

    他本来就看莫瞿极度不顺眼，现在还要让这个男人骑在他头上，他怎么能容忍？

    “弟弟，你这么大反应干什么？”甄爱钰缓缓劝说，“以莫少的本事，能来我们公司这是多大的荣幸，到时候你要好好跟着他学，不能像现在这样耍小性子。”

    “我什么时候耍小性子了？”甄邵阳皱眉咆哮，“他厉害又怎么样？再厉害我甄邵阳也看不上，姐，你非要让他来公司也可以，那我就不去公司行了吧？”

    “弟弟，别让我为难好吗？”甄爱钰皱起眉，紧紧看着他，声音里带着点哀求。

    甄邵阳一听就心软了，别看他平时脾气不好，其实他很心疼从小照顾自己的姐姐，犹豫了一下后，他讨价还价道：

    “让他来也不是不可以，不过不能骑在我头上。”

    “什么叫骑在你头上？我是请他过来管理公司的，你虽然职位比他低，但只要不惹是生非，他难道还会针对你不成吗？”

    一听到“惹是生非”，甄邵阳又炸了，“姐！你怎么能这么说我，我在你眼里就是这种人吗？我就这么差劲儿吗？还得要你专门请人来管束我？”

    甄爱钰急忙解释，“我不是这个意思，我只是希望你能快点进步一些……”

    “谢谢你，姐，不过我对自己很满意，你要是非要让他过来，这段时间我绝不会去公司，要么他的职位必须在我之下，得我管着他，你自己看着办吧……”

    说着，甄邵阳就准备出门去。

    甄爱钰见他不吃软的，顿时脸色一冷，呵斥道：“站住！”

    甄邵阳身体一僵，还真站住了脚。

    家里没有父母，在他心里，这个姐姐就跟母亲没有差别，他不仅爱她，同时也敬她。

    甄爱钰皱眉严厉道：“既然你对自己这么满意，那你怕他干什么？怕自己在他面前丢脸吗？怕自己在他的对比之下，发现自己什么也不是吗？”

    “我什么时候说我怕他了，我就是不想看见他！”甄邵阳辩驳道。

    这可是他的情敌啊，他真是多看一眼都嫌烦。

    到底是姐姐，甄爱钰一眼看穿他的心思，轻笑道：“我知道你喜欢静安，可你想一下，为什么静安喜欢他不喜欢你，不如趁着这个机会，好好观察一下，看看自己输在哪里。”

    顺便，看完了趁早死心，甄爱钰在心里补充道。

    甄邵阳眼睛一亮，转过脸认真地看着自己亲姐：“行，我同意！”

    他这回一定要想办法把莫瞿给比下去，让苏静安这个眼神不好的女人好好看看，到底谁才配得上她！

    回到了自己的房间，甄邵阳满脑子都是这件事。

    莫瞿明天就会到公司来，他一定要给他个下马威！

    甄邵阳嘴角斜斜一勾，眼中冒着精光。

    ……

    翌日，莫瞿按照甄氏的上班时间，准时来到了公司，与他同行的，还有为了补偿他也要跟着过来的苏静安。

    甄爱钰姐弟早早在门口迎接，甄爱钰给全公司的员工介绍了莫瞿，随后又做了一系列细致的安排后，才在苏晨和的邀约下，离开了公司去赴会。

    莫瞿带着苏静安，以及甄爱钰安排给他的两个助理，往自己的新办公室走去。

    甄邵阳走在后面，满眼算计。一扭头，看见后面端着热水一脸紧张的下属，便朝他使了个颜色。

    下属端着水杯，紧张地脑门冒汗，但一想到甄邵阳在公司的地位，硬着头皮快步上前，假装没看见人，一下撞在莫瞿身上，泼了他一背的热水。

    “对不起对不起，我不是故意的！”下属连忙道歉。

    甄邵阳站在一旁，看着莫瞿皱眉转过身，满眼挑衅。

    莫瞿一眼看穿甄邵阳的小把戏，没搭理他，面无表情看着不断道歉的员工，冷声道：“你被开除了，下去领工资吧。”

    员工一下子卡了壳，求救般看了甄邵阳一眼。

    甄邵阳没想到莫瞿一出手就这么狠，皱眉上前，“开除？这是我的人，你没资格开除？”

    “你的人？”莫瞿轻笑，声调里带着讽刺，“你是开公司，还是带领帮派？别这么幼稚。”

    甄邵阳最讨厌别人说他不成熟，幼稚，气道：“不就是走路不小心吗？他又没在工作上犯错，凭什么开除。”

    莫瞿淡淡道：“他泼了我没事，要是泼了客户，可不就是这么简单的事情了，我不允许这种低级错误发生，”

    说着他直接吩咐自己身旁的新助理，“记下他的工号，直接通知人事部，把人开了。”

    助理看了眼甄邵阳的脸色，顶着压力点头，“是，我马上就去办。”

    “你敢，不准去！”甄邵阳恶狠狠道。

    眼看两人剑拔弩张，苏静安头痛地出来打圆场，“好啦，各退一步好不好，人就不开除了，但也是要惩罚的，不如罚他这个月的奖金怎么样？”

    “哼！”甄邵阳瞪了莫瞿一眼，偏过头。

    莫瞿淡淡点头，“也好”。

    在场几名员工，都松了口气。

    经过这事，莫瞿的威名，很快就在公司传遍，甄邵阳这招“下马威”，可以说是搬起石头砸了自己的脚。

