    带着浓浓的疑惑，罗德返航了。

    找不到人的情况下，还开着直升机大摇大摆地在这片区域低空飞行，无异于开全图嘲讽。

    大概类似于公屏喊话——“你过来呀，你过来打我呀！”

    找死也没有这么找的。

    林宇抬头看了眼离去的直升机，倒是没有想那么多。

    想要找到托尼的所在位置，必然是不能和罗德一起走的，毕竟原著之中罗德可是围着阿富汗转了可能得有半个月的时间，都没有找到任何踪迹。

    要不是托尼驾驶着马克1号逃离那山谷的时候，引发了剧烈的爆炸，说不定等到托尼在沙漠里变干尸了，罗德都找不到他。

    所以，自始至终，林宇一直都没有打算利用罗德来找人。

    等到那时候，他预想的“神兵天降结果是催交税的”那种喜剧场面就无法出现了。

    从一开始，他就有着自己的打算。

    就算是拥有着系统赠予的顶级特工技巧，其中也包括了追踪技巧这一项，但是，这么多天了，这地带的风沙完全足以掩盖任何踪迹。

    在如此茫茫大山之中，没有任何踪迹线索，想要找到那样一个没有任何特征的山谷，可谓是大海捞针。

    这也是直到托尼逃出来罗德他们都没能找到那山谷的原因，不是剧情需要，而是非常合乎情理的。

    所以，作为一个普通人，林宇一个人当然更加难以做到这件事。

    除非……

    他开挂。

    ……

    艳阳高照，刺目到几乎让人睁不开眼，岩石被晒得滚烫，黄沙随着时不时刮起的热风四散。

    一根与黄沙同色的管子从岩壁边缘小心翼翼地探出。

    管子是中空的，里面是布置好的镜片，以起到折射的作用，类似于潜望镜。

    山谷中的情形很快通过阳光的折射反射抵达林宇的视野之中。

    一堆又一堆的易燃易爆物品，就那样直接露天堆放在地面上，除了装在箱子里面以外，搭了一个形式大过于实际作用的棚子以外，没有任何的保护措施。

    有一些箱子都是打开的，露出里面的成批手雷、子弹。

    甚至还有好几个导弹头！

    也有一些完整的导弹直接就被架设在一边。

    整个看上去，就是一个管理不当，或者说压根没有管理的武器库。

    结合这群恐怖分子的知识水平……这一幕虽然看着蛮吓人的，但竟然格外合理。

    阴凉处，一些全副武装的恐怖分子正在乘凉，根本没有人巡逻或是警戒。

    火热的阳光完全可以带走一个人的生命，就算不是那么长时间，也会让人难受，何况他们也根本没有巡逻的必要，乱出去逛说不定还容易被卫星、飞机什么的发现，然后被轰炸。

    在看到一个光头男人的时候，林宇终于确定，自己找对地方了。

    时间，距离跳伞，大概过去了两个小时。

    如果自林宇踏上罗德的直升机的时候开始计时的话，那么总共也就是四五个小时。

    四五个小时的时间，林宇就在这茫茫大山之中，找到了美国军方调用大量人力物力十几天都没能找到的这个山谷！

    开挂？

    要林宇自己来说，他是没有开挂的。

    “作为一个税务行动专员，对于有逃税漏税嫌疑的嫌疑人有相当敏锐的感知能力，这是相当正常的一件事……对吧？”

    林宇心想。

    这个很正常的，常态化的能力，并不是林宇第一次使用了。

    关于这个能力的介绍，并未出现在系统界面之中，但确实是存在的。

    之前，追踪尼克·弗瑞的时候，林宇就使用了这个能力。

    毕竟尼克·弗瑞怎么说也是特工出身，一路干到现在局长的位置，各种特工技巧和经验绝对都是顶级的，即使林宇有着系统加持的特工技巧，也不能保证在近距离跟踪的时候完全不被发现。

    但当这跟踪的距离在半径一百米的范围内，可以隔着楼层、人群，不需要视线，也不需要监控的时候……

    再顶级的反侦察技巧，也是没有用的。

    除非真的有人有那“冥冥之中的第六感”……那就是开挂了。

    林宇将自己的这种，在一定范围内可以发现并追踪逃税目标的能力，称之为【林宇一激灵】。

    别人蜘蛛侠都可以有【彼得一激灵】，从而预知危险，甚至是一定程度上预测未来呢，那么自己作为【税务专员侠】，能够在一定程度上感知到目标的行踪，也是相当合理的事情……对吧？

    总之，要是有人问了，林宇一定会大声回答，“我林宇没有开挂！

    我林宇有今天，全部都是凭借着我自己的天资以及坚持不懈的努力！

    系统，抽奖！”

    林宇将注意力放到系统的抽奖界面上。

    他又改主意了。

    钱嘛，赚来就是拿来花的。

    人最悲哀的就是，死都死了，钱还没花完。

    林宇虽然有自信干掉这么多的恐怖分子，但有一点是无法否认的，那就是现在他并没有能够完全度过或者扛住子弹的能力，如果稍微有一点失误，说不定就真的栽了。

    所以，先抽一波奖，用不用是另外一回事，至少得要有能够保底的东西，保证自己出现失误的情况下，能够安全！

    至于，到底是抽哪个按钮，林宇也已经有了答案。

    百连抽，爽是爽，但自古便宜无好货，再加上林宇并不是很相信鹅厂的节操，所以第一个排除掉。

    单抽嘛……虽然有着单抽出奇迹的说法，但太赌狗了，况且林宇并不是很相信自己的运气。

    那么，就只剩下一个折中的选择了。

    绿色按钮，一发一千万美刀，十连抽！

    按钮被按下，一个扭蛋机出现在眼前，接着就是里面一堆花花绿绿的圆球开始滚动，然后一个个流出……一片白光猛地完全占据了视线。

    林宇瞪大双眼，差点一口气没喘上来。

    好在，这并不是抽奖抽到的东西上面所散发出的光，而是特效。

    待到白色的光芒散去，十连抽抽到的东西，以五五上下排列的方式，出现在林宇的眼前！

    林宇呼吸一滞。

    那是？？？！！！

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

