
　　“这的确是一个好借口。”叶青也不由的笑了起来，说道：“既然你有两个月的时间，那这两个月就留在京都吧，我随时有可能用到你们。”

　　“好！”叶火毫不迟疑的应了下来，随即他又向那两个被他们活捉的小宗师努了努嘴，问道：“少家主，这两个家伙应该如此处置。”

　　叶青想了想，说道：“就丢到我这辆车的后备箱中吧！”

　　“砰砰！”

　　叶青的话才落下，叶火就给两人的后脑勺一人一掌，令人晕厥后，让两个兄弟将两人塞到了后备箱中。

　　搞定之后，叶青对叶火说道：“你带着兄弟们去京都，到凤凰山庄找一个叫叶涛的人，就说我让你们去的，让他安排好你们的吃住。”

　　“叶涛？”叶火愣了愣，随即一脸惊喜的问道：“少家主，这家伙还活着吗？”

　　“活着！”叶青微笑着点了点头，对于叶火认识叶涛，他倒没觉得奇怪，毕竟两人都是自小在叶家长大的。

　　“活着就好，活着就好。”叶火激动的说道。

　　虽然在叶家血案的时候，叶火在东北，并没有在京都，但收到消息后，叶家五行就暗中潜回了京都的叶家庄园，那废墟已经让鲜血给染红了，犹如人间地狱。

　　即便没有经历，但叶火能想象得到那是一种什么样的惨像。

　　当初，他们站在废墟上，沉默了很久，一方面，他内心深处极其的遗憾，因为他们没能和叶家一起共存亡。

　　而另一方面，他又庆幸自己能活着，嗯……并不是他贪生怕死，而是只有活，叶家的仇才有希望报，不是吗？

　　“我想你们也有二十多年不见了，火叔，带着兄弟们去找他吧，和他好好的叙一叙旧。”叶青笑着说道。

　　“嗯！”叶火点了点头后，说道：“那少家主，我们就告辞了！”

　　叶火带着兄弟们去京都了，而叶青和西门雪继续一路向西，向着平台县进发。

　　没办法，如果不到平台的话，秦飞扬就有了借口耍赖，这可事关好几百亿的赌注，所以叶青也只能跑一趟平台县了。

　　一路过去，倒也顺利，没有出现任何的意外，一百来公里路，不过也花了一个多小时的时间。

　　不是因为路烂，嗯……路再烂，只要叶青愿意，还是能将速度给飙起来的，只是西门雪让他开慢一点，所以他只能以正常的速度前进了。

　　至于说为什么要开慢一点，西门雪给出的理由是沿线的风景不错，想看一看。

　　西门雪说什么，叶青就信了什么。

　　然而，他也不想想现在都已经傍晚了，虽然不至于伸手不见五指，但天色也挺暗了，能看到什么啊？

　　显然，西门雪真实的想法只是想和叶青多一点时间相处，毕竟两人真的很少有机会像现在这样，单独相处的。

　　两人才认识没多久，西门雪似乎对叶青有着不一样的感觉了，嗯……男女间的那种情绪正在她心底升华。

　　这么短的时间爱上一个人，这似乎挺奇怪的。

　　事实上，一点都不奇怪，不要说叶青本身强大的能力对女人就有着吸引力，而龙魄之体散发的魅力更是会被无穷放大。

　　不要说这几天，两人在一起的时间这么多，即便一天只见上一面，西门雪恐怕也会着迷的。

　　嗯……龙魄之体能女人来说是致命的。

　　当然，前提是得有机会与叶青近距离的接触。

　　嗯……龙魄之体倒不至于让女人看一眼叶青就沦陷了，没那么夸张。

　　一路上，西门雪都是看着车窗外面，还真像是看风景一样。

　　只是这表象的背后，她内心的世界中是什么，那就不得而知了。

　　一路顺利，然而，在进入平安县后，麻烦却来了。

　　嗯……他们被包围了，十几个黑洞洞的枪口对准了正副驾驶位上的车窗。

　　“呵！”在车箱中看着外面的情势，叶青不由的笑了起来，说道：“清一色的五四手枪啊！”

　　“这个时代了，还用这样的枪，这平台县的警察还真是够穷酸的啊！”西门雪也笑着应道。

　　“这挺正常的。”叶青耸了耸肩，说道：“平台县毕竟是一个小县城，警察们的配枪想必都是其它机构淘汰下来的吧！”

　　“嗯！”西门雪点了点头后，有些怒气的说道：“这个秦飞扬真他娘的太小家子气了，明知道局势已经不可挽回，还找平台县的警察来对付我们，这能对付得了吗？这分明是恶心我们呀！”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“这一次，你怕是误会了。”

　　“为什么？”西门雪眯着眼睛疑惑的问道。

　　叶青耸着肩应道：“秦飞扬这个人虽然肚量不怎么样，人也挺阴沉的，但还不至于在背后搞这种幼稚的小动作，更何况，现在他全部的心思估计都用在了如何向他家那位老家伙交待了，哪还顾得了我们啊！”

　　“那这些警察是怎么回事？”西门雪朝着车外努着嘴问道。

　　“还能怎么回事？”叶青笑着说道：“你不看一看，你的这辆车上全是弹孔，我们就这样堂而皇之的出现在了平台县，平台警方会不紧张？呵呵……这还只是开始，如果不出意外的话，平台警察局的特警大队此时恐怕正在赶来支援的路上了。”

　　“那怎么办？”西门雪眉头皱了起来，说道：“如果真是这样的话，还真不好办了，毕竟对这些忠于职守的警察，我们是不能杀出去的啊，而且现在我们也说不清楚这些弹孔怎么来的，难道跟他们说京都秦大少算计我们吧？即便我们说了，他们会信吗？”

　　顿了顿，不等叶青应话，西门雪又自顾自的说道：“毕竟我们这辆车看上去就不是有身份的人开的，谁会信秦飞扬这样的大少会对我们这样的‘普通人’而搞出这种大阵仗呀？在正常人看来，他要对付我们简直是小菜一碟，再说了，我们这辆车全是弹孔，而我们全安然无恙，这对这些普通的警察来说，也是一件不可思议的事情啊！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1496章 被包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 