    竞夺场中的战斗已经进行到了最后一场。

    陈岳队伍进场的时候，总场数只剩下九场。

    不出众人所料，凭借三架超凡机甲的无敌防御和三架超凡机甲的凶猛攻击以及龙浩四位九级顶峰星战士的强猛打击，他们势如破竹般地连续拿下八场比赛，得到了8.5个胜点。

    多出来的0.5个胜点，是他们首场战胜了擂主，将擂主的那1个胜点夺走了一半所致。

    最后.进场的这支队伍属于通玄盟的队伍，队伍领队名叫赫尔蓝博。

    从这支队伍进场，竞夺场关闭开始，在场所有人的神情都前所未有地紧张起来，都无比热切地关注着反应战况的大屏幕。

    这其中又以两支队伍所属盟的盟主罗格特和希瑞拉最为紧张。

    为何？因为这场战事并不仅仅只是这次竞夺战的最后一场战事，还是一场决定此次传送阵争夺谁是第一谁是第二的最关键战事。

    陈岳队伍进场之前，聚星盟在胜点上面只领先了通玄盟仅仅1点。虽然陈岳队伍最后一路高奏凯哥，一连赢得了8.5个胜点，让聚星盟的总胜点遥遥领先，但是如果他们在这最后一场输了，那就会痛失胜果。

    因为按照赛制规定，他们如果输了，8.5个胜点就会有一半，也就是4.5个胜点转移到通玄盟身上。

    本来，8.5的一半是4.25，但是为了便于计算，当初21盟主共同制订的章程例条就是这么规定的。

    如果是这样的话，通玄盟就不仅获得了最后一局本来就有的1点胜点，还会多出4.5个胜点。

    如此，聚星盟的总胜点就是16点，而通玄盟的总胜点却会变成16.5点，巧取第一！

    在这样的形势之下，你说罗格特和希瑞拉如何会不紧张？这第一名和第二名的差距可是500次传送机会的差距！

    按说的话，陈岳队伍中有六架超凡机甲存在，通玄盟这最后一支队伍里面却是只有一架超凡机甲。不论从哪方面看，通玄盟的队伍都是没有机会的。然而现在场上的形势却不能这么来简单分析。在众人看来，通玄盟并不是没有机会。

    因为陈岳队伍里的六架超凡机甲已经连续不停地战斗了八场！

    之前的八场战斗里，也不知上场与陈岳队伍竞争的队伍出于什么心思，都是一门心思地使出最大功力对着陈岳队伍进行狂轰滥炸，猛烈地消耗着陈岳队伍的能量储备尤其是消耗六架超凡机甲的能量储备，想尽快将六架机甲的能量消耗光。

    等到他们最大出力期过去露出疲态让陈岳队伍反打的时候，他们稍作抵抗，见势不对就立马认输退场。

    当时罗格特心中雪亮，这是陈岳队伍里的六架超凡机甲引起了所有人的‘仇富’心里，这才遭到了众人不约而同的针对。

    不过罗格特并没有将之太当回事。他一直认为陈岳队伍的超凡机甲就算能量被耗空以致派不上用场，都至少能给聚星盟捞回来两三个胜点。

    也就是说，罗格特是认为陈岳队伍至少可以拿下五六场，然后就基本锁定了第一的桂冠。

    但谁知道陈岳队伍的超凡机甲一直坚挺，竟然连胜八场。最后就出现了只输一场就会痛失桂冠的尴尬局面。

    其实当时大家就已经知道胜点排在第二名的通玄盟的队伍是最后一支上场竞夺的队伍，只是谁都没有将之放在心上。包括通玄盟的盟主希瑞拉也没有想到通玄盟竟然阴差阳错地拥有了竞夺到第一名的机会。

    在众人眼中看来，通玄盟竞夺到第一名的机会不但有，而且机会还相当大。因为他们都认为陈岳队伍里的六架超凡机甲的能量即使没有被耗空，恐怕也动弹不了太久了。

    事实上，六架超凡机甲能在前面八支队伍的有意针对下，能连赢八场已经非常出乎众人的意料。

    看着大屏幕上两队逐渐靠拢，九个当事盟主的脸色都非常精彩。

    罗格特的脸色很是懊丧。他暗暗埋怨自己怎么不早点反应过来，让陈岳队伍在前两场或前一场故意输给通玄盟之外的其他盟。

    希瑞拉的脸色则是一本正经，却怎么都掩饰不住眼中的兴奋和期待。

    其他七位盟主则是一脸揶揄地看向罗格特，眼神中幸灾乐祸的意思非常明显。

    不管场外众人的心思如何，事态都在平稳推进。竞夺场中，两支队伍已经处在了最合适出手的位置上。

    “龙浩阁下，我名赫尔蓝博。请指教。”赫尔蓝博对龙浩一抱拳，镇定地说道。

    在赫尔蓝博的眼神里，隐藏着压抑不住的兴奋和强烈战意。

    他事前也没想到竟然会有这样天大的好机会落在他的头上，让他的队伍有机会击败一支处于‘强弩之末’状态的超级强队，为他所属的盟一挽狂澜。

    只要他的队伍拿下这一战，毫无疑问，单只为了服众，盟主希瑞拉都必须让他的队伍第一个进行传送。

    如此，他和他的队伍将是整个乾位之星上面第一支进入第九颗关卡星球的队伍。不但荣耀无比，而且因为最先登陆第九颗星球，他的队伍还会获得最多的财富福利。

    “赫尔蓝博阁下谦虚了。咱们互相指教。”面对赫尔蓝博的礼数，龙浩不慌不忙地回应道。

    赫尔蓝博仔细地看了看龙浩的眼神，发现龙浩的眼神相当平静，一点都没有此战即将失利的担忧。

    “他这是在强撑呢？还是强撑呢？”赫尔蓝博心里不由得暗暗嘀咕起来。

    赫尔蓝博可是不知道，龙浩这幅镇定神态还真不是在强撑。

    当战胜了第八个对手，意识到第九战的尴尬局势之后，龙浩、倪兰、裴舒、衣如画四人也是颇为懊丧了一下子。他们四人如同场外众人的看法一样，都以为陈岳这边的六架超凡机甲即将耗空能量，后悔没有在第八场及时输掉。

    他们忍不住传音询问陈岳。而陈岳的回答立即让他们放下了担心。

    陈岳并没有说太多，只是说他们的机甲并不是众人眼中看到的样子，让他们放心就是。

    而龙浩四人也真的一下子就放了心。

    ......

