    “你真的想好了？为什么一定要下船？”

    邹教授好不容易从张元要下船的消息中缓了过来，他也觉得张元不是那种轻易会放弃的人，一定是有什么隐情，便直白的问了出来。

    “哎，我每次看这些文字都在想一个问题。”

    张元假装深沉的模样，一脸正经的说道。

    “什么问题！”

    明显邹教授也被他这个样子镇住了，好奇的问了起来。

    “这个文字既然我们推断是锦衣卫写的暗号，我们埋头研究文字效率并不高，应该找一找关于锦衣卫的相关信息，看看他们内部暗号的历来含义，可能更好一点。

    船上现有的资料大多关于古董，缺少锦衣卫有关的资料，我想下船搜索下相关信息。”

    张元总不能说自己每一次看到这些文字，脑子里都会蹦出这个不知名的锦衣卫来打扰自己的思路吧。

    说出去也不会被邹教授相信，不如直接换个学术方面的借口，目前看来效果拔群，邹教授也陷入了思考。

    “你说的有道理，确实你下船搜索一下，效率会更高。

    你先等着吧，我这事说了不算的，我权限不够高，无法随意靠岸停船，你下不下船还是要谢老点头，不过你们关系那么好，应该轻而易举，你等消息吧。”

    “好，那就麻烦邹教授了。”

    “对了，既然要走了，去把船上的那些古董修一修，还是你的手艺好一点，其他人修好的总是少了那么一点味道。”

    邹教授想到一个免费劳动力马上要走了，内心还挺不舍的，就让他把活儿干了吧，要不一些高难的古董还是要他邹教授自己来修。

    张元气得牙根痒痒，这个糟老头子坏得很！

    “好吧。”

    但是修复古董可以帮助张元自己吸收古董气息，提高身体各方面的素质，反正距离下船还有一阵子，他也就应承下来。

    而在另一边，长时间没消息的张元，真是让几人欢喜几人愁啊。

    苏城收藏协会会长杨延光老先生的孙女杨晓芸天天在家里担心的不得了，生怕他出了什么事情，拜托自己的手下四处去寻张元的信息。

    可是杨晓芸自己的人几乎走遍了城市的大街小巷，只知道他最后出现在黑帮火并现场，负责此事的安全局成员也对张元的下落一无所知。

    ……

    “他是不是被宫光耀这个小人给抓去了？你们给我去试探下他的口风。”

    她不自觉的就认为是宫光耀在搞鬼。

    “这个小人！”

    她站在窗边，巨大的半开式落地窗能将整个繁华的都市尽收眼底，可是她却找不到那个令她魂牵梦绕的那个男人，她紧紧的捏着自己的衣角，坚强的她也留下了几滴美人泪。

    而宫光耀不知从哪里也同样得知张元消失已经的信息，则在家里仰天长啸，犹如得势之犬，装起了大尾巴狼。

    “张元好久没出现了？哼，我巴不得他去死！”

    他在老板椅上坐着，悠闲又自在，摸着自己的名贵茶杯，阴恻恻的说着。

    “你们给我查，他无论是死是活，我都要得到一手消息！

    最重要的是这个消息不要让那杨家大小姐先知道了！

    这次，我要先下手为强！

    他活着，我就要让他死了；他死了，我也要把他鞭尸！”

    虽然这两方人各怀心事，但是由于谢老的保密工作做的极为到位，他们一时间竟都无从得到消息。

    又是几天过去，张元在船上修古董修的正起劲，另一边却因为他掀起了腥风血雨。

    考古船，古董维修室。

    古董维修室的四周并未用墙遮蔽开，而是选用了玻璃墙，一方面方便人围观这些精妙的古董，另一方面也怕人动了歪心思，藏私。

    其中本就有很多的先进设备，白炽灯将整个屋子照的透亮，其中还特意为了张元调来了更多先进的设备。

    而张元每次维修古董，就会吸引众多人围观，即使是对古董一无所知的船员们，也为他精湛的艺术倾倒。

    “我觉得这不是古董维修，这是一场表演，还是贼好看的那种。”

    那天与张元比赛的安保也来到了古董维修室的外围，透过透明的玻璃墙围观着他的维修过程。

    “你来的晚，这十天内他修了十件瓷器，不说是修的，我都以为它是刚出场的瓷瓶嘞。”

    “是啊，他那手也快，各类器械用的贼熟练，我都想让我儿子学这个了，看起来又体面又帅气！”

    那天的老船员也来到这里，对着正在维修的张元一顿彩虹屁乱吹。

    “你可得了吧，你没看到旁边另外几个维修古董的学生？”

    另一位船员指着角落里同样在维修些瓷器的学生。

    “他们不也没小那位张先生几岁吗？你看，接到的瓷瓶看起来损坏也没那么严重，但是一个个抓耳挠腮的，维修了几天，我看维修也没什么进展。”

    “对啊，纯粹是张先生厉害罢了。”

    张元这次因为良好的隔音设备，并未听到外面人的彩虹屁，只是自己闷头修，打发着时间。

    “哎，到底什么时间自己才能上岸啊？”

    他苦恼异常，虽然他已经习惯长时间待在船上，但是他自己要做的事全部都停滞不前，这让他有些急躁。

    “邹教授！”

    一位学生冒冒失失的跑了进来，引起了众人的注意，他低声对邹教授说道。

    “教授，不好了！外面有外国的舰队拦住了我们的去路！”

    那学生本意是不引起恐慌，所以声音压得极低，但是张元却听到了，他二话没说，放下手中的古董就夺门而出，动作比教授都快了几分。

    “别！”

    教授离门更近一些，他拦住了要出去的张元。

    “这里的事有专业的船员和谢家的家仆处理，不需要你这位客人出手！”

    他表情严肃，不容拒绝的表情让张元也只能作罢。

    “各位同学和工作人员！即日起，船舱实行封闭式管理，任何人都不允许进出考古船的内外连接处！”

