    　　

    　　“林逸老弟的辛苦我当然知道，你放心，我不会让你白做的，你先说说这次的事情是什么事情？”安建文一上车，就迫不及待的问道。

    　　

    　　“安哥，你先听听这个录音。”林逸将手中的录音笔递给了安建文。

    　　

    　　安建文连忙接过了录音笔，按下了播放键仔细的听了起来，不过没听几句，脸色就变得很难看了，当着林逸的面，就破口大骂起来：“妈逼的，这是哪个小王八犊子？敢给老子戴绿帽子，老子弄死他！”

    　　

    　　“呵呵，安哥，你放心吧，我已经将瑶瑶救了出来，他并没有得逞，只不过是想要挟楚叔叔……”林逸就将当初自己的分析说给了安建文。

    　　

    　　他必须要让安建文安心，不然的话，安建文觉得楚梦瑶已经是二手货，万一放弃了怎么办？这样让他有了信心，就能上心的去料理楚梦瑶的情敌了。

    　　

    　　“林逸老弟，你这真是太及时了！大恩不言谢啊，这回多亏了你了，要不是这样，后果不堪设想啊，你放心，我不会亏待你的！”安建文激动的拍了拍林逸的肩膀说道。此刻他已经确定了，林逸上次收了他的酬劳后，就和他没有了芥蒂，是真心的帮助他了！也不怪安建文会这么想，毕竟林逸只是楚梦瑶的保镖，而且也有女朋友，和自己没有任何利益冲突，自己又给了林逸一大笔酬劳，林逸怎么还会不尽心的帮助自己？

    　　

    　　“哎，不过安哥，楚梦瑶的这个情敌，真要早些教训一下才行，下一次我就不敢保证这么幸运了。”林逸提醒道。

    　　

    　　“这个你不说，我要整死他的，敢对瑶瑶下手，真是活腻歪了！”安建文冷笑了一声：“他叫什么名字？你告诉我，我明天就弄死他！”

    　　

    　　“这个人叫钟品亮，我这里有他的照片，我用手机发给你。”林逸说着，就将早已准备好的钟品亮的照片用蓝牙传给了安建文。

    　　

    　　“林逸老弟，本来我想请你吃顿饭的，但是出了这种事情，你也应该在别墅里多保护一下瑶瑶的！”安建文说道：“我也要去准备一下教训这个钟品亮，所以今天我就先回去了，改天一定请你！”

    　　

    　　“吃饭就不必了，这个活动经费，你看看是不是……”林逸微微一笑，看着安建文说道。

    　　

    　　“没问题！”安建文这回比上一次爽快多了，毕竟这一次林逸是真的帮他办了事情，这钱还真是不白花！所以安建文很是爽快的说道：“我明天再给你汇过去一百万！”

    　　

    　　“呵……那就谢谢安哥了。”林逸笑了笑也没有拒绝，虽然一百万对他来说不算什么，不过从安建文这里能坑多少算多少，谁会嫌钱多呢？

    　　

    　　楚鹏展破天荒的留宿在别墅里，而第二天，楚梦瑶和陈雨舒在家里准备好好休息一下，也没有上学去。事实上林逸也打算让安建文收拾了钟品亮后再让她们露面。

    　　

    　　钟品亮还像往常一样，自己乘坐出租车来到了学校，他虽然表面上不动声色，但是心里却有些着急，楚鹏展怎么两天了还没有给自己消息呢？他到底是同意还是不同意，总要发个话吧？

    　　

    　　下了出租车，钟品亮刚想向学校里走，可是却被四个彪形大汉给拦住了，其中一个人问道：“钟品亮是吧？”

    　　

    　　“你……你们有什么事情么？”钟品亮吓了一跳，不知道这四个人找他要干什么，不过显然是没有好事儿的，所以他下意识的就想逃。

    　　

    　　不过，这四个人却是前后左右的将他给围了起来，让他无从逃跑，而那个问话的大汉又仔细比对了手中的照片后，对其他人点了点头，这些人二话不说就将钟品亮给按住了，带进了不远处的一辆面包车内。

    　　

    　　安建文坐在面包车的副驾驶位上，看着钟品亮被抓了，才恶狠狠的说道：“敢打楚梦瑶的主意，不收拾他一下就不知道天高地厚了！把你的肾割掉，看你以后还得瑟不得瑟了！”

    　　

    　　在松山市西郊的一处垃圾处理站后面，钟品亮被四个大汉推进了一间地下室，地下室里面充满了消毒水的味道，让钟品亮不由得打了一个喷嚏。

    　　

    　　“你们是什么人？抓我到底要干什么？你知不知道我爸爸是谁？是钟发白！识相的快放了我，不然的话，有你们好看的！”钟品亮色厉内荏的大吼大叫着。

    　　

    　　“妈的！你叫唤什么？想死是吧？”一个纹身男走了过来，一巴掌拍在了钟品亮的脸上：“到了这里还敢大呼小叫的，我看你是活拧歪了！”

    　　

    　　“你……你……”钟品亮又惊又怒，但是却又不敢太过于惹恼了纹身男，这家伙长得跟黑社会似的，虽然自己的老子也是黑社会，但是现在自己是虎落平阳被犬欺，谁知道这些人是不是想要他的命？

    　　

    　　“把他先带进去，检查一下身体。”纹身男对那四个壮汉挥了挥手，四个壮汉就将钟品亮带进了一间房间里面。

    　　

    　　纹身男转身走进了另一个房间，安建文正坐在里面，目光阴沉的摆弄着一柄锋利的手术刀。

    　　

    　　“文哥，您要亲自动手么？”纹身男恭敬的问道。

    　　

    　　“恩，一会儿第一刀我来开，给他打那种有知觉，但是不能动的麻药，我要让他给我记住这个教训，看他还敢不敢动我的女人！”安建文冷冷的说道。

    　　

    　　“文哥，他刚才说他爸爸叫什么钟发白……”纹身男小心的说道。

    　　

    　　“钟发白？是干什么的？”安建文问道。

    　　

    　　“是本市的一个大混混，手下有一间娱乐城和一家大酒店……”纹身男介绍起钟发白的背景来。

    　　

    　　“什么玩意儿乱七八糟的，这种人物还用提起来？”安建文一听只是个混混，立刻没了兴趣，挥了挥手不耐的道：“快去操办吧。”

    　　

    　　“是！”纹身男见到安建文一点儿也不在乎钟发白的背景，也不好再说什么，转身下去安排了。

    　　

    　　钟品亮被人注射了一针未知的药剂后，就感觉浑身上下没有了一丝力气，直接倒在了床上……<!---->

