    欧洲的中国文物呢！不说是多如牛毛也是差不多了。

    　　李忠信觉得，在这个时候他可以着手研究，怎么能够从各个国家把中国的那些个国宝和好的古董弄回国了。

    　　这个时候能够把那些个国宝和古董弄回国，对于中国今后的经济发展也会启到相当大的帮助。

    　　要知道，后世的时候，中国的好古董和国宝，是世界上最贵的物品，中国的有钱人和中国的买家了，把那些古董和国宝的价值抬高到了一种让人无法想象的地步。

    　　现在李忠信把这些古董弄回中国，那今后中国在外国的古董就会越来越少，至少不会出现那种国外的古董都是好东西，花出很大的一笔钱才能够从那些国家弄回国的情形。

    　　在这样的一个时候，李忠信还想到，他不光是让陈冲和朗庭他们两个人收购属于中国的股东，国外一些国家的古董呢！也要进行收集和购买，等过上十几年以后，这些外国的古董和珍品的东西，那些外国人要么出天价把这些东西买回去，要么就需要拿中国的古董和珍品来进行交换，这样做的话，那绝对要比任何的方式都要强上很多。

    　　李忠信心中十分清楚，这些宝贝都是国家懦弱时，被人家抢了出来的，国家如果不强大，人家还会来抢，他现在最需要做的事情呢！有两件。

    　　一是尽可能地从欧洲这些国家把国家的国宝和古董弄回国，放到博物馆里面让中国的人们参观。

    　　二呢！就是尽可能地努力帮助国家，让中国用更早更快地速度走向繁荣富强。

    　　想到这些以后，李忠信的心情逐渐好转起来，之前心中的那种抑郁之气，一扫而空，脸上则更是充满了一种阳光，散发出来了一种很强大的斗志。

    　　三井雅子对于参观博物馆这种事情呢！并没有什么太多的想法，因为三井雅子觉得，这些个东西都是老东西，很多都是那种从死人墓穴当中弄出来的，无论怎么样，都有一种不祥的情况，要不是晴子和李忠信两个人非要来这样的一种地方，她是绝对不会到这样的一种地方来的。

    　　正是因为这样的一个原因，三井雅子一直关注着李忠信，她觉得，观察观察李忠信那个小家伙，比看古董有趣多了。

    　　她看到，李忠信从进入大英博物馆以后，脸色便不怎么好，不知道李忠信是想到了什么事情。

    　　那种消沉的低迷劲头，是她一直没有看到过的。可是，看着看着，她却惊诧地发现，李忠信的神情不断地发生着变化，脸色越来越好，甚至开始神采飞扬起来，这个是什么鬼？

    　　“忠信啊！你小子想到什么好事情了，现在居然如此开心，难道你看到你们国家的文物，想到你们国家的历史，心情大好了？”三井雅子微笑着逗弄起了李忠信，她觉得，在这个时候应该在李忠信的伤口上撒盐，之前李忠信看到中国的国宝在博物馆里，心情不好，应该是想到了一些什么。

    　　“雅子阿姨，您这是什么意思，我看到我们国家的国宝在博物馆里，咋还能心情大好呢？我这是想到了一些好事情。不过呢！我想到了什么好事情，却是不想告诉你。”李忠信心情大好之后，自然不想和三井雅子去谈论那些事情，他生怕谈论起来那些个被英国掠夺到博物馆里的文物，心情再次不好起来。

    　　“你看你这个臭小子，还弄出来了一个想到了什么好事情不想告诉我，你这个臭小子，就是小没良心的。”三井雅子的秀眉一蹙，露出了一种不悦之色。

    　　之色三井雅子想不明白，李忠信这小子究竟是想到了什么好的事情。

    　　“忠信哥哥，你想到什么好事情了？说出来让我们也高兴高兴呗！”晴子听到是三井雅子和李忠信的谈话，立刻笑容满面地问了起来。

    　　“看到这边有那个我们中国那边刘墉的墨宝，我一下子想起来了，我在京城那边搞了一个文物收藏销售的商店，他们没花多少钱就收到了比这个墨宝还好的东西，我自然心情一下子就好起来了。

    　　最主要的是，我觉得，大英博物馆里面的东西呢！特别是中国馆这边，收藏的这些东西，并没有太多有价值的，这样展览出来，算是贻笑大方吧！

    　　等过几年的时候，我会在江城那边搞一个大型的博物馆，到时候里面展览的东西，会比这边的好东西还要多。”李忠信笑眯眯地回答着，脸上露出了一种莫名的笑意。

    　　李忠信觉得，那个叫做迈森的家伙其实挺可恶的，介绍这个那个的时候，那种趾高气扬的劲让他生厌，但是，他却不能说什么，表面上，迈森那个家伙是给他们翻译这边的情形，是给他们服务的，他要是说什么，那就不好了。

    　　李忠信心中比什么人都有数，他在八三年的时候就已经开始在京城那边布局收购文物，现在收购的文物，已经是相当多了，如果不出太大的意外，他在江城那边搞起来一个大型博物馆的可能性会相当大。

    　　现在李忠信不缺钱，在世界范围内都可以收购一些属于中国的文物，再加上以前的那些积攒，做好这个事情应该问题不大。

    　　更何况李忠信已经能够想到，今天一会儿回去和巴姆洛夫斯基那边进行沟通，应该会从苏联那边搞回来大量的文物，从苏联那边弄大量的文物，可以各个国家的都要，苏联那边，这些好东西相当多。

    　　别的人或者是势力想要从国家弄出来文物运输到中国，那种可能性十分小，但是，巴姆洛夫斯基上面的那位出面以后，这种可能性会相当的大。

    　　更何况李忠信会说，这些文物呢！算是作为一种抵押物拿到中国做展览，只要苏联那边能够换给他钱，那么，这些文物，他会一样不少地送回苏联，如果不能换钱，那这些抵押的文物，忠信公司就直接笑纳了。

    　　：。：

