    因来没有深入昆仑仙山。

    所以获得的灵药灵果，等级都比较低。

    不过数量却非常的多。

    那些修炼资源等级比较低。

    却也足够种花家的将士们使用了。

    昆仑仙山，多少年没有人进来过了。

    里边可以说到处都是灵药，灵果灵花灵泉等等。

    只是在边缘处转悠了一下，获得的修炼资源，就已经很可观了。

    当然也获得了一些比较好的灵药，都被青蛟王他们收了起来。

    姜神王和青蛟王, 带着一批圣人强者，继续探索昆仑仙山。

    先搞清楚了哪些是安全区，哪些地方有危险。

    下一步才是继续开发，并利用昆仑里边的资源。

    圣人以下的负责坐镇基地，并教导种花家的将士修炼。

    有着各种灵药，纯源和进化液的帮助。

    几十万种花家的将士当中，很快就有人开辟出了苦海，踏上了修行之路。

    基地被布置了法阵, 里边放了一些纯源，灵气变得很浓郁，很基地之外如同2个世界。

    将士们修炼的效率极大提高。

    当基地里边有数千人，踏上了修炼之路后。

    又分赴种花家的各地，去教导其它地方的种花家将士修炼。

    问道宗和荒古姜家的强者，也跟着去了种花家的各地。

    于是种花家的将士中，踏上修炼之路的人越来越多。

    人数呈几何位数的增长。

    不过并非所有人，都能顺利踏上修行之路。

    种花家的将士当中，只有百分之二十左右的人，能够踏上修行之路。

    不过这个比例已经非常高了。

    五人当中就有一位修士。

    同时刚好到了一年征兵季，种花家开始了大扩军。

    在民间征兵的同时，还向各地高校征兵。

    原本是有三百万的兵团。

    这一次很多应该退伍的人，都没有照常退伍。

    反而还征了三百多万的新兵。

    种花家的兵团数量，一下了就翻了一倍。

    为了尽快开启修炼文明的征程，种花家的老者是拼了。

    对于种花家的大扩军。

    搞得举世哗然。

    而种花家却毫不在意。

    有了修士组成的兵团，不用顾忌外人怎么看了。

    刘星说是要出去历练，独自一人离开了基地。

    来到了一个平平无奇的小镇上。

    在镇上闲逛了一圈。

    刘星有些失望地离开了小镇。

    之后又找了个网吧，花钱借小朋友的机子一用。

    在网上查询了一些东西后, 又失望地离开了网吧。

    之后刘星走了一些地方。

    有学校，也有医院和小区。

    甚至还有菜市场等等。

    之后刘星就回了基地，开始专心修炼……

    北斗星域。

    颜如玉说有消息，要告诉韩飞。

    韩飞问道：“是不是出什么事情了？”

    颜如玉：“南域那边有传言，说是摇光圣地有强者，也离开了北斗。

    至于去了哪里，这个没有人知道，不过此事只是听说，还没有确认。”

    摇光圣地。

    韩飞搞出来的事情太多，别人不提的话他还真忘记了。

    摇光圣地，可是被他给搞得封山避世的。

    现在韩飞力压古族大圣。

    连太古万族的强者，都拿韩飞没有办法。

    摇光圣地想找退路，这也倒是说得过去。

    并且最近一年多。

    先是问道宗和荒古姜家的强者，离开了北斗星域。

    后面又有几批古族的强者，也离开了北斗星域。

    那么摇光圣地的强者。

    感觉在北斗没什么希望，只会一直被韩飞压制着。

    于是找机会离开北斗星，这就合情合理了。

    韩飞说道：“知道了，我去摇光圣地看看。”

    颜如玉：“宗主, 我和你一起去吧。”

    韩飞：“也行。”

    于是韩飞带着颜如玉, 离开了问道宗。

    撕裂虚空横渡到了南域。

    直接降临在摇光圣地的山门之外。

    忽然有强者横渡虚空而来。

    摇光圣地的人, 立刻就发现了韩飞和颜如玉。

    韩飞二话不说, 对着摇光圣地的大阵，一拳就轰了过去。

    “轰隆隆……”

    大阵剧烈波动，光幕不断闪烁。

    差点就被韩飞一拳轰破。

    这还是韩飞没出全力。

    韩飞的目的，只是引出摇光圣地的强者，并非是破阵灭门。

    过了几个呼吸的时间。

    有一位仙灵般的女子，出现在大阵的光幕里边。

    那是仙灵眼薇薇。

    看到韩飞和颜如玉后。

    薇薇让人关闭了大阵，并对韩飞传出一道神念。

    薇薇告诉韩飞，控制摇光圣地的狠人传承者，已经远走域外。

    如今的摇光圣地，早就已经名不符实了！

    韩飞闪身进入摇光圣地，散开神识查看了一番。

    果然如薇薇所说，摇光圣地的强者都不见了。

    现在摇光圣地里边，最强的人就是薇薇，才仙二大能而已。

    原著的中狠人传承者，就是被薇薇强大起来之后镇压掉的。

    因为韩飞的出现，老是薅摇光圣地的羊毛。

    杀了摇光圣地很多人，并抢走了他们的帝兵龙纹黑金鼎。

    搞得他们先是封山避世。

    现在更是难以在北斗立足，不得不远走域外。

    也不知道这是好事还是坏事。

    既然狠人传承者都走了。

    韩飞也就没有为难剩下的人。

    闪身出了摇光圣地，就要带着颜如玉离去。

    薇薇忽然又传音说道：“前辈，摇光圣子没有死。”

    韩飞回头看了薇薇一眼，对她点点头。

    带着颜如玉离开了摇光圣地。

    摇光圣子，以摇光二字为名。

    当时被韩飞废掉了修为和根基，并斩掉了他的四肢。

    没想到竟然没有死。

    不过想想也不奇怪，不灭天功可以从旧躯体中，化生出新的神胎来。

    摇光圣子这是破而后立。

    看来叶凡以后有大敌了。

    至于韩飞自己，根本没把摇光给放在眼里。

    咱可是有系统的人，岂会怕你摇光圣子？

    那还混什么混，回地球继续前世的职业-----当个扑街写手么算了！

    离开摇光圣地后。

    韩飞随便找了一座较大的城池，在城里随意闲逛起来。

    自从魂穿过来之后。

    韩飞一直在忙着修炼，忙着怎么变强。

    以前为了收集怒气值，也到过不少普通人的城池。

    却都是来去匆匆。

    还没有好好体验过，这一方世界的普通人生活。

    韩飞随意闲逛，颜如玉就一直跟在韩飞后面。

    看到新鲜的东西，也会驻足看上一看。

    没想到却在城里，听到了一则消息。

