    “我考虑一下。”叶申申丢下这句话就拉着阿呆匆匆离开。

    说是考虑一下，其实只是敷衍之词罢了。她都不曾问问这个顾客姓甚名谁住在何处，等考虑好后上哪儿找人呢。

    林声笙站在原地目送叶申申逃离似的背影。

    其实她对叶申申还挺感兴趣的，只有这个人能使用她真身的力量。

    林声笙让徐对人都试过，只有叶申申能使用花瓣。

    没去追人，林声笙继续去找月星门门主。

    她当然是偷摸溜进去的，避开月星门的护宗禁制，林声笙隐藏了气息和身形偷摸进入。

    月星门没多大，林声笙本来没太把这个门派当回事，但是进入其中后就发现他们还是有底蕴的。

    门派中一茶一木皆是阵法，这些阵法不伤人，却可以帮他们预测危机。

    林声笙进来一分钟就察觉到自己被人发现了，此刻擅闯的若是其他人，不仅被发现了还会被阵法困住。

    不过对林声笙来说问题不大，她直接释放神识搜寻门主的位置，下一瞬间，人便出现在门主面前。

    门主一懵，对她来说她刚发现有人闯入门派，正准备通知其他人，结果下一瞬间人就出现在她面前了。

    “不知道友此番为何？”门主很快镇定下来，她不认得林声笙，淡定的见礼。

    林声笙也还了一礼：“不知封魔宗尊上在何处？”

    “道友是封魔宗的人还是司寇氏的人？”门主一脸困惑，没有回答反而试探林声笙的身份。

    可惜她情绪中泄露了一丝紧张，尽管稍纵即逝却还是被林声笙捕捉到了。

    她果然知道尊上的位置。

    “得罪了。”林声笙就不跟她寒暄了，用术法将人控制住，强行入侵识海。

    月星门门主只是感悟到了错误的天机，因她也并非作恶之人，林声笙便没有去窥探她的隐私。

    只在识海中寻找关于尊上的信息。

    结果，意外之喜就送上门了。

    门主的识海之中居然有清乐留下的一抹意识，门主不愿泄露尊上的信息，拼命反抗却起不到作用，意外激活了她意识中的这抹意识。

    在门主还小时她家乡裂开了地缝，清乐顺手救了她，顺便将自己的意识封存在门主的识海里。

    这是清乐为自己准备的另一具行走世间的身体，可惜还没来得及使用就被林声笙发现了。

    门主的意识逐渐沉睡，清乐很快掌控了这片识海。

    清乐此刻是门主的样貌，神态居高临下，带着讥讽：“九幽？你的速度比我预想中快，就那么害怕我吗？”

    在清乐眼里林声笙就是九幽。

    林声笙：“……”

    “我说我不是找你的，你这纯粹是运气太差，你信吗？”

    清乐神色一冷，仇人见面分外眼红，双方眨眼就在识海中打起来了。

    清乐想将林声笙的意识封存在门主的识海里，林声笙想将清乐的意识赶出门主的识海。

    此刻，尊上忽有所感，猛地睁眼。

    尊上其实就藏在月星门地下，挖了个地窖把自己藏起来。

    他的处境一点都不好，融合的天道之力他光用来防着林声笙的追踪了。

    离开封魔宗前融合了多少天道之力，此刻依旧是那么点，完全没有时间进一步融合。

    “尊上。”巫行立即上前。

    “林笙来了，她正在跟神女斗法。”尊上眼神阴骘。

    她想这会儿去偷袭林声笙，可是又担心林声笙留了后手，最后偷袭不成反而把自己搭进去。

    不过他也没有迟疑多久，机不可失，能偷袭林声笙的机会可不见得随时都有。

    “她们此刻就在门主星宫里，我亲自过去，你去将那名叫叶申申的女子带来，伺机而动。”

    巫行便是封魔宗那位前辈，闻言应下，立即去找叶申申。

    叶申申是用来代替林声笙的，林声笙死后，叶申申便可以继承她的力量，此间地魔依旧有人清理。

    月星门也有人发现异常，这会儿长生子便在门主星宫外求见。

    他是门主的师弟，喊了几声也无人应答，长生子正在犹豫要不要硬闯进去，尊上忽然出现。

    长生子先是一愣，旋即行礼：“尊上。”

    “站在门外作甚？你们门主的神魂正在被人掠夺，你们半点危机都感应不到？”

    长生子一惊，立即推演，果不其然被他算出门主正在遭遇大危机。

    长生子立即召集其他人，尊上已经闯进星宫。

    月星门其他人来的也快，毕竟门派很小，占地面积还不到两亩地，便是喊一嗓子都能让整个门派的人听见。

    尊上闯入星宫不到三秒，月星门的人就陆续赶过来了。

    “这是林仙子！”丘沉认出了林声笙。

    妙玉当即就朝林声笙发起攻击，但她的攻击术法被伸展开的藤蔓轻易挡下。

    小花很生气的抽了妙玉一鞭子，给她抽的皮开肉绽，伤口血淋淋的。

    其余人见此也都收了术法，没敢贸然动手。

    长生子蹙眉，正觉得纳闷，这藤蔓没让他感到危险，他们若不动手，藤蔓似乎也不会攻击他们。

    但此刻没时间给他多想：“师姐的意识已经沉睡，不赶紧想办法她的躯壳会被旁人占据！”

    “尊上，你可有办法对付林笙？”妙玉问道，她也不喊林仙子了。

    尊上正在想办法。

    林声笙身边不仅有藤蔓保护，还有灵力护体，想直接袭击她是办不到的。

    “我试试进入你们门主识海将林笙驱赶出来。”

    众人几乎是一致应好，但是，看着尊上的意识入侵门主识海，长生子心口却猛地传来一股钝痛。

    “尊上真的能帮门主？”他预感到，尊上的插手似乎让门主的危机加重了，心头萦绕着一股不安。

    “尊上极可能是天道的化身，他若都无法帮到门主，此间必亡！”

    妙玉问道：“师叔，您是不是感应到了什么？”

    长生子忧愁的道：“不知为何，心里十分不安。”

    修士感觉到的不安很多时候都是冥冥中的示警，只可惜月星门更加相信尊上才是真正的天道化身，没有去细究这股不安的源头。

    “莫非是因为尊上也会有危险？”

    “很有可能，林仙子总不会因为门主而来，她或许是来找尊上的，想从门主这里问出尊上的下落才会对门主出手。”

