    “喂！江临，本姑娘腿酸了，来给本姑娘揉揉腿。”

    于双珠峰院落之中，沬枼伸出修长匀称没有丝毫赘肉的大长腿。

    “好的，没问题。”

    虽然很是无奈，但是江临还是坐到了沬枼的身边。

    沬枼将腿放在江临的大腿上，江临只能替沬枼按摩着。

    看着江临的模样，脸颊微红的沬枼嘴角轻轻勾起，随即弯曲小脚，白嫩的脚掌轻轻踢了踢江临：“不用按腿，本姑娘的肩酸了，给本姑娘按肩。”

    “好的，没问题......”

    江临绕到了沬枼的身后，沬枼往后靠在江临的身上，江临双手放在沬枼柔弱的肩膀上，认真地按摩。

    “用力一点。”

    “好的。”

    “疼......”

    “那我轻一点.....”

    “不行，太轻了。”

    “......”

    “沬枼！你到底有完没完！”

    一旁，看着江临被沬枼使唤来使唤去，终于是看不下去的萧雪梨气得胸口剧烈起伏，拔出长剑就要和沬枼拼命。

    “没事没事，雪梨，你不要冲动。”

    江临赶紧抱住雪梨。

    萧雪梨在江临的怀里不停地挣扎着：“小临，你放开我！不就是龙之泪吗？等我把她打哭了，要多少就有多少！”

    “没错的。”姜鱼泥也是微笑地眯起了眼眸，“念念，你太过分了哦，小临可不是你的仆人呢。”

    “念念，不，沬枼，可不要太过分了。”林清婉也是含笑道，笑容是那么的和善。

    甚至殄彷的八荒之力已经是隐隐暴动了。

    日月教双珠峰，江临想过有一天自己的双珠峰会住上这么多人。

    但是却没有想过这一天竟然会来得这么快！

    此时双珠峰的院落，基本上已经是住满了。

    而这还是要扯到半个月前。

    在那次会议之中，其实江临也没有说什么东西，表示在对抗神灵的期间，大家立下血誓，绝不互相背叛。

    立下血誓之后，江临就现在万族与神灵之间的局势，以及各个神灵的弱点爱好甚至是战斗方式，都是整理成书，然后发给了到场的所有人。

    而这些信息是从溶烙那里听来的，也有江临脑海中关于江枫的一部分记忆所整理的。

    当他们得到如此详细关于神灵的资料后，他们皆是吃惊不已，不知道江临是怎么得到的。

    但是他们也并没有询问。

    除此之外，江临还将各种兵法阵法的书籍全部刊印了一份，给了他们。

    有些人不知道这些兵法阵法的用处，但是兵家修士，尤其是驳，所以翻开一看，里面的兵阵大道便是让他们知道，江临是真正的毫无保留。

    这是江临觉得自己目前唯一能做的事情了。

    在江临看来，既然自己联合不了他们，那么自己就只能尽力增强他们的实力。

    否则的话，最终遭殃的还是万族。

    而当有人问向江临对于神战的决心之时。

    江临只是回应“至死不退”四个字！

    对此，在这场会议之后，尽管没有达成什么实质性的决定，但是所有人都是领了江临的这个情。

    至少以后在力所能及能够帮忙的时候，他们都会出手，就算是袖手旁观，那至少也会喊六六六。

    而也正是看到了江临的决心，万剑洲剑宗也才是真正地决定好，将剑宗整个宗门融合进江临一方。

    否则的话，无论是自己的女儿有多么的喜欢江临，那也是都没有用，毕竟对于林霸天来说，自己身上的，是一整个剑宗！

    而在剑宗的加入之后，就是两座天下所流传的，不少的宗门都加入江临一方，甚至儒家学宫和菩提圣地的雷鸣寺都支持着江临。

    由于光明正大地加入了江临一方，林清婉、萧雪梨以及殄彷等人自然就是在日月教的双珠峰入住了。

    至于沬枼......

    当时舞愫愫已经是将自己的气息调理好了之后，江临就去找沬枼，想要求取龙之泪。

    结果好巧不巧，刚好遇到了沬枼的声明。

    已经是到了龙鸣洲龙府之前的江临听到沬枼的声明后，江临眉头微抽。

    但是为了愫愫她们母女平安！

    舔沬枼的脚又如何？

    大丈夫能屈能伸！不就是舔脚吗？

    为了家庭，一点也不寒颤！

    然后江临就进了龙府，见到了沬枼，表达了自己的来意。

    沬枼脱掉了足袜，要江临跪舔自己的脚！

    但就当江临要忍辱负重的时候，沬枼又把脚收回去了，说改主意了，表示要江临做她的三十天的侍从。

    这三十天不是连续的，而是沬枼想在那一天用就在哪一天用。

    而只要江临答应的话，自己就给舞愫愫最好的龙之泪，并且江临想借兵的话，江临想借多少就借多少！

    于是乎，沬枼也就搬来了日月教双珠峰。

    最后，造就了现在这个局面。

    在双珠峰的院子里，里面的十几件房间已经是住满了。

    舞愫愫因为情况特殊，住在江临的隔壁，至于江临的另一个隔壁，本来是姜鱼泥居住，但是沬枼要住。

    最后谁都没有妥协，那一间屋子只好空出来，仿佛日后谁当了大妇，谁就会住在江临的右边。

    其他的屋子由抽签决定，反正除了那一间意义非凡的屋子外，整个院落便是被住满。

    江临每一天都可以听到她们拌嘴吵架，可就是算是如此，江临还是感觉到很是温馨。

    不仅如此，江临觉得自己已经是过上了狗大户的生活。

    总而言之，自从院子里住满了人后，江临每天晚上都没有在自己的房间里睡过。

    或许也是因为如此，沬枼使用了江临的“一日命令权”，当她们看见江临对沬枼又是捏腿，又是锤肩，还给她喂饭的时候，心里就堵得慌。

    甚至一想到这样的日子还有二十九天，她们心里就更不舒服了！

    不行！

    等神战结束之后，自己也要江临的的“一日命令权”！

    或许江临不知道，他的“自由”在姜鱼泥等人的心中，已经是开始瓜分了。

    而就当沬枼要下令，让江临抱着她睡觉的时候，天空中，飞剑传来1

    江临接剑，取出飞剑里的信封，江临面色极为沉重！

    神族，率先是出兵了！

