    命运女神选择站在水鸟鹰这边，让他猜币成功，拿到了初始发球权。

    水鸟鹰的眼珠子转个不停，看起来有些滑稽，他拿着小球，轻轻抛着，在桌面上足足弹了四次，微微垂着头，眼睛却时不时的往上翻，想要观察王超现在的状态，但这个角度这么看人，落在观众眼里就像是不断的翻白眼，让人莫名其妙。

    但水鸟鹰当然不是想拖延时间，他只是在思考，第一个球到底怎么发。

    如果王超还是去年的王超，水鸟鹰想都不用想，直接就一个长球发到王超正手位底线去了。

    毕竟当初林梓君就是这么打王超的。

    但问题是王超这两天在资格赛中却打出了完全不一样的内容，这让水鸟鹰很迷惑。

    水鸟鹰是极端聪明的人，他也擅长分析对手，擅长针对性策略，擅长杀熟，问题是他现在搞不清楚王超到底哪种打法更强。

    毕竟王超在港区公开赛上打过的最强对手也不过是邹正宇，邹正宇对水鸟鹰这个世界第8而言，还弱了点。

    在裁判吹哨催促之后，水鸟鹰才恋恋不舍的把球正式抛起来，发了一个正手位底线长球。

    他觉得王超这些天放的是烟雾弹。

    毕竟，任何一个球员的打法都是经过旷日持久的训练得来的，应该早已定型，哪是那么容易就能改的？

    这球一发出去，水鸟鹰身体就做好了左移的准备，因为王超是左撇子，王超如果用常规方式把这个出台的球拉回来，落点应该在自己的左侧。

    水鸟鹰已经准备好了一板犀利无比的反手拧，就等着王超送球过来。

    但他没想到，王超骤然侧身，一板极其狂猛的爆冲。

    因为之前有所预判，所以水鸟鹰的身体处于将移未移的状态，重心其实很虚，他的想法是，如果王超只是简单的台内把球拉回来，他就会左跨一步，直接拧球，如果王超选择搓球，他会把左跨的这一步改为后跨，然后找机会侧身直接抢攻。

    他所有的判断都基于他认为王超绝不会退台。

    毕竟，在国际乒联的主导下，乒乓球近些年不但尺径越改越大，还把材料换成了塑料球，这导致爆冲威力进一步减小，变成了既打不死人又影响自己身体平衡的鸡肋，这种情况下，老一辈选手倒是有不少人还习惯退台侧身爆冲，但新世代的年轻人却基本都不练这个了。

    他万万没想到王超这时候忽然来了一波复古。

    他那微微抬起的一只脚一时间竟然不知道往哪儿跨才是对的，而对面那球已经飞了过来，快如闪电，旋转强烈，呼呼带风。

    水鸟鹰仓促之间只能靠感觉用拍子去捞，捞倒是捞到了，但球太转，直接从球拍上旋了出去。

    1：0。

    正对着这张球台的观众席上顿时响起热烈的掌声。

    这个球谈不上多精彩，但是开场第一球，干净利落，动作果断，依然算得上相当漂亮。

    王超却并没有多少喜色。

    因为他早就知道，他与水鸟鹰这场球，在开球之前自己最大的优势就在于，水鸟鹰摸不清自己的底细。

    水鸟鹰把球发到王超正手位底线，正是因为他误判了王超现在的状态，还把王超当成T2上的那个王超。

    但随着王超爆冲得分，这一点点信息上的优势就不复存在了。

    他能一板子冲死水鸟鹰，这就**裸的证明了自己力量上的长足进步。

    从这一刻起，水鸟鹰和王超才是真正知根知底的公平一战。

    ***坐在挡板后面，忍不住“哎”了一声，心情很微妙。

    他在技术上的眼光绝对超一流，王超爆冲那一刻，他看得出王超其实有非常非常细微的犹豫。

    他知道王超那一刻在犹豫什么。

    那个球，王超如果选择搓过去，或者用常规方式拉个高吊弧圈回去，是可以故意误导水鸟鹰的，接下来他该拉拉，该拧拧，该摆短摆短，只要不侧身爆冲，水鸟鹰就很难在短时间内发现他力量上的巨大进步，最多只能感觉到王超的球威力有所增强。

    18岁的小选手正处于上升期，实力本身就会随着时间突飞猛进，这种程度的威力增长不足以让水鸟鹰警惕。

    那么关键时刻，这一点信息差或许就可以给予水鸟鹰致命一击。

    但最终王超选择全力爆发，一板子冲死了水鸟鹰。

    他放弃了利用这点信息差算计水鸟鹰。

    他确实是在很认真、很虔诚、很坚持的培养自己的王者之心。

    他确实把***的话听进去了，也是真心实意的接受了。

    这场球王超想堂堂正正正面决胜。

    于是***又欣慰又担心，因为不伤腰的水鸟鹰真的很强很强，如果王超为了培养王者之心而输掉这场比赛，那该怎么办？

    一时间***竟然不知道自己跟王超说那番话到底是对是错。

    水鸟鹰再次发球，这一次选择了短下旋。

    他已经知道王超力量大进，凭他的智慧，完全可以推测出王超现在的进攻属性要远超过去年，既然如此，他就不能随便给机会了。

    王超摆短。

    水鸟鹰再摆。

    王超继续摆。

    水鸟鹰接着摆。

    这样的场景，其实已经很久未见了。

    事实上，自从去年王超在T2上战胜林梓君，世界乒坛就有了一个共识：不要跟王超摆短。

    职业选手们普遍认为王超的台内小球技术排在世界前十。

    前十是个模糊数字，因为王超的比赛场次太少，还没怎么跟那些精通台内小球的高手碰过面，所以不好给他排得太高。

    但职业选手们心里是有数的，他们知道王超的手感排在世界前五没问题。

    第一肯定是孙天龙，号称世界斗短第一。

    第二八成是罗九，因为他与孙天龙在去年的两场旷世大战中都有过相当多次的斗短，最终平分秋色。

    再往下就很难排了，因为樱花国的水鸟鹰和德意志的拜耳，都是世界公认台内小球非常细腻的天才型选手。

    如今再加上王超。

    这五个人，大概就是世界前五了。

    这其中，罗九、王超和水鸟鹰都是拥有入微天赋的。

    孙天龙和拜耳则是靠多年的比赛经验，硬生生把这份手感磨了出来。

    所以此刻，王超和水鸟鹰斗短，场面虽然并不好看，但懂行的观众却看得格外仔细。

    他们知道，这一刻其实是两个入微选手的排名之争。

    在连续摆了七板之后，水鸟鹰主动变招，把球撇到了王超反手位底线。

    王超直接台内反拧。

    这个球拧过去，水鸟鹰顿时有些吃不住。

    因为王超这个台内拧球的质量竟然远远超出他的预估，不但速度奇快，而且路线非常奇崛，居然是贴着球台的一条边飞过来的，它并没有落在水鸟鹰正手位，而是落在了水鸟鹰反手大角度。

    这是一个超高质量的高速拧加强行变线，如果处理台内球的难度有分级，那这个球无疑是s级的。

    水鸟鹰这一刻的内心完全是震撼的。

    他刚才在斗短中确实没占到便宜，但不是因为他手感不够细腻，而是因为他年纪大了，注意力天然比不上年轻选手，在连续的细致斗短中他的精力过于紧绷，有些撑不住，于是他才主动寻求变化，把球撇到底线。

    但即便如此，他这一撇依然极尽完美，那球又低又软，非常难以借力，这种球，按照他的常规判断，这个世界上百分之九十九的职业选手都不可能拧得起来。

    他知道王超的球拍是超级罗，摩擦极强，很适合拧高难度球。

    但这跟球拍无关，需要的是选手本人有超强的反手能力。

    他不认为王超有这个能力。

    这球需要林梓君、皮克、虎克这种反手超强不讲道理的选手才能拧得起来。

    所以他几乎算死了王超一定会把球搓过来，无论搓哪个角度，这球必然会慢悠悠飘过来，他有足够的时间做出应对。

    他完全没想到王超居然能拧出一个可以媲美林梓君的超级变线球。

    他本是一再告诫自己不退台的，但这一刻不退不行了，他迅速后退一步，手臂打开，狠狠往外拉，勉强把球拉了过去。

    王超紧贴球台，丝毫不退，手臂挥起，“啪”的一声脆响，这球不转，只是快，而且直落水鸟鹰正手位大角度。

    放在往日，这种调动就足以打死水鸟鹰了。

    但今天的水鸟鹰有着前所未有的斗志，他有不能输的理由，为了让老腰还有被美少女磨损的机会，他必须要拼命！

    他是在为自己的肾拼命。

    他不是圣斗士，他是肾斗士，斗意蓬勃，死战不退，小宇宙之火熊熊燃烧。

    他用最快的速度往右赶，脚下两个非常科学的大跨步，堪堪赶过去，虽然下半身已经失衡，但上半身依然维持稳定，强行挥拍。

    拉是肯定没办法拉了，因为身体无法发力，但他可以侧切，把球拍放到球的外侧，往下重重一砍，宛如一刀斩落，漂亮得一塌糊涂。

    就凭这个球，水鸟鹰就配得上“樱花国一哥”的地位。

    他用非常勉强的姿势，将这球近乎完美的切了回去。

    然后他身躯往下摔落，关键时刻用空着的那只手在地上用力撑住，强行稳住身体，用最快的速度站了起来，冲向球台。

    他左手有些发颤，刚刚撑地那一下，手腕受到了很强烈的**，恐怕有些伤筋动骨，但他顾不得这么多了，他得先赢球再说。

    这球并不快，但弧线很低，落到王超球台底线，还带着一丝丝的侧拐，很飘。

    这种弧线过于怪异又过于发飘的球其实并不适合强行进攻，但王超却只是手臂顺势挥出，轻轻松松就又把这球拉了过去。

    很难拉？不存在的。

    这一次他拉的是重弧圈，力气很足，直飞水鸟鹰反手位底线。

    这依然是一个强行变线的大角度调动。

    水鸟鹰的人还在球台右侧三米开外，这球却奔着左侧飞了出去。

    水鸟鹰还想救，他今天真是拼了老命了，眼看跑不过去了，干脆把球拍丢了出去。

    球拍旋转着从空中掠过，竟然真的把球给兜住了，可见水鸟鹰的手感、空间感、速度判断到底有多好，这个人确实是彻彻底底的超天才。

    然而也只是兜住了，并没有上桌，毕竟，水鸟鹰即便再天才，也还是个人，打的也是现实乒乓，而不是玄幻乒乓。

    2：0，王超持续领先。

    这个球相比第一球，就真的是毋庸置疑的精彩了，前面的斗短还可以说是含金量隐藏在平淡的画面之中，但后面的超级反手拧，连续大角度，以及水鸟鹰的疯狂救球，就真的让观众大开眼界，一时间鼓掌声雷动，惹得其他球台的观众频频往这边看来，目光中不无羡慕和好奇之色。

    他们也想看这场啊。

    谁不想看这场呢？

    但作为现场观众，他们的座位是固定的，反倒还不如直播平台上的观众自由。

    当然了，如果他们愿意放弃现场观赛的话，也是可以抬起头来去看悬挂在现场的那一溜超清大屏幕的，每一张球台的画面都有直播源在上面播放着。

    （继续宣传读者群号：697577249，加加加加加！）

