
　　盛峦和熊晨两人全都慌了手脚，刘瑾这边还在床上躺着，眼下苏菲又出了状况。

　　	最主要的，他们两个大男人，此时此刻也根本帮不上忙，谁也说不清苏菲到底是怎么了！

　　	万一苏菲在他们手里要是有个三长两短，以后哪还有脸面去见赵东？

　　	盛峦将苏菲小心翼翼地扶到椅子上，见熊晨还愣在原地，他忍不住骂了句，“愣着干嘛？”

　　	熊晨回过神，第一时间跑向电梯，“盛哥你等着，我这就去把齐四海拦住，这个王八蛋，我今天非得给他一点教训不可！”

　　	“你放心这件事跟你没关系，出了任何问题我熊晨一个人扛着，其他人跟我走！”

　　	盛峦将人喊住，“你给我站住！谁让你去找齐四海了？眼下这种时候你就别火上浇油了！”

　　	熊晨傻眼，“那怎么办？”

　　	盛峦提醒，“什么怎么办？这里是医院，你去叫护士过来啊，先把嫂子扶到床上去休息！”

　　	熊晨这才缓过神，嘀嘀咕咕地转身就走，“对对对！这里是医院，这里是医院！”

　　	不多时，几个护士赶了过来，连忙将苏菲安排到了一张病床上。

　　	值班的医生过来检查了一下苏菲的状况，然后安抚了一句，“没什么大问题，就是急火攻心，身体有些撑不住了。”

　　	“让病人好好休息一会儿，卧床静养，情绪不要激动！”

　　	医生一番安排之后，转身离开。

　　	病房里的两个女人，谁留下也不合适。

　　	盛峦干脆拉着熊晨走出了病房，让熊晨守在病房的门口，他一个人抓着电话走了出去。

　　	没有过多犹豫，电话直接拨通，“边姐，是我，医院这边遇见了一点麻烦。”

　　	“东哥被齐四海带走了，嫂子这边情绪有些不稳定，刚刚晕倒了。”

　　	“你看……”

　　	边小泊接到电话的时候，正在楼上的房间里陪着谢珊。

　　	挂断盛峦的电话，谢珊第一时间看了过来，“边姐姐，你要是有事的话就去忙吧，我这边你放心，我可以照顾好自己的。”

　　	边小泊摸了摸谢珊的脑袋，明明是一个小孩子，却聪明得让人心疼，“姗姗，你也不是小孩子了。”

　　	“现在东哥那边出出了点麻烦，我得过去照看一下，家里这边我会把我的人都留下。”

　　	说到这里，边小泊的语气忽然变得严肃起来，“但是，我有一个要求！”

　　	不等边小泊张嘴，谢珊说道：“边姐姐，你放心，在你们没有回来之前，我哪也不去！”

　　	边小泊这才松了口气，给谢珊盖好被子，然后走出了房间。

　　	一番简单的收拾，等她来到楼下的时候，客厅里的几个人同时站了起来，“边姐。”

　　	边小泊点了点头，这一次来天都是因为谢江的私事，除了盛峦那边带了几个帮手，她这边也从省城带了几个得用的人。

　　	只不过毕竟不是公司的事，所以明面上，大家都是朋友之间的关系称呼。

　　	边小泊提醒，“我有点事要出去一下，最多一个小时就回来。”

　　	“守着谢家，没有我的话，任何人都不准放进来！也包括谢家的那些远亲，听懂了吗？”

　　	众人应声说，“是！”

　　	边小泊又说，“还有，不管谢珊有什么理由，不能放她离开这栋房子！”

　　	“在我回来之前，她也必须等在这里，这件事不能有任何差错！”

　　	交代完一切，边小泊这才放心离开。

　　	虽然守在谢家的人手不多，但都是她从公司里带出来的精英。

　　	说以一当十有些夸张，但是以一敌三肯定没问题。

　　	而且不需要他们做什么，只需要他们守着这里，谢家就是铁桶，连只苍蝇都飞不出去！

　　	片刻之后，边小泊上车离开了谢家，直奔天都医院！

　　	马路边的一辆车内，有人将边小泊的离开看在了眼里，电话同时拨通！

　　	与此同时。

　　	医院的转角处，一个穿着白大褂的医生刚刚撂下电话走了过来。

　　	路过苏菲病房的时候，他看了看手里的病历本，脚下也放慢了速度，结果第一时间就被熊晨盯上！

　　	医生脸色如常，伸手去拿胸前的钢笔，结果就在这时，身上的电话陡然响起！

　　	医生掏出电话，“是我，我在巡房，82床么？好，知道了，我这就过去，你通知刘护士长一起！”

　　	医生一边说着电话，一边缓步离开了走廊！M.23sk.com

　　	没过多久，盛峦也抓着电话走了过来，与刚才那个医生擦肩而过！

　　	察觉到熊晨的目光，盛峦回头问了一句，“怎么了？”

　　	熊晨将视线从医生的背影身上收了回来，“没什么，边姐怎么说的？”

　　	盛峦直接说，“边姐说一会过来。”

　　	熊晨提醒，“嗯，盯紧点，我总觉得这里的味儿有些不对！”

　　	盛峦冷笑，“里边那位可是烫手的山芋，现在整个天都都想知道她嘴里的消息，没人惦记才怪！”

　　	“小心点，别大意！”

　　	医生那边头也不回，直接离开了走廊。

　　	等离开了医院之后，他径直坐上了路边的一辆汽车，摘下口罩之后，将电话重新拨了过去，“为什么让我撤？”

　　	“赵东被带走了，那个盛峦刚才也不在，只有熊晨一个人在门口守着。”

　　	“病房里只有两个女人，如果你不拦着我，我有五成的把握，现在就已经事成了！”

　　	电话那头又传来一个男人的声音，“你不觉得这件事有些蹊跷吗？”

　　	男人反问，“有什么蹊跷的？整个天都，希望刘瑾闭嘴的不是只有我们！”

　　	“只不过刘瑾这个女人命大，侥幸逃过了一劫而已。”

　　	“如果让刘瑾说出那个账户的下落，你知道会有什么后果！”

　　	“现在你应该庆幸，因为齐四海的搅局，刘瑾没来得及说出那个密码！”

　　	“否则的话，你现在还能在电话那头平安无事么？”

　　	电话那头的语气更加凝重，“我也说不上来，总觉着哪里有些不对劲儿！”

　　	男人皱眉，“你是担心赵东？”

　　	“赵东和邝伟霆之间有恩怨，这一点绝对不是假的！”

　　	“现在有这个机会落井下石，还有什么可怀疑的？”

　　	“齐四海那边也没办法拖住赵东太久，一旦等这件事澄清，等赵东回来，就算我想拼命也没有机会了！”

　　	电话那头短暂沉默，“不是赵东，我是担心苏菲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2068章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 