    被这一幕搞得一头雾水的季忆，本能的望向了贺季晨。

    接触到她的视线，贺季晨冲着她面色温和的点了点头。

    季忆这才往前迈了几步，坐在了椅子上。

    她刚坐稳，两个女士就走过来，单膝跪在了地毯上，随后一个女士为季忆脱鞋，另外一个女士拆鞋盒。

    等到鞋盒里的高跟鞋，被拆鞋盒的女士拿出来后，为季忆脱鞋的女士伸出手，接了过来，然后一边给季忆穿鞋，一边对着季忆解说这双鞋是什么牌子的，哪个设计师做的，这双鞋子的亮点在哪里。

    等所有鞋子试穿完后，站在旁边的男士，对着季忆开口询问：“季小姐，请问这些鞋子里，您有喜欢的吗？”

    被种种场景，搞得有些愣怔的季忆，反应格外的迟钝，在男士问完话后，过了大概半分钟，她才想起要开口说话，可她刚动了动唇角，站在旁边的贺季晨，就语气淡淡的出了声：“把这些鞋子，都放到我车里的后备箱吧。”

    “是，贺先生。”男士恭敬地回完贺季晨的话，然后冲着旁边的两个女士摆了摆手。

    在两个女士将鞋子搬进贺季晨后备箱时，男士冲着贺季晨又开了口：“贺先生，按照您的吩咐，我把最新款的各大品牌包都带来了，请问现在拿出来，让季小姐挑选一下吗？”

    “不用了，都直接拎到后备箱里吧。”

    “是，贺先生。”男士前一秒回完贺季晨的话，后一秒对着忙前忙后搬鞋盒的两个女士开了口：“把车里的包，也都放进贺先生的后备箱。”

    “知道了。”等到两个女士回完话后，男士再次面向贺季晨：“还有首饰，要不要……”

    男士这次的话，都还没问完，贺季晨就语气清淡的开了口：“一样，都放到车里去。”

    听到这里的季忆，总算明白过来，贺季晨弄来这么多包、鞋子和首饰的原因。

    她在和韩知返碰过面，知道他撒谎后，给他打电话时，随口吐槽了几句谢思瑶，说她一直在饭桌上，炫耀她的男朋友，什么昨天送了一个包，前天送了一条手链，大前天送了一双鞋子……

    在餐桌上，谢思瑶不止一次强调过这些话，一桌子的人，怕是和她一样，都记住了。

    而此时此刻，贺季晨一口气将谢思瑶说的那三样东西，给她买了整整一车……

    所以，刚刚贺季晨之所以半天不说话，是想要用行动打她的脸？

    只是，打脸就打脸了，也没必要夸张到险些要把整个商场都搬过来吧？

    想着，季忆转头，看向了贺季晨：“你怎么忽然想起来给我买东西了？”

    “晚上和人谈事情的时候，有点无聊，就随便拿着手机，打个电话，选了一些东西给你。”贺季晨轻描淡写的回。

    无聊，随便……旁边隐隐传来了倒抽一口冷气的声音。

    这些鞋子，包，首饰，都是国际奢侈品牌，便宜的少说五位数，贵的都要六位数，甚至七位数了……这是无聊的时候，随便干的事情吗？