    哪怕有宋临南的安排，秦笑颜也因为记者招待会的事一夜没睡好，第二天一早宋临南就叫她起床，还让她打扮打扮。

    秦笑颜只以为是要面对镜头，自然还是得注意一下形象，稍微化了个淡妆就跟着宋临南出了门。

    到了公司门口，虽然不再有围堵的记者，但陆陆续续都看见有记者团队走进公司里面，早早的等着记者会的召开。

    宋临南到了公司门口并没有停下，而是绕到了公司的停车场，从负一楼直接到了他办公室的楼层：“你先在这里坐一会，我去楼下看看。”

    秦笑颜点点头，紧张得双手都是汗。

    以前公司发布新品的时候，也召开过记者会，她也面对众多的镜头和提问。

    只是那个时候提的也都是她专业范围内游刃有余的一些问题，而今天却是个人感情上的问题。

    想到昨天网上那些谩骂的话语，她看着都觉得有些刺眼，待会要是当着那么多的记者，亲耳听到那些不堪入耳的话语，恐怕更会让她乱了阵脚。

    记者招待会的时间安排在了九点，还没到时间，大会议室就已经座无虚席，各个报社和电视台的记者都赶了过来。

    快到九点的时候，只厉嵘来敲了门：“嫂子，招待会马上开始了，南爷叫我来请你下去。”

    秦笑颜立马就站起身，跟着厉嵘到了楼下。

    站在会议室的门边，就看见宋临南依旧站在了演讲台上，首先是很有礼貌的说了一些客套话，欢迎各位记者到来之类的。

    然后也主动提到了昨天报纸上的事情，说：“相信大家有很多好奇和疑问，现在可以开始提问的，我会一一作出回答。”

    问的问题，大致和昨天在门口的时候提出的问题大同小异。

    “宋先生，请你回答一下，当初秦小姐和荣二少离婚，是否和你有关系呢？”

    宋临南笑了笑，淡淡回答说：“有。”

    场下的记者都愣了愣，安静了两秒才有人继续提问：“那么是合适和秦笑颜认识的呢？”

    宋临南依旧很大方的回应：“十一年前。”

    这个时间长得似乎超出了所有记者的想象，大家想听到的，大概是秦笑颜和荣世骞结婚之后的时间点，却没想到是在远久的十一年前。

    “那么宋先生是承认当初破坏荣二少的婚姻吗？还是秦小姐先出轨的呢？”

    “我觉得谈不上破坏和出轨，我和她本来就该在一起。”

    记者只以为是宋临南的价值观扭曲了，当了小三挖人墙角还说得这么理直气壮。

    “那既然如此，当初秦小姐会嫁给荣二少，是否牵扯了宋氏集团的某些利益？还是说这只是你们之间合作的一个阴谋？”

    宋临南笑了笑，将话筒从架子上取下，朝一旁走了两步，说：“荣二少和秦小姐的确离婚了，但她没有出轨，我也没有挖墙角，他们当初之所以离婚，也和现在一样，添油加醋的报道才是另他们离婚的罪魁祸首。”

    记者有些云里雾里的，面面相觑，听着宋临南继续说：“荣家二少没有残疾，也不是什么怪物，更没有某些方面的障碍，他此刻，就站在这里。”

    记者全都四处张望，毕竟对于荣二少的好奇，或许能够大过这段感情上的纠葛。

    宋临南看了一眼站在门边的秦笑颜，继续说：“我叫宋临南，但我也有另外一个名字——荣世骞。”

    这句话一出，场下一片哗然，闪光灯频繁的亮起，这个消息绝对比什么情爱纠葛婚内出轨要爆炸得多。

    “能请宋先生解释一下这里面的缘由吗？”

    “我只能说是因为商业发展上的事才有了宋临南这层身份，其余的细节，算是商业机密了，不便多透露。”

    “那为什么怎么相信你就是荣世骞？”

    “宋氏当初迅速的崛起一时间成为传说，想必这件事大家都有所耳闻，其实我并没有什么过人之处才让荣氏有了今天，而仅仅是因为，我背后真实的身份是荣世骞。”

    记者交头接耳的议论着，觉得有些道理，随后又有人问到：“那为何选择在这个时候公开这样的身份呢？”

    “原本我并没打算澄清什么，觉得没有什么必要，只想平平淡淡的和爱人过日子，但如今的负面报道已经严重影响到了我们的生活，所以才借此机会澄清，希望大家不要过多的关注我们的私生活，我爱人是很棒的服装设计师，你们可以多关注关注她的作品。”

    秦笑颜没想到，他还乘机给她做了广告。

    看着台下的记者慢慢被说服了，没人再提出哪些尖锐的问题，秦笑颜还以为事情就算结束了，却没想到宋临南突然看了她一眼，又说：“其实今天还有一件更重要的事，希望大家见状。”

    说完，宋临南朝着秦笑颜招了招手，秦笑颜愣愣的看了看自己左右两边，厉嵘才轻轻推了推她：“嫂子加油！”

    秦笑颜被推了出去，镜头一下子就对准了她。

    她尴尬的挤出了笑容，宋临南就走过来牵着她的手，将她领到了台上。

    厉嵘急忙上台将一个小盒子递给了宋临南，另一只手接过了那束鲜艳的玫瑰花，没有借助话筒，就只对着秦笑颜说：“你一直说我不懂浪漫，没给你送过什么礼物，我只是想让你知道，我有在尝试着慢慢为你改变。”

    闪光灯和无数的镜头之下，秦笑颜立马羞红了脸，急忙双手接过宋临南递过来的玫瑰花，小声说：“这么多人你干嘛啊？”

    “你只需要看着我就行了。”说着，宋临南突然在她面前单膝跪下，抬头看着她，取出了盒子里的戒指递到她面前，绅士询问：“秦笑颜小姐，你愿意嫁给我吗？”

    秦笑颜顿时就懵了，那一刻心里头涌上万千思绪，看着面前的男人，已顾不上周围的闪光灯，眼里只有他。

    明明心里头是高兴的，眼睛却不争气的红了，她笑着将手伸了出去，声音有些哽咽的回答到：“我愿意。”

