    而此时。

    随着秦牧进攻到扶余川的消息不胫而走。

    高句丽，平壤城。

    渊盖苏文都快要被吓傻了。

    “什么，大唐的军队，进攻到了扶余？”

    渊盖苏文完全没有想到大唐的进攻速度如此的之快。

    前两日唐的军队还在新城，这新城的消息还没有传来，这转眼之间，就已经进攻到了扶余。

    这简直难以想象。

    扶余距离平壤已经近在咫尺的。

    一旦扶余再守不住，那他们就真的危险了。

    “谁来告诉我，现在该怎么办？”

    渊盖苏文是权臣，但是地位和话语权，比高句丽国国王都要高。

    可以说，高句丽的十几掌控全，就在渊盖苏文的手中。

    此时面对秦牧迅猛的进攻速度，渊盖苏文再也坐不住了。

    “我们已经没有兵力可派遣扶余了。”

    朝堂之上高句丽重臣叹息。

    “大元帅这一次，带走的将士实在是太多了，即便是我们想要救援，现在也无兵力可派遣。”

    这让渊盖苏文震怒，但是作为高句丽实际的掌控着，渊盖苏文比任何人都要清楚这一点。

    可眼下是高句丽生死存亡的时刻。

    这个时候，就算是使出浑身解数，也要挡住大唐军队进攻的步伐。

    渊盖苏文也不是酒囊饭袋，能够一手控制高句丽，手段自然不简单。

    “征兵，快速的征兵，我要在三天之内，聚集十万大军。”

    “立刻派遣斥候，探查扶余川的情况，看看扶余川现在究竟如何了。”

    “另外，向薛延陀求救，请求他们派兵前来支援我高句丽，我们可以以西捶草场作为交换的代价。”

    渊盖苏文在震惊值周，很快就想出了最可行的办法。

    强行征兵，至少还能够坚持下来。

    而向薛延陀求救，也是紧急之下的一众策略。

    即便是引狼入室，但也不至于强龙压境。

    一旦他们真的挡不住大唐的军队，薛延陀大军正好可以介入进来，帮助他们守住高句丽。

    虽然，这其中他们要付出惨重的代价，但是也不至于就此灭国。

    但是，渊盖苏文完全不知道。

    此时的薛延陀，同样是自身难保。

    更不要说为了一点利益而支援高句丽。

    薛延陀是高句丽的近领。

    而且多事战马，骑兵，和高句丽东西纵横，没有大山，大河的阻拦，可以说，只要薛延陀支援高句丽，那么对于薛延陀来说，三日之内，就能赶到高句丽的都城。

    这救援非常的方便。

    但是此时，薛延陀是真的不敢有任何的妄动。

    甚至于，不用高句丽求救，薛延陀王在秦牧还在攻打新城的时候，就已经收到了消息。

    大唐正在进攻高句丽，而且打到了新城。

    第一时间，薛延陀王就向着在这其中分一杯羹。

    高句丽的疆土很广，比他们要大很多。

    如果可以得到高句丽的土地，他们同样可以称霸大唐北方。

    在第一时间，薛延陀王再次组织兵力，想要前往高句丽。

    可是还没有出发。

    边境就被李世民派出去的兵力给围了。

    十万大军就陈兵高句丽边境之上。

    随时都会对薛延陀发动进攻。

    这让薛延陀王不得不停止前往高句丽大军的，只能派遣大量的兵力前往与大唐接壤的边境线上，抵御大唐的进攻。

    所以此时薛延陀不要说进攻了。

    自身能不能保得住，都是两回事。

    当然，在这些天的对峙之中，大唐的军队并没有进攻薛延陀。

    就是在雄视薛延陀。

    但凡边境线上薛延陀的力量减弱，就会毫不犹豫的进攻进去。

    李世民这一手安排，直接为秦牧进攻高句丽扫清了支援。

    可以说，秦牧只需要应对高句丽被灭掉十几万大军之后的状态，就可以了。

    这无疑让秦牧的进攻便捷了很多。

    而此时除了薛延陀，就是李世民了。

    李世民停止前进了。

    就在扶余川外面。

    毕竟秦牧率领的大军，一路攻城拔寨，速度上还是被拖延。

    而李世民，则是一路轻装简从，追击的速度还是比较快的。

    可这快要见到秦牧，甚至要见证自己心中的想法时候。

    李世民停了下来。

    不再前进了。

    “扶余川要没了。”

    而程咬金极为叹息的听着玄甲军斥候的汇报。

    在刚开始知道消息之后，李世民派出玄甲军前来支援，此时就在扶余川外，并不是没有追上，而是被秦牧直接挡在了外面，不让靠近。

    所以此时李世民身边还是有一股不小的力量。

    对扶余川的探查，自然也跟得上进度。

    可以实时了解到扶余川的情况。

    所以此时的程咬金，才会发生这样的感叹。

    “这是解决世家大族最粗暴的方法，虽然有用，但这会掀起大祸的。”

    李世民也忍不住发出了叹息。

    他已经知道哪个白袍将军在扶余川的所作所为了。

    正因为如此。

    他才停在了外面，没有靠近。

    甚至于他还可以的为了跟扶余川不撤上关系，向后退了三十里地。

    就是为了不跟秦牧在扶余川所作所为扯上任何的关系。

    太令人惊恐与害怕。

    即便是此时的李世民，也害怕了起来。

    整个大唐都是他说了算，但是在面对扶余川的时候。

    李世民没有给出任何的批示和命令，甚至与在撇清自己，他跟扶余川，没有任何的关系。

    跟里面的黑甲骑兵，没有任何的关系。

    “遮掩的手段，太过于残忍，即便是要解决世家大族，也不应该是这种处理方式。”

    李世民摇头，了解了扶余川内的军事行动之后，完全否定了里面的行动。

    但是有一点李世民不得不说。

    这个白袍将军的决心与魄力，连他都自愧不如。

    很佩服。

    称之为大唐第一人也不为过。

    敢行天下之先。

    其实这样的事情，他也想干，只是他没有这个胆量做这个事情。

    现在看到里面的白袍将军在做，他自然不会上前去多做一分。

    只想这么安静的看着，等到尘埃落定。

    因为无论最终事情发展到什么地步，这些土地，这些人口，都会成为大唐的，都会成为他的。

