    “无用的，没有人可以在这雷霆世界之中斩杀我！”

    雷虎之王大笑连连，他再度重塑的肉身，便是立刻冲着楚风眠扑了过去。

    无尽的雷霆，甚至是在这血海之下翻腾而起，就在这天空之上化为了一片雷云，无数雷霆轰击而下，四面八方向着楚风眠了过去。

    楚风眠却只是心神一动，一道剑意爆发而出，只见就在楚风眠的身边，太初，混沌，宇宙，虚无。

    这第一剑帝的四剑齐出，笼罩在了楚风眠的身边，轰然之间冲天而起，就在这天空之上化为了一道庞大的剑阵，无数轰击而下的雷霆，都被这剑阵轻易挡下。

    甚至是在下一刻，这剑阵之力爆发，化为了一道万丈剑芒，冲着天空之上的那一片雷云斩了过去。

    剑芒所过之处，这天空之上的雷云，都是被斩断，一分为二。

    “灭！”

    同时楚风眠本体，也出手了，他手持戮血魔剑，再一次的将周围的血池之力，汇聚在这了戮血魔剑的剑锋之上，只见楚风眠又是一剑，冲着这雷虎之王斩了过去。

    蕴含着无尽血池之力的戮血魔剑，在这斩下的一刻，其中的血池之力便是汇聚成了血红色的剑芒，如同一把血红色的巨剑凌空斩杀而下。

    那雷虎之王的身躯，再一次的被淹没在了这血红之中，身躯被硬生生撕裂开来，分散为了无数的雷霆。

    “无用的！无用的！”

    雷虎之王大声的咆哮着，那些分散的雷霆，竟然是再一次的重塑了过来，重新化为了雷虎之王。

    再度重塑身躯的雷虎之王，身上的力量甚至是要比起刚刚还要强的几分。

    “你就算是斩杀我一千次，一万次，我都不会死，我是不死不灭的存在，你斩杀过，只能够是增添我的力量！”

    雷虎之王大笑一声，他那重塑的身躯，已经是要变的比起楚风眠本体还要庞大，两道巨大的虎爪，凌空落下，撕裂而下，闪耀着深紫色的电光。

    只见天空之上，那第一剑帝四剑化为的剑阵，都是在这两大庞大虎爪的轰击之下，被硬生生的撕裂开来，四剑被击飞出去，再度回到了楚风眠的身边，守护这楚风眠的自身。

    “死吧！”

    在毁灭了天空之上的剑阵之后，这雷虎之王的目光，一下子落在了楚风眠的身上，他大吼一声，庞大的身躯，再度冲着楚风眠扑了过来。

    “灭！”

    楚风眠却是面无表情，手中的戮血魔剑，再度一道剑锋斩杀而下，血红色的剑芒，撕裂天地，毁灭世间，雷虎之王的身躯，再一次被凌空打爆。

    而这一次，楚风眠更是不准备在给这雷虎之王再度凝聚肉身的机会。

    只见他一步踏入，直接进入到了这雷霆的中心，手中的戮血魔剑再一次的赐下，只见这周围即将凝聚的雷霆，再一次的炸裂开来。

    “没有用的！你就算是可以阻止我一次，十次，百次，我也会复活的！在这雷霆世界之中，我的力量，无穷无尽！”

    在这周围的雷霆之中，都可以听到雷虎之王的怒吼，在楚风眠这接连出手之下，他的身躯，竟然是再一次的重生了过来，再度冲着楚风眠扑了过去。

    “这雷虎之王，真是棘手，在这雷霆世界之中，他更是几乎不死不灭的存在，竟然可以跟打的主人不相上下。”

    星武剑帝在一旁，看到这一战，不由的感叹道。

    “不相上下？”

    听到这话，一旁站在原地，一直没开口的混世剑魔，却是嘴角浮现出几分冷笑道。

    “看不出来吗？主人不过是将在雷虎之王，当做是一个试炼的对手，一个沙袋罢了，若是真的想要解决他，轻而易举。”

    “哦？”

    听着混世剑魔的话，其他剑奴的目光，都是不由的看了过去。

    只是他们之中，无人反驳，在这血池所有的剑奴之中，实力最强，最为了解楚风眠的，只有在混世剑魔。

    现在混世剑魔都这么说了……

    他们的目光，不由的再度看向楚风眠的方向。

    只见楚风眠施展出了一道道的剑术，想这雷虎之王斩杀而去，这剑术之中的每一道都各有不同，大有一种练剑的意味在其中。

    不错，楚风眠的确是在练剑。

    楚风眠在血池之中，承载了戮血魔剑无数个纪元之中，历代主人的战斗记忆。

    同时楚风眠也是将其中的许多剑术，武道，都融入到了剑道古籍之中去，化为了他了他剑道古籍的一部分，化为了楚风眠的力量。

    这也是为何楚风眠在离开血池之后，实力暴涨的一个重要原因，当然这些剑术武道，楚风眠只是参悟，想要大成，却是必须要经历一次次的战斗。

    这雷虎之王，正是一个最好的对手。

    雷虎之王可以无数次的重生，在这雷霆世界之中，他的力量无穷无尽，每一次重生归来，他的力量甚至都会更强一步。

    而对于楚风眠而言，他一次次的施展剑术，斩杀这雷虎之王，更是可以锻炼剑道古籍之中的诸多剑术。

    半个时辰过去。

    眼前的雷虎之王，已经是被楚风眠斩杀了足足数百次了。

    但是每一次被斩杀，这雷虎之王都可以再度重生，再度凝聚出身躯来，在被斩杀了数百次之后，他的力量甚至是要比起当初，还要强大了五成以上。

    “你杀不死我的！我还要感谢你，斩杀了我这么多次，竟然是可以让我的力量提升这么多！放心，等我击败了你之后，我会给你一个痛快的，将你完全吞噬的！”

    雷虎之王现在更是自信满满，重生了这数百次，他更是确定，楚风眠没有可以一击必杀他的手段。

    只要不能将他一击斩杀本源，毁灭整个雷霆世界，又或者将他完全镇压，那他雷虎之王，便是不死不灭的存在，任由楚风眠的力量再强，也没有用。

    这让雷虎之王的心中，都有着一种胜券在握的自信。

    “是吗？你真以为，我杀不了你？”

