    原本她拿到亲子鉴定的结果后，就要立刻通知素问，谁知道竟然遭到了袭击。

    望月也在庆幸。

    幸好，她把这个最大的消息成功地递了回去。

    “轰”的一声，素问脑海被炸得一片空白。

    纷乱的言语在她耳边不断盘旋，嗡嗡直响。

    ——“这一定就是大小姐了，和大夫人在一起，就像姐妹一样。”

    ——“我见到你的时候，想到了阿渊。”

    ——“我没有亲生父母，我只有养父和弟弟。”

    素问捂着嘴，她的感觉没有错。

    嬴子衿，她的檀檀。

    不仅没有死，还来到了世界之城。

    管家也惊呆了，他张大嘴巴：“嬴小姐，就是大小姐？”

    这也未免太巧了。

    “嬴家的资料呢？”素问的身子抑制不住地发抖，厉声，“再给我拿来！”

    管家立刻递上：“大夫人。”

    当身份大白的这一刻，这份资料的严重性就加大了。

    2020年的冬天，嬴子衿的突然转变，也被记录了下来。

    她成绩飞一般的提高，还拿下了ISC全球第一的名次。

    这世界上扮猪吃虎的事情固然有，但确实不存在一飞冲天。

    现在素问知晓了，这恐怕是因为基因锁碎了，才会出现如此变故。

    可那个时候，嬴子衿还没有到17岁。

    这就说明，基因锁为了护她一命，提前碎了。

    她的檀檀真的死了一次。

    素问捏着座椅的手臂上青筋暴跳：“嬴家，这个嬴露薇，还有钟曼华……”

    她连一面都没能见上的女儿，在这家却被如弃敝屣。

    素问闭了闭眼，一遍又一遍地抚摸着女孩的照片。

    这是一张嬴子衿在医院时候的照片，因为输血过多而容色苍白。

    她眼泪一滴一滴地掉下来，低声喃喃：“对不起，妈妈对不起你。”

    “大夫人，我们也查明了，嬴家只有嬴天律这位大少爷对大小姐好过。”管家神情也冷了下来，又开口，“而且嬴家已经妻离子散了，嬴震霆被他的小三毒害，去年就已经逝世。”

    “钟曼华受不了打击疯了，现在精神病院。”

    “嬴露薇这位直接的罪魁祸首，也在IBI的重型监狱中。”

    这样看来，他们对嬴家再动手也没有什么用了，似乎没办法让他们更惨。

    “疯了？”素问罕见地冷笑了一声，“我能让她一辈子疯下去？华国治不好，世界之城的医学手段还治不好了？”

    到现在还不清楚，她的檀檀到底是怎么到嬴家的。

    别说钟曼华疯了，就算成了植物人，她也要让钟曼华醒来！

    她不会放过任何一个伤害嬴子衿的人。

    疯了，真是便宜钟曼华了。

    素问这才惊醒：“夭夭还在外面！我得出去找她！”

    “姨母，大姐的武力值很高。”少影忽然开口，沉着冷静，“反而不用太过担心她，敌人既然已经出现，您也一定在目标之内。”

    “对，你说得对。”素问冷静下来，“我武力值不够，不能出去给她添麻烦，成了把柄就不好了。”

    那群人连路渊都能够伏击，她出去更是徒劳无用。

    素问坐下来，手指颤了颤：“我给她打个电话。”

    电话滴滴了很久，显示没有接通。

    素问没有放弃，接着打电话。

    **

    十点，世界之城的夜生活才正式开始。

    外面灯火通明，歌舞升平。

    距离城门口的这一处平原上。

    “真废。”傅昀深微俯下身，脚踩着最后一个黑衣人，唇边笑意薄凉，“让你的主子，亲自来，明白？”

    黑衣人瞪了瞪眼睛，最后一口气咽下。

    但很快，他的躯体就融化了。

    显然是早就被下了类似于电视剧里化尸水那种的毒。

    二十二位贤者之中会炼药的，也就只有魔术师和女祭司。

    傅昀深桃花眼微眯。

    可魔术师并不是战斗型贤者，没有这么大的号召力。

    最多只是其中一员，还只是一个下属。

    连贤者女皇和贤者教皇，也没资格让魔术师当下属。

    一定是一个还没有露面的贤者。

    并且这位贤者位高权重，战斗力也很强。

    傅昀深神情淡淡，抬头看了一眼漂浮在空中的那座宏伟建筑，慢慢朝前走。

    **

    天空已经泛白。

    连州家族这一夜都没得安宁。

    “爸，完了，让望月回去了，也让刚才那个丫头跑了！”夏枯握紧了拳头，“这一下，素问肯定会知道她女儿还活着！”

    那他岂不是要遭殃了？

    “不用慌。”蓬威转着手中的佛珠，淡淡开口，“当初婴儿被换了的事情，没人知道了，你是她兄长，这是她母家，她能做出什么事情来？”

    蓬威可以断定，无论是青琅还是路渊，一定都已经死了。

    当初的几个医生也被处死。

    不会有人知道这个秘密。

    他不说，素问就会被永远瞒下去。

    夏枯并不知道还有这一件事情，他惊讶：“父亲，原来你早就准备让麦冬或者其他嫡系成员去莱恩格尔家族了？”

    蓬威颔首，默认了，又平静开口：“女人失去孩子，打击很大，找另一个孩子每天陪伴她养成习惯。”

    “就算跟亲生的无法比，到时候待遇也差不到哪儿去。”

    蓬威承认他的确漏算了，素问竟然一下子昏迷那么久，连贤者院都束手无策。

    素问昏迷的前几年，蓬威还抱了希望能够把她治好，再实行计划。

    结果十几年过去，素问都没有任何醒来的迹象，蓬威也就放弃了。

    可谁知道，素问这个时候醒了，真正的大小姐也回来了。

    计划彻底失败了。

    夏枯也很不甘心，他咬牙：“昨天她就拿茶杯砸我，谁知道明天会不会把刀架在我脖子上，她嫁给路渊之后，早就不管我们的死活了。”

    “说这些有什么用，回去睡吧。”

    蓬威起身，“啪”的一声把佛珠放在桌子上。

    既然素问这一条路打不通，他们就走别的捷径。

    路渊不在，莱恩格尔家族式微，迟早能够被拿下。

    **

    翌日。

    早上五点半。

    这个时候大部分学员都还没有醒。

    嬴子衿才披着一身的雨露回到了研究所，指尖上还染着血。

    连州家族派出来的护卫队，全部都被她解决了。

    她顺便查了查连州家族和黑色骷髅标志有没有联系，但并没有得到什么有用的消息。

    叶思清因为和嬴子衿住的近，惊醒了：“嬴师妹，你终于回来了，没事吧？”

    “叶师姐。”嬴子衿擦了擦额头上的薄汗，“让你担心了。”

    “你没事就好，但你昨天无故离开研究所又一夜未回，有人去打小报告了。”叶思清皱眉，“也不知道为什么，昨天研究所突然宿检，没请假的都被记录了，今天恐怕……”

    嬴子衿拧开一瓶果汁，很随意：“让他们去吧，兵来将挡，水来土掩。”

    叶思清指了指她放在口袋里的手机：“嬴师妹，你手机一直在闪。”

    嬴子衿低头，看到手机上刚多出了一个未接来电。

    来自素问。

    不仅仅是这一个未接来电，包括其他的未接来电都是素问打的。

    从昨天九点到今天早上八点，素问一共拨打了二百八十四次电话。

    应该是为了昨天的事情。

    嬴子衿也是废了五支连州家族的护卫队之后，才知道这是素问的母家。

    牵扯到两个家族，事情就变得棘手起来了。

    家族之间的斗争，她一向不喜欢参与。

    嬴子衿稍稍拧眉，正要回拨。

    一声惊呼响起。

    伴随着一声汽笛声，一辆豪华跑车停在了空中。

    “卧槽！”

    “这是不是W网上限量版五辆，卖价18亿的那个？！”

    周围有倒吸气的声音此起彼伏，几个跟嬴子衿一组的学员都惊呆了。

    叶思清虽然不是大家族出身，买不起这种级别的车辆。

    但她见多识广，W网上的产品她都记得很清楚。

    能够拥有这辆车的，除了研究所所长也就只有顶级世家了。

    嬴子衿抬头。

    车门打开，素问直接跳了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来张月票明天约呀~

    感谢大家的支持，快的话下个月正文完结，卡的话下下个月2333

    临近完结的时候为了保证质量更新肯定不能太快~

