    史弥远和阔端喝下一杯酒，便私下建立了约定。

    阔端将宋军的布防图收好，随即道：“本王回去后，不出半年便会挥师南下，迫使你们宋国皇帝，罢免郑清之。届时我们两国共同灭金永结盟好。”

    阔端内心冷笑，脸上却热情的微笑，想着这些宋人真是有意思，有这样的人在，何愁大蒙古不能一统天下。

    他不禁主动端起酒杯，“来，我敬史相公一杯。这大宋的宰相，必须史相公来做，别人我蒙古一概不认！”

    “呵呵～”史弥远高兴的与他碰杯，阔端是蒙古大汗的儿子，蒙古未来的继承人，有他的保证，史弥远心中高兴不已。

    这时史弥远等人，得到阔端的承诺，心中高兴，双方吃喝一阵，见时间不早，阔端便起身告辞，“史相，喝完这杯，本王就归国了。不过我相信，我们很快会再次见面的！”

    “王爷，这里人多眼杂，老夫就不出去相送了。”史弥远站起身来，拱手行礼。

    阔端摆摆手，喝下最后一杯，随即领着耶律铉等人，出了酒楼，前往码头。

    史弥远和李知孝将他送到门外，然后站在窗户前，目视着阔端一行登船，看着蒙古使团的船队离开码头向北而去。

    这时史弥远不禁叹息一声，“若不是郑清之和那赵泰那厮逼我，老夫也不至于走到这一步。”

    “史相这也是没办法，天下人会理解史相的良苦用心的！”李知孝道：“相公主政二十余年，经验丰富，对天下局势的掌控，岂是郑清之等人能比。大家迟早会知道，相公所为才是正确的选择！”

    “哼！”史弥远冷哼一声，“那些主战派真是可笑，不看看自己的斤两，就要与蒙古人开战。我大宋连金人都打不过，会是蒙古人对手？现在金国灭亡已是定局，我大宋与其支援一个将要灭亡的金国，得罪不能得罪的蒙古，不如趁此机会联蒙灭金。如此即可以吞掉金国，壮大自身实力，又可以结好蒙古，保东南安宁。”

    “江南那些兵能打仗吗？他们打不了，我大宋输完辽国，输金国，输西夏，连静海镇都能打输，唉……”李知孝感叹道：“史相的苦心，官家和百姓会理解的。”

    史弥远微微颔首，“回去吧！这段时间，你们不要与郑清之作对，给本相把他捧的高高的。”

    李知孝笑道：“下官明白，他现在有多高，届时摔的就有多惨。”

    史弥远冷声道：“当年韩侂胄不听本相的劝说，非要崇岳贬秦，开启战端，结果被金国打的大败。如果不是本相，将其袭杀，把他的首级送到金国，又增岁币为三十万，送犒师银三百万两，金兵岂会善罢甘休。这次郑清之实在糊涂，不知道自己惹了多大麻烦，到时候为消蒙古之气，本相说不得又要借他人头一用。届时本相要将他的首级传边，让前线的将领都看一看，让他们都安分老实一些，不要给大宋惹麻烦。”

    李知孝附和道:“是啊！当初不是史相，朝廷真不知道该怎么收场！”

    韩侂胄是宋宁宗时的丞相，主政其间第一件大事，就是崇岳飞、贬秦桧。

    在南宋的朝堂上，对待岳飞、秦桧两个人的评价，一直是南宋战和两派官员争论的交点，有时候从对两人的评价，就可以判断南宋朝廷是哪一派当政。

    韩侂胄主政后，在孝宗朝为岳飞加谥号武穆的基础上，进一步推崇岳飞，追封岳飞为鄂王，于政治上给予岳飞极高地位，借此激烈了军队和主张派的士气。

    同时，他又揭露秦桧的奸恶，削去高宗朝给秦桧加封的申王和忠献谥号，近乎侮辱的把秦桧谥号改为缪丑。

    这一系列的举动，等于给了投降、妥协势力一个沉重的打击，并未北伐打下舆论基础。

    只不过韩侂胄过高估计了宋朝的实力，北伐又所托非人，再加上内部出了奸细，而导致了失败。

    作为主和派的史弥远，看准机会，便与杨皇后一起将韩侂胄暗杀，并将其首级送给金国，向金国求和，自此南宋主战派便一蹶不振。

    史弥远主政二十多年，主战派一直受到打压，无人再想着北伐，便也导致了南宋军备废弛。

    李知孝扶着史弥远，微笑道：“这次郑清之为朝廷带来灾祸，届时官家还是需要仰仗相公，来为大宋谋得和平。”

    史弥远点点头，“要与蒙古搞好关系，赵泰此人不能留。他居然敢毒杀拖雷，实在无法无天，绝对不能让他补入宗籍，明白吗？”

    李知孝点了点头，“这个赵泰的宗室身份，本就存疑，史相放心，我打声招呼，就算他能拿出证据，也不会让他补籍。”

    史弥远满意颔首，“另外，让人注意一下这个赵泰的踪迹，他现在肯定急于返回金国。虽说，本相放出了消息，但是金人未必会相信。所以最好还是在路上，把这个赵泰给杀了，首级送给蒙古人。”

    “下官已经派遣人手暗中寻找，一旦有消息，就会出手结果了他。”李知孝道。

    史弥远出了酒楼，来到马车前，最后嘱咐一句，“动作要干净隐秘，不能让人抓住把柄。”

    现在皇帝支持联金，史弥远不能明目张胆的跟皇帝对着干，只能利用自己的影响力，暗中下手，以免惹怒皇帝。

    “史相放心！”李知孝将史弥远扶上马车，“下官有分寸！”

    “此前本相准备扶持郑清之接班，现在看来，本相是看错人了！你好好干，等本相退下来，就让你当丞相！”史弥远感慨道。

    “下官谢史相栽培！”李知孝大喜。

    史弥远点了点头，登上马车便回到府邸，静候蒙古南侵，皇帝请他出山收拾残局。

    ~~~~~~

    在孙二娘答应赵泰后，孙家班便改变原来的计划，沿途除了采购生活物资外，便一路不停的向北航行。

    很快赵泰一行，就抵达了镇江，将要渡过长江，进入两淮制置使赵范的地盘。

    这一路过来，赵泰每天就是排戏，不过再此其间，却也发生了一件事情，便是赵泰遇见了又一个历史名人贾似道。

    此时在孙家班的船舱内，赵泰面前坐着一位白衣飘飘，风度翩翩的男子，正是赵泰的剧迷贾似道。

