    半个小时之后。

    李长生坐在沙发上，拿着纸和笔，看向眼前的周心漪等人，道：“好了，都看得查不多了，我们就汇总一下问题，尽快给林正把邮件回过去。”

    周心漪等人, 也当即便进入到工作状态。

    李长生话音刚落，他们便将心中对于剧本的疑惑，以及意见，逐一说了出来。

    周心漪：“这个女鬼是几级的？这个得标好，按照林正之前提供的等级制度划分，就这个了, 别的应该也没什么。”

    李长生记录了下来，思索片刻后, 道：“可以, 这个应该不需要解释，其实我们自己都能对号入座，林正应该也不会有什么意见。”

    梅纪行：“我的问题是，电影最后，请那个灵童哪吒三太子过来杀鬼，还有什么四大天王护法，这是真的吗？真能请吗？这些人是谁啊？”

    周心漪：“这个应该没事吧？一看就是假的。”

    洛红：“这还真不是假的，之前我专门研究了一下古代神话，这些人，都是道教天庭里的神仙。”

    李长生：“那就更要问清楚了，毕竟……之前那个破庙诡异口中的‘土地’，也是神话传说里面的。

    如果确实有这种请神的方法存在的话，倒也没事, 但如果没有，那就真得换一下了。

    到时候就跟林正说……可能会引起宗（防和谐）教纠纷？毕竟这里捉鬼的是个和尚, 和尚应该是佛教里面的吧？”

    他看向洛红。

    洛红点了点头, 但又道：“可我们国内，道教啊佛教这些, 早就衰落了，也没多少人信啊。”

    李长生皱眉想了想，没想出办法，摆了摆手：“管他呢，就说是政治正确嘛。”

    洛红：“我这里也有一个，就是女鬼为什么追着男主角不放，还要跟他做那些爱做的事情呢？是有什么特殊的意义吗？”

    周心漪：“可以是因为男主很帅啊。”

    “男主角很帅？”洛红瞥了她一眼，调笑道：“小心心，你不会是想着，这部电影林正演男主，你演他的妻子吧？”

    周心漪一下子就红了脸，低下头：“我才没有，你别乱说。”

    洛红立刻笑起来：“那就好，那这个妻子就由我来演吧。”

    周心漪当即抬眼瞪着对方：“你想得美！”

    “行了！别闹了！”

    李长生说着，若有所思的点了点头，道：“这个剧情确实有待商榷。

    免得一些淫邪之人看完之后，色胆包天的去找女鬼了。

    先记录下来, 看他有没有什么合理的解释吧。”

    洛红也点点头, 表情正经起来, 道：“嗯嗯，这样一来，女鬼也最要化妆化得丑一些，恐怖一点。

    这样才能彻底杜绝类似的情况发生。”

    “还有还有，剧本里说，最后女鬼报复众人，把方圆好多里之外的诡异都叫了过来。

    这个应该是不成立的吧？总不可能，那些诡异都是林正说的红衣？

    我们可以改成，之前被高僧抓住的那些鬼，又被放了出来，怎么样，很合理吧？”

    “可以！”

    “我建议，这个高僧让林正来演，只有他能杀鬼，所以他可不能演男主角啊。”

    “这个，我们私下跟林正沟通，想办法说服他，我也记下来了。”

    “里面有些用枪啊，炸药啊对付诡异的，我觉得应该做一些调整。

    毕竟是要播放出去的，我们还要保证高票房，可能会有很多观众看到。

    最好是替换成一些，真的可以对诡异有效果的办法。”

    “没错，这个确实很重要，我想想该怎么跟他解释……”

    “还有……”

    “可以！”

    ……

    “这个也可以。”

    李长生点了点头，笔耕不缀，将众人的意见，一一记录在案，十分的详细。

    五人足足说了好几分钟。

    之后，房间里陷入到短暂的沉默之中。

    “还有吗？”见许久没有声音，李长生不由得问了一句。

    “那个……能不能把女鬼换成男的啊？我可不想女装啊。”

    突然，一道弱弱的声音响了起来。

    觅着声音转过头去，发现说话的人，正是曹得胜。

    这才想起来，按他们的计划，曹得胜应该就是扮演诡异的角色。

    因为曹得胜的能力是控制诡异。

    所以，有些情况下，他可以将诡异控制在自己身体身边，让林正来对付。

    但此时的剧本之中，只有一个女鬼。

    也就是说，如果按计划进行下去，曹得胜就要男扮女装了。

    众人看了眼身高一米九，站在房间里，脑袋都快碰到吊灯的曹得胜。

    想了想他女装时的场景。

    齐齐一愣，一阵恶寒。

    他们甚至怀疑，林正根本就不可能同意让曹得胜来演女鬼。

    “但剧本里面有很多，和女鬼相关的剧情，而且都很有意思，如果把这个设定改掉的话，这些剧情，也就都没了，我们会不会太过分啊？”周心漪有些忧愁的出声说道。

    她可和李长生等人不一样。

    这些人都想着怎么为难林正。

    不像她，只知道心疼林正。

    众人都没说话，

    思索着该如何解决曹得胜的问题。

    突然，洛红一拍大腿：“哎呀！我们让他稍微改一下，安排两只诡异不就行了吗？

    也符合我们现在要面对的情况，毕竟这公寓里，就有两只诡异。

    说不定到时候，我们还真的要连杀两次鬼才行。”

    “有道理！”

    “就这么办！”

    “不愧是洛队长。”

    “确实！必须要改成两只鬼。

    我们可以放在最后，说女鬼死了，然后男鬼出现为女鬼报仇，一并被杀死。

    这样也不会影响到电影的整体剧情，只是稍微加了一点点。”

    众人纷纷应和。

    李长生也大点其头，觉得这个改动确实很有必要。

    但旁边的曹得胜，却依旧一脸纠结：“那如果是两只鬼的话，我来演男鬼，让谁来演女鬼呢？”

    众人又沉默下来。

    其实，如果只是拍电影的话，自然找谁来都行。

    他们也不可能找不到演员。

    但问题就在于，他们的真正目的，是要借拍电影，来杀诡异。

    所以，必须要曹得胜出手！

    因为只有他的能力，可以长时间，并且稳定的控制住诡异。

    李长生沉思片刻，看向曹得胜，道：“可能要委屈你一下了，你就一人分饰两角吧。

    我待会儿回邮件的时候，会专门跟林正说明，女鬼最好丑一些，抽象一些。

    这样一来，就算是让你演女鬼，他应该也能够接受。”

    曹得胜瞪大了眼睛。

    他的本意是想要逃脱穿女装的命运，结果现在，不仅仅依旧要穿女装。

    还要一人分饰两角！

    被林正打两次！

    曹得胜自然是想要拒绝的。

    但他也知道，他必须要负起这个责任。

    “唉……”曹得胜深深的叹了口气，“算了，穿就穿吧，到时候，给我化妆化得重一点，不要让人把我认出来就行。”

    林正将这点也记录下来，而后又突然皱起眉头：“那我们该怎么跟林正说，他才能同意再加一个诡异呢？”

    “这个简单！”

    从开始到现在，就没怎么说话的曹得胜，突然开口。

    他确实不想女装，可，一旦接受了自己女装的命运，他的脸皮，就是无敌的。

    与此同时，聪明的智商，也自然就占领高地了。

    曹得胜看着众人，认真道：“最近网上打拳不是打得很猛吗？

    如果只有女鬼的话，难免会引发不必要的联想。

    为了不让他们联想，所以加了一个男鬼。

    这样雨露均沾，就可以完美的避开性别矛盾。”

    众看着曹得胜，一时之间惊为天人！

    李长生将所有的点全部都记录下来，而后，放到邮件上，给林正发了过去。

    他们虽然提出了许多修改意见，但也都尽量保证，不会对原剧本造成太大的改动。

    而且，几乎每一个改动，都尽量附带上了一个，非常有道理，极具说服性的缘由。

    以免林正不乐意，直接不拍了。

    李长生这边刚刚发送了邮件，那边的林正，便立刻接收下来。

    看着邮件之中那一串长长的修改意见。

    他人都傻了。

    可仔细一看，实际上，要改动的东西也不多。

    基本都是一些细节方面的东西。

    就是加上一些设定，让电影更加合理，更加完善，与此同时，避免一些……可能会产生的问题。

    林正收起心思，一条一条的查看，并且修改起来。

    “加一只男鬼，避免引发性别矛盾，这个确实有道理……”

    ……

    “女鬼的等级……如果按照电影里的表现，应该就是红衣了，是不是还得给它设置一个寄物啊，它自己头上的发簪……”

    ……

    “请四大天王和哪吒打怪，引发宗（防和谐）教纠纷？行吧！这个东西，我拍的时候，应该也会改，我肯定是直接请法海上身啊。”

    ……

    “女鬼为什么要跟男主做喜欢做的事？因为女鬼被高僧打伤，需要吸收阳气来恢复呗。”

    ……

    “女鬼化妆要恐怖一些，免得有人看了对女鬼产生非分之想？

    卧槽？这tm……思路清奇，不过……倒也不是没有可能，算了，丑点就丑点吧，反正美女也够多了。”

    ……

    “枪械弹药这些对鬼没用，建议修改……我就说我给这些东西施加了功力不就行了嘛……

    话说回来，我能不能借着拍电影的机会，把我这功法给传播一下……”

    ……

    房间内，林正一边修改，一边琢磨着各种事情。

    随着修改逐渐完成，整部电影，在他心中的模样和构思，也愈发清楚。

    也不知道是不是错觉。

    他觉得经过这么一改，比原来的版本，好看多了！

    修改完毕之后，他立刻将全新的剧本又发给了审核专员。

    这次，对方的回信非常迅速，直接通过！

    林正立刻拿着这一份全新的剧本，跑到李长生等人房间中报喜。

    李长生他们看着剧本，毫不吝惜溢美之词，纷纷夸赞，搞得林正都有点不好意思了。

    不过，这期间，也发生了一件，让林正感到稍稍有些为难的事情。

    曹得胜这个一米九的大汉，竟然偷偷的找上了他，申请要演女鬼。

    说自己的梦想就是穿女装，但因为害怕社死，一直不敢穿。

    好不容易，等到了这个机会，可以光明正大的穿一下。

    林正很犹豫。

    虽然审核专员建议把女鬼化妆的丑一些，但也不是直接化妆成畸形啊。

    不过，他也看得出来，曹得胜的确是一片赤诚，很认真。

    显然，确实对穿女装喜爱到了极点。

    想了想诡秘传媒对自己的帮助，他犹豫了一下，最终还是同意下来。

    如今，这部《猛鬼大厦》也算是万事俱备。

    马上就能直接开拍了！

