    第328章来的很及时，身子很重要

    沈初微闻言从榻上起来，径直来到门口，从这个位置可以看看消香阁门口的情况。

    皇后那身明艳的凤袍，走哪哪发光，引人注目。

    瞧着门口禁卫军的架势，应该是不许皇后进来。

    居然敢拦皇后，有胆量！

    此时,凤仪宫

    皇后前脚刚走，皇帝后脚就来了，结果没见着皇后，只见钰儿在寝殿里。

    萧锦钰瞧见皇帝来了，上前见礼，“父皇。”

    皇帝问：“你母后呢？”

    “母后去东宫消香阁了。”萧锦钰也不敢欺瞒皇帝,因为很容易被拆穿。

    “她去东宫做什么？她难道不知道东宫正闹瘟疫吗？”

    皇帝说完,气呼呼的走出凤仪宫。

    “摆驾东宫。“

    萧锦钰看着怒气冲冲的父皇，后知后觉自己好像干了件坏事～

    皇后在皇宫里向来畅通无阻,第一次被拦住，有些不高兴。

    “让开。”

    禁卫军低眉颔首：“皇后娘娘，皇上有命，不许任何人进入东宫内院。”

    皇后想到狗皇帝，心里忍不住哔哔两句，“那你们能确定里面的人没事吗？”

    禁卫军道：“回皇后娘娘，里面一切正常。”

    “皇后，你怎么到这里来了？”

    身后突然传来狗皇帝的冷沉的嗓音，皇后转身看向身后，便看见狗皇帝身穿明黄色龙袍疾步走过来。

    皇后上前福了福身，“皇上。”

    皇帝怒气冲冲走过来，劈头盖脸便是一顿说：“皇后,你怎么一点也不知轻重缓急？这个时候来东宫，难道不知道这里闹瘟疫吗？”

    皇后道：“臣妾不过是来瞧瞧沈良娣，她被禁足也有三个月多。”

    “你管别人做什么？你不知道这里身子有多重要吗？”皇帝上前一步拉着皇后的手,便大步离开。

    狗皇帝的力气不小，皇后只能被迫跟上他的步伐，瞧着狗皇帝气红的俊脸,她愣了一下。

    出了东宫许久，皇帝才放缓了步子，嗓音也缓和了一些，“现在是非常时期，你不能不来消香阁？”

    这些日子，皇后隔三差五的往消香阁跑，他都没见过皇后去他那里这么勤快过。

    宫里一些消息，皇帝想知道很容易，就看他想不想知道。

    皇后有些不满的小声嘀咕：“臣妾不过是来瞧瞧，皇上至于生那么大的气？”

    即便音量再小，皇帝还是听见了，难免动怒，“你还当自己是十几岁的姑娘家？什么都不懂？还需要朕提醒你？”

    皇后闻言怔了怔，这些日子以来，狗皇帝真的是左一句嫌弃右一句嫌弃，生怕她不知道自己已经四十来岁的人了。

    前些日子的温柔提贴果然都是装的。

    不对，是有了新的爱妃,看她鼻子不是鼻子,眼不是眼。

    皇后也受够了，用力甩开皇帝的手，“皇上，臣妾自知自己年岁已老，用不着皇上时刻提醒，臣妾心里明镜似的。”

    皇后福了福身，“臣妾告退。”

    说完，便甩着小手帕，疾步离开。

    心里骂了一百遍，狗皇帝！

    皇帝同样被气懵了，他分明就是为皇后着想，难道一个小小不能生育的沈良娣，比你这个皇后该重要？

    看着皇后不管不顾的大步离开，想着她还怀着身孕，哪能这么走？

    皇帝快步追上去，“皇后，慢些……”

    *

    原本吵吵闹闹的门口，忽然安静下来。

    春喜扭头看向沈初微，“小主，皇后走了。”

    “原本还想靠皇后把药带给徐侧妃，这会泡汤了。”沈初微回到里屋有些发愁。

    春喜安抚道：“小主别着急，徐侧妃吉人自有天相，肯定会没事的。”

    沈初微忽然问：“陶良媛还好吗？”

    “奴婢不知，现在是一点消息也打探不到。”春喜道。

    夜色来临时

    消香阁突然来了不速之客，黑衣人。

    沈初微盯着突然出现的黑衣人，身材高大挺拔，一看便知是不好惹的人。

    她下意识的将手伸向身后，她身后有只平底锅，白天烙煎饼吃时没拿走。

    她握紧平底锅的把手，只要黑衣人敢靠近自己，她就会毫不犹豫的拿平底锅拍他！

    “沈良娣，你没事吧？”来人是秦骁，因为东宫被封，他只能这样进来。

    秦骁怕沈初微认不出来自己，拉下自己的黑色面巾。

    沈初微看见面巾下那张俊脸，暗戳戳的松开手里的把手，“秦骁，你总算来了，我没事。”

    “那就好，属下现在也放心了。”秦骁暗松了一口气。

    沈初微可还惦记着徐侧妃，想把灵泉水给她送过去。

    “对了，治疗瘟疫的事，是哪位御医在负责？”

    “治疗瘟疫是烫手山芋，太医院没人敢接受，都推到温御医身上，温御医每天忙碌想着治疗的方子，已经焦头烂额了。”秦骁道。

    沈初微闻言立马想到了，帮徐侧妃治疗瘟疫的好办法，那就是让温御医研制出治疗瘟疫的方子，这样就不会有人怀疑了。

    “我有治疗的药水，你帮我送到温御医那里。”

    秦骁面露惊讶之色，“沈良娣有治疗的办法？”

    “当然。”沈初微转身去里屋，取出事先准备好的灵泉水，为了不让人怀疑，她又拿出纸笔写了一份方子，转身来到秦骁面前。

    “你把这两样给温御医，用这瓶子里的水熬药，可以治疗瘟疫。”

    秦骁看着瓶子里的水，有些好奇，这水这么神奇？

    沈初微说了，秦骁也就照办了。

    秦骁带着东西出了消香阁直奔太医院。

    临走前，沈初微还交代：“一定要给徐侧妃先服用，陶良媛若染上了，也得紧着她。”

    这两日，皇帝下了命令，命令温御医两日内研制出治疗瘟疫的方子，不然便要受罚。

    此时的温御医面临着巨大的压力，焦头烂额之际，秦骁不请自来。

    温御医是太子的人，所以两人说话都是直来直去。

    “秦侍卫，你怎么来了？”温御医盯着两只浓重的黑眼圈看秦骁，仿佛下一秒就会睡过去。

    秦骁大步走进来，语气轻松：“当然是来帮温御医解决难题了。”

    秦骁不会医术，温御医是知道的。

    “秦侍卫，两日内研制出治疗瘟疫的方子，你能有办法？”

    …

    ps：

    接下来就会发现，宝子们可以期待一下皇后的反应～

    (本章完)

