
　　……

　　“老大，还没画好啊，我有点冷。”

　　冬日里的寒风吹过水面，带起丝丝水汽，让本就刺骨的风更冷了几分。

　　小院长长的走廊，贝塔穿着牡丹色露肩旗袍，白皙的双肩，修长玉腿暴露在空气。

　　依靠在廊柱，咬着牙，端着贵妃扇，赤脚踩着高跟鞋，紧贴廊柱，展示自己优美曲线。

　　冬日里格外冰冷的廊柱，时不时吹进旗袍开叉的寒风，全都让她感觉不舒服。

　　贝塔都恨不得扇自己一巴掌，问问自己干嘛嘴贱接下模特工作。

　　明知老大从不按常理出牌，自己主动提出当模特，不是贱又是什么？

　　想到早餐时红薯与渭熊怜悯中带着庆幸的眼神，贝塔很想哭。

　　几米外，一张木质书桌摆放着文房四宝笔墨纸砚。

　　罗非鱼运笔如飞，挥毫泼墨，一幅仕女图逐渐成型，跃然纸上。

　　穿着红色和白色羽绒服，雪地棉，红薯与徐渭熊分别站在罗非鱼身后不远处，同情看着傻了吧唧的贝塔。

　　羽绒服和雪地棉，露肩旗袍与尖头高跟鞋形成鲜明对比。

　　知道的还好，不知道的人还以为三人活在两个不同季节。

　　“等会，再有几分钟就完了。”板着脸，罗非鱼全神贯注挥毫泼墨，根本不在乎部下正在遭罪。

　　不怕冷暖，不代表大冷天穿旗袍就舒服。

　　贝塔又不是要风度不要温度的类型，自然怎么舒服怎么来。

　　“微笑！

　　最自然的微笑，表情太僵，画不出神韵。”似乎对贝塔面部表情不满，罗非鱼出言提醒。

　　“微笑？”眼皮跳了跳，“哪来那么多要求，我保证不哭行不行？”心里腹诽，寒风中可怜的小贝塔努力挤出个比哭还难看的笑容。

　　眨眼又是几分钟，罗非鱼等墨迹干了，拿起仕女图打量几眼，在贝塔哭丧注视下，猛的团成一团。

　　叹口气，自言自语：“还是画不出神韵，我果然没天赋啊？”

　　“呵呵。

　　有没有天赋，主人你心里没点数吗？”翻个白眼，徐渭熊在心里暗自腹诽。

　　作为便宜主人琴棋书画的老师，对于他的绘画天赋，徐渭熊最有发言权了。

　　学了一百多年快两百年，画出的画只能说不难看，距离带着神韵还差十万八千里。

　　相比起徐渭熊简单粗暴换纸，红薯就要细心的多，几步走到书桌边，掌心真气吞吐，很快用重新加热的水给便宜主人泡杯茶。

　　不远处，贝塔搓着肩膀，可怜兮兮盯着叹气的便宜老大，生怕他说再画一幅之类的话。

　　“算了。

　　今天不画画了，回去睡觉。

　　大冷的天，还是躺在被窝舒服。”似乎看出了贝塔心事，罗非鱼无趣的挥挥手，接过红薯递给自己的茶杯，头也不回就往院子唯一的土坯房走。

　　等几女收拾好外面东西回到房间，罗非鱼已经褪下外衣，穿着舒服的睡衣半依靠在床上玩手机。

　　当了一百年的文明之主，冷不丁回来，除了锻体，罗非鱼越来越懒了。

　　也不是懒，怎么说呢？就是除了变强，就想休息放松。

　　所有能力进入瓶颈期，需要时间累积，除了超级基因研究，好像没了动力一样。

　　进门，贝塔火急火燎跑进浴室，很快有水声传出。

　　红薯与徐渭熊相互对视，不紧不慢脱下轻薄的羽绒服挂好。

　　褪下拖鞋，先后爬上床。

　　招呼都没打，一句话没说，两女已经将脚丫塞进被子取暖。

　　主人勤奋就跟着勤奋，主人想休息就跟着休息，这才是她们作为贴身侍女的生存之道。

　　羽绒服褪下，掩藏在羽绒服下的幽香很快充斥整个房间。

　　那是红薯的特有体香，很特殊，与一般少女的香气相比，传播距离更远，更浓郁。

　　能与她相媲美，除了凉冰，即使天使追和帝蕾娜都要逊色一筹。

　　三人围城不规则三角形，红薯取出大平板，徐渭熊则拿出一本哲学方面的书籍。

　　除了浴室偶尔传出的水声，徐渭熊偶尔翻书声音，游戏声音，不大的土坯房异常安静。

　　如果不是房间中人数不对，现在的气氛很像辛苦工作一周，好不容易放假在家休息的小夫妻。

　　安静总是短暂，窗外传来的声音，让几人同时放下手中事物。

　　见闻色外放，熟悉的气息让罗非鱼嘴角微微上挑。

　　“主人？”看向罗非鱼，红薯和徐渭熊下意识要穿上外套。

　　没外人两人可以放松些，来了客人，作为贴身侍女，就要注意仪态，不能给主人丢脸。

　　哪怕从轮廓判断，来的人是女孩，也不能太过失礼。

　　穿着秋衣秋裤，在两女看来很明显是件很失仪态的事儿。

　　压压手。

　　“开门去吧，都是熟人，用不着太郑重。”

　　“哦。”

　　伸出去抓衣服的动作停下，感受到来人已经到门口，红薯很自然从被窝抽出腿，跳下床。

　　一分钟不到，伴随着高跟鞋踩在木板发出的哒哒声，两个熟悉的身影出现在土坯房。

　　进门第一眼，琪琳和蔷薇两人不禁嘴角一抽。

　　耳朵动了动，更是黑下脸，心里暗唾一口。

　　浴室有人洗澡，罗非鱼与一个穿着秋衣的女孩都坐在床上，腿上盖着被子。

　　余光看了看给自己开门的妩媚女孩，同样穿着秋衣，玉足踩着拖鞋。

　　看看被子轮廓，立即明白，刚刚那女孩也在床上来着。

　　微微蹙眉，杜蔷薇第一想法就是“没和他处对象果然正确，就这渣男，管不住啊。”

　　“别傻愣愣站着，自己随便坐。

　　有事一会再说，等我打完这局。”

　　指了指大床边缘，罗非鱼头也没抬，轻声说道。

　　“碰。”

　　“吃。”

　　“胡啦。”

　　淡定放下手机，见琪琳和蔷薇两人黑着脸坐在床沿，罗非鱼扭曲看向红薯，故作不悦：“红薯，客人来了，怎么能让人家干坐着。

　　茶水呢？点心呢？我罗家的家教呢？”

　　痛心疾首的样子，把除了当事人以外的人看一愣一愣的。

　　反应过来，顿时一脸黑线。

　　“罗非鱼，你够了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　我和琪琳这次来是有事问你，不是为了跟你逗闷子，适可而止。”

　　见蔷薇捂着脸，琪琳偷笑，罗非鱼所幸不装了。

　　抬手，叫回红薯。

　　“算了，人家既然不喝茶，咱也省省。

　　小门小户，还要养你们一群人，我也不容易。”

　　看了眼险些破防的两名客人，红薯强忍笑意，微微点头。

　　徐渭熊始终超然世外，任由自己便宜主人拿几人逗闷子。

　　插嘴，自己整不好也要卷入其中。

　　这时候，装个小透明，啥都不知道才是聪明人。

　　相比起贴身侍女的了解，琪琳和杜蔷薇看着罗非鱼，完全是另一种感觉。

　　贱！

　　真贱！

　　从未见过这么厚颜无耻的人。

　　我跟你认识不假，也算得上朋友，但还没熟到可以让你逗闷子的程度吧。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第313章 不当人免费阅读。https://xs.23sk.com 