    “那个……是它从垃圾桶里面叼出来的，我是想把衣服抢下来的。”季末看着阴沉着脸的穆瑶，小心翼翼的说着。

    可不能让穆姐姐认为是他把小衣服从垃圾桶里拿出来的。

    那不成了变态了吗。

    “嗯。”穆瑶淡淡的应了一声，浑身上下散发着一股冰冷的气息。

    心态快要崩了。

    刚才她正靠坐在沙发上看着电视，然后就看到来福小同志悄咪咪的溜进了厨房。

    想起自己扔在垃圾桶里的东西，一股不好的预感涌上心头，于是马上起身向着厨房走了过来。

    准备把小家伙逮回去。

    谁知刚进厨房就看到了这让她有些血压飙升的画面。

    她的小男人正一只手拎着小来福，另一只手和来福小同志拔着河，一个用手，一个用嘴。

    季末：给我！

    来福：不给！

    穆瑶瞬间有种想要杀猫的冲动。

    这小家伙还上瘾了这是。

    季末转过头，轻轻的拽了拽手里的小衣服。

    呦呵，咬的还挺紧啊。

    季末松开手，一个大嘴巴子扇了过去，然后在小家伙的小脑袋前停了下来。

    来福小同志吓得小眼睛一闭，喵呜一声，张开了小嘴巴，季末顺势把小衣服从小家伙的嘴里拽了出来。

    小东西还想跟你爸爸斗，大嘴巴子好吃不。

    季末把小家伙往地上一扔，来福落在地上，抖了抖小身子，奶凶奶凶的瞪了季末一眼，呲了呲牙。

    季末一个大嘴巴子比划过去。

    小来福喵呜了一声，然后快速的从季末的裆下钻了过去，溜出了厨房。

    一个两个的都来抢它这个小同志的宝贝，这日子真的是没法过了。

    季末站起身，转过来看向了穆瑶，拿着小衣服对穆瑶示意道：“这个……”

    “扔垃圾桶吧。”穆瑶面色平静的说到。

    “哦……好，那个……你过来有什么事吗。”

    “没什么，就是看看你做的怎么样了。”

    “快了，你先去看会儿电视，再有十几分钟差不多就可以吃了。”季末上前一步，低下头在穆瑶的嘴唇上轻轻的吻了一下。

    “我先回去了。”

    “好。”

    穆瑶看了一眼季末手里攥着的小衣服，抽了抽眼角，转身走出了厨房。

    季末看着穆瑶离开的身影，低下头看了看自己手里的小衣服。

    这么好看的小衣服，哪儿也没坏，怎么就丢了呢。

    不想要可以送给他啊。

    不要误会，他只是想要帮穆姐姐洗干净而已。

    他是正经人。

    季末转过身走到垃圾桶旁，正准备把手里的小衣服丢进去，下意识的向垃圾桶里看了一眼。

    咦？这也没有水啊？

    此时垃圾桶里只有几张皱巴巴的干净纸巾，其他什么都没有，而且纸巾也没有湿。

    那这小衣服上的水是从哪来的？

    小家伙的口水？

    开什么玩笑，又不是龙王哪来的那么多口水。

    那么……

    季末陷入了沉思。

    几秒钟后，季末鬼鬼祟祟的向厨房门口看了一眼，然后拿起小衣服放在鼻子下面闻了闻。

    原来如此。

    而且这和穆姐姐现在上身穿的好像还是同一套。

    那么就很有可能是刚脱下来的了。

    那么……

    怪不得刚才穆姐姐的表情那么吓人。

    女施主你着相了啊。

    原来穆姐姐也遭不住了啊。

    季末看了看手中的小衣服，恋恋不舍的丢进了垃圾桶里。

    然后又看了眼垃圾桶里的纸巾。

    啧啧，这不是欲盖弥彰吗。

    这要是拿这件事调侃一下穆姐姐……

    应该会死的很快吧。

    不过这味道属实是有点诱人啊。

    妖精的味道。

    季末转过身，走到了洗菜池前，打开水龙头洗了下手，然后继续煮饭。

    他倒不是嫌弃穆姐姐，要不是刚才摸了那只死猫，他才不会洗手呢。

    不过也得感谢咱们的来福小同志，要不是来福小同志翻了垃圾桶，咱能知道穆姐姐居然这么喜欢他吗。

    季末一边煮着饭，一边愉快的唱起了歌。

    “燃烧燃烧燃烧，用我的诚心燃烧，燃烧你的真爱，燃烧你的至情……”

    歌声里说不出的春风得意。

    穆瑶坐在沙发上听见厨房里季末风骚的歌声，瞬间想到了什么，脸色立马黑了下来，紧接着双颊悄悄爬上了一抹淡淡的红晕。

    再高冷淡然的性子也架不住这么搞啊。

    下一秒，穆瑶从沙发上站起身，迈着大长腿向着猫窝走了过去。

    是该好好管教一下这个熊孩子了。

    小来福正趴在猫窝里生着闷气，见穆瑶向自己走来。

    哼，你们都是一伙的，这回来福是真的生气了，哄不好的那种。

    几秒钟后。

    喵呜喵呜~

    麻麻你打来福屁股干嘛。

    来福错了，来福不要宝贝了，麻麻你不要打了好不好。

    季末听见外面传来凄惨的猫叫声，悄咪咪来到厨房门口，探出脑袋向客厅里看了看。

    啧啧，惹祸了吧，你的麻麻不爱你了吧。

    就在这时，穆瑶似有所觉得突然转过头，看向了厨房门口。

    季末看着穆姐姐那仿佛要杀人的眼神……

    “那个……你吃鸡蛋不，我给你煎两个。”

    “不吃。”

    “好的。”季末瞬间收回了身子，老老实实的煮饭。

    呼……这眼神这也太可怕了。

    穆姐姐不会知道什么了吧？

    应该不能，他一直在厨房里煮饭，也没有暴露什么。

    嗯，可以把心放到肚子里了。

    十几分钟后，季末和穆瑶两人把煮好的食物端到茶几上，并排坐了下来。

    季末同学乖乖的坐在穆姐姐身旁干饭，大气都不敢出。

    千万不要惹一个正在气头上的女人。

    否则你会走的很安详。

    穆瑶瞥了一眼身旁一言不发的季末，夹起一块儿西兰花放到了季末碗里。

    “小男人你怎么跟做了亏心事一样啊，是不是做了什么对不起我的事情。”

    “没有，我怎么可能会做对不起你的事情呢。”季末一脸认真的说着，然后有样学样的夹起一片海带放到了穆瑶的碗里。

    “那你为什么不说话啊。”

    “吃饭说话不好。”食不言寝不语不知道吗。

    “你以前可是没少说啊。”

    季末：“……”

    这不是情况不一样吗，身边坐着一个可能随时爆发的火药桶他敢说话吗。

    “我嗓子有点儿不舒服。”

    “是吗。”

    “是……是吧。”这理由季末自己都有点儿怀疑人生。

    “你是不是在害怕什么啊，小男人。”

    “没有，我有什么好害怕的啊。”季末现在心里有点慌，他感觉穆姐姐好像知道了什么。

    俗话说得好，知道的越多嗝屁的越快。

    穆姐姐不会杀人灭口吧。

    “放心，我又不是妖怪，不会吃了你的。”

    不是妖怪你怎么把我魂儿都勾走了。

    骗人的妖精。

