    “外面热热闹闹的，发生什么了？”

    “傅常麟，外面不是一直都很热闹么？”

    “不，不是，你看外面的人群……怎么好像浩浩荡荡都在往主会场这边挤？”

    “慢点来倒是无所谓啊，可一群人来……”

    在整个广场的中心，一只只暗色的幽灵系小精灵已经飘浮在了这里，在周围，也已经备好了一桌又一桌的精灵食物。

    主会场虽然需要幽灵系小精灵作为通行证，但毕竟没有特别强制的要求，单单看着这些三大高校的幽灵系大佬们，那些相对普通的学生就自觉地会离开。

    因为他们的小精灵和这里的幽灵系小精灵……显得格格不入。

    此时主会场真正意义上的聚会并没有开始，提前到的训练家们在这里聊南聊北，说着一些近期发生的趣事。

    只是，他们并没有想到，外面的队伍反而越来越有壮大的趋势……

    “江辉煜，外面发生什么事情了？”

    万凯周正在和师范大学的一位幽灵系妹子训练家聊着天，顺便从桌子上拿了一把爆米花。

    看见江辉煜的身影一闪出现，很明显，他刚刚从外面回来。

    “江神。”妹子训练家笑着打了一个招呼。

    “你好！”江辉煜朝着妹子点了点头，然后脸上的神色有些古怪，“真是没想到，外面的事情居然和那个人有关。”

    “哪个？”万凯周没反应过来。

    江辉煜只是做了一个口型。

    “他？”万凯周往嘴里送爆米花的动作顿了顿，他想起了那个有意思的交流生，随后脸色也跟着古怪起来，“别吧，好歹复旦这边的学生辛辛苦苦搭建了一个万圣幽灵节的舞台，风头……反而被他抢去了？”

    “谁啊？”一边的女生眨了眨眼睛，好奇地问道。

    “还有人能抢走我们的风头，老江，老万，外面那个训练家……你们认识？”一个年轻人在几位同学的簇拥下，来到了江辉煜与万凯周的面前。

    “一个交流生，老傅，你不是一直在问我们，前几天幽灵潮汐主导的梦妖是谁的小精灵么？就是他了！”江辉煜朝着外面人群涌动的方向点了点头示意了一下。

    “幽灵潮汐！”一边的女生忍不住捂住了嘴。

    傅常麟目光微微一凝，神情有些诧异：“一个交流生？老江，你可别跟我开玩笑，你指的是交流生领队还是交流生队员？好像交流生领队里也没有这样能够主导幽灵潮汐的梦妖吧？”

    万凯周同情地看了一眼傅常麟：“老傅，不是领队，是队员，是大一的新生！”

    “什么？还只是大一的新生？”

    傅常麟和身边的女生都瞪大了眼睛。

    “老傅，什么事情让你这么惊讶！”

    又有两位实力与江辉煜实力相当的训练家走了过来，其中一位女训练家，脚下穿着高跟鞋，一席黑色鱼鳞长裙，高挑而清冷。

    看着江辉煜、万凯周以及傅常麟三人聚集在一起，他们也很好奇三个人在讲些什么。

    “菲姐，童神。”

    “菲菲，今天很漂亮啊！”万凯周眼前不由得一亮。

    “菲菲，童政，你们来的正好，江辉煜跟万凯周刚刚说前几天我们都想找的那个幽灵潮汐的梦妖，训练家还只是一个大一的新生！”傅常麟还是有些不信。

    “交大的大一新生？今天不带来认识一下吗？”金伊菲清冷的眸子里同样露出一丝惊讶，“第一只初始小精灵就是幽灵系的梦妖么，看来得恭喜你们交大，今年全国大赛上……又有一位新生来扛鼎了。”

    江辉煜和万凯周互相看了一眼，然后和傅常麟一样，三个人同时苦笑了一下。

    这说的那么快，让他们点头也不是，摇头也不是……

    “怎么了，我说错了吗？”金伊菲眨了眨眼，随后目光投向了一旁的师范女生，“难道是你们师范的学生？”

    “不不不，菲姐，不是不是！”那位女生连连摇头。

    “菲菲，一个交流生……”绕是万凯周相对活泼的性格，此时也忍不住一阵的尴尬。

    “啊～”金伊菲声音颤抖了一下，“交，交流生啊……不是你们交大的大一新生？”

    此时，万圣幽灵节的摊子外越来越热闹，因为他们即将看到一位，哦不对，应该是三位最受欢迎的小精灵的诞生。

    一只……

    快要把怀里的盆盆装满的呆呆！

    一只……

    跟在后面手里连法杖都不要了，只要抱着大法师帽子的可达鸭！

    对了，法师帽子里也快要装满糖果了……

    还有一只！

    一拿到糖糖就直接撕开糖纸，往嘴里塞，好像怎么填也填不满肚肚的……梦妖！！

    小梦妖只要一块就够了，吃完之后，把糖纸收集起来就可以了……

    嘤嘤嘤！

    小梦妖像是得到了什么宝贝一样，手里一沓的糖纸，飞在杨御的面前炫耀起来，有点像糖果界的精灵币，就仿佛拿着小钱钱，就差往脸上砸了。

    “小梦妖加油！”

    “真没想到啊，可达鸭现在一点也不害怕了！”洪堃在一旁感叹，经过了一个又一个的摊子，可达鸭就像是填充了勇气能量一样，跟在呆呆后面，还有一只“空中僚机”小梦妖保驾护航，现在，甚至敢大摇大摆走出靓仔的步伐……

    膨胀了。

    “呀噜！”

    呆呆抱着盆盆停下来了，抱着比自己还要高不知道多少法师帽的可达鸭直接撞到了呆呆的尾巴上。

    糖糖掉下来了几块。

    “呀噜！”

    呆呆目光微微一闪，紫色的超能光线，利用念力，帮可达鸭将这些掉了的糖糖捡回了高筒法师帽里。

    “呱！”

    可达鸭非常感激。

    最后一个摊子，就在幽灵主会场的旁边。

    “走吧，看来人要过来了，带各位认识一下这位来自杭城精灵电子科技大学的大一交流生！”江辉煜笑着道。

    “了不起，未来的几年，杭城电子科技大学的名次，肯定要提高不少了！”金伊菲点了点头，她可以猜测到，等这个大一新生成长起来，在未来的几年时间里，必然会在全国大赛上拿到一个极高的名次。

    “走吧，难得认识一下外校的新生。”傅常麟也是笑道。

    主会场里的其他学生为之骇然！

    到底是谁，能让交大、复旦以及师范三所大学的几位实力处于金字塔顶端的年轻训练家……亲自迎接？

    “呀噜？”

    “呱？”

    “嘤嘤嘤？”

