    “离得这么远，换下气应该发现不了吧！”

    那名站在最后面，并且逐渐远离了队伍的玩家心中暗道。

    他感觉他要是再憋下去，就要窒息而亡了！

    随后他踮起脚尖看向前方，发现那名太监鬼影似乎正在认真的检查着彪形大汉手腕上脉搏，一双眼睛更是认真的看着彪形大汉！

    那名玩家见状，心中顿时升起了一丝侥幸的心理！

    他决定铤而走险换下气，因为他实在是憋不住了！

    他小心翼翼的，一点一点的准备先将胸腔里那股憋了许久的气体排出去！

    然而，这名玩家万万没有想到，当他刚刚呼出第一口气时。

    那名站在最前方的太监鬼影瞬间便感觉到了！

    他瞳孔猛地一缩，瞬间收回了缠绕在彪形大汉手腕上的舌头。

    他脸上的神情也变得无比冰冷，一双眼中更是闪动着嗜血的光芒！

    随后他飞快的朝着最后那名玩家飘了过去！

    速度十分快，不到两秒的时间他就已经到了玩家队伍的最后面！

    在场的玩家们只感觉眼前一花，身边飞快的飘过一阵风！

    等到众人看清的时候，最前方已经没有了那名太监鬼影的身影！

    大家谁也没想到，这名太监鬼影会突然到了队伍的最后方！

    “这是怎么回事？”

    “难道检查顺序是随机的？”

    “他怎么突然去了后面？”

    .....

    众人心中纷纷猜测道。

    一时之间，所有玩家都转过身去，满脸疑惑的看着站在最后面的那名太监鬼影！

    就连直播间的观众在大屏幕上看到这太监鬼影的举动，也都纷纷露出了诧异的神情！

    大家想不通这名太监怎么检查地好好的，突然飞到了最后面！

    难不成中间的这些玩家都不检查了？

    这也太玩忽职守了吧！

    【小鸭子嘎嘎：这货太不尽职了吧？这是直接跳到了最后一个！】

    【尜尜下下：我去！不应该吧！会不会是站在最后面的玩家做了什么？】

    【水水大王：他就退后了两步也没干啥啊？难道不能后退？】

    【玻璃心：卧槽！应该不会吧！他会不会是呼吸了？】

    【盐井：有可能！那这太监也太神了，离得这么远都能够看到！】

    .......

    队伍中唯一没有露出疑惑神情的便是那名站在最后面的玩家！

    此时，他正在满脸惊恐的看着站在他面前的太监鬼影！

    别的玩家或许猜不出来太监鬼影忽然到这里的原因。

    但是这名玩家心中却一清二楚！

    他知道，眼前的太监鬼影一定是感觉到了他换气时候的呼吸所以才飞了过来！

    他万万没想到这名太监鬼影的感官竟然这么强大！

    他离得这么远，而且这么小心翼翼竟然都能够被发现！

    这实在是太令这名玩家感到有些不可思议了！

    当然，比起来不可思议，这名玩家心中的恐惧要更多一些！

    看着眼前近在咫尺的太监鬼影这名玩家脸色瞬间变得无比苍白，嘴唇更是微微哆嗦着！

    他的额头上更是渗出了许多细密的汗珠，眼睛中充满了恐惧！

    此时，他终于明白之前雷刚接收检查的时候的心情了！

    那种感觉实在是太恐怖了！

    而且，这名玩家发现眼前地太监鬼影浑身上下都散发着一股冰冷阴森的气息！

    他感觉周围的温度比之前又低了好几十度，他整个人就好像置身于一个巨大的冰窖之中！

    再加上心中巨大的恐惧感，这名玩家只感觉他自己的身躯一点一点的凉了下去！

    就连他的心脏在这么大的恐惧笼罩之下，都漏跳了好几下！

    此时，他心中有些后悔！

    早知道这名太监鬼影的感官这么灵敏，说什么他也走远点再换气，也不至于现在面对这么大的危机了！

    此时，虽然憋得十分难受，但是这名玩家再也不敢从自己的鼻腔之中泄漏一丝一毫的气息了！

    然而虽然没有再次在这名玩家身上感受呼吸，但是这名鬼影太监却并没有要离开的意思！

    其他玩家见状，眼中的疑惑更深了，一双眼睛更是紧紧盯在太监鬼影的身上！

    不仅如此，这些玩家一个个的更加拼命的屏住呼吸，腋下死死地夹住了那来两枚核桃！

    众人生怕引起这名太监鬼影的特别关注！

    在所有玩家的注视之中，那名太监鬼影将他那张恐怖至极的脸直接凑到了那名玩家的身上，距离那名玩家的脸连一公分都不到！

    那名玩家瞬间感觉浑身的汗毛孔都要炸开了！

    他没有想到，这太监鬼影竟然会突然离他这么近！

    他甚至能够清晰的看到太监鬼影脸上的每一个毛孔！

    这实在是太恐怖了！

    这名玩家感觉他差一点就双腿一软，瘫坐在地上了！

    恐惧瞬间将他死死地包围住，这名玩家感觉他就要坚持不住了！

    此时，他因为憋气时间过于长，整张脸都憋得通红！

    甚至连他额头上的青筋都凸了起来！

    然而，这并没有结束！

    那太监鬼影开始不断的在他的脸上嗅来嗅去，就好像是一条狗一样！

    这名太监孤影的这奇怪的举动更是把直播间的观众们都看愣了！

    大家没想到，这鬼影竟然还有这种功能！

    实在是有点奇葩！

    【小瓶子：卧槽！这货这是.....长了一个狗鼻子？】

    【小盖子呀：绝绝子！不仅舌头厉害，鼻子更厉害！】

    【吃药了：我都怕这货给这名玩家留下心理阴影！】

    【两只小猫：别说玩家了！我一个看直播的观众都有阴影了！】

    【狗子和我：啧啧啧！死亡游戏里的诡异生物果然够变态！】

    ......

    看着太监鬼影在那名玩家的脸上嗅来嗅去，在场的其他人顿时明白了！

    那名玩家一定是偷偷呼吸被察觉到了！

    所以太监鬼影才会冲到那里对他进行单独检查！

    一时之间，通道中的众人更加不敢泄漏一丝一毫的气息！

    大家生怕那名太监鬼影会突然冲到自己的面前！

    到时候万一被吓的不小心换了口气，还不知道会遭受到怎样的惩罚！

