    “哦……我可以成为炼丹师了？二品炼丹师？这是炼丹师的等级吗？”
    “炼丹一道也有等级划分，与自己能够炼制的丹药品级有关，能够炼制一品丹药的，就是一品炼丹师，能够炼制四品丹药就是四品炼丹师。
    而丹药共分九品，能够炼制七品、乃至八品丹药的炼丹师被称为‘宗师’，能够炼制传说中的九品丹药的炼丹师，则称为‘大宗师’！
    当然无论是‘宗师’，还是‘大宗师’，都是世间罕有的存在，传闻只有天璇大陆两大圣地之一的‘焚丹谷’，有三位炼丹宗师坐镇，而宗师境也是所有炼丹师的最高目标！”
    说到这里，苏瑾的眼中也是露出崇敬向往之色。
    “宗师！”
    见到苏瑾脸上的崇敬之色，项云心中不禁暗想，自己若是服用了宗师体悟丹，不也就是暂时成为了宗师级的炼丹师吗。
    如此看来自己也能够炼制出七品、甚至是八品的丹药了？
    一想到自己竟然用一枚宗师体悟丹，炼制了一枚四品渡灵丹，项云忽然觉得自己就是个超级败家子，他恨不得抽自己一个大嘴巴子。
    “师傅，那您现在是几品炼丹师呢？”
    项云直接开口叫上了师傅。
    而苏瑾也不在意，笑着回道。
    “我现也是刚刚步入六品炼丹师的行列。”
    “哦……六品炼丹师，那岂不是说，师傅离宗师也只有一步之遥了？”项云有些吃惊的说道。
    苏瑾却是面露苦笑。
    “宗师之境哪有那么简单，很多人六品炼丹师终其一生，也无法窥见宗师之境的门槛，现在给你说了，你也未必明白，等你成为了中品炼丹师，自然就会明白了。”
    说完，苏瑾又交给了项云两枚玉简。
    “这两枚玉简，一枚是炼丹师入门的典籍，一枚是几种基础的一品丹药，你先拿回去看看，先看懂了其中的理论知识。
    不明白的地方，在我的炼丹课后，来洞府找我，等你将理论学习完了，我便教你炼制一品丹药。
    对了，你还有两位师兄，两位师姐，其中清月你是认识的，其他人，找个机会，你们也可以认识交流一番。”
    随后苏瑾又对项云叮嘱了几句，离别之际，项云也没忘了打听打听，刚才揍了自己的暴力妞。
    这小丫头实力变态，而且心眼忒坏，还极为记仇，项云不得不防。
    可苏瑾却只是对项云说，此女身份特别，虽然平日里喜欢欺负书院内的弟子，但却不会真的伤人性命，项云只要不去招惹她就行了。
    见到苏瑾谈到这小丫头，颇有些闪烁其词，显然是不愿透露太多，项云也就没有多问，辞别了这个新拜的美女师傅，项云便向着奇云殿的方向赶去。
    看着项云走远，洞口的苏瑾平静的娇颜上，却是面露激动之色，喃喃自语道。
    “才刚刚进入地云境，便有如此强大的神念之力，只怕比清月还要强大数倍，堪比天云境云武者的神念之力，这小子难道真是宗师胚子不成？”
    一想到‘宗师’二字，苏瑾不仅露出唏嘘之色。
    想当年，她也是有希望进阶宗师的，可就因为那个老家伙，如今的她也只能是想想罢了，那个老家伙恐怕都以为，自己已经死了吧。
    想要复仇？可凭自己如今的实力和炼丹术，根本就不可能，可如今项云的出现，竟然让她埋藏在心底多年的念头，又活络了起来。
    若是能够将项云培养成宗师级炼丹师，未必不能将那道貌岸然的老家伙踢下神坛！
    ……
    却说，走在回奇云殿的山路上，项云心中也是在暗自思量着，自己的神念之力，看来还真是不弱，即便是在炼丹师中也应该是上游才对。
    刚才自己才注入了七成的精神力，就已经让苏瑾收自己为记名弟子了，若是一下爆发十成精神力，岂不是直接成亲传弟子了？不过想了想，自己还是低调点好。
    如今，有了苏瑾的承诺，项云对于修行炼丹之术也是有了把握，当然除此之外，自己的武道修炼才是最重要的。
    项云打算回到奇云殿，和严伏山打一声招呼。
    先在宗主修炼室内闭关一段时间，距离内门考核的时间也不长了，他打算利用修炼室的功效，将自己的实力提升到地云境巅峰再说，这样，自己的实力也能够再次增长一截。
    等回到奇云殿后，项云先回了一趟自己的洞府，去石室内查看了一下女兽皇的兽环，发现并无异样，他又将桃宝带到了自己平时修炼的石室。
    将小桃树取出来，在地上随意扎了个根，项云让桃宝先呆在这里，等自己去山上报道，回来再给小家伙开辟一个新的洞府。
    安置好了桃宝，项云又匆匆赶到了山巅。
    项云来到严伏山的洞府，看到项云完好无损的从秘境中回来了，严伏山倒也不意外，不过当看到项云竟然已经进阶了地云境，严伏山还是震惊了一把。
    “小子，在秘境内渡雷劫，你小子胆子真肥呀，话说，你渡了几道天雷？”
    “九道。”
    “嘿……你小子还真敢吹，虽然你小子肉身强横，但最多也就抗住七道天雷罢了，九道满天雷，能把你小子轰成灰。”
    项云却是斜睨着严伏山，“你见过别人渡过‘满天雷’？”
    “呃……那倒没有。”
    “哦……那就没什么好说了。”
    严伏山不信，项云也难得多解释。
    “咦……你小子的体修修为又进阶了？五脏通气境后期了，唉哟，不得了呀！”
    严伏山露出一脸震惊，可转而脸上又露出了欠扁的嘚瑟表情。
    “嘿嘿……可惜我已经进阶到了五脏通气巅峰境，哎……天云境中期，再加上五脏通气境巅峰的修为，你说我能不能随便揍天云境巅峰的家伙了，要不找个星河武王练练手？”
    此刻的严伏山，纯粹是在项云面前赤裸裸的炫耀！
    项云闻言忍不住嘴角抽搐，毫不留情的打击道。
    “呵呵……星河武王能把你打出屎来!”
    “嘿呀……小子，你不服是吧，要不咱俩来过过招？”
    项云闻言却是神色微动，犹豫了片刻，竟是点点头道。
    “可以试试。”
    “你还真要和我打？”严伏山顿时露出了意外之色。
    “嗯……进阶后，一直没有实力相当的对手，我也弄不清楚自己的实力，还请严长老赐教。”
    见到项云不像是开玩笑，严伏山也是正色起来。
    “小子，这可是你说的啊，把你打残了可不要怪我，那咱们就在我洞府里过过招，我也想看看，你小子哪里来的自信。”
    说罢，严伏山带着项云，来到了洞府西面一间宽阔的修炼室内，修炼室四面隐隐有阵法波动，显然是某种防御阵法。
    “就在这里了，开始吧。”
    “……”
    “轰轰……！”
    奇云殿傲来峰，今日晌午时分，山峰持续颤抖不止，有许多人怀疑是偶然的‘地动’。
    也有人猜测是有强者在暗中交手，但却没有发现战斗的源头，几位长老也没有出来说明，此事最终也只能是不了了之。
    当天下午，太阳即将落山之际，傲来峰三长老严伏山的洞府之中，一间宽阔的修炼室内，传来严伏山的一声怒吼！
    “混小子，老子的洞府都快被你给拆了，不打了！”
    “嘭……！”
    一声闷响中，一道身影倒射出去，直接撞在了洞府石壁之上，砸出一个巨大的凹陷。
    随着一阵‘哗哗啦啦’的碎石滚动之声，岩壁凹陷处，项云艰难的爬了出来。
    此刻他浑身上下的衣物，都已经破烂不堪，脸上也是青一块，紫一块的，嘴角还隐隐带着血迹，模样煞是凄惨。
    而项云对面的严伏山，此刻紫色的长老长袍，也被撕扯成了碎布条，身上虽然没有项云这般狼狈，可两只眼睛却也是微微有些青紫，熊猫眼颇为明显。
    “妈的，明明才地云境，云力竟然会如此浑厚，都快赶上了天云境初期的云武者了，幸好老子也是体修，不然还真不好收拾你！”
    严伏山此刻揉着两只被打肿的眼睛，也没有了长老的风度，气哼哼的叫骂着。
    此刻他心中是真的有些郁闷，自己堂堂奇云殿长老，体法双修的天云境中期强者，完全可以匹敌天云境巅峰的存在。
    和一个外门弟子交手，竟然被打成了熊猫眼，这要是传了出去，自己这张脸也别想要了。
    “多谢严长老手下留情了！”
    项云此刻也是鼻青脸肿，痛的龇牙咧嘴，但还是拱手对严伏山道谢。
    刚才和严伏山的一战，也让项云意识到自己和天云境强者的差距。
    严伏山之所以会被自己打成熊猫眼，完全是这家伙托大，一开始没有运用云力，就靠着肉身和自己蛮干。
    结果‘拳怕少壮’，严伏山本以为自己是五脏通气境巅峰，可以压制项云，却被四层龙象之下的项云，差点当场给干趴下了。
    为了保住自己的尊严，严伏山当即用上云力，天云境强者已经可以动用部分天地法则之力，即便是同等质量的云力，爆发出来的威力却是地云境武者的数倍，甚至还要更强。
    严伏山一动用了云力，项云立刻被对方压着打，几乎是毫无反抗之力，甚至项云隐隐感觉到，严伏山有斩杀自己的能力，这家伙还没有全力出手。
    “比起严长老，我还是差的太远了。”项云自语道。
    “你小子也不要得了便宜还卖乖了，你已经很不错了，至少普通的天云境初期和你拼命，都未必斗得过你了。”
    说到这里严伏山忍不住又骂了一句。
    “真是变态！”
    项云闻言，嘿嘿一笑干脆瘫坐在地上，睁着肿胀成一条线的眼睛说道。
    “严长老，以我现在的实力，冲击青云榜前十，应该没问题了吧。”
    按照项云的想法，以他如今堪比天云境初期的战力，至少能够冲进青云榜前三名了，要知道青云榜的前十名中，很多人都还是半步天云境呢。
    而半步天云境，项云在灵隐秘境内就已经斩杀了不少，也没感觉这些人有多强大。
    闻言，严伏山却是咧嘴嘲讽道。
    “前十……？嘿嘿，你想得倒美，你还真以为风云书院的弟子，都是杂鱼三两只，随你收拾呀。”
    “呃……难道他们比我更强？”项云有些惊诧。
    “废话，你真以为青云榜上的这些家伙，都是摆设不成？
    告诉你吧，青云榜前三十的人，几乎都是有机会踏足天云境的存在，而且许多人明明已经有实力进阶天云，却是一直在压制自己。”
    “压制自己？”
