    霍彦西费了好一番功夫才把叶如歌带回月墅。

    张婶再一次看到她喝得醉醺醺的被回来，看他们上楼后，她叹一口气，转身去煮醒酒茶，喝那么醉怎么行？

    霍彦西直接把她带进浴室，挤了牙膏开始帮她刷牙。

    叶如歌被他按在盥洗盆前，他俊容沉冷，手中的牙刷没有丝毫温柔的往她唇上刷。

    她被他弄得很不舒服，挣扎着，脾气不小：“你干什么？”

    “刷牙，给我刷干净！”

    看他那狠劲，好像她很脏。

    霍彦西一想到她和纪远在街边接吻的画面，心里那团火就无法熄灭。

    “唔，放开我，我不要刷牙，我要喝酒……”她推开他的手，一身酒气不散。

    任凭她如何反抗都没法和男人抗衡，依旧被他按住，一遍遍帮她刷牙。

    也不知道他刷了多少遍，她实在反抗得厉害，他这才放开她。

    叶如歌吐出一大口泡沫，被欺负惨了的样子，拳头落到他身上：“你干嘛欺负我？你谁啊？报上名来！”

    霍彦西脸黑，醉疯了的女人，连他都认不出了！

    脑里有个念头一闪，她刚才是不是也没认出纪远？

    虽然这么想会让他心里好受一点，但一想到别的男人吻了她，他便控制不住胸口那团窜动的怒火。

    张婶煮好了醒酒茶送到房间，接着退出去了。

    霍彦西拖着还没清醒的女人坐到房间沙发上，醒酒茶端到她面前：“喝完它。”冷冷的命令。

    叶如歌眸光迷离的瞥一眼男人，视线转到那一杯东西上，傻笑：“这是什么？酒吗？”

    “对，是酒。”

    叶如歌傻气的咧嘴一笑：“呵……我跟你说，酒啊，它真是个好东西，喝了它，什么烦恼都没了。”

    霍彦西瞧着怀里的女人，莫名觉得她那痴傻的笑有点落寞。

    “这是什么？那么难喝，这不是酒！”她喝一口就吐了出来，拧眉瞪他，气呼呼的控诉：“你骗我！”

    面前的女人，脸蛋红俏，噘嘴瞪人的样子甚是动人。

    他眸光微微转深，嗓音也低沉下来：“对，我就是骗你了。”

    叶如歌这会感觉头很涨痛，意识也越来越模糊，她只想躺到床上睡个昏天暗地。

    “不喝了不喝了……”她推开他手中那杯醒酒茶，也推开他，要起来。

    男人双眉一蹙，都醉成这样了，醒酒茶还不好好喝，她是想明天头痛？

    他把她按下：“喝完它！”不容拒绝的语气。

    “都说了不喝，你怎么那么烦？滚开！”叶如歌的脾气上来了。

    他刚才强行野蛮帮她刷牙的时候就有不满，现在才发作已实属不易。

    霍彦西注视她的鹰眸一眯：“在外面和男人喝酒还有脾气了？”

    他倏然喝一口那醒酒茶，接着捏开她的嘴，低头，薄唇覆上她的唇。

    他直接把醒酒茶渡到她嘴里，用最亲密的方式。

    “唔唔……”叶如歌瞪圆了双眼，抬手不断拍打他的胸膛，他这个方式让她感到难受。

    她喝下他渡过来的醒酒茶后，他放开她，她刚想喘口气，他接着又喝一口，再次堵上她的唇。

    如此重复两三次后，那一杯醒酒茶终于被他‘喂’完了。

    叶如歌捂着胸口呛咳几声，美眸含怒：“你非礼我？”

    霍彦西注视她的目光幽深，薄唇邪冷一勾：“这算什么非礼？真正的非礼应该是这样……”

    他大掌扣住她的后脑，高大身躯欺压过去，低头俘获她的唇。

    喂她和醒酒茶的时候，她柔软的唇瓣已经撩得他心痒，现在再也忍不住要一亲芳泽。

    男人的吻带着十足的侵略性，她无法招架，一整晚，她都晕乎乎的，很快就沦陷在他的吻里。

    叶如歌现在有点清醒了，他身上熟悉的味道让她知道吻着她的是谁。

    她被他推倒在沙发上，他的吻从她的唇蔓延到她的脖颈间，她全身一阵酥麻。

    可她今晚喝了太多酒，又折腾了一番，这会累得不行，她闭上眼，好想好好睡一觉。

    霍彦西听到她沉沉的呼吸，抬头一看，这女人竟然在他的身下睡着了！

    他脸色黑沉，顿觉受挫，她怎么能在这种时候睡觉？

    不过闻到她身上的酒气，他到底还是放开了她。

    他跟一个喝醉的女人计较什么？

    可他心里真的很不爽！不只是心里，还有身体！

    他绷着脸，一副欲求不满的样子，瞥一眼睡得沉的女人，豁然起身，大步去浴室。

    叶如歌在沙发上睡了一晚，第二天醒来，她一脸茫然。

    她不记得昨晚是怎么回来的，只记得纪远陪她喝了很多酒。

    她喝醉了，之后发生了什么，她一点都不清楚。

    有些凌乱的片段从她脑海里划过，她喝醉后，霍彦西好像出现过？

    她敲敲有些疼的头，否定了自己的想法，他在医院陪姚蔓，怎么可能去给她庆生？

    昨晚一定是纪远送她回来的。

    她身上还穿着昨晚的衣服，还有浓烈的酒气没有散，她自己都嫌弃。

    叶如歌立即起来去洗澡，昨晚太放纵自己了，她从没喝过那么多酒。

    她以为借酒可以消愁，可酒醒之后，她依然没感到快乐。

    她脱光了衣服站在花洒下面，水花不断从头顶落下来。

    她闭上眼睛，思绪有些乱。

    昨天是她的生日，霍彦西没有出现，他一直在医院，他心里只有他的旧情人……

    明知道姚蔓是他心里的人，她为什么要钻牛角尖去计较他出现不出现？

    叶如歌清洗过后才下楼，张婶见她起来，连忙迎过去。

    “太太，你醒了？早餐都准备好了，大少爷说他不等你了，让你吃完早餐去公司。”

    叶如歌闻言脚步一顿：“你说什么？他……昨晚回来了？”

    张婶知道她昨晚喝醉，笑道：“少爷和你一起回来的，你忘记了？”话落她又说：“不过你昨晚喝得那么醉，忘记也不奇怪。”

    叶如歌陷入思绪，霍彦西昨晚带她回来的？

    这么说，他有去找她，她那些凌乱的片段是真的？

    昨晚的记忆太过零碎，她没法完全记起来。

    得知霍彦西去找了她，还带她回家，她心情莫名好了些，这是不是代表其实他也想为她庆生？

