    这一次去鬼门关，柳铭淇心中早有盘算。

    这些江河之中的暗礁，你说麻烦也麻烦，说不麻烦也不麻烦。

    千百年来，无数聪明人受困于各种器具和方法，都没办法解决掉如此大规模又坚硬如铁的暗礁区域。

    可对于少年这种物理和化学双博士来说，这是什么问题吗？

    一点也没问题！

    直接用炸药炸就是了！

    哪怕是炸药远远不能达到二十一世纪的标准，少年造出相当于十九世纪的炸药来，也可以用。

    了不起就用数量来确定优势，一百公斤不行我就用一千公斤，甚至是一吨，我都要把这些暗礁给炸了。

    准确一点来讲，柳铭淇不准备用黑火药这种原始炸药，实在是用量太多，而且爆炸威力极小。——之前巫愚和巫夜霜就用过火药灼烧，结果显然没用。

    他也不准备用硝化甘油炸药，哪怕他手里就有大量的甘油。

    因为硝化甘油极度不稳定，哪怕只是一些简单的震荡，都能让它爆炸。

    没有特定的工业制作水准，是没办法制造出大量合格的稳定工业用硝化甘油的。

    柳铭淇可不希望自己随身携带一个随时要爆炸的火药桶。

    哪怕是添加钝化物、焦化等等，那也不怎么靠谱，始终有制造方面的隐患。

    特别是这些炸药是要在水中暗礁运用的，那里的环境异常险恶，还是更加珍惜一点工人们的性命好点。

    他选择的是三硝基苯酚炸药，也就是俗称的苦味酸炸药，化学名字叫做TNP。

    而它的大哥，就是我们熟知的三硝基甲苯炸药，俗称TNT。

    TNT直到二次大战都还在广泛使用，包括了我们国家驰援小弟，和联军厮杀的战役，它都是主力军。

    可TNT的制作方法和流程，比起苦味酸炸药要复杂许多，而且苦味酸炸药的性能其实比TNT差不了多少。

    大名鼎鼎的C4，大家听说过吧？

    苦味酸炸药的威力，丝毫不逊色于它！

    所以柳铭淇选择了苦味酸炸药。

    苦味酸这种威能恐怖的炸药，制造出来的时候，居然是拿来做黃色染料的，人们还欢天喜地的用了几十年。

    直到有一次，巴黎郊区一家染料商店里面，一捅苦味酸因为铁通生锈而无法打开，伙计用铁锤用力敲打铁桶，结果忽然间剧烈的爆炸就发生了，燃料商店化为废墟，死伤无数。

    从此，苦味酸便引入了军方的视线，从而生产出了威力巨大的炸药，主要用于炮弹方面。

    当初日本打北洋舰队就是靠苦味酸炮弹击垮了号称亚洲第一的北洋水师，几年之后，他们再打日俄战争的时候，东乡平八郎同样是靠苦味酸炮弹和炸药，加上猪突人命，硬生生的怼死了沙俄，赢得了战争的胜利。

    威力如此巨大的炸药，制作起来却并不复杂，制作流程也不会危险，否则也不可能制造出大量的来当黃色染料了。

    当初英国人沃尔夫，在用浓硫酸和浓硝酸处理苯酚，便得到了这种黃色的固体——三硝基苯酚。

    柳铭淇对于其中的方程式和化学反应过程，闭着眼睛都能清楚。

    只不过，要提炼出浓硫酸和浓硝酸，却也是一个很耗费功夫的事儿。

    幸好少年不是拿来做工业用途，不需要太大量，在实验室便可以完成。

    他至少做过十几种的浓硫酸和浓硝酸的提炼方法，放在古代这种简陋的环境，也一样能做。

    其实苦味酸炸药还有一种好处，那就是它并不溶于水，而且在水里也能爆炸，只消用雷管做引爆就可以。

    这样的炸药，不正好适合鬼门关的暗礁群吗？

    ……

    正在这儿琢磨着，柳铭淇便看到三管家曾多义跑了过来。

    府中三位管家，曾多义是负责各种采购的。

    柳铭淇眼睛一亮，“老曾，来来来，正好我有一堆东西让你买，赶紧的去给我买回来，我要急用，知道吗？”

    曾多义答应了一声，到了跟前却道：“殿下，我刚才从外面回来时，看到门口有一位姑娘到访，问了名字才晓得，居然是巫尚书的女儿，她想要见您。”

    巫尚书的女儿？

    巫夜霜！

    柳铭淇脑海中掠过了这个淡雅清秀的女子的模样儿。

    她来找我？

    少年只是一思索，便恍然大悟，明白了为什么。

    “去请她到我的书房来吧！”柳铭淇点头道。

    “可是……”

    曾多义迟疑了一下，“素老板也来了，两人撞一起了呢。”

    柳铭淇脸色不变，“那好，两个一块儿请来。”

    “殿下您吃得消吗？”曾多义有些怀疑，“要不，我叫王妃来压阵？”

    他和田荣一样，都是擒海伯家里的家生子，属于裕王妃的绝对心腹，自然说话就能随意一些。

    “去去去！”

    少年恼羞成怒，“你觉得女人见了面就会打架？我和她们都是清白的！滚蛋！”

    曾多义赶紧转身跑了，手里还拿了柳铭淇递过来的购物清单。

    不过三管家心中腹诽却也是必然的。

    柳铭淇对此非常无奈，小爷连鱼腥味都没有闻到，就把我当花丛浪子了？我冤不冤啊？！

    他收拾了一下，转而便到了书房。

    没多久，两位亭亭玉立的姑娘便到了书房门口。

    “殿下~~”

    萧素琴先开口。

    素老板真不愧是九仙之一，她这一声叫喊，意志力稍微弱点的，就得浑身酥软。

    巫夜霜也有点惊讶于一个女人居然能把短短两个字叫得这么百转千回，还好生的多打量了这位摇曳多姿的女人一眼。

    望着萧素琴眼中的幽怨、喜悦、紧张……等等糅合在一起的色彩，柳铭淇微微点头，“素老板你先在旁边坐着，我和巫大家先谈正事儿。”

    “哦~~”

    萧素琴娇声答应，这其中的语调和气势，又有了一番变化。

    谈正事儿好啊！

    这便代表这个女人没什么威胁了。

    巫夜霜却是浑身打了个哆嗦，“世子殿下，你的这位朋友，实在是太娇媚了，我一个女人都差点承受不住。”

    她长得很清秀，但说话却很直爽。

    萧素琴听得脸上一红，柳铭淇却笑着示意她坐下，“巫大家您说笑了，素老板是一个天生的戏角儿，自然平日里也要注意锻炼了……对了，过几天她就有一部戏要上演，我回头给你送几张首唱的票来。”

    “好呀。”

    巫夜霜没有客气，坐在了椅子上问道：“殿下，这一次您去探查鬼门关，陛下也委派我作为您的副手。出发之前，我想问问您，有个什么规划和计较没有？”

    她说话的方式就跟男人一样，没有任何的扭捏，也没有什么拐弯抹角。

    萧素琴听着心头更加踏实，只要不是和我抢男人就好。

    因为在帝京府衙门敲鼓状告苗炎的事情，她这两天可是出了名，这也进一步的把她和柳铭淇的关系公开化了。

    本来两人也没有那么深的感情，现在京城里面已经传说着，素老板要不了多久就能成为裕王府的世子如夫人了，真是可喜可贺。

    萧素琴本来就因为“梁山伯与祝英台”而陷了进去，这么一阵闹腾，倒是也让她抛开了一些忌讳，变得大胆了许多。

    柳铭淇装作没看到素老板那炙热的眼神，回答道：“我的任务就是能把这些暗礁全部给清理了，所以也是去看看，能用什么法子做到。”

    “寻常的办法是不可能的。”巫夜霜微蹙黛眉的道：“之前我也去过三次，每一次都耗费人力物力，暗礁却几乎是毫发无损。”

    “你们用的是挖凿法？还是热胀冷缩法？”柳铭淇顺口问道。

    巫夜霜讶然的看了看柳铭淇，道：“都用了，我甚至还用了铁锯，用了火药灼烧，都没有成功。”

    灼烧？

    是了。

    现在的大康朝，早已经有了火药，不过大部分都是用来做烟花爆竹的，或者是信号弹多一点。

    它的最大作用还是靠忽然燃烧起来的铄热，根本不考虑什么爆炸效果。

    柳铭淇曾经去看过这个时代的火药配比，连七二一的比例都没达到，而且原料还根本不止那三种，添加了许多东西，反而影响了火药的威力。

    少年先卖了一个关子，“我的法子和你们的不一样，先让我准备十来天的时间，保证到了之后有惊喜。”

    如果这话换成另一个人来说，巫夜霜会以为他故弄玄虚。

    可换成了这个最近开窍一般屡屡创造出一种种新奇玩意儿的裕王世子，巫夜霜倒是多了一分好奇和期待。

    巫夜霜颌首道：“你不用太着急，现在还没到10月，应该是12月的时候水位才会最低，才容易去实地探查。”

    “实地探查？”柳铭淇望着她道：“你也去鬼门关的暗礁群里看过？”

    “废话，要不怎么采取措施呢？”巫夜霜道，“我们每次都上千个人去的。”

    “你们怎么去的，不怕船毁人亡吗？”

    “12月已经进入枯水期，水流没有那么湍急，我们用铁锁链把船固定停靠在大运河中间，接着通过小船抵达附近，然后再游泳过去。”巫夜霜说着说着，脸上露出了怪异之色，“我记得你差点被淹死，怎么样，你现在不会恐惧游水了吧？”

    “这怎么可能。”柳铭淇当即否认。

    他对于这位女尚书的敬佩又增加了一分。

    她不仅仅是善于领导这些人干水利工程，自己也亲自上阵，这样深入一线的官员，最容易做成一个事情。

    更别说巫夜霜还是一个女人。

    难怪那么多朝廷内外的人，都颇为为巫夜霜抱不平了。

    “那就好。”巫夜霜点点头，“其实陛下让你现在过去，只是先看看情况，千万不要小瞧了鬼门关。”

    “我怎么会如此自大？”少年道，“放心吧，我知道分寸的。”

    “好。”

    巫夜霜站了起来，“希望你还能创造奇迹吧，如果鬼门关能消失，大运河一定能惠及万千老百姓的，你裕王世子也会是名传千古，不逊色于你的舍生取义。”

    柳铭淇不觉晒然一笑。

    看来小爷是名声在外啊。

    连这位墨家出身、对于儒家没有什么观感的女尚书都颇为欣赏。

    孟子大大，你果然不愧是我华夏之光！

    小子真是托您的福呢！

    ……

    注：之所以写苦味酸，不写TNT，完全是因为查找了半天，都没有找到任何关于配方的信息，实验室方法又太过深奥，没办法通俗易懂的说出来，更不容易实际大批量制造。

    若有关于这方面的不足之处，敬请诸兄能指正，从而提高秀才的知识广度，感谢感谢。

