    第239章略微后悔

    好面子的诸传郎君忍痛买了九口锅，赵含章等他走了，立即拖着傅庭涵回到县衙，先是让人去午山传话，“让他们再打三口铁锅送来。”

    然后才带上他们做出来的纸和默出来的《三字经》《千字文》去赵氏坞堡。

    傅庭涵一脸淡然的跟着她跑来跑去，一点儿也不嫌弃她占去他大量的时间。

    前天的雪大，这会儿依旧是赏雪的好时候。

    赵铭虽然不喜欢和园子里的客人赏雪,却喜欢独自赏雪。

    难得父亲出门会客，家中只有他一人，很是安静，于是他翻出一坛好酒，让人热过以后就坐在透风的亭子里一边喝酒一边赏雪。

    赵含章和傅庭涵兴冲冲找过来时，他正半倚在席子上,一腿微微曲起，拎着一个小酒瓶自酌自乐。

    看着率性自在的赵铭,赵含章一下停住了脚步，便是傅庭涵也诧异了一下。

    他看了一会儿，扭头和赵含章道：“如果魏晋风流人物都是这样的，那我倒是可以理解历史书上为什么将这些人定义为风流人物了。”

    这和他之前赵氏礼宴上看到的所谓名士有些区别。

    赵铭似乎是听到了说话声，喝酒的动作一顿，微微偏头看过来。

    伯侄两个隔着一个院子和一棵光秃秃的梅树对望。

    赵含章冲他咧开嘴笑，欢快的和他挥手打招呼。

    赵铭面无表情的放下腿，慢慢的从半躺着到坐着，放下酒瓶，还整理了一下衣袍。

    赵含章拉着傅庭涵上去，傅庭涵还是看得懂眼色的，拉住她道：“我觉得铭伯父这会儿不太想看见我们。”

    “难得的好机会，不是,我是说，来都来了,这么走更不好,走吧,走吧，你刚才也说那样很风流名士，伯父不会在意的。”说罢拖着傅庭涵就兴冲冲的过去。

    赵铭越发的面无表情，看着俩人进到亭子，粗粗的行礼后就在他席子的对面盘腿坐下。

    “你们来干嘛？”

    赵含章呼出一口气，看着眼前的雾气升腾，很好奇，“伯父，这么冷的天在屋里待着不好吗，为什么要在这四处漏风的亭子里躺着？”

    赵铭看了她一眼，重新拿起酒瓶喝酒：“赏雪。”

    赵含章就往外看，微微一笑，银装素裹，的确好看。

    她不说来这儿干什么，赵铭也不催她，甚至没有招待俩人，就这么自顾自的喝酒。

    他微微掀起眼皮看向坐在对面的俩人，他那狡诈厚脸皮的侄女正侧头望着雪发呆，而她边上的傅庭涵正看着她发呆。

    他目光在俩人之间转了转，最后轻轻叹了口气。

    赵含章和傅庭涵听到叹气声,同时回神,一起扭头看向他。

    赵铭晃着酒瓶道：“大伯眼光独到,我等拍马都不及啊。”

    赵含章等着他的下一句，结果发现他就一個劲儿的喝酒，似乎没下一句了，她不由道：“我知道祖父眼光独到，然后呢？”

    赵铭看着她道：“然后你占了大便宜。”

    赵含章一脸莫名的看着他。

    赵铭没有解释，醉意上来，也懒得维持礼仪，直接往后半躺，将酒瓶里的酒喝光，摇了摇后把酒瓶丢给赵含章。

    赵含章灵巧的伸手接住。

    赵铭就抬了抬下巴，朝角落里一点，“再倒些来。”

    赵含章看去，这才发现那里放着一个火盆，火盆边上放着一个炉子，炉子上面放着一个大酒壶。

    炉子里是空的，并没有生火，但酒壶却是温热的。

    赵含章看了一眼火盆，直接拎起酒壶摇了摇，觉得里面的酒均匀了就朝酒瓶里倒。

    果然，出来的酒冒着微烟，是热的。

    酒气飘散开来，赵含章忍不住咽了咽口水，她把倒了八分满的酒瓶递给赵铭，拎着酒壶在席子上坐下。

    她左右看了一圈，发现亭子里连个杯子都没有，顿时无言。

    手边的酒一直在往她鼻子里钻，这酒是真的香啊~~

    赵含章看了一眼自古自喝酒的赵铭，干脆拎起酒壶喝了一口。

    入喉绵软，但回味绵长，赵含章眼睛大亮，忍不住道：“好酒啊。”

    赵铭静静地看着她，再次忍不住问道：“你来到底有何事？”

    赵含章喝了一大口酒，也放开了，冲他嘿嘿一笑道：“伯父，有三件大事要告诉您。”

    赵铭轻轻的哼了一声，不在意的问道：“都是好事吗？”

    赵含章肯定道：“都是好事！”

    赵铭就晃着酒瓶道：“先从不用劳动我的事说起吧，或者说，从劳动我最少的一件事说起。”

    赵含章就沉思起来，一脸的纠结，那要从哪件事开始说起呢？

    赵铭见她竟要想这么久，顿时头疼。

    好像自从他承认她做西平县的主后，她就一直在劳动他，他这完全是给自己找了个祖宗啊。

    傅庭涵轻咳一声，提醒她道：“先从教学提起吧。”

    “哦，”赵含章立即坐直了身体道：“伯父，我呢，偶然得了两本书，我觉得通俗易懂，比现在蒙学用的书籍更适用于启蒙，所以我决定换掉学堂里的课程。”

    赵铭眨眨眼，“学堂是你的学堂，你自做主就是，何必与我言说？”

    赵含章冲他嘿嘿一笑道：“这不是需要伯父的支持吗？您是知道的，我极忙碌，所以我想在教那些孩子的同时，叔父和兄弟们也能够去听一听，以他们的学识，融会贯通不过是几日的功夫……”

    赵铭听明白了，“你想让他们也改掉启蒙的书籍？”

    赵含章眼巴巴的点头。

    赵铭直接摇头，“每个人都有每个人的教学方法，族中将游学的子弟交给子途，从未有人想过干涉他的教学方式，不认同的，大可以离开。”

    他道：“一个人可以为难自己，但不应该为难其他人。”

    赵含章：“但我这两本启蒙书的效率更高……”

    她在赵铭的目光下停下，“行吧，如果听了课以后你们还是不赞同换教材和课程，我不勉强。”

    赵铭哼了一声，不过也没再反对，问道：“第二件呢？”

    赵含章就拿出那张被他们叠起来的纸，贼兮兮的压低声音道：“伯父您看。”

    赵铭还以为是什么机密，坐直了接过，展开来，就是一张空白的大纸，还是未裁剪过的。

    他仔细看了看，没发现有什么机密，看了一眼手上的酒，没舍得往纸上泼，就干脆把纸丢回给赵含章，“直接说吧，这纸怎么了？”

    赵含章：“……这纸是我们的造纸坊造出来的。”

    傅庭涵看着他们伯侄俩的互动，眼中忍不住闪过笑意。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

