    第115章 昏迷不醒的陈墨（五更求订阅，求月票！）

    “姐姐！”

    “女王陛下！”

    蝶、八大部落首领、三大长老，看到这种情况都惊慌了起来，连忙惊声道。

    “本王无事，修养...”

    美杜莎女王的话还没说完，一股潮水般的疲累涌上脑袋，令得她眼前迅速发黑，片刻后，眼皮一沓，身体也是失去了所有力量，直挺挺的对着地面上坠落而去。

    “姐姐！”

    “咻！”

    就在美杜莎女王即将坠落下地时，蝶单手抱着陈墨，闪掠天际，旋即将之拉扯而住。

    ...

    寝殿中。

    当美杜莎女王醒来时，开口的第一句话就是：“陈墨怎么样了？他没事吧？”

    这时，月奴、蝶、月媚都在床榻旁守候美杜莎女王。

    见美杜莎女王醒来，都是松了口气，可听到她说的第一句话时，顿时面露惊讶了一下。

    蝶的蛾眉都是轻蹙了起来。

    姐姐怎么突然这么关心陈墨？

    还为了他连续两次燃烧精血...

    蝶有些想不通。

    旋即面露伤心之色道：“巴鲁长老正在偏殿治疗，具体情况我也不许知道。因为需要安静，所以...”

    说着，蝶忽然发现有些对不起姐姐，因为她发现自己好像更担心陈墨，于是话语连忙顿住，说道：

    “姐姐，你感觉怎么样？巴鲁长老说你本源消耗的太多，若不是有美杜莎的庇佑，你的境界都会倒退回去...”

    说完，蝶剧烈咳嗽了起来，她也燃烧了两次精血，身体状况只比姐姐好一点点。

    巴鲁长老他们都让她好好休息，可是因为担心陈墨和姐姐，她只简单的调理一下，便是在旁边守候了起来。

    美杜莎女王也知道自己关心的有点过了，只能将心中那道紧张的情绪给压制下去。

    询问了蝶怎么样后，才内视感受了一下，回答道：“气息紊乱，本源枯竭，估计得修养好长一段时间才能恢复。

    对了，王城的防御做的怎么样了？不要解除戒严...”

    “启禀女王陛下，正在打扫战场，修复城墙，依旧还是三级戒备。”月媚抱拳，恭声回答道。

    “那就好...”

    美杜莎女王回了一句，寝殿中再次陷入沉默了起来。

    蝶的脸上写满了紧张、焦急、惶恐不安...

    月媚也含有一丝担心的神色，只是怕殿下和女王陛下发现，隐藏的很好而已。

    美杜莎女王则是面无表情，谁也不知道她在想什么。

    寝殿中，烛火微微摇曳着。

    外面的天色也越来越亮。

    不知过了多久。

    寝殿外响起了巴鲁的声音。

    一身灰色长袍的巴鲁神色慌张了走了进来。

    “巴鲁长老，怎么样了？”

    一时间，巴鲁感受到几道目光锁在了自己的身上。

    先开口的是蝶，然后是美杜莎女王，其次就是月媚。

    月奴作为美杜莎女王的心腹，一句话也没说，就是站在一旁，护卫女王陛下的安全。

    “启禀女王陛下，蝶殿下...”巴鲁先是朝着美杜莎女王和蝶依次行了礼，旋即说道：“陈墨的伤，老夫也有些看不懂...”

    美杜莎女王双眸顿时微眯了起来，闪过一丝疑惑，但她却没有开口，因为她知道有人会问出这个疑惑。

    蝶连忙道：“巴鲁长老，你这话什么意思，陈墨的伤势不容乐观吗？”

    蝶神色一下子紧张了起来，毕竟右胸那么大的一个伤口，怎让人不担心。

    巴鲁想了想，说道：“按理说，那么严重的伤，换做常人，早就没有活命了，而他却有气息尚存。不仅如此，他的身体也极为的古怪，愈合速度快的惊人，而且那蓝血也不是正常人类有的...”

    “那这不是好事吗？”蝶疑惑道。

    “按理说是好事，可是对他来说却不一定。因为他的气息反而越来越虚弱，而且体内有一股玄异的能量...”

    巴鲁简单的描述了一下：“有点像破而后立的感觉，但具体的，老夫经验有限，看不出来。”

    “所以？”月媚连忙追问。

    “他死应该不会死，但若是挺不过来的话，可能永远醒不过来了。”巴鲁迟疑了一下，还是将他诊断出的结果，说了出来。

    听到巴鲁的话，蝶本就苍白的脸颊更是惨无人色，娇躯摇摇欲坠，一旁的月媚见状连忙将她扶住。

    美杜莎女王面色阴沉，目光却是看向蝶，使得在众人看来，她是关心蝶一样，心头的杀意，再度忍不住的暴涌出来。

    那极致的杀意，令得巴鲁等人感觉周边的温度都降低了许多。

    “那有什么办法能唤醒他？”

    蝶颇为不甘的问。

    “有一个法子可以一试？”巴鲁说道。

    “什么法子？”

    “他现在体内的斗气枯竭，气息紊乱，可以用精纯能量导入他的体内，帮他调理那些紊乱的气息，也可以助他更好的恢复。”

    末了，巴鲁又补充一句：“这法子只能辅助，并不一定能让他醒来。”

    “精纯的能量？”蝶一愣，旋即说道：“我有，我去导给他。”

    说完，就朝着偏殿而去。

    “可是殿下你的伤？”

    “我没事。”

    “妹妹，你冷静。”美杜莎女王制止住了蝶，旋即说道：“你先把自己的伤养好，再导能量给他也不迟...”

    ...

    时间流逝。

    眨眼之间，半月已过。

    偏殿之中的陈墨，依旧没有苏醒的迹象。

    这些天来，蝶几乎每天都会抽出一点时间，将炼化的能量导入陈墨的体内。

    即使她自己的伤都没有好全。

    使得陈墨原本苍白的毫无血气的脸色，逐渐变得红润起来。

    ...

    晚上。

    一道倩影溜进了偏殿。

    其身穿红色长裙，有着一双浑圆白皙的大长腿。

    来到床榻上，一把将陈墨搀扶着坐了起来，双手贴在他的背后，源源不断的能量，注入陈墨的体内。

    从这熟悉的动作来看，显然不是第一次了。

    ...

    时间一晃，又是一个月过去了。

    陈墨依旧没有苏醒，虽然众人能够感觉到其体内情况越来越好，甚至在沉睡的情况下，晋级了斗灵。

    可这却并没有让他苏醒，对于这一幕，巴鲁也是束手无策，这种事情，唯一能够依靠的，只有陈墨自己。

    不过蝶不信。

    她甚至说：“再过一段时间，陈墨还是不醒，我就去云岚宗把古河抓过来给他治疗...”

    蝶不知道的是，对于她的这个提议，美杜莎女王默默的点了点头。

    ?  ?感谢各位的打赏还有月票，因为人数太多，统计起来比较麻烦，橘猫就不一一列举了。总之所有感谢都归为两个字——爆更！最后再求一下订阅和月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

