    似乎意识到不妙，人参娃眼神闪躲，吧唧吧唧两下嘴：“不……不知道。干嘛，谁是女装大佬啊……我我……你，你不要乱来啊！”

    “啊！！！”

    随着一声声惨叫在墓洞里接连响起，片刻以后，韩三千双指拎起已然鼻青脸肿的人参娃在空中轻轻一晃，那家伙如同一只死掉的癞蛤蟆一样，随之荡来荡去。

    “服了没？”韩三千稍微用劲，这家伙晃荡的更厉害了。

    “服了服了，别晃了，我快吐了。”人参娃怂了，彻彻底底的怂了，本来就不是韩三千的对手，更不要说被金泉洗礼过的韩三千了。

    “服了不光是嘴上说说而已，而是要拿出实际行动的，说说吧，你到底是什么玩意，怎么会出生在这里？”韩三千将他重新放回手心，此时饶有兴趣的望着他。

    “哎，其实人之死，必有三魂，真神也不例外，那死灵尸猫其实便是真神死后，全身怨魂在吸收神冢内的万千灵息所化，而那道金光身影就是本神之魂，至于还剩一魂嘛……”人参娃一边说着，一边坐在了韩三千的手上，然后张着那小嘴就在韩三千的手上舔了舔。

    接着，他又咬了咬。

    韩三千正听他说的入神，加上他啃的不痛，也不在意，继续问道：“你的意思是，你是真神的最后一魂？”

    “真神的最后一魂构造的是这神墓的重力，它与真神之怨所化的死灵尸猫，在这里依靠岐山之巅的龙脉力量组成组合，专门用来抵挡他人乱入的，一般它们三者合一，便无人能挡了，如果遇到更强的对手，比如真神闯入，这时候便会引起本神之魂的出现，三魂加一力，四者合一，即便真神也难挡。”

    “说来，你运气也真够好的，别人在没有得到图腾纹理和岐山之巅纹理的时候，能得到本神之魂认可都求之不得了，你倒好，本神之魂还反过来帮你干掉真神之恶，最后一魂的重力也对你解除，强大无比的三魂就这样没了。”一边说着，人参果见自己所说更引韩三千好奇，不由加大了嘴上的力气。

    “我靠，你干嘛啊？”韩三千被咬的有些痛，一指将他直接弹开。

    人参娃滚了几圈，又爬了起来，接着，不甘心的在韩三千手掌寻觅了半天，找到个地方又猛的一口。

    哇！

    一声惨叫突然传来，人参娃顿时上蹿下跳的，本是整齐的一排牙，此时却突然少了两颗，而韩三千的手上也多出两颗几乎跟沙子一样大小的小玩意。

    “哎哟哟，痛死老子了。”本想狠狠的咬上一口，奈何韩三千如今的身体已然强到了另一个级别，肉没咬开，倒是直接蹦了人参娃两颗门牙。

    “你特么的……”韩三千呆住了。

    人参娃怕挨打，顿时老老实实的站着，尴尬的摸着脑袋，冲韩三千笑着，这一笑，莫名的喜感，本就是女装大佬，如今一笑，牙上更是漏风。

    “你到底在干嘛？”韩三千无语的翻了个白眼，这小家伙没皮没脸的，着实让他无语。

    “嘿嘿，没干嘛，没干嘛，对了，找神之心啊。”人参娃笑道：“找到了神之心，神冢就失去一切效果了，咱们也可以出去了。”

    韩三千点点头，放眼金泉之内，却是空无一物。

    “就在这底下埋着呢，挖呗。”人参娃道。

    韩三千点点头，天眼符一开，直接望向整个地下。果然，在地下大约百米深处，一个大约拳头大小的东西，此时正闪耀着红光。

    从韩三千的角度看，那如同一颗巨大的红宝石。

    不再多想，韩三千从当初四龙宝藏里找到一把破旧的大剑，直接就开挖了起来。

    就在韩三千正忙的热火朝天的时候，此时，人参娃假装咳嗽了两嗓子，接着道：“那个啥，咱俩能不能商量个事？”

    “干嘛？”韩三千奇怪道。

    “能不能……能不能让我咬一口？放你点血？我答应你，就一点点就可以了。”人参娃说完，故意装出一副天真可爱的模样，睁大着双眼，无辜的望着韩三千。

    韩三千不由白他一眼：“你有病啊？吸我血干嘛？要吸是不是？要不我送你去泥里玩会？”

    “当我什么都没说。”

    ……

    当韩三千手中能量加持在大剑上，百米之深的土坑于他而言，简直就是易事，片刻以后，干涸的金泉地表，已然被他挖出一个百米大洞。

    随着最后一剑挖起，一颗巨大的红色石头，闪耀着迷人的光芒，将整个墓地映得发红！

    <!--over-->

