    曲盼儿怔了怔，停下了脚步，一脸的惊艳！

    她不是第一次见到墨连城，但是，从没有像今天这样惊艳过。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿也一样。

    他、他、他……干嘛？勾引曲盼儿？

    不过，他自始至终，从没有见曲盼儿一眼。换作外人来讲，他真是……太没礼貌了，撞见客人，招呼不打就算了，还瞧也不瞧人家一下？他就直勾勾地看着她。

    “咳咳！”曲盼儿轻咳，想提醒倚在门前的墨连城。

    只是可惜，墨连城置若罔闻，一双凤目依然盯着曲檀儿柔和浅笑，犹如仙人下凡静立。

    仅为那一个人，那一眸，那一世。

    情意，毫不掩饰，也毫不做作，赤|裸裸的。

    “咳咳！”曲盼儿继续轻咳，想引起墨连城的注意。

    但一连几回，也没能让墨连城看她一眼。

    见她咳得辛苦，曲檀儿好心提醒，“王爷，您面前还站着一个太子妃。”

    “本王面前有人么？”墨连城轻飘飘一句，嗓音说不出有多柔和，也说不出有多么的动听，迷人，就像仙乐一样，含着一股……令人沉沦的魅力。

    只是，曲盼儿的脸色变了，气得拳头都握在一起。

    而曲檀儿的嘴角，却扯了扯，想笑，但还是忍住。

    这厮，果然是来消遣曲盼儿的。

    “王爷，站在你面前的，是太子妃。”

    “原来是女人，难怪本王看不到。本王曾经答应过你，这一生，只会看到你一个女人的。”

    “……”曲檀儿心微微感动。

    他竟然还记得这一句话……

    墨连城终于开始动，带着几分慵懒，却又优雅的步履，走近曲檀儿，两三下，就将人锁进怀里，眼神过分的柔和，“都分开一个时辰了，有没有想本王？”

    “？！……”这厮，还好意思说，只是分开一个时辰，他也问？

    “有没有？”挑眉，威胁。敢说没有试试看？

    “有！”曲檀儿是很识趣的。

    “啵！真乖，赏一个。”这动作，这举止，正如她曾经赏他的，如出一辙。

    “呵呵！”曲檀儿失笑。

    曲盼儿紧抿着唇，出不敢冲着墨连城生气，横扫了一眼曲檀儿，再次转身离开。只是，走得比刚刚更快。

    当曲盼的人影消失。

    “她威胁你？”墨连城问得很平静。

    但，越平静，便代表他压制着怒火。

    曲檀儿一笑，轻轻点了点他的胸口，“你觉得她现在还威胁得到我吗？我现在连太后都不怕了，她算哪根葱？哪颗蒜？”

    “说得也是。本王是太过担心了。”刚刚他在书房接到于皓的汇报，马上就赶了过来，却见到曲盼儿竟然愤怒摔茶杯的丑态，还出言威胁。墨连城的怒火，从刚刚的表现，即看得出来。但是，他是一个男人，不会和区区一个无知的女人去计较。

    于是，有了刚刚那一幕……

    “檀儿，你下一步怎么做？”墨连城两指一夹，将曲盼儿丢在桌上的请帖打开。上面，无非是一些文绉绉的客套话，想请他们去曲府一聚的。