    远远的，陈越就看到了极巨象牙猪那道巨大如小山般的身体，哪怕是在黑夜中，也极为的显眼。

    “等一下！”

    陈越叫停了快龙，看着下面的象牙猪，皱了皱眉头。

    月夜下的森林中，一道黑影身形敏捷的在树冠上跳跃，象牙猪的攻击紧随其后，那道身影所停留过的大树下一秒就会被象牙猪给撞断。

    有什么东西正在和象牙猪战斗！

    是其他几个玩家吗？

    陈越沉吟片刻，示意快龙往下降落一点，来到象牙猪脑袋后面的部位，下令道：“喷射火焰！”

    “呜！”

    快龙口中火光凝聚，下一秒，一束炙热的火焰喷射而出。

    明亮的火光疯狂跳动，顷刻间便将四周的景象给照的透亮。

    陈越也因此看清了那道在树冠间跳动的身影。

    那是一只双足直立像小狗一样的宝可梦，它身上的颜色以蓝色与黑色为主，虽然现在的状态十分狼狈，但眼神中却透露着坚毅不屈的光芒。

    象牙猪的动作因为快龙的喷射火焰一顿，恰巧利欧路这时抬起了头，视线与陈越相交汇。

    这时，象牙猪发出了一道愤怒的咆哮，巨大的岩石从地上升起，朝着利欧路所在的位置狠狠的砸了过去。

    利欧路清澈的眼眸中倒映着天空上那个骑着快龙的人类身影，极巨岩石自上方砸落，下一秒，它的世界陷入了一片黑暗。

    巨大的冲击声从地面传来，滚滚烟尘向四周席卷开来。

    开始刮沙暴了。

    陈越心中一紧，轻轻拍了拍快龙的脖子，快龙了然，迅速落到地面把他放了下来，自己则回到空中迎战起了象牙猪。

    陈越跑到利欧路身边，却发现利欧路已经力竭昏迷了过去。

    他把手覆盖在利欧路的胸口，发动常磐之力，充满生机的绿色光芒涌动，疯狂修补着利欧路濒临崩溃的身体。

    一分钟……两分钟……三分钟……

    就在陈越感觉身体被掏空，大脑快要无法思考的时候，利欧路的眼皮动了一下。

    它慢慢睁开了眼睛，目光再度与这个人类相交汇。

    “呼！”

    陈越见状松开手，心中稍微松了一口气。

    他对利欧路说道：“已经没事了，你先休息一会！”

    快龙那边还需要他的帮助。

    陈越晃了晃脑袋，朝着快龙的方向跑了过去，利欧路待在原地，眼睛一眨不眨的看着他的身影消失在黑暗中。

    ……

    “快龙，用火焰拳！”

    陈越爬上了一棵树，对着空中的快龙下令道。

    “呜！”

    快龙应了一声，拳头上升腾起大片火焰，朝着极巨象牙猪冲了过去。

    经过了龙之舞的六段物攻与速度强化，快龙的物攻与速度已然突破到了一个变态的境界。

    火焰拳精准打在极巨象牙猪的脑袋上，所造成的冲击波甚至将象牙猪打的向后倒退了两步。

    象牙猪发出一道震耳欲聋的吼声，面前凝聚出一道闪烁着冰晶与寒气的白色光束，朝着快龙洞射而去。

    极巨冰冻！

    这招四倍克制快龙，要是命中，快龙必定会遭到重创！

    但可惜的是，现在的快龙与昨天的快龙完全是两只精灵。

    像是预料到极巨冰冻的发射轨迹一般，快龙及时的调转身形，直接来了个螺旋走位，绕着那道光束朝着象牙猪飞了过去。

    “火焰拳！”陈越下令道。

    快龙右臂握拳，向后收力，炙热的火焰包裹上了它的拳头猛的打在了象牙猪的右侧脸颊上。

    剧烈的冲击使得象牙猪身形一晃，庞大的身躯失去重心，轰然倒在了地上。

    爆炸声自象牙猪身上传来，它的体型像漏了气的气球一般飞速发生了变化，倒在地上昏迷了过去。

    “隐藏任务〔精灵们的请求〕已完成！”

    “主线任务线索碎片已发放！”

    面板上的文字开始出现变化。

    〔线索碎片2：任务限时：∞、极巨化宝可梦〕

    陈越蹲在树上皱着眉头看着这两个线索。

    ∞，无穷大，指的应该是玩家能在这个副本里待的时间是没有限定的。

    这也就意味着如果玩家完不成主线任务将永远都无法离开这座孤岛。

    那就真成了鲁滨逊漂流记了，陈越心想。

    而第二个线索，极巨化宝可梦……指的应该是剩下来的线索碎片隐藏在其他极巨宝可梦的身上。

    陈越默默思索着，心中冒出了一个疑惑。

    白天呢？为什么这些极巨化的宝可梦只会在夜晚出现？它们白天又去了哪里？

    他将目光投向下面的象牙猪。

    快龙飞了过来，把自己的训练家从树上接了下来。

    陈越走到昏迷的象牙猪身边，发动常磐之力帮象牙猪恢复着体力。

    很快，象牙猪醒了，它脸上露出了茫然加懵逼的表情。

    象牙猪：我是谁？我在哪？我在干什么？

    陈越感受到了它心中的想法，开口问道：“你还记得刚刚发生了什么吗？”

    象牙猪迷茫的摇了摇头。

    这就非常不对劲了。

    按理说宝可梦解除极巨化状态后并不会失去记忆……

    陈越看了象牙猪一会，那眼神看的象牙猪忍不住有些发慌。

    “呜？”快龙在一旁出声询问该怎么办。

    陈越想了想，对象牙猪说道：“在明天晚上十二点之前，你得跟我们待在一起。”

    他想看看，被击败了的宝可梦还能不能在夜晚再次极巨化。

    象牙猪一听这话立马转身就想跑开，但快龙反应迅速，一发喷射火焰打在了它离开的道路上。

    象牙猪被吓的打了个激灵，虽然它体型比快龙大、比快龙壮，但不知道为啥，它心里总有一种这个大佬它惹不起的感觉。

    陈越摸了摸它的獠牙，安抚道：“乖，我们真的不会伤害你的，过了明天晚上十二点，你爱去哪就去哪。”

    象牙猪这才不情不愿的答应了下来。

    解决完象牙猪的事情，陈越带着快龙和象牙猪正准备往回走，忽然想起了刚刚那只利欧路，便调头来到了之前利欧路昏迷的地方。

    但可惜的是，那里空无一物，利欧路已经从那里离开了。

    陈越有些遗憾，这还是他第一次在副本里见到活的利欧路。

    这时，快龙突然抬起头，对着不远处的草丛发出了疑惑的叫声。

    “怎么了？”陈越话还没说完，便看到面前的草丛动了动，一排小脑袋从中钻了出来。 				

