    但是上杉彻没有立刻回应，而是保持着原有的姿势，控制着自己的呼吸，融入周遭被他唤起的微风中。

    富岳当然也有可能在诈他。

    毕竟这个老油条，连训练自己的儿子都那么多心眼，更何况对付别人了。

    嗖、嗖——

    突然，两道破空之声传来。

    上杉彻目光一凝！

    可恶，宇智波鼬这个臭小鬼，竟然发射了两枚手里剑。

    看来是躲不掉了。

    “呵，那我还不能跑吗？”上杉彻纵身一跃，窜出树丛，向相反的方向急奔而去。

    富岳皱着眉头，回头对鼬说了一句：“你守在这里，我去看看。”

    “是，父亲。”鼬很清楚父亲的实力，在族地中追击一个只敢暗中偷窥的小贼，自然不在话下。

    况且家中还有怀孕的母亲，必须要有人守在这里。

    眼看着富岳紧追那个神秘人身后，一同消失在黑夜中，鼬心有疑虑，走到上杉彻方才藏身的那棵大树前，皱着眉头不知道在想些什么。

    随即，他纵身一跃，进入树丛之中，想看看有没有什么线索。

    “面具？！”鼬眼前一亮，发现了一张怪异的面具，上面还钉着一只手里剑。

    鼬认出来，这枚手里剑是自己的。

    而这个面具，想必就是刚才那个神秘人的了。

    拿起面具，鼬仔细打量，面具为椭圆形，上有红色的条纹，勾勒出几条波纹形状的闪电，而自己的手里剑，已将这张面具，钉出了一个大洞，大洞上下，有一道长长的裂痕。

    “难道是暗部么……”

    在鼬的心中，能在村子里佩戴这种面具的，除了暗部，应该就不会有其他人了。

    但他此时，还没有意识到，这个面具，和暗部的动物面具，是完全不同的。

    或许等到他将来加入暗部的时候，才会明白。

    他现在只是在想，暗部的人，潜入宇智波族地，究竟是为什么？

    ……

    另外一边，富岳穷追不舍，一路追到了宇智波族地后方的树林里。

    前面是一条河，河的另外一边，是幽深的山林。

    但是这名神秘人，在河前停了下来。

    富岳也止住身形，心中提起警惕，仔细看去，却见眼前的神秘人，身穿暗部忍甲，身形矮小，看样子岁数不大。

    “说吧，谁派你来的？”富岳心中思虑，这个暗中潜入他家中的神秘人，为什么要突然停下。

    若是能逃过河去，凭借着复杂的山林地形，说不定也能把自己甩掉。

    或许，他有什么想和自己说？

    上杉彻转过身来，脸上的黑虎面具，在夜色下显得极为神秘，他微微笑道：“富岳大人，我受人之托，给您送一封信。”

    说话之时，上杉彻仔细打量着眼前的富岳，此时的距离近了些，上杉彻才看得更清楚。

    说到长相，鼬的大部分长相继承了富岳，尤其是脸上的那两道泪沟，几乎一模一样。

    从表面看起来，面容棱角分明的富岳，倒像是个不苟言笑的冷峻大叔。

    “呵，送信？你觉得我会相信，一个在晚上潜入我家的小贼，所说的话么？”富岳的双手悄然放在身后，打算趁敌人不备，结印发起进攻。

    说来宇智波的结印是真的牛，玩出各种花样了都。

    富岳以自己的经验看，这种情况在任务中很常见，通常面前的敌人不主动攻击，那就是想拖延时间。

    上杉彻见富岳这般阵势，就知道眼前这番局面，富岳是不会轻易相信的。

    若是贸然拿出四代目的信，说不定这个心思复杂的宇智波族长，会以为是什么起爆符之类的东西，直接用豪火球之术烧掉。

    那就尴尬了。

    所以，上杉彻拿出了另外一个东西。

    “这个您认识吗？”上杉彻的右手手指上，挂了一支特殊制式的苦无。

    富岳目光一凝，这个苦无，他自然不陌生。

    “你是四代目的人？”富岳的神情放松了一些，开口问道。

    “不错，四代目让我给您送一封信，但是不能让其他人看见。”上杉彻点了点头，却并没有立刻拿出信来。

    他知道，富岳的警惕还没有完全消除。

    这种飞雷神苦无，的确是四代目波风水门特有，但是仅凭一枚苦无，就断定眼前人的身份，明显不智。

    “信呢？”富岳问道。

    上杉彻将信拿在手中，说道：“信在这里。”

    富岳皱了皱眉头：“既然你是来送信的，为什么不把信给我？”

    上杉彻的嘴角微微勾起：“我给您，您敢拿么？”

    富岳的目光，如同锋利的苦无，又像是深潭，深深地注视着上杉彻。

    而上杉彻的目光，也丝毫不惧地迎上。

    一阵无言。

    半晌，富岳大笑道：“我相信你了，给我吧。”

    上杉彻闻言，轻轻将信封甩出，薄薄的信封，顿时变作一片利刃，破空向富岳激射而去。

    富岳一扬手，便将信封稳稳接在手中。

    他打开一看。

    “怎么是空的？”富岳皱着眉头看向上杉彻。

    上杉彻有些尴尬：“呃，真的在这里……这不是怕您不信，把信给毁了么？”

    说着，上杉彻又重新拿出了一封信，丢给富岳。

    富岳接过手中，仔细看了看，这才点了点头。

    随即，他看着上杉彻说道：“年轻人，你的心思太复杂，这不是一件好事。”

    上杉彻：“……”

    妈卖批，说的好像你很单纯一样。

    你那个儿子，比我心思还深，不就是你亲自交出来的吗？

    “你是上杉彻吧？”富岳将信收好，淡淡地说道。

    上杉彻闻言一怔。

    “富岳大人，您认错人了。”上杉彻的表情转瞬即逝，随即淡淡开口。

    他自问自己的声音没有问题，听不出来什么，况且他和富岳从未见过面，这还是第一次。

    戴着面具的他，实在想不到，富岳是从哪里看出自己身份的。

    “呵，年轻人倒是隐藏得很好，只是没什么用，从你拿出四代目的那封信开始，我就猜到你是谁了。”

    富岳笑了笑。

    上杉彻没有回答，平静地看着富岳。

    接着，富岳继续说道：“不用怀疑，也无须隐藏，四代目如今的处境，不管你有没有看出来，总之，这个时候能让他信任的，又如此年轻的人，也就只有两个人而已。”

