    梦境战场。

    这是白羽许久都没有关注的一个角落。

    它入口是一个特殊木质棺材，每次进入都需要消耗积分。

    当初白羽进入的时候，里面只有一张地图，也就是他获得重明之瞳的那一张。

    只不过。

    在他击败重明鸟后，就没有出现新的地图了。

    唯有一张培育室场景。

    那还是专门培育稀有级别的超凡生物的。

    迄今为止。

    他就发现血虫这一类稀有级别超凡生物。

    现在，

    写着《巨人王庭的哀歌》这张羊皮纸，以一股势不可挡的冲劲飞入了棺材里，然后整个棺材发出咔擦一声响动，居然自己主动打开。

    什么意思？

    白羽还是第一次见到这种情况。

    他两步走进棺材，发现羊皮纸已经嵌入棺材表面，依旧散发着光和热，但却在缓缓流逝。

    抱着尝试的心态。

    他躺入了棺材里。

    也就是选择进入梦境战场中。

    霎时间。

    庞大的信息涌入脑海。

    “石血之战，以巨人王俄洛塞冬斯的毁灭而结束，这场战斗一共横跨上百年，裹夹了无数种族。

    到头来。

    这不过是场冗长又无聊的骗局。

    巨人终究失败在自己的手里。

    祂们生来便拥有无比的伟力，拥有着让天地为之改色的力量。

    但是。

    巨人王的伟力，带着巨人壮大，却也让巨人走向灭亡。

    斧斩下了祂的头颅。

    杯饮尽了祂的鲜血。

    蛇吞噬了祂的灵性。

    卵窃走了祂的皮骨。

    巨人王之死，让巨人彻底溃败。

    但骄阳曾经预言，王终会归来，巨人们等待着祂们的神灵苏醒的那天……“

    羊皮纸的背面，这段段诗歌一般的文字浮现。

    白羽并不知道这是什么文字，但是却能够感受到它所表达的意思，以及耳边回荡着它浩瀚的呓语声。

    躺在棺材里。

    他愕然发现。

    可选择的场景除了重明鸟所在的浮动云山之外，赫然多了另一张地图。

    喋血的巨人王庭！

    他心中抱着迟疑，选择了这张场景。

    很快。

    棺材盖子紧密的闭合。

    黑暗充斥着白羽的视线。

    一阵微弱的眩晕感后，他出现了在一个高达百米，地板用黄金铺筑而成，梁柱全由美玉打造的巨型宫殿中。

    整个宫殿破败、苍凉。

    没有一点人烟。

    地面上散漫了金色的、凝固的鲜血。

    这些鲜血早就干涸了无数岁月，和黄金地板融为一体，如果不仔细分辨很难辨认出来。

    嗒……嗒……

    脚步声在寂静的大厅里响动起来。

    白羽心中一怔。

    刚才他进来时便用重明之瞳仔细观察过四周，确定了没有任何的活物。

    重明鸟可是神祗级别的异兽。

    源自重明鸟身上的重明之瞳，按理说，也拥有着神祗级别的辨认能力。

    不可能会有漏网之鱼才对。

    “得到巨人王意志承认的您，是在疑惑我的存在吗？”

    身后的声音响起来。

    白羽回头。

    一名身材高挑、小麦肤色的年轻女子站在巨人王庭的巨大入口处，身上穿着仅仅只能遮盖私密处的黑色铠甲。

    对方脸庞上有股英武之气，眼角长着两颗泪痣。

    高挑俊美。

    有点像是前世地球上那种运动系美女。

    这是白羽对这名女子的第一印象。

    当然。

    对方提及的巨人王，这才是白羽很感兴趣的。

    他打量着对方，斟酌语气道：“你是？”

    “我是巨人王第七女，安瑟琳。”

    “当初父神被诸神分食之时，我是巨人王庭唯一的见证者，当然，我现在也是唯一的存活者。“

    “我的灵性辅着在诗卷上，渡过万年岁月。这是当初父神最后的余晖。”

    “祂需要有人记住巨人的历史。”

    安瑟琳脸上带着追忆的表情。

    白羽无法理解对方，但不妨碍他了解这段历史。

    “所以说，巨人的历史到底是怎么回事？”

    白羽询问道。

    安瑟琳脸上表情严肃起来，目光中有缕缕追忆的神色：

    “据说，第一只巨人诞生于骄阳的心脏中。

    祂的血液是滚动的岩浆。

    身躯是不朽的山石。

    祂身上有精灵安居，有草木茂盛。

    而祂也是创造所有巨人的伟大存在，是我们巨人的父神。

    无尽的孤独。

    让祂不断创造着和祂一样的生命。

    巨人的族群不断壮大，但是这终究引起了其余神祗的窥视。

    石始神们，联合着祂们的信徒，发动了一场旷世大战。

    父神是血始神中的至尊，是掌控着强大的自然权柄的神祗。

    祂被石始神们围攻，分食。祂的臣民也沦为工具和食粮。

    本来父神并不会落败。

    但是。

    不仅仅是石始神，血始神也背叛了他。赤杯便是最大的背叛者。”

    安瑟琳脸上带着仇恨。

    但是白羽听着这一段，却是感觉有些熟悉。

    赤杯？

    是雨师祭祀的那个赤杯吗？

    这些神祗。

    和如今的七大正神又有什么关系？

    “您是父神的意志所认可的人，所以才能够来到这里。”

    安瑟琳带着悲伤的表情渐渐消失，用欣喜的眼神盯着白羽，“当初父神陨落时，来自骄阳的伟大神力预言，必将有新的王，来到王庭中，带领巨人重新崛起！！”

    白羽眉头一皱。

    听这安瑟琳的口气，似乎自己又遇到麻烦了。

    带领巨人重新崛起……

    听听就知道，这到底有多么草蛋。

    连巨人王那种恐怖的怪物都死了，自己有几斤几两，白羽还拎不清吗？

    之前进入梦境战场时的呓语提到的。

    斧、杯、蛇、卵。

    杯如果是指赤杯，那么卵肯定就是逆孵之卵了。

    而与祂们并列的斧、蛇，这两者都应该是神祗。

    光是现在所了解的，就有四名神祗是巨人的敌人，自己除非脑袋被门夹了，才会带领巨人重新崛起。

    况且。

    自己就算有这个心思，也没有这个能力啊！

    安瑟琳心领神会。

    点燃神火之人，必定会经受一番苦难的磨砺。

    这是巨人王预言中留下来的。

    她紧咬着嘴唇，单膝跪下，低头道：

    “或许您心中还有犹豫与迷惘，但就算您不愿插手神祗的争斗，也恳求您，给我一个将功赎过的机会！”

    将功赎过？

    白羽盯着她，来了精神。

