    攻城梯最要命的一个缺陷被弥补了。

    攻城之时，对攻城防威胁最大的就是来自守城方的远程攻击，箭雨，石头，金汁，擂木……这些任何一个，都杀伤力惊人。

    扛着云梯攻城，接近城池前，必然有很长一段的距离处于被箭雨覆盖的范围，这样以来，攻城部队推进越快，被箭雨攻击的时间越短，伤亡也就会更小。

    李孟羲和刘备皆认为如此，于是，激赏措施之下，开始连夜操练士卒们扛着攻城梯奔袭的速度。

    一轮又一轮，每一轮以七十步距离为远，然后赏最先跑到火把前的一队。

    这是李孟羲想的方法。

    如是几轮以后，“孟羲，此法不甚妥当。”刘备打了个哈欠，边看边说。

    “嗯？”李孟羲疑惑的抬头看着刘备，他挠了挠头，看着嗷嗷叫着奔袭如狼的乡勇们，不解的问，“为何不妥？”

    “你看，孟羲，”刘备弯下腰，手自然的搭在李孟羲肩膀上，给李孟羲指着竞速的十几队攻城队，“你看，每次名列第一的，都是第七队。”

    “他们攻城梯轻？还是体能好？”李孟羲疑惑。

    刘备摇头，“关键不在这儿。你想啊孟羲，即是激赏，当以激赏众多为要，你只赏首名，但首名实力强劲，而其他各队无力与之相争。

    如此，于其他各队，等于无赏。

    可否明白？”

    有些话不必说太明白，但刘备认真剖析，想教给李孟羲一些知识。

    毕竟是人镜，不同旁人。

    李孟羲皱着眉头，想了好一会儿，他联想到了激赏之法很像在驴子面前吊了一根萝卜，然后用利益吸引驴子去吃萝卜。

    而像现在这样的情况，十几队攻城队，其中有一队非常牛逼，每次都是第一，奖赏只有第一个到的队有，那其他队一想，反正是抢不到第一，干脆躺平，悠哉悠哉的跑算了。

    这样就起不到激赏的效果了。

    “奥，我懂了！”李孟羲恍然大悟的点了点头，“那这样如何，攻城队有十七队，取其半数，先到者前八有赏，如何？”

    李孟羲想出了新的激赏方法，告知刘备，刘备顿时大笑，“是极，是极！”

    提点一下，李孟羲就能想到为什么，刘备觉得李孟羲很上道。

    又一次竞速结束，刘备带着李孟羲走到了十七只攻城队前，宣布了新的激赏之法。

    顿时累的气喘的攻城队士气又高涨了一截。

    再一轮的七十步扛云梯竞速，李孟羲明显感到乡勇们速度快了一截，嗷吼声喊杀声也大了。

    因为攻城队操练太热烈，声音隐约传到一里外，让城里的黄巾还以为哪的援军来了呢，城里黄巾寻思着出城两面夹击敌军，不过当黄巾主将登城看到东西两门皆被围的水泄不通，就息了冒险派兵出城的打算。

    不仅黄巾有此误会，围成的两部义军也心生疑惑，问自家主将后边一阵喊杀声，是不是打起来了。

    “不是。”关羽回到，“是明日攻城队的弟兄，在趁夜操练战法。”

    一听到其他营的弟兄如此辛苦，提问的百夫长不由咋舌，同时心中也莫名的多了点底气。

    友军靠谱，就让人放心。

    跑步是很累人的，李孟羲一旁站着都感觉到了累。

    “玄德公，咱坐下看吧。”李孟羲站的腿疼，说着就坐了下来。

    刘备看了李孟羲一眼，“孟羲，起。”刘备不让李孟羲坐下歇。

    “攻城队正在操练，我俩歇坐一旁，会懈怠军心。”

    听刘备说完，李孟羲一想有道理啊。

    要是大夏天，自己喵的操练的累的要死要活，要是旁边有人躲在阴凉处吃西瓜，那李孟羲觉得自己得气死，还哪有心训练；躲着吃西瓜倒罢了，要是军队训练的时候，有个公子王孙带着一群美女来视察，边看跳舞边指着练的灰头土脸的士兵哈哈大笑。

    那他喵的，李孟羲觉得忍不住，得拿刀冲上把他狗日的捅了。就算他爹是皇帝，也得捅死他，捅完了再把他爹捅了。

    幸好，这是汉朝，汉朝无军功不得封侯，因此贵族多是军功贵族，整个社会风气都尚武，哪怕是烂人董卓，人家也是军功起家的，汉朝人不会干出一个纨绔子弟带一群美女去袭扰军营重地的烂事。

    干这种烂事的，宋朝有，且极多。文人掌军权，带一群歌舞伎很普遍，所以狗宋，丢人至极。

    李孟羲想通此关节，赶忙站起来，正身向刘备施了一礼，“受教！”

    刘备还礼之后，不无歉意看着个子小小的李孟羲，“今晚，真是辛苦孟羲了。”

    “哎，”李孟羲揉着酸痛的腿，“军旅苦寒，诚不欺我。”

    再等一会儿，攻城队体力消耗严重，眼看攻城队跑着跑着越跑越慢，吼也吼不出来了。

    刘备叫停，让歇歇再练。

    正好，也趁歇息的时候，再问问，看有没有人能经过这几十轮竞跑，想出个什么点子。

    刘备招呼招呼众人围在一起，把各自的火把丢一起，聚成了篝火。

    围坐在一起，累死累活的乡勇们终于得以歇息，一个个坐的东倒西歪，不成形状。

    “弟兄们，孟羲让我问问，你们跑这么多圈，有想到别的点子吗？”

    “要累死了，哪顾着想点子哦！”一乡勇们唉声叹气的回复，众乡勇皆附和。

    李孟羲笑得不行，于是换了个话题。

    “明日诸君攻城，我闻古时，能【破城先登者，赏千金，封万户侯】，咱义军家小业小，未可封万户侯，弟兄们想想，想要何奖赏？”李孟羲笑着问。

    这一问，瞬间勾起了乡勇们的话题，有人迫不及待的问，“啥都行吗？”

    “但力所能及。”刘备接着李孟羲的话说着。

    “能赏酒肉不？”有馋虫试着问。

    “能！”刘备大笑，说着看向李孟羲，“孟羲，我军中现在酒少，只有八十坛不到，你看我许给你的二十坛酒，是否……”

    “不行！”李孟羲坚决摇头，“我要酒可不是喝的，想抽空蒸烈酒，好治刀剑伤。”

    刘备想把给李孟羲先不给他，拿给这些破城之士，待日后有酒，再补给他。

    没想到李孟羲不允，说拿酒当药材，能治刀剑伤，酒能治伤，似有所闻，但凭刘备对李孟羲的了解，他断然不会口出妄言。

    刘备于是朝众登城之士笑着说，“军中现有酒五十七坛，这样，明日攻城，哪队云梯先及城，全队每人赏酒一坛，第二队到，每人赏酒半坛，第三队，三人赏酒一坛。

    首登城者，赏酒五坛，次登城者，赏三坛，能登城者，皆赏酒一坛，如何？”

    “好！”乡勇们连声称好。

    “那……那俺们推攻城椎的咋办？”一听没自己的份，攻城椎队急了。

    刘备大笑，“攻城椎队只要冲至城下，皆赏酒一坛，能破城门，加赏两坛，如何？”

    “好！”攻城椎队的几个人用力叫好。

    气氛这时应十分融洽了。

    “玄德公，所有死伤，抚恤又是如何？”紧挨着刘备右手旁，李孟羲沉声问到。

    这一问，像是给众人火一般热烈的情绪，泼了一盆冷水。

    气氛有那么一瞬间的死寂。

    “众位与备自涿郡而来共讨黄巾，以往少有死伤。

    而明日攻城，死伤必重，众弟兄但有所求，尽可提出。”

    气氛融洽热烈，一时间乡勇们像是忘了攻城会死人这件事。

    但忘了，不代表不会想起来。

    若明日将攻城，有人突然怕死，犹疑怯战，不能奋勇，一样误事。

    所以，李孟羲突然提及死伤，虽破坏气氛，其实很及时。

