    元酒老祖话音刚落，一直在注视着祭坛的陆平突然惊呼道：“快看！”

    元酒老祖神色一怔，抬头看去时，就看到丹朱老祖身躯下方的祭坛陡然亮起一层血濛濛的光芒，而后一道道纷繁复杂的符纹在祭坛之上开始点亮，整个祭坛赫然又变成了一道阵法。

    这处深窟之中灵气盎然，显然是宇文世家驻地所在的巨型灵脉的汇聚之地，眼前这三座祭坛正好坐落在灵脉之上，使得三座祭坛上的阵法能够随时运转。

    阵法运转，悬浮在阵法上空的丹朱老祖的身躯陡然一阵，一丝丝金红色的光线开始向着丹朱老祖身躯下方汇聚，最终一团金黄色的光芒从丹朱老祖的身躯上脱离，撞入了祭坛之中。

    就在这团金黄色的光团离开丹朱老祖的身躯之后，原本看上去还栩栩如生的丹朱老祖的尸身一下子变得异常灰败，几乎赶上了左侧的九玄老祖的尸身，不过比起右侧那位斑斓虎族长的尸身看上去要好了不少。

    而右侧那位斑斓虎族族长的身躯或许是因为三位陨落的真灵修士之中最早进入北冰原的缘故，此时的身躯除了依稀能够看清面貌之外，整体看上去就如同快要风化了一般。

    “这，这看上去似乎是丹朱老祖进阶真灵之后体内凝聚的本源精华！”

    元酒老祖惊声问道，语气听上去似乎难以置信。

    萧白羽点了点头，道：“看上去的确如此，丹朱老祖陨落之后，对手不知道用了什么手段保持了丹朱老祖身躯之中的精华本源不消散，而后又用这种方法将这本源吸纳了出来，不过这些本源要用来做什么用？”

    做什么用？

    一时间众人似乎都想到了什么！

    一声嘶嚎由远及近，由小到大而来，祭坛之上光芒闪烁，不过却并非是之前被吸纳了一团本源之地的丹朱老祖的祭坛，而是来自于右侧的那位斑斓虎族族长身下的祭坛。

    一头苍白面色的天魔从祭坛中跌了出来，丝丝黑色的噬魂之雾从天魔身躯四周溢出，开始慢慢的汇集。

    紧跟着又是几道光芒先后闪烁，四头阿修罗先后从祭坛之上的虚空之中跌落，正好护卫在天魔的四周。

    “果然是魔罗出现的根源，进入北冰原的真灵修士在陨落之后，他们体内所凝聚的本源居然就是创造这些魔罗出现的根源！”

    萧白羽的言语令众人只感觉一阵阵寒气直冒，现在也只有三位真灵修士还能够保持清醒的头脑。

    “这祭坛也有古怪，看上去像是传送阵，又像是一道空间阵法，还能够用来吸纳凝聚真灵修士尸身之中保存的本源之气用来创造魔罗！”元酒老祖似乎对于阵法有所涉猎，这个时候他甚至没有考虑丹朱老祖的尸身，而是先要搞清楚面前这座祭坛到底有什么作用。

    “这是单向传送阵，起点不知道在哪里，想来三位前辈的尸身便是通过这传送阵来到这里，如此说来，这单项传送阵的起点应当是在北冰原通往外面世界的大阵当中了？”

    项老祖同样是博学多闻，身为霸龟一族的真灵修士，他比所有的真灵修士都有一个再明显不过的优势，那就是寿命，悠久的寿命使得项老祖有着更多的时间去钻研其他方面的东西，若论见多识广，项老祖自信不输于任何人。

    这个时候，那出现的天魔以及四头阿修罗已经察觉到了四周的状况，尽管魔罗大多悍不畏死，但天魔与阿修罗或许品阶更高的缘故，多少已经懂得了畏惧。

    若是换做在其他地域，面对眼前的三位真灵修士以及十余位纯阳，或许这几头天魔与阿修罗早已经掉头逃走。

    然而偏偏在这深窟地底，这无头天魔以及阿修罗却是避无可避，只得冒死向着众人冲来。

    这一次不用诸位纯阳动手，为了不使得三位真灵修士之间的商讨被打断，三位真灵修士几乎同时出手，一头天魔以及四头阿修罗不等冲到三人身前便已经重新归于天地。

    不过当那头天魔被斩杀之后，身躯之中依旧有鲜血滴落出来，想及之前从丹朱老祖身躯之中抽取本源精华之时的金红之色，想来便是因为其中参杂了鲜血的缘故。

    就在这一头天魔以及四头阿修罗陨落之后，之前悬浮于祭坛上的斑斓虎族族长早已经灰败不堪的身躯终于化作一蓬飞灰，包裹他的光团也缓缓散去。

    “看样子每位真灵前辈的尸身不仅仅只是召唤一拨魔罗，不过对比其他两位真灵前辈的尸身来看，每一具真灵修士的尸身之中凝聚的本源至少也能够召唤三拨以上的魔罗，而且是天魔以及阿修罗这般的高阶魔罗。”

    “吸纳本源之后孕育魔罗的过程应当也需要不短的时间，那位斑斓虎族族长是两百年前进入北冰原，按照前后被吸纳本源精华召唤了四拨高阶魔罗来算，那么每一拨的孕育也至少需要五十年！”

    “这也应当，否则魔罗大劫也不会是千年一遇了！”

    “你们说这位斑斓虎族族长的尸身灰灰之后，下一个被传送过来的真灵修士会是谁？”

    众人同时哑然，一时间都陷入了诡异的沉默当中。

    “好像在丹朱师伯前往北冰原之后，便没有听说修炼界有哪位真灵修士前往北冰原了吧！”

    元酒老祖的话音刚落，先前斑斓虎族族长所在的祭坛突然闪烁起了传送阵特有的炙白光芒。

    光芒落下之后，一位女性真灵修士的身躯突兀的出现在祭坛之上，一团光芒从祭坛当中汇聚，将女性真灵修士的身躯包裹之后冉冉升起，悬浮在祭坛上空。

    “此人是谁？”萧白羽向着元酒老祖以及项老祖二人问道。

    “不知！六大，嗯，五大圣地之中似乎并没有女性的真灵修士。”元酒老祖摇了摇头，之后又向着四周的纯阳修士看去，似乎在试探他的说法是否正确。

    “看样子不像是我妖族修士！”项老祖同样摇头。

    “这么说来或许是一位隐修了！”元酒老祖猜测道：“毕竟这方世界之中卧虎藏龙之辈太多了，未必没有我等从未听说过的强大存在。”

    在那位女性真灵修士出现在祭坛上之后不久，祭坛上诡异的符纹再次显现，一丝丝的本源精华从这位女性真灵修士的身上抽取，渐渐的汇聚成了一团青红色的光团注入到了祭坛之中，而女性修士的身躯同样开始晦暗，但又比此时的丹朱老祖以及旁边的九玄老祖要好得多。

    “看样子每一位真灵修士在这祭坛之中至少能够被抽取四次本源精华了！”

    “两百年四次，三座祭坛，一次魔罗大劫的周期一千年，也就是说这里的千年下来可以积攒至少六十头天魔，两百余头阿修罗！”

    “那些大小魔罗以及血魔罗、玉魔罗又从哪里来？”

    “总之，这一座深窟似乎还远远不够，或者说这一座位于宇文世家家族驻地之下的深窟是天魔、阿修罗的主要出产地，在其他的地方还存在着其他的类似深窟祭坛的东西，从哪里可以出现其他高阶魔罗以及大小魔罗之类的东西！”

    “有道理，既然如此这祭坛还是将其打碎了了事！”

    “这深窟也埋葬了吧！”

    “还是不要，只是将祭坛打碎了便是，这深窟最好还是派人监视起来，以免还有其他意外产生。”

    轰隆隆！

    三座祭坛分别被三位真灵修士摧毁，元酒老祖向着四周的诸位纯阳道：“今日龙槐老祖所作所为以及之后我等的行动，在场诸位都是亲眼所见，亲历亲为，希望返回各自宗门、部落之后能够广为传播，宇文世家就算不是这阴谋的幕后黑手也是最主要的帮凶，因此，今后这方世界之中不当再存在宇文家族。”

    “而龙槐老祖之前所言也已经被印证，诸位当好生修炼，之前我等刚刚进阶真灵的修士曾经与龙槐老祖有过五百年之约，五百年后我等将一同前往北冰原一探究竟，是生是死就看这一遭了，若是大家有心，到时候便是一同前往。”

    ——————————

    今天能否完本？？？