
第245章上帝派来的嘛？

大胡子机长名叫亚当斯，对于自己的吐血，也是莫名奇妙。

他今天中午在飞机上刚吃的午饭，吃的是牛排套餐，其中并没有坚硬的骨头。

而且他以前也没有出现过胃出血的症状。

“我真的不知道是怎么了？就吃了午餐以后，没一会儿就开始吐血！”亚当斯绝望的说道，“我是不是得了绝症，我的天呐，这是上帝在惩罚我嘛？”

顾若年是一个专业的医生，她清秀的面庞冷静思索了一下，道，“这是胃出血，非常的危险！胃出血的致死率很高，必须在最短的时间进行救治，立即寻找最近的机场降落！”

听这一说，副驾驶座位上的年轻亚洲男子连忙拿起对讲器，和附近的机场塔台联系。

亚当斯则是一边划着十字架，一边说道，“恐怕来不及降落，我就要出血过多死在飞机上了！天呐，为什么这样对我，我已经很虔诚了！”

不过这时，赵炎却是走了过去，也用英语道，“能不能给我看看？”

亚当斯道，“你也是一个医生嘛？该死的，有没有白人医生？”

这个亚当斯不断吐血，心中非常恐惧，对于华夏医生并不是很信任，有点口不择言。

不过赵炎还是说道，“机长，我不是一个医生，我只是一个销售经理，但是对急救方面有些了解。我想要确认一下，你是不是真的胃出血！如果不是，那就不用紧急降落！”

亚当斯有点恐惧和烦躁，不过事到如今，他也没有什么办法。

在听副驾驶说距离最近的机场还有半小时以后，他终于松口道，“那么销售经理先生，到你上场了。”

赵炎对亚当斯也没有啥检查，就是让其张开口，尽量张大，同时捏住亚当斯的咽喉上下动。

“你到底在干什么？”顾若年几乎要傻眼了。

她学医很多年，也没有见到过这种检查方式，无论中医西医，从没见过这种检查方式，这简直是扯淡，不但不能帮助亚当斯，甚至可能造成进一步的伤害。

不过，赵炎还是很快就松开了手，笑道，“亚当斯先生，我想你有点虚惊！并不是胃出血，应该也不需要临时降落！”

“真的假的？”大胡子机长有点不相信的看着赵炎。

顾若年作为一名医生，担心道，“胃出血是非常危险的！耽误不起！你凭什么作出这种判断？如果弄错了，很可能会延误治疗良机！”

亚当斯也说道，“我宁可相信这位年轻的女士！”

赵炎却是微笑道，“亚当斯机长，如果我没有猜错的话，你今天中午吃的是比较难以消化的牛排，而且你可能饿了，吃得比较囫囵吞枣。”

“我已经说过了，我中午吃的牛排套餐，确实吃得比较快。”亚当斯点点头。

顾若年无可奈何道，“救人如救火，你说这些有什么用？”

“当然有用。”赵炎又道，“亚当斯，那你昨晚吃的淡水鱼，而且被卡住了！是不是？”

赵炎这一说，大胡子机长顿时几乎跳起来，“我的天呐，我几乎忘记了这件事！我昨晚跟朋友去吃鱼火锅，我很少吃淡水鱼，所以被卡住了一下！当时很不好受，不过后来感觉又好点了，就没有在意。”

赵炎点头道，“那么事情很清楚。昨天晚上刺在你食管道里的鱼刺很大，一直在那里！今天你又吃了牛排，刚好卷在上边，向下一拉，就造成你食管里出血了！”

“原来是这样！”亚当斯对于赵炎的判断非常的信服，崇拜的看着赵炎，“真的是这样，你神了！”

顾若年也是目瞪口呆，实在不明白，赵炎在没有专业设备的情况下，又是如何发现他食道里的鱼刺的？

其实赵炎只是使用了精神力外放，放进亚当斯的嗓子里，就看见了。

“可是如果鱼刺很大的话，也要及时的弄出来。”顾若年还是坚持要在最近的机场降落。

赵炎却是道，“不需要，这只是一个小毛病！因为一根鱼刺，就要临时降落也太扯了！只要给我找一把镊子，我就能把鱼刺给夹出来。”

“我的天！”顾若年再次目瞪口呆，这也是一种小手术，赵炎竟然什么设备也没有，随便找一把镊子就要来搞，这不是瞎搞嘛？

不过亚当斯在对赵炎得出准确判断以后，显得非常的信任。

“销售经理，我现在相信你是上帝派来的天使了！那就请你动手，把这一根该死的鱼刺给夹出来，我发誓以后再也不吃淡水鱼了！”

很快，空中小姐就找来了一个钢镊子，很长，并非医疗用品，看上去有点像是做针线活的那种。

“我的天！你真的要用这种镊子……”顾若年感觉自己都要疯了，没有专业设备，没有专业仪器，也没有专业的医生，就赵炎这个所谓销售经理……

赵炎用火将镊子消毒以后，随口安慰了一下亚当斯。

“张开嘴，我先看看，不一定捏呢！”

亚当斯张开口，顾若年也站在旁边看，根本啥也看不见，只能看见不断向外冒的血液和胃液唾液的混合物。

不过就在突然，赵炎手中的镊子闪电一样的插入亚当斯的口腔，从嗓子眼扎下去。

赵炎动作飞快，镊子拉出一团东西，速度快到眼睛都跟不上。

“好了没？”亚当斯还在那闭着眼睛问，旁边的空乘小姐已经忍不住笑道，“这鱼刺还真的是大呢。”

“什么？”亚当斯睁开眼，根本不敢相信的看着夹出来的硕大鱼刺和卷在上边的牛肉。

“上帝！这是白人医生根本做不到的事情，神医！华夏神医！”亚当斯这回是完全服气了。

“鱼刺弄出来，就不会有血向外流了，你休息一会儿……”

就在赵炎向亚当斯叮嘱这些的时候，后边驾驶舱里副驾驶突然喊起来，“不好！机长，我可能是弄错什么了，你快来看看！”

亚当斯连忙站起来，推开驾驶舱的门，走向他的座位。

赵炎在背后看了一眼驾驶舱的电脑屏幕，开口说道，“是地图信息匹配错误，自动驾驶报警而已，重启地图信息。”

大胡子机长已经坐在了自己位置上，低头看了一下，回头道，“销售经理，你真是上帝派来的嘛？你说的完全没错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994870"  chaptername="第245章  上帝派来的嘛？">加入书签</a>
</div>
