    就在林嵩话音落下，拍卖会场内的一处雅间传来了一道女声，直接加价五千。

    林嵩看向杨辰，杨辰点了点头示意继续追。

    “一万一。”林嵩随即道。

    “两万。”那道女声再次开口道。

    “继续加。”杨辰则是道。

    林嵩也就随之继续加价。

    似乎因为这女子和林嵩的加价，调动了拍卖会的气氛，不少人也参与了进来。

    经过了十多轮的叫价，石板的价格已经到了二十万上品灵石。

    面对这样的价格，苍云城的家族皆是纷纷表示放弃了不准备追了。

    “出二十五万。”杨辰对着林嵩开口。

    林嵩对于杨辰出这个价格也是极为的惊讶，不过，毕竟不是他的钱，所以他还是依照杨辰所言直接喊出了二十五万上品灵石。

    “三十万！”

    不过，林嵩话刚落，那女声立刻传出。

    杨辰听到对方出价，眉头皱了起来，他推测，这出价的人可能是那晚的女贼，而石板可能是一套的，需要凑齐。

    “继续。”杨辰开口道。

    林嵩点了点头，继续出价。

    很快价格来到了惊人的四十五万，林嵩停了下来，看向杨辰。

    杨辰依旧点头。

    “五十万！”林嵩立刻追加。

    “你们林家拿这石板做什么？你知道这石板凳的用处?”那女子听到出价之后，顿时有些怒了，开口道。

    “那赵家要这石板又有何用呢？”林嵩笑着回应了过去。

    那女子闻言立刻开口：“五十五万！”

    “六十万！”林嵩继续喊。

    “算你狠。”那女的听到林嵩的喊话，生气的说了一句后就在未出。

    最后，随着拍卖师的一锤定音，杨辰拍下了石板。

    而接下来的拍卖已经与杨辰没有关系了，而且他身上也几乎没有多余的灵石了。

    很快，拍卖会结束，杨辰将灵石交给了林嵩。

    “杨公子，请回林家耐心等待，待这边确认了灵石之后，今晚我就会将石板和古灯交到你手上。”林嵩接过灵石对着杨辰开口道。

    “好，在林家等你，到时还会将后续的三万上品灵石给你。”杨辰应了一声。

    而后便是转身和林家其他人离开了天机阁，返回林家等待林嵩将石板和古灯交给他。

    在杨辰离开之后，林嵩则朝着天机阁内一处雅间而去。

    在雅间之内，钟伟早早等候在了此地。

    “怎么样？”林嵩问道。

    “家主，在天机阁打探了，而且还花了三万上品灵石，让苍云城天机阁联系了其他地方的天机打阁探这杨开的来历了。”钟伟开口将自己打探的消息一一告诉了林嵩。

    “从天罗山和天墉城而来，就没其他消息了？”林嵩闻言眉头皱了起来，陷入了思索。

    “还有，他曾在天墉城吕家逗留过一段时间，而后似乎因为得罪了玄重派，之后逃离了天墉城才来此地。”钟伟开口道。

    “得罪了玄重派，逃到此地？那玄重派不是说被一位九品圣灵境修士踏灭了吗？”林嵩闻言有些疑惑的问道。

    “家主，是杨开逃离了吕家之后，玄重派才被人给踏灭了。”钟伟开口解释道。

    林嵩听了钟伟给的消息思绪千回百转了起来，片刻之后露出了一抹冷笑开口：“竟然真的是毫无背景的散修，还是逃窜到此地的散修，而且身上似乎带着很多东西。”

    “家主，你是想对杨开下手？可是此人实力很强。”钟伟见到林嵩的表情心中立刻就有数了，旋即道。

    “再强也是一人，而且还是在林家，难道你觉的林家奈何不了他？”林嵩开口道。

    钟伟闻言，随后点了点头。

    “这样，你先回去，在林家做好布置，若是他愿意乖乖的交出身上的东西，那自然是皆大欢喜。

    但，他若是不识抬举，一旦有动静，便如此……”林嵩说着便做了一个抹脖子的动作。

    钟伟闻言立刻点头，随后离开了天机阁，直奔林家而去。

    钟伟离去之后，林嵩故意在天机阁耽搁了一些时间，做了一些准备，这才从带着石板和古灯出了天机阁返回到了林家。

    回到林家，他已经看到了钟伟做好了一切安排，不过为了不出意外，他回到林家之后没有马上去见杨辰，而是去了趟林家老祖闭关的地方，留了一些信息，这才去见杨辰。

    在客厅之内，林天此刻则双眼冷冷的看着杨辰。

    杨辰自然完全没有理会林天而是静静等待林嵩出现。

    不久之后，林嵩姗姗来迟出现在了杨辰的面前，将古灯和石板放在了桌上。

    杨辰看到了石板和古灯点了点头，伸手去拿。

    只是，林嵩却抢先一步，又将石板和古灯拿了回来，这顿时让杨辰面色一冷开口：“这是何意？”

    “没什么意思，就是还想和杨公子做做生意。”林嵩开口道。

    而林天见到这一幕，顿时露出了兴奋之色，他明白了自己的父亲要准备对付这杨开了。

    “做什么生意？”杨辰问道。

    “杨公子，我替你拍下这两件东西，价格都不菲，你只给的那些佣金不够啊。”林嵩笑着开口道。

    “不够？”杨辰闻言双眼微微眯了起来，“那林家主，你想要多少啊？”

    “杨公子这么爽快，我也就不客气了。”林嵩一笑开口，而在说话间伸出了一个手指。

    “一？是想说十万吗？”杨辰问道。

    “不，我是说一千万。”林嵩笑着开口道。

    “林家主，好大胃口啊，一千万啊，吃的下吗？”杨辰带着冷笑开口。

    “当然。”林嵩应了一声，从怀中拿出了令牌。

    令牌之上写着逐鹿书院，这是林家大儿子林枫进入逐鹿学院之后，学院所给，代表林家受逐鹿学院庇护。

    若是大威皇朝的人必然知晓这令牌意味着什么，不过可惜杨辰完全不认识。

    “杨公子，你身后若是有些背景，我们林家也就不敢得罪了，不过可惜，杨公子似乎不懂财不外露和怀璧其罪的道理，所以今次我便是教一下杨公子这个道理。”林嵩手握令牌笑道。

    杨辰不仅在林家出手阔绰，而且在拍卖会之上也是出手阔绰啊，拍一块石板便是六十万上品灵石，这相当于林家的五年收入。

    如此阔绰，想必身上定然有着极多的东西啊，这六十万恐怕只是他的九牛一毫。

    而一个毫无背景的散修，带着如此多的东西，还外露了，这无疑在告诉林嵩，这是块肥肉，而且还是待宰的肥肉。

