    第1573章 察觉不对劲了   

    站在半山腰的位置，张龙还是犹豫了一会的，不过既然已经来了，他想着还是上去看看的好。

    

    “小怪物，你帮我看着点后面，咱们两个这一次，可千万要警惕一点才行。”

    既然已经决定要上山了，张龙说什么也要谨慎一些的。

    

    他们两个配合着，要是真有什么事情的话，也能早早的示警，遇到事情的时候，早早地保住自己的性命。

    

    “没问题，你接着往前走就是了，要是有什么事情的话，我肯定会立刻提醒的。”

    这么一点小事，小怪物还是非常愿意做的。

    

    他们两个说好了之后，张龙就立刻朝着山下走去，他比之前的速度，不知道，快了多少。

    

    “哎呦！”

    

    也不知道是不是自己走的太快了，刚刚突然好像有什么东西绊了一下，张龙回头看去的时候，并没有发现任何的东西。

    

    这就太奇怪了，仔细回想了一下，刚刚自己脚下明明没有踩到任何的东西的，要不是因为他反应快，估计现在早就已经摔在地上了。

    

    “小怪物，你有没有看到是什么东西？”

    这么一会，张龙的心都跟着提了起来，他其实也担心，在这山上会遇到什么事情。

    

    一直注意着周围的小怪物，当然看到了，它当时其实是想要示警的，奈何那东西实在是太快了，它都没来得及开口。

    

    “看到了，它跑的特别的快，但是我敢肯定的是，和你们抓住的那些东西差不多，而且个头也非常的大。”

    

    这东西，果然是在山上出没的，只是都不知道他到底有多少脚，只不过是一个晃眼的功夫，就消失的无影无踪了。

    

    正打算接着再往山上跑的张龙，听到了这个消息之后，哪里还会想着再往上面去，他立刻就开始警惕起周围来了。

    

    “果然是在这山上的，当时我们的怀疑，确实是没有错的，那你有没有看清楚，它消失的方向是哪里？”

    

    这一次，张萌心里也有些惴惴不安的，但是既然已经发现了，他肯定是要过去看看的。

    

    小怪物随便指了一下，它当时就是看到，那东西朝着这个方向爬了过去，一眨眼的功夫就什么也看不到了。

    

    “张龙，你现在就只有一个人，就算是加上我，在山上如此危险，咱们也没有那么大的把握呀！”

    

    察觉到了张龙的意思之后，小怪物立刻就紧张了起来，它也不知道怎么回事，刚刚明明觉得这山上没什么事情的，但是自从看到了那个东西后，总觉得有点毛毛的。

    

    一路往前走的张龙，听到了小怪物说的这些话之后，突然就顿住了脚步，他她从来没有见过，这家伙会有害怕的时候呢！   

    “以前遇到什么事情的时候，你不是总是鼓励我，不能总想着退缩吗？

    今天这是怎么了？”

    小怪无一反常态，确实挺让人觉得可疑的。

    

    张龙的手上拿着两个棍子，不停的翻开那些枯枝落叶，秋天已经到了，这山上的树叶都已经开始掉落起来了。

    

    “那还不是，当时觉得没什么问题，但是刚刚我看到那个东西的时候，总觉得有些不安。”

    

    发现自己根本就劝不住张龙，小怪物也是没有办法，就只能把自己的感觉给说了出来，它希望在这件事情上面，张龙能够多谨慎一点。

    

    没有想到，只不过是一条虫子，竟然能够让小怪物如此忌惮，它以前那可是天不怕地不怕的，什么时候会想着要退缩过。

    

    “放心吧！之前不就是答应过你的，以后再遇到什么困难，我肯定是要靠自己的，这么好的机会，我不能错过了。”

    

    没有发现的时候还好说，但是现在这东西竟然自己跑出来了，张龙说什么都不愿意放弃的。

    

    看着他已经打定了主意，小怪物也就不再劝了，这种时候，根本就没有任何的异议，倒还不如好好的帮忙看看周围呢！   

    “那好吧！我不再劝你就是了，估计是因为这一次的事情，所以才会让我这个样子的。”

    八芒星那里，现在还不知道怎么样了呢！   

    这种自然界发生的事情，张云也不知道该怎么去干预，没有想到，一座岛的未来，竟然会让他们两个去发愁了。

    

    “别去瞎想了，很多事情，到最后的时候，肯定能找到解决的办法的，你整天这个样子，肯定会影响自己的。”

    

    有些事情，根本就不是他们能管的，所以现在就开始发愁，也是没有办法的，就只能任由其发展了。

    

    他们说着话往前走的时候，躲在一堆枯草里的东西，一动也不动的，那双眼睛，就这么随着张龙的移动而移动。

    

    “听你的就是了，咱们专心的把这件事情给解决了。”

    小怪物也是个听人劝的，它觉得张龙说的话比较有道理，很快就想通了。

    

    就在这个时候，张龙突然就停了下，他一脸警惕的看着周围，那种被人盯着的感觉，一直都是若有若无的，让他没办法锁定，到底是从哪个方向来的。

    

    “我感觉，这附近好像有人在盯着我们，但是我刚刚找了一下，并没有发现任何可疑的地方。”

    

    这时候说话，张龙的声音都是尽可能放低了的，万一这附近有什么人的话，还是要防备一下的。

    

    小怪物倒是没有这种感觉，它听完了之后，就往周围看去，突然就对上了一双幽深的眼睛。

    

    “张龙，快躲……！”

    一句话都没有说完，那原本就已经蓄势待发的，发现自己被发现了之后，立刻就朝着张龙的方向扑过来。

    

    幸亏他们之间，早就已经是非常有默契的了，张龙听到了小怪物的大喊之后，立刻就往旁边侧了一下身子，站稳了之后，就快速的朝后面退了两步。

    

    “嘭～”就在那一瞬间，有一个血红的东西，直接就从草丛里面飞射出来，它的目标非常明确，直接就是朝着张龙去的。

    

    这要不是反应快，直接就被它给咬了，这个东西，都还不知道有没有毒呢，被咬伤了一口之后，谁知道自己身体里面，会不会有那种小虫子，只要是想到张龙后背就出了一层的汗。

    

    

