    噬恐兽是诞生于恐惧的生物。

    它的能力，就是让人的内心滋生恐惧。

    “我竟然会害怕？”

    没错，那个扭曲怪物视觉上很容易让人感到畏惧。

    但是光凭这一点不足以让久南弥一害怕。

    他可是连死亡都能坦然面对的人。

    害怕？

    不符合常理！

    久南弥一瞬间就知道，他中招了。

    这股害怕的情绪应该就是刚才精神攻击造成的。

    他注意到久慈舞和万斋的眼神相较刚才显得有些呆滞。

    过了一两秒才恢复正常。

    这种呆滞的眼神他似曾相识。

    正是之前被二号带着来到邪鬼面身边的山田礼奈和长谷部智惠。

    当时她们以和泉冴的模样被带来。

    表情呆滞，双眼无神。

    “原来如此。”

    久南弥一低头看向倒在地上的矮个子鬼姬。

    他记得二号说过，她们变成鬼姬之前，内心深处都被种了恐惧种子，因此才会被操控。

    “恐惧种子，这才是二号的真正攻击！”

    此时，那个扭曲怪物再一次逼近众人。

    “不管怎么攻击这个怪物都无济于事，而每一次被怪物吞噬，都是一个轮回，很可能都会加深内心的恐惧，直到最后被操控！”久南弥一推测道。

    思索着，他的眼神变得锐利起来！

    “刚才我击鼓差点被中断，显然被吞噬会影响到我的精神层面，不，根本等不到被操控，当我节奏被打乱，从战鼓模式当中退出的那一刻，便相当于宣告败北！”

    关于这个术式，久南弥一觉得自己推测的八九不离十。

    但是想要找到破解方法，还需要时间。

    “咚咚咚！”

    久南弥一紧握鼓槌，使劲敲击着雷迎太鼓。

    “时间不等人，情况相当紧急，容不得慢慢寻找破解方法。”

    他转头看向那个怪物。

    “神罚之雷！10万伏特！”

    “轰隆！”

    一道狂雷落下，轰击在噬恐兽身上。

    只是，噬恐兽完全无视雷电，依旧朝着众人袭来。

    “没用的！任何攻击对噬恐兽都是没用的！你们就等着成为我的奴隶吧！”二号抱着人偶，笑着道。

    “久南，别着急，越是到这种时候越要冷静！”万斋高声说了一句，然后指挥道：“贤次，你尝试攻击周围的墙壁，试试能不能突破。”

    “好！”

    贤次应了一声，刚要动手，却听到“轰隆”一声，又是一道狂雷落下。

    还是久南弥一发动的攻击。

    “久南？”菅原贤次有些不解，在他的印象中，久南弥一是个很冷静的人，绝对不会被情绪冲昏头脑的人。

    “久南，冷静一点，别浪费灵力！”万斋劝阻道。

    久南弥一充耳不闻。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”

    “神罚之雷！10万伏特！”

    空中。

    雷迎太鼓被久南弥一用力敲击，发出密集的鼓声。

    和鼓声相呼应的，是一道道降下的雷霆。

    除了第一道击中噬恐兽之外，其他雷电全都是散落在四周。

    二号笑看着这一切，“哈哈哈，因为太过恐惧而崩溃了吗？”

    在不间断的雷鸣声中，噬恐兽接近，再一次张开嘴巴，吞噬了众人。

    被吞噬的瞬间，一道雷电落下，竟是劈在了久南弥一的身上。

    一切重置！

    久南弥一的鼓声没有丝毫中断。

    刚才的雷击是他故意为之。

    威力下调许多。

    目的是刺激他的大脑，直接从重置后的呆滞状态中恢复。

    他不确定自己能不能保持清醒，所以用这种方式来刺激自己。

    看到这一幕，空中的二号收敛了笑容，一个崩溃的人怎么可能会想到用雷电劈自己来保持清醒？

    “不，他不是在胡乱发泄！”

    “刺啦！”

    一道雷击从二号左侧三米处落下。

    二号瞳孔一缩，她终于明白了久南弥一的打算，“难道他……在用雷击搜索我的位置？”

    久南弥一仰着脑袋。

    视线紧盯着神罚之雷下落的位置。

    “既然破解术式需要花时间，那么，剩下的选择便只有直接攻击施术者！”

    没错，久南弥一在用这种方式大范围搜索二号的方位。

    雷击落下后，天花板会被击穿。

    当然，被击穿的不只是天花板，而是这整个术式所构造出的木质房屋。

    虽然眨眼的时间便恢复如初，但还是有一个短暂的空档期。

    久南弥一便是在利用这个转眼即逝的空档期，搜索二号的位置。

    二号肯定就在房屋的某处。

    万斋和菅原贤次恢复神智，但是他们不再劝解，他们也明白了久南弥一此刻所做的事情。

    “贤次，去协助久南！攻击走廊的天花板！久慈，你攻击墙壁！”万斋喊道。

    “好！”

    “明白！”

    这样做是为了扩大久南弥一的视野。

    “想找到我的位置，简直妄想！”

    二号不断移动位置，她知道那雷电是由久南弥一的视线催动的，因此，只要避开他的视线，就能够确保安全。

    “咚咚咚！”

    鼓点变得越来越密集。

    外界。

    电闪雷鸣！狂风大作！

    “滋啦滋啦”

    从雷云中落下的不是一道一道的神罚之雷，而是一片一片的神罚之雷。

    闪电连绵不断。

    像雨点一样密密麻麻的掉落。

    天和地仿佛被闪电相连接，俨然一副世界末日的景象！

    真的好像是神在施加灭世之罚！

    “什么？”

    一道道神罚之雷从身边落下，二号有些不知所措，“我明明避开了他的视线，为什么雷电还会出现在我身边，不，问题是这些雷电怎么会这么多？十道？百道？”

    久南弥一双手快的简直拉出了残影。

    鼓声密集的几乎连成一片。

    他将1000万伏特的神罚之雷下调为10万伏特，以此来进行覆盖式的打击。

    二号的确避开了久南弥一的视线，但这并不能躲开雷电。

    因为。

    久南弥一已经取消了用视线作为引导。

    改为无差别的覆盖性攻击！

    连他自己也在打击范围之内。

    猿鬼站在万斋旁边，帮他抵挡雷电。

    万斋处于重伤状态，哪怕是10万伏特，被击中都有生命危险。

    “轰！”

    久南弥一被一道雷电击中，他咬着牙顶住那股麻痹感，持续击打雷迎之鼓。

    同时，他的视线在上方来回巡视。

    突然间，他看着某个方向，露出笑容。

    “找到你了！”

