    如今章小彤也契约到了合适的宠兽，白芷凝的任务也算是圆满完成了。

    不过时间还早，小队并没有急着返回安全站，而是在苏易的提议下，继续在环湖森林中探索。

    苏易想要沿着环湖转一圈，看看能不能再发现一些秘宝，又或者天赋异禀的宠兽。

    顺便他还想趁此机会多锻炼一下荆棘草，同时多获得一些魂力值。

    别看荆棘草昨天累了一天，但今天它精神饱满，灵能充沛，一点也看不出劳累过度的样子。

    这都是因为那块木灵石。

    吸收了木灵石后，它就跟打了鸡血一样，不仅精力和灵能全都恢复了，而且身体也一直维持在最佳状态，哪怕不久前跟铁爪獾大战了一场，都看不出任何疲惫。

    既然它的状态这么好，当然不能浪费，今天不让它打个三四十场，都对不起那块木灵石！

    荆棘草显然不知道苏易的想法，此时此刻它还在御兽空间中喜滋滋地吸收残存的灵能。

    ……

    “荆棘草，钻地突袭！”

    “很好，生长缠绕，用你带刺的荆条将它勒住，直接绞杀！”

    “漂亮！”

    见一只丛林豺狼在荆棘草的绞杀下哀嚎倒地，苏易忍不住为它鼓起了掌。

    从突袭到制服敌人，荆棘草只用了短短几秒钟，这效率属实有些惊人！

    虽然丛林豺狼还没有死透，但被荆条缠住后已经彻底丧失了战斗能力，脖子被勒得无法呼吸不说，身上也被利刺扎得千疮百孔，汩汩流出的鲜血直接将它染成了一头血狼。

    【荆棘草战斗胜利，技能熟练度增加。】

    【叮，钻地技能熟练度已提升到炉火纯青境界！】

    炉火纯青？

    苏易微微一怔，赶忙查看了一下荆棘草的技能栏。

    【技能：钻地（炉火纯青）、缠绕（精通）、生长（精通）】

    “真的提升了，怪不得刚才荆棘草钻地的速度那么快！”

    苏易有些惊讶。

    刚才荆棘草钻入地下之后，不到两秒就出现在了丛林豺狼的身下，他还以为是自己的错觉。

    原来，这都是真的！

    果然不愧是拥有王级潜力的超凡生物，悟性就是好！

    要知道，许多平庸的超凡生物，终其一生都无法将哪怕一个技能练到炉火纯青的境界！

    拥有三个精通技能的荆棘草本来就很强，这一下战斗力更高了！

    如果把三个技能都提升到炉火纯青境界，说不定都能与普通级超凡生物较量一番！

    牛逼啊！

    苏易十分高兴，可就在这时，白芷凝的声音突然在他身后响起：

    “今天你的荆棘草已经接连战斗了十几场，我知道你是在训练它，但过犹不及，训练强度太大很容易让它受伤。”

    “我记住了，谢谢提醒。”

    苏易一副虚心听教的模样。

    白芷凝给他的第一印象是清冷、干练、强大，不过现在看来，这位学姐似乎并不像她表面上那样难以接近，实际上还是很热心的，至少会时不时的给他和章小彤一些善意的提醒。

    换成那些真正冷漠的人，才懒得管你契约什么宠兽，又或者怎么训练宠兽，只要完成任务就好了。

    昨天班级群里就有一名同学在那抱怨，说他的带队学姐不当人，一副不耐烦的样子，一直在催促他们随便契约一只宠兽算了。

    还有一名女同学抱怨，说她的带队学长言语轻浮，不停的与她搭讪，还故意在她面前讲一些低俗的黄段子。

    毕竟是无偿帮助，真遇到这样的队长，只要不是太过分，也只能忍了。

    相比之下，白芷凝简直就是模范！

    “对了学姐，我一直有个疑问，除了烈风鸟以外你还有其他宠兽吗？我记得精英御兽师应该可以契约三只宠兽。”苏易突然问道。

    “嗯？”

    白芷凝淡淡瞥了他一眼。

    “是不是我问了不该问的问题，抱歉。”

    见她这副模样，苏易会错了意，以为这种问题不能随便问，赶忙道歉。

    章小彤有些看不下去了，忍不住提醒道：“苏易同学，你真的不知道吗？白学姐可是我们学校的明星人物，去年在全州高中联赛中，还以高二生的身份挤进了十二强。她拥有烈风鸟和暗影猫这两只珍稀宠兽的事，学校里应该没有多少人不知道。”

    “抱歉，平时我很少关注这方面……”

    苏易有些尴尬，再次道歉。

    白芷凝倒是没有将这种事放在心上，解释道：“目前遇到的那些超凡生物烈风鸟都足以摆平，所以就没有麻烦暗影猫。”

    犹豫一下，苏易继续问道：“所以，学姐还没有契约第三只宠兽，对吗？”

    “你的问题是不是太多了？”

    白芷凝微微皱了皱眉。

    苏易也懒得再兜圈子，认真道：“如果你的第三只宠兽还没有合适的选择，可以考虑御兽商城107号柜台，编号2043的那只小紫貂。前不久我去那里看过，我有预感，那只小紫貂未来绝对能够成长到宗师级！这个情报，就当是感谢你帮我契约了荆棘草。”

    “又是预感？”

    白芷凝对他的话显然抱有极大的怀疑，或者说根本就不信。

    “对，听上去像个笑话，但我是认真的，至于要不要相信，学姐自行决定。”

    说完，苏易不准备再继续这个话题。

    看到他这副模样，白芷凝内心出现了一丝动摇，理智告诉她这个情报并不可信，但不知道为什么，她还是对此生出了一些期待。

    ‘小紫貂也是以速度见长的宠兽，与我十分契合，反正现在也没有其他更好的选择，要不等出去后就是去御兽商城看看。’

    她在心中如是想着。

    她之所以迟迟没有契约第三只宠兽，就是想要等一只能够成长到宗师级或者宗师级以上的超凡生物。

    经过这些年的相处，她已经能够大致判断出她当前这两只宠兽的上限，不出意外的话，最多都只能成长到统领级。

    对其他人而言，统领级已经十分难得，但对她来说，不够，还不够！

    下一只宠兽，她给自己定的最低标准就是宗师级！

    但能够稳定成长到宗师级的宠兽几乎很难买到，偶尔出现一只，也会被更有权势的人买走，根本轮不到她。

    等了这么久都没有等到的她，已经有些忍耐不住了，打算退而求其次，去购买一只“有概率成长到宗师级的宠兽”赌运气。

    而小紫貂，本来就在候选名单之中。

