    -6745

    随着一道飘红的数字在石头巨人的头顶上浮现，楚桓的嘴角当即勾起了一抹浅浅的笑容。

    虽然比之拔刀斩所造成的巨额伤害，这个6745显得有那么一点点的苍白，但是你可别忘了，拔刀斩可是传说级的技能。

    而光之惩戒呢？

    不过就是一个等级提升后自动觉醒的职业技能罢了。

    要是这样的技能都能超过拔刀斩的话，那楚桓的拔刀斩，是不是也太废了一点儿？

    “吼！”

    就在楚桓思索之时，光柱之中，被折！磨的石头巨人再次发出咆哮，听起来是那样的痛苦和愤怒。

    “蝼蚁！我要你死！！！”

    石头巨人的声音格外的沉重，从它的声音中，楚桓就能清晰的听出它的不甘和愤怒。

    “蝼蚁？那你现在好好看看，谁更像是蝼蚁？”

    楚桓冷笑一声，眼中没有一丝一毫的怜悯。

    因为光柱还没有消散，所以说在光柱之中的石头巨人仍然被楚桓的光柱不断的造成伤害。

    -358

    -458

    一道道数字不断的在他的头顶上浮现，象征着此刻石头巨人处境的糟糕。

    如果楚桓没猜错的话，这个石头巨人起码有两万的血量。

    而保险起见，为了不让结果太过于离谱，所以说楚桓直接把剩下的所有石头巨人都当成了两万的血。

    这样一来，加在一起就是说有八万的血量。

    既然如此，那就更加麻烦了呀……

    楚桓得眉头紧紧的皱在一起，随后还是缓缓的拿出自己的长剑。

    “拔刀斩……”

    看着眼前逐渐开始消散的光柱，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接默念出了拔刀斩的口诀。

    这一刻，组织周围的能量开始不断汇集。

    而楚桓便是这些能量的焦点。

    随着这些能量汇集到楚桓的身体之中，总觉得身体就像是一座即将喷！发的火山，随时都会爆发朱非常恐怖的一击。

    而这一击的目标，便是眼前的这些石头巨人。

    “死……”

    楚桓冷冷出声，上一秒还在石头巨人眼前的楚桓，下一秒便直接出现在了石头巨人的身后。

    拔刀斩一刀挥出，瞬间砍着周围的空气激荡不已。

    阵阵震颤的声音不断响起。

    在光柱之中的石头巨人，根本就来不及反应，因为此刻的他还在对抗光柱之中，没来得及散去的能量。

    可就在这时，楚桓的身影居然直接逼近到了她的身边。

    耀眼的银白色光芒，象征着死神，直接闪烁在他的眼前。

    这一刻，他仿佛已经看到了上帝。

    也听到了来自上帝那玩世不恭的口吻。

    “所以说，你才是蝼蚁，而且，还是一只可怜的蝼蚁。”

    楚桓面露寒芒，说完之后，手中的长剑再也没了丝毫停顿，犹如第一个石头巨人一般，锋利的剑刃直接滑过了石头巨人的脖颈。

    这一瞬间，仿佛天地间的时间都位置停顿。

    -13588

    “砰！”

    伴随着一道沉重的声响响起，飘红的数字浮现后，石头巨人猛地砸在地面。

    和第一个石头巨人的死相一样，都是首身分离，切割的地方看起来格外的平整。

    至此，五个石头巨人就又死了一个石头巨人，剩下的就只剩下了三个。

    如果说五个楚桓还会有些慌张的话，那么，眼前这剩下的最后三个，楚桓几乎没有太大的心理波动。

    毕竟，想要解决他们，不过就是时间问题罢了。

    这些石头巨人对楚桓已经构不成太大的威胁了。

    “卑贱的人类……找死……”

    剩下的三个石头巨人，本来因为那个光柱的出现，表现的有那么一丁点害怕，但是当他们看到同伴的尸体之后，那无尽的恐惧，又转换成了愤怒。

    要知道，人一旦愤怒的话，就会变得格外的疯狂。

    而这些石头巨人，虽然是石头，但他们归根结底，也有着人类的情感。

    所以说这已经成为了他们最大的弱点。

    还不等楚桓落到地上，这些石头巨人便再次对楚桓发起了攻击。

    面对它们有如炮火一般的拳头，楚桓不敢有一丝一毫的犹豫，当即，以最快的速度挪动自己的身形。

    随着楚桓一脚踏出，跨越了将近百米的距离，那拳头这才只是堪堪擦过了楚桓的肩头。

    如果楚桓再慢一秒钟的话，这个拳头就很有可能是砸在楚桓的身上了。

    一旦真正的砸在楚桓的身上，那楚桓就距离死亡不远了。

    虽然现在楚桓得防御力已经很高了，但是面对这么恐怖的攻击，顶多只能承受两三下。

    如果再多的话，那么就算是楚桓，也只能去见阎王爷。

    “咚！”

    伴随着一道沉重的声音响起，原本还算平整的蛮荒，此刻已经在石头巨人的攻击下限下去了一个深深的巨口。

    这个攻击的力量起码比刚才的那个的巨人还要强大。

    也就是说，在剩下的三个当中，很有可能会存在一个出乎楚桓意料强度的石头巨人。

    “看来事情变得有趣了。”

    楚桓的嘴角缓缓勾起了一抹笑容，他也不知道为什么，他在心中突然生出了一抹好胜的欲！望。

    仿佛在这剩下的三个石头巨人当中，真的有着什么非常恐怖的存在一样。

    “都得给我死。”

    楚桓的声音非常的冰冷和低沉，声音落下之后，楚桓再也没有了一丝一毫的犹豫，直接再次抬起了手中的长剑。

    “星火燎原！”

    楚桓冷冷的说着，同时，直接挥出了长剑，在楚桓的意念之下，周围的能量再次向着楚桓汇集而来。

    源源不断的能量汇集在楚桓的长剑之上。

    随着楚桓的声音落下，红色的光芒照亮了周围的半片蛮荒。

    也不知道是不是因为楚桓的属性提高了，这一发技能的，火元素也因此得到了提升，颜色之中带上了一点点的紫色。

    虽然和林小雪的紫色还有那么点点差距，但是已经差距不大了，

    “吼！！！”

    “该死的人类！”

    石头巨人的声音再次响起，眼前的石头巨人直接对着楚桓使出了一记重拳。

    看起来非常沉重的同时，还带着阵阵猛烈的气势。

    呼啸的劲风在楚桓的耳边响起。

    但楚桓却并没有因此有丝毫动容。

