    “大家静一静，静一静！”

    易忠海站在人群中央：“地震之后肯定要变天，这一变天哪，回不去屋可就傻眼了。”

    “大家齐动手，赶紧找木头搭地震棚吧！”

    这个时候就显示出来，易忠海在人群中的威望与号召力了。

    “柱子，咱们家也赶紧搭地震棚吧！”

    “行，我这就去拿木头！”

    69年挖防空洞时候各家都存了不少木头，何雨柱家菜窖里就有。

    满院里就他家的房子保存完好，但还有余震，何雨柱为了稳妥起见，还是觉得住在院子里更保险，现在是夏季，住在外面也不冷。

    何雨柱家里就七口人，他就在自家门口搭建了一个小地震棚，他可不想跟一堆人挤在一块。

    “爸爸，太奶奶说我是男子汉，我来帮你吧！”

    儿子八斤像个小尾巴，跟在他的屁股后头，虎头虎脑的说道。

    “好，我儿子像个小男子汉，爸爸交给你个任务，帮着爸爸扶助木头好吗！”

    “嗯！”

    小八斤很认真的，重重点头。

    女儿六月也跑来争宠：“爸爸，六月也要帮忙！”

    何雨柱哭笑不得，看着萌萌的六月，忍不住亲了一口。

    “六月快回来，到外婆这里来，不要闹你爸爸！”

    小六月瘪着嘴，以示不满，不过还是很听话的去找外婆抱抱去了。

    “柱子，还是我来帮你吧！”

    冉秋叶走过来，要把儿子驱赶走。

    “不用，你还是陪着老人吧，这点活我自己就成！”

    何雨柱是舍不得媳妇干活，这些年除了洗衣做饭，冉秋叶就在家带孩子，当全职太太。

    很快一个简易的地震棚搭好了，何雨柱早就提前准备好了所料布，将塑料布一罩，用钉子钉好，一家人待在里面既宽敞又明亮。

    何雨柱又跟冉秋叶回屋，把家里的床都给抬出来了，聋老太太的床也搬过来，七个人挤在三张床上。

    “柱子，幸好你晚上让我们留宿，否则我跟你妈回去了，还真不知该如何面对这场浩劫啊！”

    冉父心有余悸的说道。

    冉母：“孩子他爸，你这一辈子，就这顿酒喝的最值。”

    “爸妈，天都亮了，折腾半宿你们抓紧补一觉，我出去看看顺便去趟丰盛胡同那边，把鸡鸭鹅都给捆来，咱们吃点好的，打打牙祭。”

    “那你小心啊！”

    冉秋叶一脸不安的嘱咐道。

    “放心吧，我去去就回，顺便把爸妈的换洗衣裳什么的都带回来。”

    何雨柱还没出院，就被易忠海叫住了。

    “柱子，你要出去啊？”

    “嗯，我出去看看外面什么情况！”

    “行吧，我找你也是这个意思。”

    外面街道已经站满了人群，何雨柱也没心思多管闲事。

    来到丰盛胡同，这边的情况还不错，房子也没倒塌，一些旧窗户，旧门震倒了而已。

    何雨柱把鸡鸭鹅全部用麻绳捆住，又把家里的钱财给收起来，二老的洗漱用品，换洗衣服装在包里，小菜园种的青菜都给采摘了，家里的粮食，鸡蛋等也都打包带走。

    等他离开丰盛胡同的时候，大雨忽然而至。

    顶风冒雨的何雨柱，看着街上全都是人，大家都顶着塑料布冻得瑟瑟发抖。

    回到四合院，何雨柱也没去管人们羡慕的眼神，把粮食，家禽一股脑的塞进屋子里，反正他家的房子一点损害没有。

    “奶奶，爸妈，我杀两只鸡，天这么凉，咱们喝点鸡汤暖暖身子！”

    冉秋叶和面准备烙饼，他杀鸡退毛准备做菜。

    “柱子啊，你这鸡肉味道太香了。”

    阎埠贵笑眯眯的来了，一看就是来打秋风的。

    “老阎同志，我家七口人，就炖了两只鸡，今个就不留您吃饭了！”

    何雨柱直接道破阎埠贵的小心思。

    阎埠贵尴尬的呵呵一笑：“看你说的，我来找你是有事相商！”

    “什么事您说！”

    “这事还是让老易跟你说吧，我就是来传个话！”

    “拿等我做完饭的，这才刚刚安顿好，有什么事也不急在这一时三刻。”

    何雨柱知道易忠海找自己要干嘛，不就是要集中开伙么，何雨柱肯定不会答应的，让他伺候满院子的人，到时候自家的好吃好喝拿出去跟大家分享？

    想屁吃呢，没门。

    “吃饭了！”

    何雨柱把炖鸡端上桌。

    冉秋叶每人盛了一碗肉汤。

    四个鸡腿，三个老人都不舍得吃，全都分给了俩孩子。

    儿子跟女儿都是冉父、冉母的心头肉，隔辈亲么，聋老太太这个太奶奶也是惯孩子，惯的没边了。（记得有这么局话，老儿子大孙子老太太的命根子。）

    “何玉书，你给我把剩饭吃了！”

    何雨柱看着被惯坏的儿子，太挑嘴了，吃了俩鸡腿碗里剩下的鸡块一筷子也不动，油饼咬了两口就仍在桌子上。

    忍不住直呼大名，出言呵斥。

    最主要的是，女儿何玉欢也跟着学的有模有样。

    何玉书仗着有宠溺他的太奶奶，疼爱的外公外婆在场，竟敢还嘴：“我吃饱了，吃不下！”

    “吃不下？说没说过不许浪费粮食。”

    何雨柱其实早就看不惯了。

    何玉书被他瞪的心里发虚，不知该如何是好。

    早就想趁机会教育教育孩子了，还没等他有所动作，丈母娘就把孩子护住了。

    “柱子，孩子还小，有什么错慢慢教，别动不动的就发火，再吓到孩子！”

    老丈人也跟着和稀泥：“就是，你妈说的对，柱子啊，孩子即便有错，打骂是解决不了问题的！”

    “哎！”

    何雨柱无奈了，这还没怎么着呢，就护上了，孩子这么下去迟早被惯废了。

    他只能选择退一步了，聋老太太还没张嘴呢，他要是态度强硬的话，下面就该聋老太太出面了。

    跟冉秋叶对视一眼，夫妻俩借着刷碗的机会，窃窃私语。

    “媳妇啊，真的该跟老人们谈谈了，我担心孩子再这样下去，就会被惯得跟棒梗一个样了！”

    冉秋叶虽然也护犊子，但她毕竟曾是人民教师，也懂得惯子如杀子的道理。

    “是该跟老人们好好说一说了，老大都已经上一年级了，也该让他明白一些做人的道理了。”

    “晚上你哄俩孩子的时候，给他们讲一讲孔融让梨的故事，让他们懂得什么是尊老爱幼！”

    饭后，风停、雨歇。

    易忠海跟阎埠贵开全院大会。

    会上，易忠海提出要临时恢复他跟阎埠贵，院里大爷的称号。

    理由是，在这个艰难的时期，更好的为大家服务，这次每几乎人家反对，这个时候的确需要有人站出来，带领大家走出眼前的困境。

    何雨柱也没反对，且不说是临时的，你就是当院里的大爷，估计也当不了多久了，眼瞧着就要改革开放了。

    接着易忠海提出，要集中开伙吃大锅饭。

    阎埠贵也赞同：“这样就可以，有粮食的出粮食，有菜的出菜，柱子是轧钢厂的大厨，做饭的事就交给柱子······”

    “三大爷，听话听声，是锣鼓听音！”

    “您说的这么热闹，我想问问您家出什么呀？”

    何雨柱适时的出言打断阎埠贵的发言。

    “这···嗨，现在粮店不关着门呢么，我也没办法呀！不过，我们家那份可以让我们老大出！”

    阎解成这一听，不干了：“不是，爸爸哟，我们家也没剩多少，暂时先凑合凑合吧，再说能搭起这地震棚，还不是我们家出的木头最多！”

    “我们家老大说的在理，这棚子可全是我们老闫家出的木头，要没这木头刚才那场大雨全都成了落汤鸡。”

    三大妈一旁遛缝：“晚上也没法过啊！”

    易忠海不肯落于人后：“那咱们就发扬一不怕苦，二不怕死的精神，尤其是年轻人，去把房子里面的粮食给掏出来！”

    院子里不少人都受了阎埠贵的恩惠！

    所以大家也都选择了支持这个提议，但何雨柱没受他帮助啊。

    “凭什么啊，我可没受你们阎家恩惠，木头是我自己准备的，我可不跟你们掺和。”

    还没等阎埠贵跟易忠海出言反击，阎解放带着一群人来了。

    好戏即将上演，何雨柱溜了，这下子看你们这戏还怎么唱下去，他没心思陪着这些人演戏，还不如回去陪着老婆孩子呢。

    按照剧情，这些人是来拆地震棚的，因为这些木头都是人家阎解放兄弟姐妹扛回来了，阎埠贵可是丢了大脸了。

