    电话铃声惊醒了唐歆玥。她抬眸，看见了景耘宣眼底的戾气。

    “阿宣，怎么了？”

    景耘宣捏捏眉心，“有人整我。唐唐，关于你的去从，我要仔细思考下。”

    唐歆玥只觉得脊背发凉，她这么快就要成为弃子了吗？她的手臂柔若无骨，攀上了他的脖颈，“阿宣，你……不管我了吗？”

    景耘宣托着她的头，往自己怀里带，“不，唐唐，我是让你避避风头，把你摘除干净。或许，你可以真正签入摩登音乐，我隐在背后给你撑腰。”

    唐歆玥不可思议地看着景耘宣，她以为这只是一场交易，一场露水情缘。像景耘宣这样的人，怎会把她放在心上，而此时，她分明看到了他心底的在意。

    她忽然不甘。

    不甘就这样一直不能见光，不甘只能偷偷摸摸，她想站在阳光下，堂堂正正站在景耘宣身边。

    她知道，景耘宣有个妻子，叫邵然。

    想了想，她柔媚一笑，附在景耘宣耳边，“阿宣，再疼我一次，你就去处理那些宵小好不好？”

    景耘宣在她的鼻子上刮了一下，“你这个小妖精啊！今天不行了，乖，等我。”他又在她额头亲了一下，下床。

    唐歆玥罩了件宽松长款T恤，“我帮你。”

    趁着景耘宣在卫生间洗漱，唐唐找出了景耘宣要穿的衬衫，她手里拿过一支娇兰小黑裙的枫叶红，涂在自己的唇上，而后印在了衬衫的内脖领处。穿的时候看不见，但如果洗的时候，长了眼睛的一定会看见。

    悄悄处理好，她将景耘宣一应衣物领带全部叠好，帮着景耘宣穿好，送他先行离开家门。

    *

    关于澜光集团的阴阳合同事件，牵连甚广。

    起初劳动仲裁机构受理，到后来税务局介入。

    在对媒体的新闻发布会中，有关部门声称，坚决打击阴阳合同事件，并勒令澜光集团及其旗下艺人补齐应缴税款和罚金。

    澜光集团被重重伤了元气。

    与此同时，另一则消息公布。澜光集团与唐唐和平解约，唐唐将签入摩登音乐集团。顺带着，唐唐又上了一波热搜。

    *

    祥云小镇的广场，许多鸽子在徜徉，君羡再次见到了平仲宇。

    两个人各自戴着太阳镜，像陌生人似的擦肩，君羡手里拿着鸽子食，俯身去喂鸽子。“干的漂亮！”

    “谢谢BOSS，百足之虫死而不僵，光靠这么一击还不够。”平仲宇幽幽地说着一件事实。

    鸽子很可爱，围在君羡身边，仰着头好似央求。

    “慢慢来！胡同私房菜四十四号重整开业了，我想让你帮我调查十一年前负责我们那个包厢的服务员。我车祸之后去过餐厅，但已经歇业了。人好像一夜之间都蒸发了。”

    平仲宇拿出了手机，对着广场拍鸽子。“时间有点久远。既然餐厅中间歇业这么久，我不得不怀疑是因为你的车祸受了牵连，背后的金主要求这么做。其实这种陈年旧事并不好查，容易引起对方反侦察。相反，运用合适的人，用另外地角度去切入，反而更容易事半功倍。”

    君羡听他的话，细细的品，“更合适的人，另外的角度？”

    平仲宇摁快门，准备收工，“善用媒体人的力量。比如报道一家老字号店。”

    在君羡的朋友清单里，有一个媒体人，韦琳琳。

    她辞去电视台主持后，自己经营公众号，该坚持做公益。

    反正他的目标只是找到那个服务员，并不涉及危险的业务，那么韦琳琳可以做。

    “还有一件事，唐唐在大半年时间里发展如此这般迅速，后面一定有助力，现在看来后边的人，应该就是我那个便宜师兄了。”

    “正是。”

    “他们的关系……”

    君羡并不关心他们的关系，但邵然毕竟是老师唯一的女儿。

    “景耘宣在私下场合也很规矩，目前拍到的素材，都是合情合理的。我之所以怀疑，也是因为那一次他们进了豪车，就拉下了电动窗帘。”

    “还能更进一步吗？”君羡嗅到了其中的猫腻。“狡兔三窟，总有迹象。”

    平仲宇将手机放在了耳边，打电话的模样，“这半年，景耘宣去霄云公馆很频繁。但你懂的，顶级豪宅的安保做的不错，出入地下车库要人脸识别，保安记得每个业主，陌生人拜访必须登记业主的楼栋号、联系方式。”

    “快递员和外卖呢？”君羡问道。

    平仲宇不是没想过这两个职业的人，“快递员的快递是集中放于社区入口的丰巢，外卖员的外卖，到达社区入口时，最后几百米的派送是由训练有素的保安完成的。”

    “这么说，保安是很重要的环节了？”

    平仲宇明白了君羡的指示。“我明白了乐先生，我会试着从保安的角度入手。”

    谈话接近尾声，君羡撒完了所有的鸽子食，“你做的这些，凌超晗都知道吗？”

    毕竟平仲宇是凌超晗介绍的。

    “超晗没过问，另外我有自己的职业操守。”为客户保密是第一要义。

    君羡满意地点点头，“好的，接下来的费用，我会再打进你的户头。你回去吧，注意……安全。”

    平仲宇没说什么，沉默而自然地离开了鸽子广场。

    与此同时，君羡拨打了韦琳琳的电话：“琳琳，我需要你帮我做一件事……”

    *

    君羡回到了家，乐城在去厨房，阮清音在看电视，而善解意则把自己关在房子里。

    “妈，念念呢？”

    君羡随意问了一句。

    阮清音指了下关着的门，“好几个小时没出来了。”

    君羡便敲门，善解意从门后探出头来，笑意盈盈，“你回来了？”

    “嗯，在做什么？”

    善解意神秘兮兮地把他拉进来，又关上门。她的双脚跳上了他的脚面，环住了他的腰。

    见她这副可爱模样，君羡忍不住在她脸上嘬了一下。自从和她敞开心扉，确定了恋爱关系，每次见她君羡都会心情澎湃，想互动更多。

    善解意拉着君羡在书桌前坐下，给他看她的“作业”和计划。“我的大学还有三年，可我不想那么久，帝大是这样，修满了学分就可以提前毕业，我想大三就毕业。”

    之所以将大学压缩，是因为阮清音的要求。善解意毕业了，他们才能对外公布恋情。

    “喵喵，大学是难得的快乐时光，很多人都在享受这美妙的青春。只有你，忙的像个陀螺。我不希望你过的太辛苦，一切顺其自然就好。”他又拿起她的量子力学笔记，“这些我看了都头大。”

    “没事啊，咱们家里我负责聪明就好了，你不用懂这些。”

    君羡摸摸自己的鼻梁，他刚刚好像被小姑娘鄙视智商了。他苦闷啊，佯装懊恼，“喵喵，你的男朋友也是很有自尊心，很要面子的啊！”

    “我说错了，补偿一下你的小骄傲。”善解意被男朋友几个字取悦了，要给男朋友一个爱的拥抱。

    可君羡情不自禁，捧着她的脸覆上了她娇艳的唇。小姑娘又软又甜，他最后吻了五分钟才停下。善解意脸上开满了绯色桃花，当真人比花娇。

    “君羡，我好想马上就毕业。”

    告诉世界，她的男朋友叫君羡。

    这是君羡听过的最动人的情话。“喵喵，只要心是相通的，你毕业也好，读书也罢，对我都是一样的。”

    “那……片子里的事，什么时候可以呀？”

    “片子……”君羡咳嗽起来，惊吓的。

    八月底，乐城和阮清音回了老家，善解意开学，成为帝大大二学生。

