    第774章   到达目的地   

    宋凯飞有些得意的向王艳兵解释道，身为特级飞行员，他对这方面的知识那是相当了解，在红细胞中仅次于总教官萧云。

    

    “哎，飞行员，你不是老是说自己是特级的吗，那你最高飞过多少米呢？”

    何晨光的脸上带着一抹好奇。

    

    “对啊，接下来我们要挑战的天之降诞要去到万米高空，说不定还要你驾驶飞机呢。”

    苗狼的视线也投了过来，声音带着一丝戏谑。

    

    宋凯飞的脸色明显一滞，讪讪道：“这个嘛，飞行员也是有分工的，我主要驾驶的是直升机，去不了那么高的地方。”

    

    “哎呦呦，不容易啊，飞行员居然认怂了，不再是以前那个少年了。”

    徐天龙的语气中满是调侃。

    

    “去你的。”

    宋凯飞瞪了他一眼，懒得多说什么。

    

    就在这时，李二牛似乎想到了什么，扭头望向萧云道：“教官，这个天之降诞挑战距离是多高啊，能提前透露一下吗，俺也有个心理准备。”

    

    此话一出，红细胞众人齐刷刷的看着萧云，心中都有些忐忑。

    

    即便已经顺利完成了五项挑战，但他们对接下来的试炼依旧没有绝对的把握，毕竟那可是全世界公认最难，死亡率最高的尾崎八项，谁都不会真的掉以轻心。

    

    萧云头都没抬，随口道：“四万米。”

    

    “什么！！”

    

    众人全都张大嘴巴，似乎认为自己听错了，脸上满是不可置信。

    

    “四万米？

    这真的是人类能做到的吗？”

    龚箭忍不住咽下一口吐沫，即便稳重如他，也觉得有些不可置信。

    

    “教官，四万米高空甚至已经算是太空范畴了，氧气极为稀薄，人在那里根本就不能生存，我们真的要去那种地方伞降吗？”

    

    宋凯飞的声音显得有些发虚，骄傲如他，也觉得这次的挑战有些太过艰难了，甚至根本就不是常人能完成的。

    

    “呵呵，你们的意思，是要放弃挑战天之降诞了？”

    

    萧云瞥了一眼众人，脸上没有任何表情。

    

    何晨光，陈善明几人你看看我，我看看你，一时之间不知道该说些什么，四万米这个距离，真的有些镇住他们了。

    

    “好，我明白了，现在就通知司机转向，返回东南军区，红细胞特别行动组就此解散，你们从哪来的，就回哪去吧。”

    

    萧云说着，就要作势朝驾驶室走去。

    

    “哎哎，教官，开玩笑开玩笑，您放心，就算我们死在这，也要挑战天之降诞！”

    

    何晨光赶紧拦下萧云，开玩笑，红细胞好不容易成立起来，怎么能这么解散呢。

    

    “就是，不就是四万米高空吗，我跳下去都不带闭眼的！”

    王艳兵挺起胸膛，脸上再也没有丝毫畏惧。

    

    “真的吗艳兵，到时候我给你录个像，看看是不是真的不会闭眼。”

    李二牛憨声笑道。

    

    王艳兵脸色一僵，狠狠瞪了李二牛一眼，“二牛，你变了，不再是从前那个质朴少年郎了！”

    

    宋凯飞，龚箭几人也赶紧围了上来，生怕萧云真的解散了红细胞特别行动组，身为总教官的他，还真有这种权利。

    

    “既然还想继续挑战，那就老老实实的待着，预计明天早上，你们就要开始训练了。”

    

    萧云看着几人，语气显得有些严肃。

    

    说实话，四万米高空是他临时想出来的，确实会有很高的危险程度，比之前的每一项挑战都要困难。

    

    毕竟目前全世界最高的极限伞降记录也就是三万九千米，还是好几年之前挑战成功的，至今没有人能够超越。

    

    “明白！”

    

    何晨光几人应了一声，老老实实的待在座椅上，开始休息起来。

    

    随着时间的流逝，众人转了几次大巴和飞机，终于在下午五点钟左右，来到了东南空军基地。

    

    “哇，这里就是空军基地啊，看起来好气派！”

    

    李二牛的视线落在周围宏伟的建筑上，脸上满是惊奇，他还是第一次来到这种地方。

    

    “那当然了，这座空军基地的军事等级极高，一般人甚至都不能靠近，因为里面有很多高新研发项目，需要严格保密。”

    

    宋凯飞的脸上再次露出得意的表情，就好像自己也参与了一般。

    

    萧云站在众人面前，看着前方戒备森严的大门，正准备取出手机联系高世巍时，旁边的侧门忽然被打开，一名少校笔直的朝这边奔来。

    

    那名少校的显然是朝众人来的，很快便笔直的站在萧云面前，挺胸敬了一礼。

    

    “首长，欢迎您莅临东南空军基地，首长派我过来给您指路。”

    

    “你认识我？”

    萧云显得有些意外，他的资料应该属于保密的，一个少校，还不是隶属于东南军区，按理说应该不会一眼认出他啊。

    

    “是这样，接到消息后，首长便给了我一份您的资料，我都认真看过，所以才能一眼认出您来。”

    

    萧云微微颔首，然后开口询问道：“我给怎么称呼你。”

    

    “叫我小李就行了。”

    

    听到李少校这么说，身后何晨光，宋凯飞几人的神色都显得有些感慨，教官的成就已经令无数人信服，不然这位大十几岁的少校，怎么可能会甘愿自称小李。

    

    “说笑了，李少校，这次是我们打扰了，以后有什么需要的，可以尽管来找我，只要是力所能及的事情，一定不会推脱。”

    

    萧云的表现显得极为谦虚，让人挑不出半点毛病。

    

    而随后，在李少校的带领下，萧云几人来到一座款待客人的楼房前。

    

    “首长，现在时间也不早了，今天你们现在这里休息，明天我们会准备最好的飞行员和军用运输机，配合你们进行训练。”

    

    “好，麻烦了。”

    

    萧云点了点头，正准备进入房间，身后却忽然传来一道有些粗犷的声音：“你们就是号称东南军区最厉害的红细胞特战队？”

    

    声音中带着一丝质疑，一丝挑战。

    

    萧云没有回头，似乎根本就没有听见一般，何晨光，王艳兵几人扭头望去，却看见一队身穿特战作训服，眼神异常犀利的家伙。

    

    

