

               苏启回来后去了一趟山炮那里，把自己要弄服装店的事情跟他讲了。

    山炮吵着闹着一定要去他门面看看，当然。主要是为苏启付了人家两万多块一个月租金的事情打抱不平。

    苏启拿他没辙，只能第二天带着他来了门面这边。

    山炮一看这门面就气的吐血：“苏启，这他妈是哪个孙子在坑人！这二楼的面积有个鸟用啊！”

    “满打满算，这里一楼最多也就一两百平米，不行！你把房东电话告诉我，你呀，就是不知道这本地人，他们专坑你们外地人！”

    苏启觉得让山炮明白二楼的商业价值，简直比登天还难。所以也懒得解释。

    “算了吧，炮哥，反正都已经租下来了。”

    “那可不行！这他妈是没给我山炮面子！”

    话音刚落，包三妹从门外走了进来。

    令人怪异的是，当山炮在看到了包三妹后，见鬼了一样的赶紧别过了脑袋，好像很是畏惧这包三妹。

    苏启也有些怪异，走了过去：“包姐，你怎么过来了？”

    包三妹没有回答苏启，而是一脸杀机的盯着山炮。

    “马山炮？”

    “不……不是，你认错人了！”

    山炮哥说着就赶紧往外面小跑。

    包三妹突然发飙，从旁边拿起了一块板子，砰的一下就打在了山炮的脑袋上。

    “好个马山炮！你他妈胆子肥了？”

    “居然敢来老娘的地盘上指手画脚！”

    “谁他妈在你地盘上指手画脚了！这我兄弟！准备开店我来看看还不成吗！”山炮挨了一板子，不但没有丝毫的怒意，相反的还让人感觉他好像很是恐惧对方，小跑的步伐越快。

    包三妹的速度更快，手里的板子狂风暴雨一般的打在了山炮的身上，一路追着打！

    “干你娘，马山炮，以后再让老娘看你踏入这里一步，老娘非打瘸你腿不可！”

    一直到把山炮打跑后，包三妹才走进门面，望着一脸懵逼的苏启吼了句：

    “发什么愣！老娘要是早知道你是马山炮的朋友的话，哪怕你给我十万一个月都不会租给你！”

    “倒了八辈子的血霉了！”

    苏启还没有从自己的懵逼状态当中回复过来，脑海当中不停的想着一句话。

    “山炮哥在浦山镇不是很牛逼的吗，怎么在包三妹面前跟个怂包一样的，还被打跑了？”

    如果不是自己亲眼所见的话，他断然不敢相信眼前的就是事实。

    恍了口气：“包姐，你跟山炮哥有过节啊，呵呵。”

    “你说呢！这条街谁他妈不知道马山炮上了老娘提裤子不认人的事情？”

    “我看你也不是什么好货色！跟马山炮这种人混一起！”

    苏启一口气没顺上来，仔细的把包三妹打量了一遍，心里给山炮哥竖了个大拇指。

    “山炮哥勇气可嘉，审美观天下无敌……”

    腼腆的回了句：“其实我跟山炮哥我不是很熟，呵呵。”

    “还不熟？人家刚还叫你兄弟！”包三妹白眼：“算了，也懒得跟你计较，今天过来是给你打招呼的，你对面也被租掉了，好像也是弄个什么很大的服装店吧，你要装修就赶紧！”

    “不过也不用怕，他要是抢你生意了。跟包姐吱个声，包姐带人给你把他店砸了。”

    “马三炮，你他妈什么玩意儿，老娘不去中海大学那一代找你麻烦就算很好的了，居然还敢跑我这里来！”

    包三妹嘀咕着骑着摩托车走了。

    画风转变的太快，以至于苏启半天才反应过来。

    晚上的时候，游戏厅里，苏启望着山炮一头的包。

    “炮哥，你居然上了包姐，太牛逼了！还提裤子不认人！”

    山炮赶紧捂住了苏启的嘴巴，做贼心虚的望着旁边的小弟：“嘘，声音给我小点！”

    “你要这么想，放眼整个中海，谁他妈敢上包三妹！唯独老子做到了！”

    “可是你被人家大街上追着打。”

    “算了算了，跟你说不明白了！不过你在那里有包三妹罩着你我就放心了！”

    “包姐有这么牛逼？”

    “你说呢？曾经两把菜刀从老街这头到那头，后面还不解气，又冲进去杀了个来回，方世军那个狗娘养的看见她也得绕着走，中海第一悍妇的名头不是白来的！”

    “炮哥牛逼，居然上了中海第一悍妇！”

    “那可不是！”

    很快，美特斯班威的厂家就过来了人，在他们的建议下，苏启还拿下了门店对面两块巨大的广告牌。

    年租金是一万！

    这会宋立新和萧天佑简直就要爆炸！

    首先，他们要租那个门面，被人给抢了，其次，品牌也被抢了。

    萧天佑家里在中海有大型服装卖场数十家，但凡是服装厂家都会给点面子，可这次吃瘪了，因为对方是直接找的美邦董事长谈的。

    下面任何一个人都没法改变这个决策，不但如此，整个福东区的代理权都已经被对方给拿走！

    这是让他万万没有想到的，最后不得不改变选了以纯这个新品牌。

    很快，两家店同时装修，那两块巨幅广告已经打了出来，高强度的射灯整晚通亮，让所有路过的人都知道了，这里会有一家美特斯班威的专卖店开起。

    萧天佑和宋立新每次站在对面看着这巨幅广告，都会有种日狗了的心情。

    杨晶也很快的搬出了五桥批发市场，住在了外面一个叫太阳花苑的小区里面。

    店已经在装修，那么下一步就是人员招募。

    一个店的灵魂是店长，所以这个位置的人必须是自己人，杨晶想到了江小燕。

    现在奶茶店已经遍地开花，各种品牌飞速的崛起，已经进入到了如火如荼的竞争状态当中。

    江小燕一合计，觉得也没有什么搞头，就答应了杨晶的要求，不过他还没有来中海，从深海市直接去了温省美邦总部参加店长培训。

    三个月后，已经是暑假了，主题街已经进入了装修的尾声。

    滴滴团队飞速发展，通过滴滴音乐完美的实现了每月盈利上百万的状态。

    美邦服装店也终于将要揭开神秘的面纱。