    这是决出胜利者的战争。

    命运舞台中并没有观众的存在，高空中的月亮因为某人的恶趣味变成了一轮巨大的血月，战场的范围囊括了整座城市。

    小南等人也抵达此处。

    然而，直到舞台彻底的准备完毕，也没有人出手。

    “大蛇丸，你还在等什么？”小南开口道。

    “尊敬的英雄王，你不打算说些什么吗？”大蛇丸沙哑着声音，悬浮在半空中，在血月的淡红色照耀下犹如鬼魂。

    “你希翼本王说些什么？”吉尔伽美什捧着一卷书，一副淡然自若的模样，甚至还露出了一丝微笑。

    虽然身为贤闪的他并没有如同金闪那样傲慢狂妄，但王者的自傲并没有减弱。

    无论面对着什么样的情况，贤闪都会是这种姿态。

    “果然......”大蛇丸似乎早就知道了这个结果，“那就先解决掉你们吧，小南，你们分出一个人和那位少女单独战斗如何？这算是我对圣女的许偌。”

    “既然是你的许偌，为什么要我们出手？”小南看了眼贞德，眉梢微皱。

    “战斗还未开始就先有分歧吗？这样的话，即便我们携手也很难战胜敌人啊。”大蛇丸一副寸步不让的模样。

    小南的眉梢皱的更深了。

    她主要信不过贞德。

    虽然知道这位看起来品格高尚的英灵同样是位沈默中意的会员，甚至在之前的空间裂缝中出手救助，但是，这并不意味着贞德就值得信赖，甚至还有些可疑。

    看起来没有强烈心愿的人，可能会得到那位大人的中意吗？

    “我来吧。”两仪式忽然开口了，“我也不喜欢战斗的时候有别人打搅，她就交给我好了。”

    “式......”小南犹豫了一下，还是点点头，“小心一点，她还有资格，你们的安全最重要。”

    “我不认为我会输。”两仪式向前几步，表情淡漠，没有杀意也没有战意，“我们去那边。”

    神裂火织看了眼贞德，也点了下头，握紧了手中的利剑径直跟了上去。

    以整个舞台的尺寸，即便是他们之间的战斗，也能分割为好几个战场。

    当然，这个距离之下的战斗状况，在场的所有人都可以大致的察觉到。

    “那就开始吧。”大蛇丸的身形潜入到阴影之中，这仿佛成为战斗开始的标志，大地震动，咆哮的双头骨龙从被撕裂的大地中冲出。

    随着大蛇丸实力的增强，这头曾经险些被纲手轰碎的骨龙也变得分外的强大。

    甚至不再是森白的模样，骨头上面反射着湛蓝的光辉，寒气肉眼可见的升腾。

    见大蛇丸真的出手，小南也不再迟疑，身形化作符箓消散。

    罗杰和卡普自然是战斗在一起，拳头的对冲卷起了巨大的声浪，他们似乎决定了这一次一定要分出一个胜负。

    无论是罗杰的职业，还是卡普的职业，力量都能够随着意志变化，这更给了他们对决的意义，这一对亦敌亦友的老相好决定赌上各自的决心来一场真正的生死厮杀。

    于是，吉尔伽美什变成了孤身一人对阵四人。

    “真是无趣。”

    他的身上泛起了金色的光芒，似乎是无数细小的文字，那是神国内无数子民的念诵和祈祷。

    然而下一刻。

    吉尔伽美什的声音传入所有人的耳边。

    “不过，如此的忌惮本王倒也不算蠢，看在这份认知的份上，活动的胜利就算作本王给你们的奖励吧。”

    贤闪面带微笑的说着理所当然的话语，徽章震动，在苍崎橙子等人愕然的眼中，竟然直接放弃了资格。

    一打四，是无论如何也不能够打赢的。

    但谁也没有想到，身为英雄王的他竟然会在还未战斗的时候主动选择放弃。

    可是贤闪倒觉得理所当然。

    是直接被干掉一次，还是现在结束，然后悠闲的在一旁看着其余人厮杀，甚至兴致来了再随便的出手。

    如果连这都不会选择的话，那就不是王，而是傻子。

    “本王虽然将活动的奖励赏赐给你们，但本王并不准备就这样离开，这可是比任何的角斗场都要精彩的比赛，若是兴致来了，说不定会让你们见识一下王的英姿也说不定。”贤闪又说道，那张微笑着的面庞上似乎带着些愉悦的表情。

    大蛇丸和小南都有着片刻的沉默。

    这就是王吗？

    放弃活动的资格，并不意味着不能够战斗，上一刻还被人围攻，危在旦夕的吉尔伽美什，在放弃了活动资格之后，一下将主动权握在手中。

    毫无疑问，无论他帮忙哪一方，那一方都将有着优势。

    “不愧是最古之王，如此的睿智，如此的豁达。”大蛇丸感叹的声音传来，“这样一来，可以说活动的胜利完全被王掌握在手中呢？你说的赏赐，是名副其实啊。”

    小南的眼角抽动了一下。

    大蛇丸说的话其实没错。

    可这种话语，完完全全就是在拍马屁。

    小南纠结了一下，缓缓的呼出一口气：

    “如果帮我，我可以用一个许偌来回报。”

    小南终究还是没有脸和大蛇丸一样拍马屁，而且她也没做过这样的事，学着做反而会被大蛇丸比下去，不如干脆一点，吉尔伽美什是集财富与荣耀与一身的望着，还是半神之尊，什么样的奉承没有听说过，若他真因为大蛇丸的奉承就帮大蛇丸，那也无可奈何。

    “一个许偌？未免也太小气了一些。”大蛇丸沙哑的声音从四面八方传来，“你能给的，我也能给。”

    “那就交给英雄王决定吧。”小南平静的说道。

    事已至此，她也不准备再多说什么了。

    实际上，小南和大蛇丸都已经知道，面前的贤王和那位金光闪闪的王者完全不同，用语言很难动摇，单纯的画大饼更是毫无意义。

    若是要求过分，小南和大蛇丸依然会选择先解决掉他。

    这也是为什么，吉尔伽美什必须要选择一方——即便他放弃了活动资格，若是想要在一旁观战，无论大蛇丸还是小南都不会安心。

    君王可不是圣女，不会说什么就是什么。

