    姚鹏摇摇头说道：“我也不敢肯定，但起码医生查不出徐世军的病根，并且怀疑吃过有损脑神经的药物。”

    朱天虎怔怔楞了一会儿，盯着姚鹏问道：“徐世军现在又聋又哑吗？”

    姚鹏迟疑道：“是不是聋我不敢肯定，但他不能说话是事实，只能发出含糊不清的叫声，不过，行动倒是没怎么受影响，吃喝也正常。

    我两个月前见到他的时候就是这副模样，我跟他说话的时候只是一脸傻笑地看着我，对我说的话完全没有反应，似乎我就是个陌生人。”

    秦时月疑惑道：“应该只是巧合吧？毕竟蒋建民已经死了这么多年了，难道残害徐世军的凶手也有那个药方？”

    朱天虎迟疑道：“如果徐世军的症状真的跟万振良当年一样的话，不排除凶手跟毛竹园有关系。”

    秦时月疑惑道：“难道徐世军发现了毛竹园的什么秘密？可他跟毛竹园的人也扯不上关系啊。”

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“倒不一定跟毛竹园的秘密有关系，但不排除凶手跟毛竹园有什么瓜葛。”

    秦时月质疑道：“不可能吧？当年蒋建民给韩寿的可是一个重要的处方，难道残害徐世军的凶手还会带着一碗煎好的中药给他喝？

    就算徐世军有中毒的症状，也可能是凶手给他吃了别的药物，倒不见得会跟蒋建民的处方有什么关系。”

    姚鹏犹豫道：“也许只是我想多了，我也只是昨天看完吴中县公安局那个调查报告之后联想到了徐世军，他的案子看似一起简单的伤害案，可到现在都抓不到凶手。”

    朱天虎沉默了一会儿，冲姚鹏说道：“先不管两个案子有没有关联，你即刻安排一下，尽快给徐世军做一次正规的法医鉴定，看看技术上是不是支持你的猜测。”

    姚鹏点点头，说道：“我这就着手安排。”

    朱天虎又冲秦时月问道：“韩寿被抓之后，蒋如兰难道没有找你了解过情况？”

    秦时月摇摇头，说道：“我没接到过她的电话，她知道我直接参与这个案子，不大可能找我了解情况，不过，她在市局肯定还有其他的关系。”

    朱天虎站起身来说道：“我现在去市局向王局汇报，你们这里抓紧时间落实情况，等姚鹏见过谭冰之后，我们再安排一次对韩寿的审讯。”

    李新年得知韩寿被抓的消息之后从石关村匆匆赶回了穆澄园，正好余家燕也在那里，可能是因为昨晚两个人的暧昧关系，余家燕见到李新年的时候好像有点扭捏。

    李新年倒像是已经忘记了昨晚的激情，看见余家燕走进来就大声道：“妈的，我看事情闹大了，我怎么突然听说穆澄园发现的那具尸骨有可能是万振良啊，难道你都没听说？”

    余家燕楞了一下，吃惊道：“万振良？你听谁说的？我爸都不知道呢。”

    李新年哼了一声道：“你没听说也不奇怪，他们这是在防着我呢，对了，韩寿也被警察抓走了。”

    余家燕惊讶道：“怎么又扯上韩寿了？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“这事肯定跟宋永军有关，他可能跟警察说了什么，既然万振良死在了穆澄园，毛竹园的人就脱不了干系。”

    余家燕急忙道：“对了，警察已经把宋永军放了，并且答应赔偿宋涛的家人陆拾万元，宋家的人已经同意给宋涛举办葬礼了。”

    李新年坐在那里怔怔楞了一会儿，一脸狐疑道：“万振良怎么会死在穆澄园呢？”

    余家燕小声道：“穆澄园一直都是毛竹园的私人领地，宋永军和宋涛以前都是替毛竹园打工，说不定万振良的死跟毛竹园有关，要不警察怎么会抓韩寿？”

    李新年微微点点头，心想，从万振良死在穆澄园来看，这事似乎跟老丈人没多大关系，可万振良的手镯和印章却落在了他的手里，似乎万振良的死跟他又有扯不清的关系。

    这么一想，忽然意识到老丈人目前在国外，如果现在回国的话，警察会不会马上抓捕他呢？应该赶紧把这消息通知丈母娘。

    不过，他觉得还有必要落实一下情况的可靠性。

    “你能不能给你爸打个电话？我想知道警方是否已经百分之百确定那具尸骨就是万振良。”

    余家燕点点头，掏出手机就拨通了余光的电话，说道：“爸，我怎么听说穆澄园发现的那具尸骨是万振良啊，这到底是谣传还是确有其事？”

    也不知偶倒余光在电话里跟余家燕说了什么，余家燕马上就把电话挂断了，说道：“我爸虽然没有明说，但基本上应该没错。”

    “你爸说什么？”李新年问道。

    余家燕说道：“他说是不是万振良跟我们工厂有什么关系？让我别瞎操心，很显然，你得到的消息并非谣传，否则我爸会否认。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你刚才说宋永军已经放回来了？”

    余家燕点点头，说道：“我先前来穆澄园的时候在源口村停了一下，亲眼看见宋永军在自己家里面。”

    李新年迟疑道：“我想见见他，你能不能派人把他接到这里来？”

    余家燕疑惑道：“你觉得这事对我们有什么影响吗？”顿了一下，似乎意识到了什么，低声道：“你该不会怀疑宋永军和宋涛合起伙来吃里扒外吧。”

    李新年摆摆手，说道：“万振良的案子非同小可，既然他死在我们的地盘上，我起码要了解一下究竟发生了什么事。”

    余家燕站起身来说道：“那我亲自跑一趟，老头脾气很倔，派人去还不一定请得来呢。”

    余家燕离开后，李新年坐在那里沉思默想了一会儿，然后把张富强叫了进来，说道：“我丈母娘出国这段时间一直都是我姨妈帮着照看孩子，现在我丈母娘已经回来了，我姨妈这两天想回吴中县老家。

    我老婆最近挺忙的，我老丈人又没回来，我最近也不打算回去，家里整天也没什么人，我琢磨着让丈母娘带着孩子跟我姨妈一起来老家住一段时间，你现在就开车去宁安市把她们接一下。”

    张富强疑惑道：“你已经跟你丈母娘说好了吗？”

    李新年说道：“我这就给她打电话，你现在动身，晚饭前应该就能赶回来，你先把我姨妈和孩子送到老家，然后把我丈母娘接到穆澄园来。”

