
杨夏月当下就道：“自然不敢，我只不过是在替樊公子考虑，樊公子这个时候应该把心思放在大事儿上。”

说到这杨夏月停顿了一下：“若是你为了一些别的事情耽误了大事儿，让别的什么人钻了空子，往后可是会追悔莫及的。”

樊纲听了这话心中就没那么恼怒了，反而问道：“所以杨太医这是关心我？”

杨夏月心道，你怎么想怎么高兴，那就怎么想吧，只要别来找她的麻烦就行。

杨夏月笑了笑没说话。

这让樊纲多少有几分得意，之前的时候这杨夏月和贞洁烈女一样，现在知道自己可能要继承樊家的势力了，到是对自己另眼相看了。

这女人啊，就是虚荣。

樊纲眯了眯眼睛就道：“那你就先给我父亲医治，我们的事情以后来日方长呢。”

说话间，就有人从外面进来。

是一个身材高大，模样微黑，但还算俊朗的男子。

他大步走进来，随便扫视了一眼樊纲，然后就往前冲去。

樊纲当下就喊人：“还不把人给我拦住！”

“樊纲，我来看父亲，你也要拦着吗？你不会还想瞒着我关于父亲的事情吧？”樊振盯着樊纲问道。

蕊夫人不好硬着闯进来。

但是关心父亲的儿子，闯进来却没什么人能说出一个不字来。

樊振今天既然敢闯进来，那就有十足的把握了。

外面的人早就被樊振的手下拦住了。

所以此时根本就没人能拦着樊振。

樊振已经冲到床边上，去查看樊将军的情况了。

樊振看完之后，就神色冷沉的看着杨夏月：“这位就是杨太医吧，还请说说我父亲现在的情况。”

樊纲的心中不爽：“杨夏月，你可要记着，你是谁的人！什么话该说什么话不该说。”

杨夏月的神色平静：“我自然是陛下派来的人，至于这位，既然是樊府的大公子，那也应该有权利知道樊将军的病情。”

说着杨夏月就把病情的事情交代了一下。

杨夏月也不是没有脾气，刚才樊纲说的话已经很冒犯她了。

樊振听完之后，就点了点头，还算客气的说着：“有劳杨太医了。”

杨夏月心中知道，樊振既然知道了樊将军的情况，那就肯定会派人来保护樊将军，这个时候自己不如和就和樊振处好关系，到时候借着樊振的力量也能压制一下樊纲。

省着樊纲到现在还贼心不死，总是想谋算她。

事情发生也有一段时间了。

现在的杨夏月也大概摸清楚了樊府的情况。

她本不想卷入是非，可是这樊纲现在还色心不死的态度，让她知道，她若是继续坐以待毙，那以后可就要被樊纲掣肘了。

所以这会儿还不如主动出击。

且不说这樊振到底是个怎么样的人，就说樊振现在对她还算客气，而且看着也不是什么好色的人，杨夏月就觉得，如果一定要在两个人之中选一个人帮忙的话，那不如就选这樊振。

抱着这样的想法，杨夏月就道：“樊大公子，不知道可否借一步说话。”

樊纲神色阴沉的看着杨夏月：“杨夏月，你有什么话在这不能说吗？”

到是樊振，笑道：“那我们就外面请吧。”

等着到了外面，杨夏月就看着樊振说着：“大公子，不如我们合作吧。”

樊振意外的看着杨夏月，没想到杨夏月竟然这样开门见山的提这样的要求。

他笑了一下就道：“我之前的时候听我娘说过，杨太医似乎不想卷入这样的是非之中。”

杨夏月苦笑了一下：“我自然是不想的，但是今时不同往日，樊纲到现在还有骚扰我的心思……”

“而且之前的时候我也没见过大公子，不知道你到底是个怎么样的人，担心你和那樊纲一样，不过今日一见，大公子一表人才，威武雄壮，一身正气，这让我觉得你是一个可以信任的人。”杨夏月花样夸赞着樊振。

樊振笑道：“杨姑娘还真是一个妙人。”

“不过你既然这样说，那我们要怎么合作？”

杨夏月就道：“我给樊将军医病，可以告诉你樊将军的事情，至于你，只需要保住我的安全就行了。”

樊振想了想就道：“我要是有别的要求，比如希望你出手呢？”

杨夏月的心微微一沉。

这樊振不会野心这么大吧？希望她出手除掉樊将军或者是樊纲？

樊纲的话，她是可以考虑一下的，毕竟她早就把樊纲上了自己的黑名单了，但是这樊将军，且不说到底是个怎么样的人，那至少也是护卫边关有功，所以她还真是动不了这个手。

见杨夏月一脸为难。

樊振就笑道：“也罢，我会尽力护住你的，也没什么别的目的，就是不想让樊纲痛快，也想和你结个善缘。”

说到这，樊振顿了顿：“他日若是我们遇见了，我有什么危险的情况下，还希望杨姑娘也能略施援手。”

樊振也就随口这么一说，到也没指望着杨夏月能怎么样回报。

不过他也的确有一点私心，像是杨夏月这样的太医，若是在樊府出事儿了，没能顺利回到建安城去。

那樊府，又要被人诟病了。

他到也不是一心臣服朝廷，只不过现在很多事情还不到时候，现在可不能轻举妄动。

杨夏月没想到这位樊大公子竟然是一个好说话的人。

于是杨夏月就道：“那就多谢了。”

两个人说完话之后。

杨夏月就自己避开樊纲回去了。

杜筠见杨夏月回来的时候，神色有几分复杂，就担心的问道：“怎么了？”

杨夏月随口道：“也没什么，就是碰到了樊纲，不过运气好，又碰到了樊振，这樊大公子到是解了我的麻烦。”

杜筠看了看杨夏月，意味深长的说着：“小夏，我知道你现在的处境有一些艰难，但是樊府的事情你还是少搀和为好，很多事情不是你想的那样简单的。”

或许在外人看来，樊将军病倒了，争权的就只有樊府的公子们。

但实际上么，却是鹬蚌相争渔翁得利。

至于这渔翁是谁……

杜筠想到这，就眯了眯眼睛，眼神之中有几分暗流涌动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033670"  chaptername="大公子">加入书签</a>
</div>
