    第465章出嫁（1）

    重来一世，慕容妤尤其在意这点，特别是在明王暴毙之后，她就交代暗卫们盯准了府上动静。

    就是要防备这一手。

    虽然二房一家子没有再住进慕容府，可保不准还有什么意外。

    将这个孩子送走才是最好的。

    慕容妤看着她爹，“爹，把这个孩子送去河东顾家，那才是他的家族，河东顾家也会好好抚养他长大的。”

    慕容晟皱眉，“河东顾家只怕要自身难保了。”

    太子即位，他怎么可能会放过河东顾家？

    “爹，河东顾家可不是你表面上看到的，相比淮南宇文家，定北姬家，还有西陵朱家这些你所忌惮的，顾家也半点不逊色，只不过顾家十分内敛从不外露罢了，太子就算登基为皇，想要动顾家也不容易。”慕容妤说道。

    而且太子的龙椅也坐不了多久，若是坐久了还难说，但太子即位的时间可少得可怜就被项家给取而代之了。

    慕容晟诧异看着女儿。

    慕容妤拿出玉佩，“这是顾少主顾知寒曾经给我的玉佩，这玉佩在顾家不一般，叫人护送这孩子去顾家，也把这块玉佩带上，顾家会明白的。”

    慕容晟略一犹豫，便点了头，“既然如此，爹就派人把孩子跟这块玉佩送过去。”

    慕容妤到此方才松了口气。

    慕容府的灭顶之灾算是过去了。

    这个孩子被送到顾家的时候，顾家这边自然就将孩子留下，但是顾知寒却又叫暗卫将玉佩给慕容妤送回来。

    一起送回来的，还有顾知寒的信。

    “慕容府的恩情，顾家记下了，日后若是有需要用得上顾家的地方，顾家义不容辞。这块玉佩，大小姐且留着，顾家名下的产业，大小姐有需要皆可凭此玉佩使唤。”

    阿蛮看了都撇嘴，“顾少主怎么说这样暧昧的话，难道他不知道小姐你明日都要出嫁了吗？而且他自己也娶妻了呢。”

    慕容妤却很满意，睨了她眼，“这算什么暧昧的话，这就是顾家欠慕容府的人情。”

    河东王的人情，她当然却之不恭，所以又珍而珍之将信件与玉佩一起放回了她的百宝箱里。

    “小姐，明日就要出嫁了，你可紧张？”阿蛮转问道。

    慕容妤摸了摸自己心口，紧张吗？其实不紧张，她又不是没跟过姬承玄。

    只是相比较上辈子名不正言不顺，这辈子她是八抬大轿进他姬家的大门。

    “小姐嫁过去肯定会很幸福的。”阿蛮很高兴。

    慕容妤看了看外边的天色，“这大雪天的办婚事，可真是少有的仓促。”

    可这是没办法的事，老皇帝快不行了，她要是不早点嫁过去，到时候太子会为了表达孝顺直接下令六个月内不准婚配。

    那她还得顶着自己一张疹子脸那么久。

    所以干脆先嫁过去好了，反正早嫁晚嫁都是嫁不是？

    “雪是下得不小，不过也没关系，只要小姐幸福就好，那些个繁文缛节的都不重要。”阿蛮也不在意那些。

    慕容妤心里也生出了两分期待，她要嫁给姬承玄了……

    (本章完)

