
    跟雅熊有一搭没一搭的聊了几天下来，辰申对月光之林的修炼体系、也算是有了较为深刻的认知。

    工士，战士，斗士，勇士，骑士，越往上修为越高。

    同一阶别中，由弱到强又可细分为：黑铁、青铜、白银、赤金、月光这五个修为层次。

    比如辰申此前杀败的图乐，便是黑铁战士图咕噜则是青铜战士。

    在月光之林的五大修为境界中，“工士”的地位最低，大致等同于修界宗门中的杂役弟子。

    甚至，他们在部落中的地位比起杂役弟子来、更显得卑微

    因为，蛮荒人族里的工士，连拥有姓名的资格都没有！

    只有突破最高级别的月光工士、晋级战士境，能够祭出战魂光环了以后，才会被赐下其所在部族的姓氏

    战士，可祭出战魂光环，虚浮于脚下。

    根据光环的境界不同，可为施法者提供不同程度的力量增幅。

    就好像当初脚踩黑战魂铁光华的图乐，其攻击力、防御力、乃至于速度，都比脚踩青铜战魂光环的图咕噜逊色许多。

    辰申当初仅仅凭借“明暗双劲”的叠浪掌，就秒杀了图乐。

    可在对付青铜战士图咕噜的时候，这少年却是用到了叠浪掌最后一层的“魄劲”之威，才将之轰杀。

    事实上，在这方圆七十万里的月光之林中，蛮荒人族的部落成千上万、有大有小。

    而在那些规模较小的部落中，战士境的存在，便已经有着一定的地位了。

    中等规模的部落中，斗士境的存在便是拔尖的高手。

    而且斗士战魂不再局限于脚下那一圈，在蛮荒人的双手手腕处也会凝出新的两个战环，威能增幅比赤金级的战士光环还要强大的多。

    修为地位远远凌驾于斗士之上的，是勇士。

    只有在那些大型部落里，才会有勇士境蛮荒人的存在。

    就比如雅氏部落，女王出巡、身边能跟着数十名勇士护驾的强悍部族，放眼整个月光之林也足可排进前百强。

    勇士境，除了脚下、手臂处的能量光环外，在其背部还会凝出一个厚实的勇士战魂光圈，如羽似翼，霸气绝伦。

    至于骑士境的绝强者，在月光之林中的地位和实力，怕是足以与玄气世界中的天尊大能相媲美！

    辰申从雅熊口中得知，骑士境的顶尖强者，可在脑海中开出一扇“魂门”。

    魂门一开，骑士境的强者除了足下、手腕、背部的光环能量外，更可在头顶处凝聚一道“骑士战魂”。

    魂门开启后的骑士战魂之力，不仅会让蛮荒人的**比勇士时期强悍数倍、乃至数十倍，就连他们的精神力量，都会以匪夷所思的速率暴增！

    辰申听后，不禁向往起那至高无上的“骑士”境界之余，内心仍有一分疑惑：“骑士之境，会在脑海中开启一扇魂门？”

    “魂门这个称谓，玄灵大陆上也有啊。”

    “眉心魂门，是通往神魂识海的唯一出入口。玄灵大陆上的修者，几乎人人生而有之”

    “月光之林的魂门跟修界的魂门，会不会有着异曲同工之妙呢？”

    想到这，辰申不由的激动起来：“如果是的话，蛮荒人费尽九牛二虎之力也未必能开启魂门、晋级骑士境的困顿，对哥而言根本就不存在了啊”

    六天后的傍晚，雅尔等人穿过一条狭长的峡道后，来到一片破破烂烂的山谷之中。

    之所以说破破烂烂，是因为山谷内的树木大多都只剩下个砍伐后的木墩，周遭的山石、地貌，也都有着成百上千个大坑小洼。

    在目力所及的尽头，是一面十余丈尺高大的木墙，横贯东西，似是将整个山谷都一切为二了。

    一根根三人环抱般粗细的巨大树柱捆绑、拼接而成的墙面上，也有着不少刀劈剑砍的痕迹，甚至还有烧痕。

    再走得近些，辰申已经能清楚的看见木墙上还插着不少箭杆，很多地方的血渍都已经有些发黑了，深深黏入木墙的纹理之中，根本就清洗不净

    “唔，这还真是处四战之地，连山谷地形和城墙都变得如此破烂。”

    辰申心头暗动间，不禁问向雅熊：“大猛熊，这难道就是你们雅氏部落的大本营？”

    经过这几日相处下来，辰申跟雅熊渐渐熟络起来，还给对方起了个外号。

    不得不说，这蛮荒人的审美的确是比较另类的，你夸一个男人帅，他可能没什么反应。

    但你要夸他大、猛、强、壮之类的，他绝逼能乐开了花儿。

    在蛮荒人族的观念里，勇者，理当如是。

    就连女子，似乎都是以健壮、甚至胖硕为美的

    辰申现在算是知道，为何雅氏部族的女王大人、要把自己裹得严严实实的了

    在月光之林以壮硕为美的大环境下，身材苗条、面部纤瘦的雅尔，在蛮荒人的眼中十有**是个不折不扣的丑八怪。

    在长相方面，雅尔贵为一族之王也难免自卑，所以才命治下的工士给她裁制了个连着披风的大扣帽，用以遮掩真容。

    雅熊闻言，却是摇了摇头：“不，这地方是四大氏族斗兽赛公议而出的举办地点。”

    “在月光之林，像这样的地方很多，统称为斗兽城。”

    “每当有大氏族将斗兽比赛定在某一座斗兽城后，都会在很短的时间内、吸引极多的商队往来。”

    雅熊一五一十道：“人多的地方就有生意可做，这是我们蛮荒人都知道的一句谚语。”

    辰申闻言，却是微微挑了挑眉：“哈，没想到在这看起来酷似石器时代的月光之林，也有商队的存在？”

    于是开口问道：“那你们都是以物换物的么？还是说已经有了统一的流通货币？”

    “这两种情况都有。”

    雅熊淡笑道：“通常而言，没有谁会拒绝高品级的蛮荒兽骨和兽血，这应该算是一种通用的货币了。”

    “毕竟骨齿纹印和渡游血礼、打入力量烙印的图纹，都离不开兽骨和兽血，这可是增幅力量的源泉所在！”

    正当此时，女王雅尔冷声道：“到地方了。”“辰申你记住，工士级的斗兽赛，只许胜、不许败！”
