    随着橙色警报的开启，黑夜中的鸽子岛被彻底引爆，上百名卫兵用最快的速度穿衣服起床，狂奔向军械库。

    “速度放快！”

    “1个基数弹药，三分钟完成装备！”

    取枪，穿装备，以为班为单位在最短的时间之内完成战斗准备。

    与此同时，鸽子岛内十几盏探照灯亮起，刺目的光芒对岛内外进行探照，让半个小岛变得如同白昼一般。

    巨大的翁名声响起，六架武装直升机起飞，在小岛周边与上方来回巡视向下探照。

    防空系统开启，所有的防空导弹就位，随时可以发射；阵相雷达开启，进入持续紧张的监控。

    两艘驱逐舰上卫兵狂奔不已，中控台开启攻击系统，主舰炮测试、副炮测试……

    橙色警戒为最高警戒，一旦开启，鸽子岛就在短时间之内进入迎战模式。

    很多人压根不清楚发生了什么，但全部各就各位：高射炮、机枪碉堡等等等等，全部严阵以待。

    “发生了什么？”

    安德列尔一群教官冲出来，持枪看向完全动起来的四面八方。

    “安德列尔教官，夫人有令，命令你们扼守港口！”

    岛内卫队长查尔斯带着部队狂奔而来，要求安德列尔这些教官们进入港口位置部署。

    “速度放快！”查尔斯发出吼声：“立即、马上，这是命令！”

    安德列尔皱起眉头，他很喜欢查尔斯对他这样说话，可这个家伙是夫人最信任的人，负责整个岛的安全防御部署工作。

    “全部进入港口一线！”安德列尔发出命令声。

    教官们立即向港口一线狂奔而出，虽然他们不知道遭遇了什么，但却清楚鸽子岛遇到了真正的危机。

    “廖龙还没有出来。”保罗大声说道，转身就要往别墅里跑，去叫雷书侠。

    “滚蛋！”查尔斯一把抓住保罗，盯着他说道：“廖龙就是危险，他是混进来的间谍！”

    保罗愣住了，已经跑出去的安德列尔也愣住了：廖龙是间谍？那么鸽子岛瞬间进入橙色警戒就是因廖龙而起？

    “怎么可能？”保罗问道。

    “别他妈废话，如果他还在房间里，老子把脑袋砍下来给你当尿壶！”

    查尔斯发出怒骂声，一把推开保罗，带着人冲进别墅，端枪对雷书侠的房门进行扫射。

    “哒哒哒哒……”

    房门瞬间被打成马蜂窝，随后一颗手雷扔进去。

    “轰！”

    爆炸之后，战术小队破门而入，对着里面又是一阵扫射。

    “哒哒哒哒哒……”

    房间的物品被打的稀巴烂，墙壁上也满是弹孔，一张床在承受上百发子弹的疯狂摧残之后变成碎片。

    “哐！”

    查尔斯一脚把床头踢倒，看着空空的房间，转头盯着保罗与摩尔人。

    “他去哪儿了？”

    “我们怎么知道他去哪了？”

    “我怀疑你们是同伙。”查尔斯冲后面的安德列尔大声说道：“立刻带着他们前往港口区域，看住他们。等我找到廖龙再说，这是命令！”

    “拿出你怀疑的证据！”保罗怒道。

    “没错，拿出我们是同伙的证据！”摩尔人一脸阴冷道：“我们也不是好惹的。”

    “我说的话就是证据。”查尔斯冷冷的盯着他，用鹰钩鼻子的尖头对着他的脸。

    这是查尔斯，负责鸽子岛的安全事宜，原本是六眼秘蛛的人，在美杜莎全面掌控红蜘蛛之后，这个原本受到打压的家伙成为心腹力量。

    实力就不用说了，能被美杜莎认可，他的实力不会差的。

    而且这些卫兵全都是之前六眼秘蛛所遗存下的人，在老大倒下之后，自然而然的被收编过来。

    “走！”

    安德列尔伸手把两人抓住往外拉。

    “我让走了吗？”查尔斯盯着他。

    “这是鸽子岛的教官，是我的人。”安德列尔冷冷的盯着他：“夫人下达的命令是杀廖龙，你做好你该做的事。不要总用夫人来压我，我们效忠的是老板。”

    查尔斯眼露凶光，死死盯着安德列尔看了几秒钟，挥手带着自己的人快速离开。

    他还不想跟安德列尔正面引发冲突，毕竟这些战神都不是吃素的。

    “走！”安德列尔下达命令：“全部前往港口布防。”

    很快，所有的教官来到港口处，各自在山上寻找狙击点，在这里完成布防。

    “为什么要杀廖龙？”柯蒂斯问道。

    “我怎么知道？”安德列尔皱起眉头：“廖龙根本就不像间谍，否则不会教我们精密计算。”

    “他到底是什么人呢？”柯蒂斯发出自语声，对廖龙的身份表示好奇。

    夫人为了杀一个人，直接开启橙色警戒，很明显这个人有来头。

    “不要管这些，该我们知道的知道，不该我们知道的不需要知道。”安德列尔沉声说道：“把我们布置在这里，就是不想让我们知道，也不想让我们插手。”

    没错，美杜莎可不想让安德列尔他们插手，因为安德列尔这八名战神全都是效忠雷书侠的。

    在上岛之后，她就把苏风烈支走，以雷书侠妻子的身份，以及肚里的孩子让安德列尔为她工作。

    对于安德列尔他们来说，既然美杜莎是雷书侠的妻子，那么这就是夫人了，自然会为其工作。

    再加上鸽子岛的强大军事力量与背景，也让他们庆幸有了一个最好的落脚地。

    ……

    整个小岛都在搜寻雷书侠的踪迹，而此时的雷书侠一脸懵逼，他都不知道发生了什么。

    怎么就突然暴动起来了？

    “发现我了？”

    “不可能！”

    他有足够的把握没被发现，可从现在的情况来看，完全是最高级别的警戒战备。

    雷书侠不知道发生了什么事，但他知道现在已经无法再进入那片山谷，因为防御的力量短时间增强了一倍。

    他没有犹豫，立刻原路返回。

    “嗡嗡——”

    直升机巨大的嗡鸣声从头顶传来，螺旋桨带起的大风把树木吹的东倒西歪。

    雷书侠立刻趴在树丛中，感受探照灯从身体上掠过。

    “妈的，这是搜山了。”

    他眯起眼睛骂了一声，意识到这可能就是针对自己，因为来的时候兰牧野跟他说了，如果暴露，美杜莎一定会将他干掉。

