    “啊！”

    哪怕吴伟已经有了心里准备，当瓶子砸在脑袋上时，依旧让他痛叫出声。

    “继续。”

    唐洛面无表情，淡淡地说道。

    “既然上次我砸你，没让你长记性，那这次……就让你自己砸！”

    吴伟咬咬牙，忍着疼，拿起第二个酒瓶，又砸在了脑袋上。

    他眼前有些发黑，心中一动，一头栽倒在了沙发上。

    晕了？

    周毅看着倒在沙发上的吴伟，这家伙……也太不抗砸了吧？

    “三个数，如果你不起来，我会把桌上所有酒瓶，都砸在你的脑袋上……不要以为我在开玩笑，我说做到做。”

    唐洛喝了口酒，冷冷说道。

    “嗯？”

    周毅等人一愣，什么意思？

    还没等他们反应过来时，只见晕倒在沙发上的吴伟，一下子又坐了起来，拿起第三个酒瓶，砸在了脑袋上。

    连数三个数都不用！

    “……”

    众人看到这一幕，哪还不知道咋回事儿，这家伙装晕呢！

    就连满脸鲜血的张扬，都有点鄙视吴伟了，竟然装晕？老子刚才咋没想到呢！

    不过，唐洛又是怎么看出来的！

    不光他好奇，就连吴伟也特么心里狂骂，唐洛咋知道他是装晕的。

    他觉得他演得很不错啊！

    “为了表扬你的演技，来，再给你加一个，把这个也砸了吧。”

    唐洛把手里的啤酒，放在吴伟面前。

    听到唐洛的话，吴伟差点……真晕过去。

    他好不容易砸了三个了，现在又加一个？

    这是要他的命啊！

    可他看看周毅，还真不敢咋滴！

    如果今晚没周毅在，那就算唐洛把他们打了，他们也不会这么怂，拿着酒瓶砸自己。

    可周毅的存在以及周毅的反应，让他们心里都恐惧了！

    唐洛，不可招惹！

    “砸！”

    唐洛见吴伟停顿，声音再冷。

    吴伟哪敢再墨迹，继续往脑袋上砸第四个酒瓶子。

    刘明两人也咬咬牙，把酒瓶子砸在了脑袋上。

    几个女孩儿看着这血腥一幕，吓得都有点脸色发白。

    不过……她们也频频瞄向唐洛，好帅啊！

    太霸气了！

    根本不用动手，就让他们自己砸自己！

    这才是最牛逼的！

    第六个酒瓶砸在脑袋上后，吴伟身子晃了晃……他真有种晕过去的冲动了。

    这次，不是演戏了，而是真的。

    “今晚的事情，就到此为止！要是不服，想报复，尽管来找我！”

    唐洛抽着烟，淡淡地说道。

    “不敢不敢。”

    张扬等人忙摇头，哪敢啊。

    “吴伟，你知道该怎么做吧？”

    唐洛又看向满脸鲜血的吴伟，冷冷问道。

    “我……知道。”

    吴伟靠在沙发上，虚弱地说道。

    “赵月芳是我姐，你要是再敢欺负她们母女……我让你接下来，活在恐惧之中。”

    唐洛眼神冰冷，声音也如来自九幽之地。

    “不……不敢了。”

    吴伟是真不敢了，怕了。

    “你再呆会儿？”

    唐洛看向周毅，事情解决了，包房里也满是血腥味儿，他不打算多呆了。

    “洛哥，好不容易见面了，我们喝点吧。”

    周毅看着唐洛，说道。

    “行。”

    唐洛点点头，今晚也亏了周毅，要不然……虽然也能收拾了吴伟他们，但肯定不如现在效果好。

    “唐少，周少，我再去隔壁开个包房吧。”

    经理一直在，赶忙说道。

    “嗯。”

    周毅点头。

    “洛哥，怎么样？”

    “哪都行。”

    唐洛无所谓。

    “好，你去开个包房。”

    周毅对经理说了一句。

    “洛哥，你先过去，我……处理一下这里。”

    “嗯。”

    唐洛扫了眼吴伟等人，起身跟着经理离开。

    “你们也出去吧。”

    周毅对女孩们儿说道。

    “是。”

    女孩儿们忙点点头，快步离开了。

    “你们知道……你们招惹的是谁么？”

    等人都出去后，周毅看着吴伟等人，冷冷问道。

    “周少……他是什么人？”

    张扬捂着脑袋，忍着疼，问道。

    “唐洛，这个名字，你们真就没听过？”

    周毅点上烟，缓声道。

    “我……我觉得有点耳熟，好像在哪听过。”

    张扬皱眉，难道真听过？

    “粤城周家大少周升在中海被杀的事情，你们应该都知道吧？”

    周毅看着他们，问道。

    “周升？”

    听到这话，张扬等人脸色一变，他们当然知道了。

    紧接着，张扬想到什么，猛地瞪大了眼睛：“唐洛……是他杀了周升？！”

    “你找死？”

    周毅皱眉，看向张扬。

    “不不……”

    张扬身子颤抖，并无证据说唐洛是杀人凶手，甚至连警方也发布了内部通告。

    可明眼人都知道，周升的死，与唐洛脱不开关系！

    杀了周升就算了，据说周家家主亲至，要为儿子报仇……可最后还是灰溜溜离开了中海！

    唐洛……一战成名！

    这一刻，张扬脑子忽然变得特别清晰。

    没错了，就是唐洛！

    圈子里传的名字，就是‘唐洛’这两个字！

    “是他？”

    忽然，那个晕倒的大少，也惊得坐了起来。

    刚才他就醒了，但后来一直在装晕了……他不敢醒过来啊！

    醒过来，搞不好也得再挨两个啤酒瓶！

    说起来，他算是运气最好的，就被唐洛砸了一个酒瓶子！

    看着他突然醒过来，张扬等人一怔，他……装晕的？

    无耻啊！

    可想到唐洛，他们又浑身冒冷汗了。

    只有吴伟，算不得中海圈子里的，不清楚这事儿。

    但他从只言片语中，也听出来了，唐洛……似乎杀了什么人。

    不管杀了什么人，还能继续潇洒，那就是他招惹不得的人！

    想到自己可能招惹到一个杀人凶手，吴伟……也浑身发冷了。

    “唐洛如今被称为‘中海第一少’，你们还要招惹他……不是自己找死，是什么？砸几个酒瓶子，能把今晚这事儿过去，也算是你们运气好！”

    周毅冷冷说道。

    “嗯嗯。”

    张扬等人纷纷点头。

    刚才他们心里还怪周毅呢，好歹一个圈子的，帮我们说几句话也好。

    可现在……他们没这想法了，甚至都感激周毅了。

    幸亏周毅来了，要是他不来，那不得把唐洛得罪死了？

    想到得罪唐洛的后果，张扬这几个二代……裤裆里都有点湿了！

