
话说二明王卷一阵黑雾仓皇逃遁而去，却不知遁了多少路程，见后头无人追赶上来，便就落下身影，坐在平原大道旁的一座青石上喘气歇息。

那时已是上夜时分，山野昏暗俱寂，只剩远处市廛里的灯火明灭闪烁。

正在二明王懊丧之时，山野四周忽然出现一拔一拔的小鬼，原来他们正是准备去打家劫舍，抢掳黄金，孝敬上头哩！

二明王觑看分明，便唤来几个小鬼询问，这一问，才知道：一路拼命逃遁，居然已来到了扬州境内。

二明王便命一个瘦鬼领他去见当地土隍。当地土隍见了二明王，诚慌诚恐，急急忙忙引去见当地郡隍。当地郡隍觑见，也是大惊失色，慌忙伏地行礼后，又匆匆引二明王来到一座深涧下的山洞前，命守洞鬼兵速去禀报。

其实此处正是扬州宛陵郡境内的枯松山猴头洞！

自从简黎和封子水大闹金陵府府隍庙以后，大明王为安全起见，遂在其部下五鬼王的建议下，把黄金集结之地挪移到了这枯松山猴头洞。

稍有顷间，主持扬州境内事务的大明王大步流星地迎将岀来。

猛瞥见二明王一副狼狈不堪的样子，大明王不禁大吃一惊，上前拉住他的手臂，急问道：“二弟为何变成这般模样？”

二明王哭丧脸，长叹一声道：“大哥：荆州出事了。”

“荆州出事了？这是怎么一回事？”大明王震惊道。

“唉……有一个臭道士识破了我的身份，就伙同了几个道士和莽汉来与我作对。我一时斗他们不过，只得暂时避开，不料竟然就避到大哥这扬州地界上来了。”二明王道。

“看来此事大为不妙啊！二弟，快请进洞府一坐，我们好好商议商议。”大明王说过，携二明王进入了洞府。

一时洞中坐定，鬼侍上茶退去。

二明王啜口茶水，问道：“不知大哥这里太平不太平？”

“也是不太平啊！”大明王道，“先前被几个鸟人捣毁了金陵府府隍庙，为防止那伙鸟人再来找茬，一时便搬到此处来了，暂时稍微安稳。现在有三殿下的令，我们的差事也就好办多了，二弟你又何必再畏首畏尾，借体附身，只管叫属下抢夺便是，天塌下来了，不是还有三殿下撑着吗。”

“大哥说的极是，只是那几个鸟人身上都好似有神气加持，十分历害，杀了小弟一个措手不及，还折了好几个部下。如今小弟势单力孤，大哥可要帮助小弟一把啊？”二明王求道。

“大哥虽有心想帮你，但此处那几个鸟人一直在暗中折腾，大哥大受他们牵制，暂时还无能为力啊。”大明王无奈道。

“那小弟只有回沃焦搬救兵去了？”

“嗨！回沃焦搬兵，二弟你这不是自讨罪吃吗？”

“那该如何是好？”

“咱们不是还有招魂铃吗？你只要把那铜铃在空中摇响，众兄弟得知后，定会有前来帮助你的。”大明王献策道。

“大哥说得对！小弟一时焦急糊涂，怎把这铜铃给忘了，小弟这便召唤去。”二明王一时吃败，心烦意乱，倒忘了腰间的招魂铃哩。

原来这招魂铃乃是十大明王相互召应之物，凡摇响一个招魂铃，其余九个招魂铃都会产生感应。

经大明王一言提醒，二明王恍然大悟，他便急走出洞府，跳立在高空中，把那腰间的招魂铃摘下，高提在手中，摇晃起来。

叮咛咛咛……

咛叮叮叮……

一阵阵招魂铃的响声震动夜空，悠悠扬扬地飘散开去。

过了盏茶时间，果然东北地界上陆陆续续飞卷来七道黑气，如龙卷风一般，纷纷涌涌，塞天蔽地，七大明王果然全部赶来了。

但听空中传来九明王的笑问声：“二哥，为何不在荆州办事，却来到这扬州地界上召唤我们，这倒是有些蹊跷啊？”

话音未落，黑雾散开，七大明王业已纷纷落将下来了。

“唉……九弟，甭提了！我在荆州的差事快要办潢了，正要求助各位兄弟哩！不是大哥提醒，就差点就忘了这招魂铃，不想各位兄弟果然全都来了。”二明王挂好铜铃，哀声叹气地与七位明王一一见礼。

然后，他引领众明王进入了洞府。

七位明王又与大明王寒喧叙礼，分次坐定。

三明王开口问道：“二哥招我们来，莫不是遇到什么强梁了？”

“可不是！不然我怎么会如此狼狈！”二明王愁眉苦脸道。

“二哥不要发愁，小弟自奉了三殿下的命，放开了手脚去做，虽然也遇到几处麻烦，但都叫我给灭了，差使也办得顺汤顺水，如今高枕无忧，只等月底回去交付。如果二哥需要协助，我这里正好有些闲手，就全都派给二哥听用好了。”六明王豪爽道。

“正是正是……我这里也正好有些闲手”

“我这里也有些闲手，就全给二哥使唤好了。”

另外几位明王也纷纷爽笑附合。

“多谢各位兄弟相助。”二明王欣然大喜。

“自家兄弟，同殿之臣，二哥不必如此客气。我们这便回去，调派鬼王前去荆州协助二哥。”九明王道。

“好！有劳各位兄弟，二哥这里就不送了。”二明王起身施礼致谢。

众明王笑声朗朗，纷纷起身辞行。

只见黑雾腾腾，弥漫天地，须臾消失在星空斗野之外。

二明王也准备返回荆州，大明王道：“扬州繁华，龙蛇混杂，大哥被那几个鸟人牵制住了，等大哥清扫了路障，再去协助二弟不迟。”

“小弟现在有各位兄弟协助已经放心了，请大哥尽管办好扬州差使，无须再为小弟劳心。”二明王道。

“好，咱们三殿再见。”

“三殿再见，小弟告辞了。”二明王揖礼道。

大明王颔首，径将二明王送出了枯松山猴头洞。

******

二明王飞身离开猴头洞，一路烟飞雾驰，不多时已至归州府，径落入赵府后院来。

但见赵府后院灯火通明，悄然静寂，并无一个人影。

二明王遂进听风阁，入暗室，却早已不见了夫人，便连那几十箱黄金也不翼而飞，直吓得他鬼汗黄豆般大小，簌簌落地。

却在此时，大鬼王和四鬼王急急现出身来。

原来大鬼王一直跟踪到了霸山，探到了黄金的落点处后，便返回了赵府。他与四鬼王商量了许久，但毫无办法，唯有期待二明王归来复命，此时见到主子，即双双现出身来，伏地行礼。

二明王怒喝道：“夫人和那些黄金都到哪里去了？”

两位鬼王闻喝，心惊肉跳，哆嗦不已。

大鬼王双手趴地爬前几步，结结巴巴道：“黄金……黄金……和夫人……都……都被那几个人带走了，属下道术低浅，斗……斗不过他们……”

“都带到哪里去了？”二明王直听得硬生生腹肺炸裂，伸手揪起大鬼王的左鬓毛，暴喝道，“快说！夫人和黄金究竟都带到哪里去了？”

大鬼王疼得直呲牙道：“属下斗不过他们……只有悄悄跟踪去，他们到了一座叫‘霸山’的山头和另外一伙土匪合伙了。”

“难怪如此大胆！原来是一伙土匪！”二明王猛揪下大鬼王的一撮鬓毛，扔在地上，咬牙切齿道，“你们速去招集各路阴兵鬼将，本王要亲自去灭了那霸山土匪，夺回黄金！”

大鬼王捂住左耳，疼得无法接话。

二鬼王胆怯怯地禀道：“明王：如果调动大批的阴兵鬼将，必会惊动天庭，那以后的差使就难办了，不如另外想一个办法。”

“什么惊动天庭？这可是要脑袋的大事！难道你有什么好办法不成？”二明王恨不得立刻夺回黄金。

二鬼王匍匐上前，献计道：“那伙土匪走的时候，却漏下了赵大人，被属下俩个抓住，现藏在东城外的隐蔽之处。如果明王借官府的名义，发兵征剿霸山，岂不更好，这一来可以光明正大的出这口恶气，剿灭霸山土匪；二来也不会惊动天庭，人不知神不觉地夺回黄金。”

二明王向来心思缜密，阴险狡诈，八位明王都损兵折将，独他能安然无恙，因此获得阎罗天子嘉奖的红绸盘金蟒袍。只因这次栽了跟头，而且黄金系着身家性命，所以才一时狂躁，显得智商欠缺。

听二鬼王这么一说，他顿时面绽笑容道：“不错不错，一箭双雕，是条好计！你两个速去把那鸟官带回来，等天亮了就发兵霸山，剿灭那窝土匪，夺回黄金！”

“是，属下遵命。”

两位鬼王唱个肥喏，转身出了听风阁暗室。

******

赵大人被捆藏在归州城东城外的荒树林中，躺在草地里，浑浑噩噩，半死不活。两位鬼王飞出归州城，来到东城外的荒树林中，准备提拿赵大人回城复命。

却是巧哩！

玄姬一路御风而来，准备入城寻找赵大人。才至东城外，远远瞥见有两条鬼影鬼鬼祟祟地落入一片荒树林中，她遂就悄悄摸近来看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816171"  chaptername="第一百三三章  七州借兵  鬼王献计">加入书签</a>
</div>
