
    第291章坦白

    这一剑来势极快，极凶。

    可辰申却仿佛根本没看到，依旧赖在地上揉着自己刚被摔疼的屁股。

    见对方不闪不避，夏彩月眼见报仇在望，心头大喜：“毁我清白的畜生，本郡主这就砍下你的狗头！”

    就在那剑尖距离辰申脆弱的咽喉不到一寸之时，夏彩月发现，她手中的利刃无论如何也刺不下去了。

    因为，一道玄能屏障，宛如一只无形的大手，死死攥住剑刃，让它悬停半空，无论操控它的主人如何倾尽全力，利刃都再难寸近。

    “靠！老爷子还真会玩极限啊，吓的哥差点就开启闪现逃命了……”辰申心下暗忖。

    原来，他之所以不闪不避、甚至连护体玄气也不愿激发，就是为了让所有人都以为他傻的彻底，连自己命悬一线都不知道。

    还有什么比这更具有说服力的呢？

    当然，辰申这么做，也是留有后手的。一方面，他坚信只要在最危急的时刻开启闪现，就一定能逃生；另一方面，他也相信爷爷辰藏锋绝不会放任夏彩月危及到他孙儿的性命。

    结果证明，辰申是对的。

    那一道橙红色的火系玄能屏障，就出自辰藏锋之手。只不过，他隐去了玄能的炙热杀力，仅仅保留其韧度，让夏彩月和辰申二人都不至于被当场烧死。

    “彩月郡主，老生替申儿向你赔个不是。”

    拦下对方后，辰藏锋正色道：“我这孙儿如今脑部重创，人又疯又傻，这才对你干出不知羞耻之事，却也绝非他的本意，希望你能谅解。”

    “谅解？他把本郡主……都、都那样了，本郡主如何谅解得过？”夏彩月尖声咆哮，毫不遮掩此刻的杀意。

    但她也知道，夏烈一死，自己在这帝都再无忠心耿耿的强援。

    别说辰藏锋在场，就算他不在，单凭辰申在百校联赛战堂上表现出来的战力，也绝非她所能灭杀的了的。

    明知不可为，夏彩月突然面向大夏王的所在，赫然跪拜，凄声央求道：“陛下！彩月被这竖子欺辱太甚，您可一定要为彩月做主，处死辰申，保我名节！”

    大夏王还没来得及开口，却听辰申那如梦呓般的话语声传来：“咦？奇怪，你怎么变成人形了？”

    “可我方才明明看见你是个狐狸精，而且还搔首弄姿的勾引我呢！”

    “你！”夏彩月气的俏脸紫涨，娇躯巨颤。

    “够了！你个小兔崽子还不闭嘴？再敢乱说话，老子就直接剁了你的舌头，快去给彩月郡主赔罪！”辰藏锋怒声喝骂。

    可是实际上，这华发老者的心里乐呵着呢：“哈哈哈哈！不愧是老子的孙儿，就是傻了，也还知道把夏彩月这心思毒戾的丫头吃干抹净！”

    “经此一事，老夫就不信她日后还敢将鬼主意打在你的身上。”

    这时候，大夏王发话了：“彩月，孤知你委屈。可辰申疯傻也是事实。”

    “总不能因为他在心智不明的时候做出了些混账事，便让他以死谢罪吧？这对他未免太不公平了。”

    夏元龙此时说话的腔调，并不像之前对辰申时那般亲切，而是恢复了以往的慵懒之态。

    这令善于察言观色的夏彩月不禁心头一跳，暗道一声不好：“可恶……如此看来，这混账皇帝还是因为夏烈的大不敬，而迁怒到了本郡主。否则怎会如此偏袒辰申那混蛋？”

    正在她愤愤不平之时，大夏王再度开口：“今日之事，关乎彩月的名节。尔等决不可传于任何人知晓，否则，孤绝不轻饶！”

    “臣等遵命！”众人高声应诺。

    唯独辰申自顾自的满地爬着捡豆豆，哦不对，是捡那些小型的五行灵石。

    不过谁也没跟一个傻子计较，除了彩月郡主依旧愤愤难平……

    随后，大夏王安慰了辰藏锋几句，并当场金口一开，免去了辰申剩下的服刑时日，便起驾回宫了。

    夏彩月突然少了夏烈这名强悍的保镖，心中难免觉得不踏实，于是便托词想去向皇后请安，死皮赖脸的跟着大夏王一同去往皇宫。

    至于副院长肖晨煌，送完大夏王又回过头来送辰藏锋和辰申，一路陪笑。

    辰申则与辰老爷子共乘一骑，风风火火的赶回辰家。

    为啥是风风火火？因为这少年怕大夏王或是彩月郡主在途中布下了眼线，所以继续装疯卖傻，愣是持续到辰老爷子的闭关密室中，才停了下来。

    他大喇喇的往桌边一坐，给自己倒上一杯凉茶，咕嘟嘟喝下去，还觉得不够，又倒了两倍喝掉，这才长舒一口气：“呼！没想到装疯卖傻也特么是件体力活啊！不动用玄气的情况下，我这嗓子都喊哑了。”

    “你……你这是？”辰藏锋一脸懵然。

    少年不好意思的挠了挠头，坦白道：“爷爷，我没事。之前是在装傻呢。”

    “啊？那你说看见了金龙、又说看见了狐狸精什么的，也都是装的？”

    辰申猛一点头：“是啊，不装，怎么能从大夏王那赚来足足四十斤五行灵石？不装，怎么能堂而皇之的收拾夏彩月那贱人？”

    好特么有理的样子，辰藏锋竟无言以对。

    “好你个小兔崽子！连爷爷我都被骗到了，害的老子白白忧心了这么长时间！该打！”

    辰藏锋嘴上说的凶，实际上连那双眼睛都笑弯了腰。

    他的宝贝孙儿没再变傻，反倒利用装傻的手段大赚了一笔，这华发老者怎能不喜？

    “对了，五行灵石现在能还给我了吧？那些东西对孙儿有大用。”辰申嘿嘿笑着伸手。

    辰老爷子翻了个大白眼：“说的好像老夫会贪墨你那点好处似得。当时是以为你真的傻了，才替你收起来代为保管。”

    说罢，辰藏锋便将两个小黑匣子取出，递到辰申手中的时候，还不忘嘱咐一句：“帝都学府内有萃灵阵法，但你若是觉得不方便，也可以挑个日子，随爷爷我去趟军营，那里也有萃灵阵法。”

    闻言，辰申却是诡秘一笑：“嘿嘿，这四十斤的五行灵石孙儿另有妙用，就不劳您老人家操心了。”
