    孟昭仔细想了下，历代紫薇宝体，发力期基本上都在先天之后。

    包括上苍之子刘秀也不例外，这是星辰体质的天性决定，无人能逆。

    故而眼下，他无法从紫薇宝体这边着手开发体质，增强自身。

    而龙体这边，倒是有不少说法，其中关键点，讲究一个觉醒。

    这个觉醒有两种方式。

    第一种是自然觉醒。

    也就是不刻意追寻，自然而然成就。

    一般来说，都会在后天突破先天时，元气灌体时觉醒，从此潜龙出渊，龙腾万里。

    第二种，则是借用外力。

    这个法子比较简单，但也很苛刻。

    例如以某种龙属之物刺激身体血脉，始皇帝嬴政的祖龙之体，在刚出生时便是由玄水黑龙的龙息刺激觉醒，得天独厚。

    但当今之世，赤县神州之内，龙族早就隐匿不出，不知所踪，可以刺激体质觉醒的龙属之物，更是可遇不可求，很难弄到手。

    再一个，就是换血法，即是在武者开辟如海丹田，凝练完美根基时，运使丹田内息，催逼气血，有若烈火蒸腾，大幅度消耗精血，从而强行激发身体潜在的神能，造出新血，可以觉醒龙体。

    但这有三个前提。

    第一，换血之法虽不至于烂大街，但也不是一般人能接触的秘术，最早起源于医道，后来应用于武道上，并以最原始的换血之法，开发出许多多是激发潜能，爆发战力，过后非死即伤的禁招，很是残忍。

    因此就算放在眼前，也少有人会去学。

    第二，要行换血之法，还得是凝练完美根基，开辟如海丹田的根基。

    这在武者当中已经是上上乘的绝顶资质，很少有人能做到。

    第三，就算满足前两者，还得百分之一百确定自己是龙体持有者。

    不然以普通人，或者其他的特殊体质，在凝练完美根基时，去做换血之法，必死无疑。

    而不会有那种激发神能，蜕变体质的好事发生。

    这三者，缺一不可，第三种对九成九的人来说，更是一种奢望。

    不是每个人都能如孟昭一般，有照天镜的存在，能探明自身体质的。

    不过，对孟昭来说，他如今已经满足了两点。

    换血之法，孟家自然有所收录，照天镜也确定了他是紫元龙体，自然满足龙体持有者的要求。

    唯一欠缺的，便是修为根基。

    但这也并非遥不可及，有了赤旗令，又有地灵珠，想必如海丹田离他也并不遥远。

    此外，最让孟昭欢喜和期待的就是，换血觉醒龙体，乃是全身上下，从内而外的一次飞跃蜕变。

    从此就算不修炼横练武学，依旧肉身强横，气血滔天，恢复力惊人……修行速度十倍数十倍提升，战力也是极端强横……横扫同级，越级而战，如砍瓜切菜一般，寿元也远在寻常武人之上……

    甚至，孟昭觉得，自己所中的胭脂红剧毒，或许也可以借由这次换血觉醒，自发排出毒性。

    换血之法，最早就是医道开发，用来试毒解毒之用，乃是一种开天辟地式的开创。

    后来才因为死亡率太高，且后患极大，废止不用。

    再后来，被历代武道强人借鉴修改，创出许多爆发性拼命禁招。

    因此孟昭推测，这换血之法，结合龙体觉醒，或许还有驱除百毒，洗净身躯，还复清白之能，也是孟昭最看重的一点。

    胭脂红这种毒，孟昭曾找了个借口，寻孟府的童神医了解过，乃是一种蛊虫剧毒，最早起源于苗疆的一个蛊婆。

    相传许多年前，南方苗疆有一个蛊婆，一生养蛊炼蛊，未曾婚嫁，膝下无子无女。

    后来，她收养了一个弃婴，为了不使这个孩子和她一样忍受别人异样的眼光，孤独终老，蛊婆没有传授这个弃婴养蛊之道，而是让她和普通孩子一样，健康快乐的长大。

    等这个女婴长大成人，出落的亭亭玉立时，爱上远来游玩的一个豪门男子。

    两人郎才女貌，情投意合，并最终结为夫妻，恩爱一时。

    在成婚当晚，蛊婆送给女婴的礼物，便是一种自己特制的红色胭脂，抹在脸上，让少女本就水嫩红润的脸蛋，更加娇艳欲滴。

    后来，蛊婆告诉女孩，她这种胭脂，乃是用四十九种不同毒草，喂养活蛊制成，可说是毒药，也可说是补药。

    只要不按时服用解药，胭脂红，便是世上最酷烈的剧毒，无药可解。

    但只要按时服用解药，身中胭脂红的人，会身体康健，百病不生，延年益寿。

    蛊婆是以女孩为蛊引，给女孩的丈夫下毒，而解药，不是旁的，正是女孩自己。

    因为在她小的时候，蛊婆虽然不曾教她养蛊炼蛊之道，但也曾用百药为她洗身。

    而这胭脂红所用毒草活蛊，均为女孩体内所含百药所克制。

    这种用毒解毒手法，可谓精妙绝伦，但也可见蛊婆的心良苦，以及对女孩的感情之深。

    她虽未经历情爱，但深知再美好的感情，也经不住时间的变迁，更知道人心易变的道理。

    只要女孩的丈夫永远在女孩身边，相爱一世，不离不弃，他身上的胭脂毒，永远都不会发作，甚至不会发现他自己中毒。

    可惜，人心易变，后来蛊婆去世，女孩的丈夫移情别恋，与女孩分道扬镳。

    最终，那个负心薄幸的男人，死在胭脂红这种剧毒上。

    他的家族请了无数神医诊治，都无药可救，因为那四十九种毒草，是哪四十九种，又是如何调配分量，次序，喂养的活蛊，又是哪一类，除了蛊婆之外，再没人知道，就别提解毒了。

    所以从悲观角度来说，孟昭中了胭脂红，基本无药可解，除非炼毒之人，亲自为他解毒。

    但，无法解毒，却并不意味着无法排毒。

    蛊虫也好，蛊毒也罢，甚至绝大部分毒素，在人体当中，多为寄生以及作用在血液当中。

    龙为神兽，至刚至强，龙体也带了几分特性，故而克制阴邪污秽毒物，

    若是能利用换血之法，和蜕变龙体时的霸道体质升华，倒是有极大的概率排出胭脂红剧毒。

    此为自救，不需施药，而是借用个人的特殊体质，以及古老的医道换血之法施为。

    孟昭仔细推演，心中算计，成功的可能性，至少也有八成。

    沉重的枷锁，已经再难以束缚住他。

    打破拘束，掌控自身命运的途径，也已经向他招手。

    欠缺的，只是时机。

