    

    “你胡说什么？这怎么能成？苏酥可是我们的心肝宝贝！我是绝对不会让任何人质疑她的出生的！”秦老夫人沉下了脸，语气严厉地驳斥道。

    “妈，我这也是为了我们家的情况考虑，我不想家里人出去后被人说闲话，更不想影响到予淮他们几个孩子以后的婚事！我绝对没有不尊重你们的意思！”王晴解释道。

    秦行之附议道：“爸妈，阿晴她没有别的意思，这都是为了我们全家好，只是对外称她是领养的，我们自己人心里面都清楚的，不会有什么太大的影响的。”

    “不行！”秦老夫人果断反对，“亲生的就是亲生的！说是领养的！那会让别人小瞧了我家乖宝的！我绝对不同意！”

    “没错！而且我也不觉得这事会被人嘲笑！昨晚上我就已经说过了，这是我们家的福气！那些想生生不出来的根本就没有资格嘲笑我们！”秦老太爷的态度同样坚决。

    为表明态度，他的声音不由地拔高了一些。

    苏酥正拿着勺子舀米糊，突然发现饭桌上爸爸妈妈大哥大嫂都不开心了，于是她放下勺子。

    “你们不要吵架！”

    苏酥板着小脸蛋，认真劝架。

    “小乖宝……”秦老夫人担心地看着苏酥，怕秦行之和王晴的态度伤害到了她。

    秦老夫人的担心是多余的，苏酥压根就不伤心。

    苏酥对着秦行之和王晴说：“我是爸爸妈妈亲生的！不许你们说我是领养的！再说我生气了哦！”

    小家伙腮帮子鼓鼓的，软软糯糯的嗓音毫无威慑力可言。

    虽然看得出来她已经很认真很严肃了。

    秦行之感觉自己有被萌到，要不是气氛不合适，他可能会有戳一下小东西的脸蛋的冲动。

    王晴也没把小家伙的话当回事，心思都还在公公婆婆的态度上。

    然而饭桌上的其他人的注意力已经全部到苏酥的身上了，刚才吵什么都不重要了，现在最重要的是苏酥的心情。

    “小乖宝你别生气。”秦老夫人连忙劝道。

    “对对对，小乖宝别生气啊！”秦老太爷一秒钟变温柔。

    秦予泽也跟着哄道：“苏酥你别生气，我爸妈只是一时间反应不过来，他们没有不喜欢你！”

    就连一向沉默寡言的秦予淮也加入到了劝说苏酥的行列当中：“饭桌上不要生气，这样不好。”

    秦予淮的表达相对含蓄一点，但这样的劝说发生在他身上已经是非常罕见的了。

    四人不约而同的劝哄着苏酥，因为只有经历过的人才知道小家伙生气是一件很可怕的事情。

    看着面前的家人哄着小家伙的样子，秦行之和王晴都一脸懵。

    自己爸妈也就算了，老来得女肯定是宠爱有加的。

    可是怎么两个儿子也这么着急地哄起了小家伙，感觉小家伙一生气，他们兄弟俩就跟着紧张了起来。

    苏酥小脸依旧板着：“但是他们说我不是爸爸妈妈亲生的！”

    怎么可以说她不是亲生的？生气！

