    宁启听闻后，脸色也是微微变了变。

    虽然矿场里的人，大多都是神奴，可整个矿场的人都被杀了，这便不算是小事了。

    “把这个女子带来见我，等我见过之后，再决定是否上禀祖尊！”宁启阴着脸道。

    赵靖一喜，宁启没有立即责罚他，这便说明还有机会！

    当即，赵靖赶回矿场。

    十几个龙枪卫冷冷的将女子盯看着，女子倒是一脸淡然，丝毫没有想逃的意思。

    “赵卫长回来了！”

    一见赵靖返回，所有龙枪卫都看向了赵靖。

    赵靖瞥了一眼淡定的女子，不由问道：“你当真就不怕？”

    女子淡淡道：“怕有何用？而且，我相信宁家不会放过任何一个可以对付萧易的机会！敌人的敌人，就是朋友！”

    “朋友？”赵靖眼中掠过一抹不屑，“但愿你真有资格做宁家的朋友吧！”

    “你随我走，启公子要见你！”赵靖沉声道。

    女子眉头一皱，她要见的是宁追锋，可不是什么启公子。

    不过，眼下她也自知没有过多的选择权。

    随即，女子便被赵靖的神力裹挟着，一同飞往宁家去。

    没多久，女子便被领到宁启跟前。

    宁启打量着女子，眼中闪过一抹惊艳之色：“没想到矿场之中，竟然还能有这等绝色美人。”

    “你叫什么名字？”宁启眯眼问道。

    女子淡淡道：“赵樱！”

    “赵樱？”宁启叨念了一声，对这个名字完全没有印象。

    “你说你是萧易的死敌？还能助我宁家对付萧易？”宁启微笑问道。

    “不错！”赵樱咬牙沉声道，目光之中闪烁着凶狠的光芒。

    宁启笑了笑，问道：“好，那你告诉我，你有什么本事可以帮到我宁家？你这修为，莫说是对付萧易了，就算是赵靖，也能轻易碾杀了你。”

    赵樱淡淡道：“我现在的确杀不了萧易。但只要给我一点时间，我便可以修成拥有杀死他的实力！我晋升九天世界已有三年，这三年来，我身为神奴，一直受宁家奴役，可我依旧以一己之力，将整个矿场的人尽数杀死，这难道还不足以证明我的能力和潜力吗？”

    “宁家要杀我，便如碾死一只蚂蚁般简单，杀了我，对宁家毫无意义，为何不留我一命，以观后效呢？”

    宁启眯了眯眼，点头道：“你以一己之力，屠杀矿场数百人，确实有些手段。我倒是愿意给你一个机会。不过，祖尊是否愿意，那就不知道的。”

    “这样，你且等着！”

    若是赵樱他日真能建功，对于宁启来说，也将是一桩功劳。如此，在争夺家主之位上，他便比宁寒更具优势了。

    宁启眼眸微闭，神魂凝音，注入魂海之中的一道魂印里。

    “祖尊……”

    当即，宁启将赵樱之事，如实禀报。

    可惜，宁启传音后，并没有得到宁追锋的回复。

    宁启有些失望，看来祖尊对赵樱之事并不感兴趣。

    “唉……”宁启心中一叹，随即眼中涌现寒芒。

    既然祖尊不打算留用赵樱，那么赵樱屠杀矿场数百人的这件事，便不能算了！

    正当宁启眼现杀意时，虚空之中，蓦然一震，随即一道冷厉的身影显现出来。

    宁启眼神一喜！

    没想到祖尊竟然真的亲自来了！

    赵樱被宁追锋凌空俯视，只觉得一股强大的威压，罩向头顶，双膝忍不住一颤，被一股无形气势压迫的往地上一跪！

    轰——

    双膝跪地，青石爆裂！

    赵樱目色狰狞，整个身子寸寸朝着地面躬伏而去。

    而站在赵樱身边的赵靖，却是丝毫没有受到影响，但此刻也是大气不敢喘一个。

    任谁都看的出来，神尊正在一势压迫赵樱。

    轰——

    很快，一股能量从赵樱体内爆涌而开，紧接着这股能量，在赵樱身后汇聚，化为血色一物！

    此物，生有数百条粗壮的血色触手，而触手之下，则是一个巨大的血色肉|球。

    血色肉|球，无目无鼻，却有一张诡异的血唇紧紧抿动着。

    这怪异的血色之物浮现出来，赵靖和宁启俱都惊震不已，饶是以他们的见识，也看不出这究竟是个什么怪物……

    宁追锋的眼眸则是微微一眯：“没想到元魂大陆那种小地方，竟会出现这种只有上古时期才会出现极凶之物！”

    “祖……祖尊，这……这究竟是何物？”宁启忍不住骇然问道。

    这赵樱身后的元魂真身，不仅丑，更是吓人啊！

    宁追锋淡淡道：“此物，名为血冥！乃是上古十大凶兽之一！其凶猛程度，丝毫不下于魔族的血海魔天帝！”

    宁启脸色有些尴尬，他又不知道血海魔天帝有多恐怖，所以心里对这个凶猛程度，依旧没什么具体概念。

    但既然是上古十大凶兽，那肯定是很凶了……

    宁追锋原本也不知道血冥是何物，但此时的他，已经沦为天鸿道控制。

    在宁追锋见到赵樱的同时，远在周神域的天鸿道，便感觉到了赵樱身上有股不同寻常的气息。

    结果在宁追锋的气势压迫下，逼的赵樱元魂显现真身，天鸿道这才通过烙印之力，告诉了赵樱元魂的由来。

    “你叫赵樱？”宁追锋收了气势，身形一落，来到赵樱跟前。

    赵樱浑身控制不住的颤抖着，咬牙抬起头来：“不错，我就是赵樱！”

    宁追锋淡淡道：“刚刚为何不求饶？”

    赵樱姣好的脸庞上，露出一抹狞笑：“因为我料定只要神尊到此，便不会再杀我。”

    宁追锋眉头一挑：“你倒是对自己很自信。”

    赵樱深吸一口气，暗骂一声该死的肉身，竟然在刚才那压迫之下，无法控制的抖个不停，她努力深吸了好几口气，方才感觉肉身轻松了一些，抖得没有那么厉害了。

    身体渐渐恢复正常后，赵樱方才目光冷沉的看向宁追锋：“神尊已经看到了我的元魂，应该相信我此前之言，并非是吹嘘了吧！只要给我赵樱一些时间，我赵樱的实力，绝对不会弱于那萧易！”

    宁追锋淡淡道：“萧易的实力，已经足以媲美神尊，而你只是一个小小神人罢了！即便你有上古凶兽元魂，天资极佳，但想要追赶萧易，单凭你自己修炼，无异于痴人说梦！”

    赵樱眼眸微闪，沉声道：“只要神尊愿给我一个机会，我只需百年时间，便可直追萧易！”

