    祝卿见时间还早，也没有拒绝，饭后运动一下也不容易长肉。

    坐上车，祝卿好奇的问：“我发现你最近都是开这辆车的，之前那辆呢？”

    于松也没把实情告诉祝卿，免得她知道了担心。

    “换了好车，谁还开旧车啊！”

    祝卿盯着于松，“你还有喜新厌旧的习惯啊？”

    于松心里暗叫一声不妙，“平时应酬需要，没办法啊！”

    祝卿笑吟吟的看着于松，没再追问。

    到了会所，于松停好车正准备带着祝卿进去的时候，在门口附近看到了一辆黄色的跑车。

    于松心想，不会这么巧吧？这好像就是那天飙车的那台超跑啊？

    祝卿见于松突然停下来，便问：“怎么了？”

    于松笑着摇摇头，“没事，我以为是熟人的车。”

    进到会所，于松拿出自己的会员卡，服务员赶紧带着两人上到了二楼。

    于松问祝卿：“你想玩点什么？”

    祝卿想了一下，“还是玩保龄球吧，这次我要赢你，你不能放水！”

    于松笑着点点头，没想到祝卿有这么强的胜负欲。

    刚走到保龄球区，于松听到隔壁传来一个熟悉的声音，好像是项嘉祥的？

    于松想了一下也没过去，可能是自己听错了。

    祝卿这边已经玩上了，比上次有进步了，起码打出了一个全中。

    于松正玩的开心，突然听到有人叫自己，回头一看，竟然是项嘉祥。

    在项嘉祥的身边，还站个一个二十多岁的女孩，染着一头耀眼的红发，一身奇异服装，让人一眼就印象深刻。

    于松让祝卿接着玩，自己走上前，笑着问：“这是你朋友？”

    一向沉稳的项嘉祥脸色有点发红，不过还是点点头，“对，我发小白萱。萱萱，这就是我经常跟你提起的于松。”

    于松笑着伸出手，“你好。”

    白萱伸出手，一脸好奇的看着于松，“微信农场就是你做的？”

    于松点点头，“没错，你也玩农场的吗？”

    白萱说：“我最近刚开始玩，挺不错的游戏。”

    项嘉祥说：“萱萱很喜欢新鲜事物，她还是第一次在一个游戏上面花这么多的时间。”

    于松笑道：“那是我的荣幸。”

    白萱说：“农场还有新的版本吗？大概什么时候发布？”

    于松没想到白萱会问这个问题，“新版本还在开发中，上线会出通告的。”

    白萱一撇嘴，“官方说辞。”

    于松笑呵呵的没说什么，项嘉祥倒是有点尴尬，“萱萱有点心直口快...”

    “没事，你们要走了是吧？那我就不耽误你们时间了。”于松说完准备离开。

    白萱这时突然说：“你公司还缺人吗？”

    于松回头看了一眼项嘉祥，随后看向白萱，“你问这个是想来我公司上班？”

    白萱一扬头，“怎么不行吗？”

    项嘉祥解释道：“萱萱去年才从国外回来，在国外学的是管理。”

    于松说：“你愿意去面试吗？”

    白萱一脸呆滞的看着于松，声音提高了一个八度，“我还需要去面试吗？”

    于松笑着说：“找工作都需要面试的。”

    白萱正想发火，被项嘉祥拦住了，“于松，这件事情以后再说，我们有事先走了。”

    于松点点头，“好，回见。”

    项嘉祥点点头，拉着恶狠狠盯着于松的白萱走了。

    祝卿看到于松走过来，赶紧问道：“怎么了？刚才那个人说面试是什么情况？”

    于松示意祝卿不要担心，笑着把刚才的事情讲了一遍。

    祝卿担忧道：“你跟那个项嘉祥是合作关系吧？你这样对人家的朋友，他不会不高兴吧？”

    于松摇了摇头，“项嘉祥也是开公司的，管理层可以有亲属朋友，但不能有特权阶级存在。”

    祝卿好奇的问：“特权阶级？”

    于松说：“你看到刚才那个女孩了吧？”

    祝卿点点头，“看到了，一看就是很有性格的人。”

    于松说：“没错，互联网公司需要的就是特立独行的人，创意也往往来源于这种人。”

    祝卿越听越糊涂了，“你这到底是什么意思？”

    于松笑着解释道：“独立独行的人，意味着难管理。那个公司都不希望有这种人的存在，再加上她在公司有项嘉祥撑腰，要管她就更麻烦了。”

    祝卿恍然大悟，“没想到这里面有这么多的道道。”

    于松说：“其实道理很简单，只是你没接触过一时想不到而已。”

    看了一下时间，祝卿说：“回去吧，我明天还要去学生会一趟。”

    于松问：“学生会有这么忙吗？”

    祝卿说：“那肯定不能跟你比啊！”

    ...

    第二天，项嘉祥带着银行的人来到了域公司，准备跟于松签署借款条约。

    一般人想要去银行借钱，银行都属于强势的一方，那会亲自上门来谈，这都是项嘉祥的功劳。

    没多久，于松和银行很快就达成了协议，域公司抵押50%的股份，换取银行5亿资金，利息低的吓人。如果不能在规定时间内偿还，银行可以直接出售域公司的股份。

    合约里面的条款都很宽松，基本上没有什么地方会对于松造成限制，唯一的要求就是按时还款。

    按照正常抵押借款的流程，即使签订了合约，钱也不会那么快到账的。

    但是有项嘉祥的关系在，银行的钱在当天下午就打到了域公司的账上。

    于松第一时间把钱转过了鲁远，自己手上还有近2个亿的资金，这也是于松第一次拥有这么多的现金。

    两个亿看起来很多，可接下来引进《奇迹MU》需要一笔代理费，微信游戏大厅上线也需要烧钱。

    于松摇了摇头，用钱的地方还是太多了，看来在微信游戏大厅上线后，自己要开启B轮投资了。

    李总最近是痛并快乐着，百度因为贴吧的原因，流量方面提升了好几倍，投资方大喜之下，又加投了资金。

    痛的地方，自然是错失了域公司的股份，还有就是贴吧的股份太少了。

    谭姚程走进办公室，“李总，你叫我查的数据，我已经查到了。”

    李总急忙说：“快给我看看。”

    谭姚程把手上的资料递过去，面带喜色的说：“大致情况跟我们猜的差不多，现在贴吧的运营情况不是很好。”

    李总兴奋的看着手上的资料，“贴吧一整个月的收入才五百万不到？”

    谭姚程点点头，“是啊！域公司现在的重心都在农场上面，贴吧的盈利模式迟迟未找到，一直都在亏损状态。”

    李总说：“真的没想到啊！互联网人人都羡慕的神级产品，到了于松这里，竟然每个月都在亏损！”

    谭姚程说：“于松的公司布局太大了，面面俱到是很难实现的，出现这种情况也是理所当然的。”

    李总激动的说：“如果我们提出收购贴吧，你说他会答应吗？”

    谭姚程吃惊的说：“收购贴吧？这可是一个神级产品，于松会这么轻易放手？”

    李总摇头笑道：“再神级的产品，它没能起到相应的作用，那就是一个累赘。”

    谭姚程仔细想了一下李总的话，再结合自己查到的数据，这其中好像真的有操作的空间？

    如果百度真的能把贴吧拿下，那离上市还会有很远吗？

    不过狂喜之下的谭姚程马上就冷静了下来，“但是有一点，贴吧的盈利模式，这始终是一个大问题。”

    李总笑眯眯的说：“其实这个问题，我早就已经在思考对策了。”

    谭姚程坐直身子，“难道李总已经想到办法了？”

    李总自信的点点头，“没错，那就是竞价排位机制。”

    “竞价排位机制？”谭姚程下意识的重复了一遍，“这是什么意思？”

    李总说：“我问你，贴吧的优势在哪里？”

    谭姚程脱口而出，“那肯定是流量啊！”

    李总点点头，“贴吧的优势就是流量，那它的盈利模式，也应该从流量方面着手。

    我说的这个竞价排名机制，本质上还是找广告商，不过谁出的钱多，那它就在排在搜索关键词的第一名。”

    谭姚程思索了一会，“这样...漏洞会很大吧？”

    身为一个互联网人，谭姚程第一时间就发现了其中的漏洞，如果一个很差的公司，花了大价钱买排名，一旦穿帮，责任肯定是落在贴吧身上。

    这种杀鸡取卵的做法，是互联网公司的大忌。

    李总笑着说：“这点我已经想到了，最终排名肯定不能全部按照价格来排，我还加入了质量度和梯度值两个变量。”

    谭姚程下意识的问了一句：“质量度和梯度值？”

    李总点点头，笑着给谭姚程解释了起来。

    一个公司的最终排名并不是全靠出价，而是用出价乘以质量度。

    质量度，就是一个公司运营程度的好坏。

    所以，想要提高排名，需要从出价和质量度两个方面下手。

    出价这个自然就不必说，就是比谁的钱多，剩下的就是优化自己的质量度。

    打个很简单的比方，有两个公司出了相同的流量费，其中A公司的质量度为2，B公司的质量度只有1.8，那最后的排名肯定是A公司高。

