    第93章未知bug，任务结算

    “的确遇到个麻烦的家伙……你是说，这跟你没关系？”各个部门的部长直接由主神任命，如果说连玛利亚都没有这个权限，那就只能是那位主神大人动的手脚了。

    可问题是，一个主神，真的会这么无聊，跑来耍这种无聊的花招吗？

    “那也太多事了。”她那折扇象征性的摆了两下,似乎是觉得不耐，动作尤其迟缓，“即便是那位，也有看走眼的时候啊。”

    瞄着面前少女漫不经心的脸，玛利亚默默忽略她口中大逆不道的言语，摁下一旁电视剧的暂停键,终于端正态度将她的话打断，“也许并不是这样。”

    “这几天主系统出了点问题,维修部的人来过很多次，最后都没修理完全……新任的主神大人其实挺忙的，最近也没有召见各方部长，应该不至于做这种事。苏小姐遇到的，可能是系统bug，这才把……咳咳，苏小姐说的那个麻烦的人插进去了。”这解释是说得通的。

    听到这个答案，苏仙总算抬了眼睑，却只意味不明嗯了一声，很快将目光转向别处，“这么看来……是巧合了？”

    这语气，听起来一点也不信。

    “应该是巧合。”玛利亚只能硬着头皮重复。

    屋内闪烁的微弱幻光晃到少女脸上，将她削薄的肩膀投的愈发清冷，愈发超脱世外。玛利亚有些不敢看她，只能颤巍巍低下头，老实巴交看向自己的鞋尖。

    虽说她干了大胆的事情，但苏仙毕竟是前辈类的角色，就连她，当初也在苏仙手下做过事……要说真的去得罪,她是万万不敢的。

    好在，那少女没有要怪罪她的意思，只是简单了解了一下主系统的问题，便松了那相交的腿，慢悠悠往外走。

    玛利亚还以为自己逃过一劫。

    结果那人刚出门，便又停下脚步，“忘记说了，任务折合给你的点数，我要一半。”

    点数，大概类似于工资。

    玛利亚没听说过苏仙有敛财的兴致，被这么一提醒，肉疼得要命。——她好不容易拿这么高的分成，结果居然是幻梦一场吗？

    可，她能怎么办？

    活儿是大佬干的，还不是大佬说什么是什么！

    玛利亚含泪应下。

    苏仙这才出了玛利亚的私人办公间，谁知刚迈出去两步，微脑上就有了讯息。——是一个不知道打哪儿加上的人,发的甚至是私信。

    【池明：干得不错。】

    【仙女：我也这么觉得。】

    虽然不清楚对方是谁,但苏仙对于夸奖一向来者不拒。她甚至好心情的多回了几句，都是常用的问候语，亲切宜人的像是。

    【仙女：吃晚饭了吗？】

    【仙女：你是哪个部门的？】

    能知道她的社交账号，估计是她哪个认识的人身边的朋友吧。

    聊天界面对面的人犹豫了很久，看着这几句稀松平常的问候语，对少女乖戾凶残的印象似乎有了些许崩裂。

    他犹豫片刻，像是想回一句没吃，最后又止住了动作，维持住了格调。

    倒不是高冷，只是他现在的情况，不适合。——身居其位，总得公平公正，多分半点水都是不能的。

    想了想，那人最后还是将聊天界面调到了别处，端正着给另一个人发了句，“没吃饭。”

    这才回到刚才的窗口，给了句回复。

    【没吃。】

    不过，苏仙已经没心思看了。

    因为101那头已经把第一个任务结算发了过来，她草草略过，目光最后定格在得分与附件上，发出一声意味不明的轻笑。

    满分是100分，评分是105，丢了5分自裁分，又额外添了10分的记录分。——像是先前101说过的，苏仙平日里闲闲散散，效率却出奇的高，她的任务时长不出所料的刷新了记录，大概都是因为她那剑走偏锋的画风与独树一帜的格调。

    除此之外，附件是任务后续及反馈。

    首先，委托人很满意。再者，因为她的消失，后续并没有多美好。

    大体概括，就是重生者“段晟玉”被陆清铖整垮，一直默默无闻的四皇子则想借此上位，拉拢陆清铖，谁知手底下蛰伏的虎豹突然暴起，反戈一击暴露他家中有龙袍一事。

    陆清铖便顺其自然，领着皇命将四皇子以谋逆罪斩首。

    再之后，陆清铖被不少人弹劾，可帝王昏庸，终究无人能在这只昏沉野兽的保护下将谋权者处死，太子之位被人争来争去的，最后却被一个不知权势为何物的五岁小皇子收入囊中。

    陆清铖也被老糊涂的皇帝指派给了太子当老师，手中掌握生杀大权，一人之下。

    值得一提的是，这位陆小郎君寻了苏仙两年，深情一点美名远播，直到后面大病一场，才迫于朝局娶了那个安宜公主。

    不过，即便开头不太美妙，他们这一家人后续也算阖家欢乐，子女成双，成就一段佳话。

    过程虽坎坷，却也算潇洒，然而苏仙只觉厌烦。

    这大概是恶作剧未能成功的厌烦。

    那家伙和之前似乎不一样了，先前她恶作剧得来的结局，分明不是这样。

    倒是安琉和萧扶，意外的隆重的怀念了她一段时间，甚至对陆清铖后续的行为表示了不满。

    该说什么呢？倒是没白处。

    真正的小白眼狼，也只有那小子一个而已。

    “如此看来，上一个任务，我或许不算过分。”想起自己留下躯壳自己跑路这事儿，小姑娘指尖摩挲两下，总觉得自己不该这么仁慈。

    把那具躯体烧干净才是最好的办法吧？

    思虑着，她起步继续往方才的连接室走。

    101却已迫不及待从里头窜了出来，圆溜溜一坨撞进她怀里，黑不溜秋的眼睛里透出些许显而易见的欣喜，【宿主！因为你连续解决了两个高难度任务，上层已经决定给我们升职加薪了！！】

    【相信用不了多久，你我的名字就能传遍整个位管局了！】

    苏仙顺手拿手指给它梳起了毛，心里想着我老早就出名了，面上却是和和气气应的温柔。

    “是啊，管不了多久，你就要出名了……”虽说她做错事被撤了职，但她始终相信，那位如果回来，绝对会好声好气将她请回去。

    到那时候，这小系统怎么能不出名呢？

    ?  ?确定是1V1不用怀疑，小世界结局带来的迷惑后面会解释。

    ?  

    ????  

    (本章完)

