    第101章老天爷看不过去了

    十四爷白了他一眼，翻身平躺，也不要枕头，就那么躺着了。

    曲迆问：“爷不趴着了。”

    十四爷懒洋洋的，把手垫在头下：“烫着了。”

    曲迆一愣：“烫着了？哪里烫着了？要不要抹药膏？”

    十四爷就侧头过来看他，笑的意味深长的道：“你贴过来爷告诉你。”

    一听这话，曲迆就想往后躲。能十四爷一把拉住贴着耳朵：“想知道哪里烫着了？你爱用的烫着了。”

    曲迆脸爆红，拍了十四爷一下就往后撤。

    动作太猛，十四爷没拉住，可怜的孩子就撞在了窗户上。

    嘣的一声，就疼的叫起来。

    十四爷也是一惊忙弹起来：“你说你这女人，瞎躲。撞坏了吧？”

    曲迆撞得七荤八素头晕眼花，半晌才道：“没事，都怪爷。”

    “好好好，怪爷……”十四爷皱眉：“你撒手爷看看伤着没？破皮了没？”

    曲迆自己伸手看，手上没有血迹。

    十四爷检查过后道：“估计要鼓个包，揉揉吧。”

    虽说听着动静确实大，不过那是窗户的问题，毕竟是一格一格的，所以撞一下哪都响。

    曲迆后脑勺倒还好，晕也是因为忽然撞上的缘故，过了那一阵，就好像没什么了。

    十四爷把人抱住又躺下，笑着戳她的脸：“什么时候习惯？”

    “没有不习惯，那大白天的，谁家总说这些么？”曲迆委屈巴巴。

    十四爷摸她的头：“好好好，以后爷注意，你也改改。看把自己撞得，本来就傻，要是彻底傻了呢？”

    曲迆气呼呼：“彻底傻了，已经傻了，阿巴阿巴阿巴……”

    十四爷哈哈哈的笑起来，把人抱紧又摸狗头：“傻活宝。”

    他们这边真是甜蜜又温暖，纵然撞了头，也还是美滋滋。

    宫里头，福晋和侧福晋那真是秋风秋雨愁煞人。

    哦不，这已经不是秋雨，是冬雨啊……

    凄风苦雨都能形容了。

    尤其是侧福晋，因为身份低一点，做的靠后，就离着寒冷更近。

    这会子她冷的直打哆嗦。

    这风吹起来，前头还能有屏风挡着，后头全靠骨头硬。

    又没带奴才进来，面前的茶虽说是换了三次了，可早就凉透了。

    前头娘娘们还看戏呢，谁顾得上给后头不停的换热茶呢？再说了，也不敢喝多了，你要去更衣多不好看？

    比侧福晋们靠前一点的福晋们也是一样，她们在宫里，也一样没地位的。

    并没舒服多少。

    中午就在这边吃，可惜上来的菜也没几个热乎的。还好有热汤，大家都喝了几口。

    但是张了冷风，又灌进去几口热汤，所有人都肚子不舒服。

    肚子里有一股子凉气，真是怎么都难受。

    也实在是太冷了，娘娘们也撑不住，所以午膳后就叫散了。

    本来怎么都得唱一天的。

    惠妃自己都觉得晦气。本来是不想请客的，也是被架起来了，这会子可好，又闹成这样……

    等散了，各家娘娘也不留了，都叫自家儿媳赶紧走。

    有几个带着自家女儿进来的，孩子们更是怕冷，赶紧叫送出去。

    太后上午就走了，人家老了，冻着不是闹着玩的，自然不会留下。

    这会子，惠妃脸上一点光都没了，还是死撑着，笑着看众人散了。

    只是一回去就砸了杯子。

    德妃回了永和宫，也是冷的要命，不过殿中人机灵，已经生了火。

    德妃换了衣裳，喝了姜茶：“惠妃今日，算是没了脸。”

    齐嬷嬷赔笑：“那也是该。把自己看的太重。没想到老天爷也不帮她。”

    德妃笑了笑，也没再说什么。

    倒是入夜时候，就听着三福晋病了，病的还不轻，当即就叫了太医。

    这会子，十四爷还在曲迆这里，只是叫人给福晋和侧福晋那都赏了几道菜，叫她们好好休息。

    听了福宁送来的消息，十四爷就乐了：“去，告诉福晋和侧福晋。”

    福宁秒懂。

    这三福晋病了，怎么就一下传开了？

    正院里，福晋听了福宁的话，一时没反应过来：“那我送礼？”

    福宁心说您这是榆木疙瘩么？也只能打哈哈。

    倒是侧福晋秒懂：“哎，我也不好说，我这回来就头疼的厉害……”

    “哎哟，您可别耽误，您这要是病了，大阿哥可怎么办呢？”福宁拼命看着侧福晋，您快叫太医啊！

    侧福晋有点一言难尽，心想福晋是怎么回事？

    还是没辜负十四爷的意思，就叫福宁叫去了。

    福宁先去了曲迆那，跟十四爷汇报这事，委婉道：“福晋身子好。”

    十四爷……

    这是好不好的事？

    十四爷深吸一口气：“去，叫太医，就说福晋和侧福晋都冻着了，回来就起不来了，府里都没人管事。”

    福宁哎了一声就去了。

    等正院里，福晋明白自己被病倒后，总觉得十四爷这么办事没什么意思，可也不敢反驳，就装起不来了。

    十四福晋和侧福晋都起不来了，那你估计八福晋能不能起来呢？

    九爷恨自己动作慢了，也不能都病了吧？

    十爷呢，是压根懒得跟这个节奏。

    五爷寻思既然弟弟家里不说病了，那他家病吧！所以就是两个侧福晋病了。

    至于嫡福晋？哦，五爷表示你爱病不病。

    十三爷纠结死了。

    兆佳氏虽然不得宠，但是他们两口子也没有龃龉，关系也凑合。

    这会子就看出十三爷的心思。

    “爷后头没有人，比不得兄弟们。”

    所以，咱们老实点要紧。

    十三爷还年轻气盛，哪里爱听这个？当即就甩手走了，倒也没真叫福晋装病去。

    十三福晋的奴才叹气：“主子何必？主子爷年轻气盛的，能爱听这些话么？您也学学格格们，都多会说好话？”

    兆佳氏叹气：“都那样，这日子是过不过？他只管年轻气盛的，后院里就能变出好东西？”

    奴才心想那您嘴上也哄着点啊。

    可惜，这话也不好一直说了。

    十三爷也不是真的恼了福晋，只是觉得自己太弱了。

    丢了面子。

    最后，他也没叫福晋装病。

    他倒是想，可一来他也得记着直郡王拉拔他一把。

    二来，确实是后头没依靠。

    (本章完)

