    花生米看起来确实不错，刚才只是想学朱翊镠才先夹萝卜干的。

    却没想到这么难吃。

    冯保又赶紧平着筷子夹了两颗花生米送进嘴里，这才要他老命似的将一口粥连同一根萝卜干咽了下去。

    咽下去后感觉五脏六腑都在抗议。

    “伴伴，味道如何？”

    朱翊镠又来了一口粥，这回就着豆腐乳下肚的，而后笑问冯保。

    冯保挤出两分尴尬的笑容，弱弱地回道：“万岁爷，让奴婢怎么说呢？”

    “口由心发，不可欺朕。”

    “万岁爷，不好吃。”冯保终于鼓起勇气，摇了摇头回道。

    对冯保这样的回答，黄霄云倒一点都不意外。本来，若非朱翊镠坚持，他就没想着用这些招待。

    想着冯保入宫几十年，早在嘉靖年间就是司礼监秉笔，几时吃过这种糟糠粥与腌得不像样的咸菜？

    “怎么不好吃了？”朱翊镠又看似漫不经心地问。

    “万岁爷，糟糠番薯粥将番薯的味道几近全部掩盖，而萝卜干像发了霉似的苦。”冯保也不敢撒谎，依据自己的感受如实回答。

    “可黄村村民平时每天都吃这个，你说怎么办？”

    “万岁爷，如果习惯了，也能咽下去的。”冯保一时也没摸清朱翊镠到底想说什么，只能这样回道。

    “这是因为习惯吗？”

    “万岁爷，是因为，还是因为穷。”

    “伴伴终于说到点子上了。”朱翊镠微微一笑，道，“来来来，先吃，吃，伴伴不吃两碗，至少要吃一碗哈，不然一会儿恐怕不好交代呢。”

    “……”冯保听了一愣，知道朱翊镠行事一向神出鬼没，眼前这一碗糟糠番薯粥看来是如何无论也得进肚，否则一会儿不知道会发生什么。

    好在有朱翊镠带头，瞧他吃得津津有味，心里抵抗的情绪有所减弱，只能像吃毒药似的往肚子咽了。

    在他眼里唯有这一盘花生米才可入口，其它都两个字儿：难吃。

    朱翊镠很快吃完一碗。

    与冯保比起来，他不挑食，心态摆得正，加上前一世惨淡的生活，所以吃这糟糠番薯粥不在话下。

    吃完一碗，朱翊镠又招呼黄霄云：“来，给朕再盛一碗。”

    黄霄云却显得有些为难，“陛下，体验生活而已，体验过就好，别将肚子吃坏了，那草民担待不起。”

    “你们不是天天吃这个吗？怎会吃坏肚子呢？”

    “陛下乃千金之躯，与我们不一样。”

    “让你盛就盛，朕还没吃饱呢，好不容易来村子吃上一顿饭，莫不是还让朕饿肚子？”

    黄霄云连忙又去盛了一碗。

    冯保暗叫不妙，吃一碗，硬着头皮怎么也能吃下去，可要让他吃两碗……他感觉会恶心闹肚子，一会儿回不去了。

    黄霄云平时就吃这个，今儿个菜还如此丰盛，他吃四大碗没问题。

    ……

    而此时其他村民家中。

    因为饭菜也是这些，自然不受官员、内侍、侍卫们的欢迎。

    不过好在只此一顿，应付过去就完事了，想着高兴吃就吃两口，吃不下就不吃，最多饿一顿，回去再吃嘛。

    所以吃饭的情形可想而知，搞得许多村民当着这些官员、内侍、侍卫们的面，不知道自己该吃还是不该吃。

    对于双方来说，这顿饭都是一种煎熬，吃得并不让人愉快。

    ……

    午时过后，午饭该结束了。

    冯保谨遵朱翊镠之命召集所有人，包括黄村全体村民。

    硬着头皮冯保也只吃下一碗，所幸朱翊镠并没有强迫他非得吃第二碗。

    可尽管如此，冯保也急着想回去吃点别的，以冲淡嘴上令人倒胃的味道。

    但他清楚下午才刚开始，朱翊镠还会有动作，不会就这样起驾回宫，不然他那一碗糟糠番薯粥不是白吃了？

    人很快到齐。

    窃窃私语者很多，大概都是在议论这顿饭。

    “大家都吃完饭了哈？”

    朱翊镠率先开口，笑呵呵地问道。

    “不知诸位胃口如何？”

    一阵沉默，谁也不敢先来回答。

    朱翊镠接着慢悠悠地说道：“随朕而来的所有人，吃两碗以上包括两碗的全都站朕的左边，只吃一碗的全站朕的右边，一碗都没吃完的原地不动。”

    忽然朱翊镠脸色一沉，声音也陡然间拔高一倍：“若有谁敢撒谎，朕一律将你们革职查办，而有胆敢帮着撒谎的村民，朕也一律将你们驱逐出村。”

    看，万岁爷就是这样神出鬼没，冯保不禁暗自感叹，然后自觉地从朱翊镠身边换到右边站好了。

    “这有什么好犹豫的？刚才吃了多少饭，自己还不清楚吗？”

    朱翊镠催促道。

    申时行与王家屏也走到朱翊镠右边去了，与冯保站在一起，同时向冯保投递过去一个眼神，好像在问：陛下这是到底要干什么呀？

    冯保摇头表示他也不清楚，只庆幸自己刚才吃完一碗。

    一行总共一千一百八十九人，只有二十一人吃了两碗粥，其中有十八名大概是领会了朱翊镠的意旨，所以拼了命地吃？而另外三人是宫廷侍卫，大概是因为饿极了，或是因为主人太好客，实在不好意思拒绝……

    十八名官员当中，包括礼部尚书徐学谟。

    只吃一碗的占多数，但其实许多像冯保一样，也是硬着头皮吃下去的。来主人家吃饭不好意思不吃嘛，再者也有隐隐感觉到朱翊镠的旨意，只是实在难以下咽吃不下去第二碗。

    朱翊镠扫了一眼，感觉吃一碗粥的大概有六百多人。

    其他原地不动就是一碗粥都没吃完甚至一口没吃的。

    这时候想必没人敢撒谎。

    朱翊镠自己也归到徐学谟二十一人这边，吃了两碗嘛。

    徐学谟等人瞬间感觉脸上有光。

    朱翊镠扫视原地不动的人，反正有官员有内侍有侍卫，也不废话，直截了当地说道：

    “朕不管什么原因，你们也不用与朕解释，一会儿朕带着这帮人回宫，你们留在黄村干活儿，是砍柴还是喂猪放牛放羊，村民干什么你们便干什么。”

    “记住晚饭不许吃，朕知道昨晚黄村村民忙着收拾清理都没睡，所以你们今晚也不许睡，干着与黄村村民昨晚一样的活儿。明天早上可以再尝一次糟糠番薯粥，回头朕问你们感受。”

    几百号人呆若木鸡，有些还想着赶紧回去填饱肚子呢。

    “倘若有谁敢偷懒，或偷吃东西，朕绝不轻饶！黄霄云——”

    “在。”黄霄云忙答应一声。

    “你身为村长，朕刚才说话你听见了吗？”朱翊镠威风凛凛。

    “听见了。”

    “下午带着他们干活儿，晚饭不许给他们吃，晚上给他们安排你们昨晚一样的活儿，倘若你敢敷衍朕而去迎合这帮人，看朕不扒了你的皮。”

    “不敢，不敢。”

    “其他人也一样，无论是谁，有胆敢违抗朕的旨意，严惩不贷。”

    冯保这时候才知道朱翊镠何意，好险啊！今儿个若不是分在与朱翊镠一家吃饭，那下午、晚上就得受大罪了。

    “其他话朕也不想多说，伴伴，给村长饭钱。”朱翊镠一抬手。

    “万岁爷，什，什么饭钱？”冯保一时没反应过来。

    “午饭在这儿吃，又叨扰人家，不得给人家饭钱吗？”

    “陛下，不用，不用的……”黄霄云连连摆手道，“您们在这儿吃饭，是给黄村村民脸上贴金呢。”

    “万岁爷，给多少？”

    “给一百两吧。”朱翊镠大大方方道。

    “使不得，使不得啊，陛下。”黄霄云又道，“今儿个原本是要杀猪宰羊招待您们的，可无奈陛下不许。”

    “猪牛羊不得留着卖钱吗？不然明年怎么还朕的钱一万两银子？再说了，你们自己平时舍得吃吗？”

    “可陛下，今天这顿饭也不值一百两银子的啊！”

    “不必多说，就这样吧。”朱翊镠一摆手道，“只当过年朕给你们发红包了，伴伴，起驾回宫。”

    “起驾回宫——”

    冯保铆着劲儿喊道，感觉吃了一碗粥还是管用的，否则这会儿就像那几百号人，一个个像被阉了的鹌鹑……谁说吃饭不是一种境界呢？

    ……

    。

