    杨明祯得知了事情的原委后不得不为孙马两家默哀，也知道了自家孙子为何与这两家拉近关系。

        看来不仅仅为了以灵鱼打开两镇，更是这两家颇有气运，若不是杨弘远异军突起，这两家怕是都有望族之机。

    而杨弘远此时看着最后一颗灵源珠却有点犯难，如今西山灵源珠在土脉源头，而土脉从西山延伸至土灵峰。

        从马家得来的灵源珠，被杨弘远安放在了始灵杨根部，与其体内的两颗妖源珠供其蜕变。在杨弘远寻灵术及造化玉牒的辅助之下，勾连了整个西山杨树根系并新移植的灵檀木、灵香木，从西山向东延伸至木灵峰，以期能形成木脉。

    从孙家得到的灵源珠则被其安放在西山北侧的洞庭湖，延伸至如今荒芜一片的水灵峰。

        而这意料之外的灵源珠，看来还得对西山周围好好的再探查一番。

    杨怀仁则兴致勃勃的准备跟随自家儿子，去取下一颗灵源珠。

        王清凌则鄙视的看了自己丈夫一眼，灵源珠又不是大白菜，没看见这三颗灵源珠都是从孙马两家附件取来的吗。

        联想到两年前售卖灵鱼苗，自家儿子怕是早早就打上人家注意了，可怜啊这两家如今还对杨家感恩戴德，不知道自家的根都被自己儿子悄悄断了。

    经过王清凌的点播，杨怀仁也明白过来，不住的啧啧，不知是可惜没地方取灵源珠了，还是为两家生怜。

    不过杨弘远倒是还有一处可取，梦瑜县荒山镇宁家，如今梦瑜县虽说是熊余两家望族并立。

        可后世梦瑜县却是熊余宁三大豪强并尊，不过离得有点远，就稍后再去。

    说来还是幼时发现灵源珠时对西山简单探测，如今数十年过去也是该好好探查一番。

        耗费了一年功夫，杨弘远梳理地脉，寻灵术倒是大有长进，而成果也是颇丰。

        不但帮助家族提前培育出了三亩下品灵田，还发现一条法阶下品的微型绵土矿，而这条绵土矿奇特之处在于其竟连接在西山的土脉之上，真是造化神奇。

    而杨弘远也不由想到后世自己孙子在青树村挖绵土粉时获得戊土石、戊土精石。

        若真是如此那可不仅仅是矿脉，而真正是命脉了，不过如今时日较浅还无法验证，不过已交代爷爷，此条矿脉不许族人开采。

    而最大的收获就是在西山南侧的一座小峰百丈下发现一处地火熔岩，虽是只有方圆丈许可已经让杨弘远大喜过望。

        当即让家族换取了许多火属性灵材，最为珍贵的当属一块拳头大小的火灵玉，足足耗费了近百枚玉币。

        而这些火属性灵物都被杨弘远毫不犹豫的用来滋养地火熔岩，又顺势把最后一颗灵源珠打入其中。

    如此一来汇聚了四颗灵源珠的西山灵气浓度大大提升，最为明显的是西山上四处都有泛灵的迹象。

        杨伯桥、杨伯路两位老爷子一瞧这还了得，直接精神抖擞，一个在山上一个山下带领族人开垦培育灵田。

        杨弘远一家三口则再次带着已有半人高的三小只下了西山。

        将要二十岁的杨弘远进入凡人境四重已经近四年了，可第三道本命法术可还没选定。

        眼看修为压不住就要进阶凡人境五重，这桩机缘已是不能再拖，本来父母进阶武人境后就要来此，奈何时至今日才得空前来。

    元成山脉北起琅郡，顺着西南方向向下延伸，是瑜郡与玺郡的天然分界线。

        元成山脉蜿蜒连绵五百余里，元成山脉以东分别是玺郡大派镔玺、潭玺两派，山脉以西则是晨瑜县。

    曲武山则是瑜郡与璋郡的天然分界线，曲武山西起瑶郡，向东绵延数千里至玺郡，尾部山脉又顺着东北方向向上。

        曲武山脉以北是梦瑜、锦瑜两县，以南则是璋郡天狼门势力范围，曲武山尾部以东是玺郡潭玺派，以西则是锦瑜县。

    曲武山尾部与元成山之间南北相望，两者之间有个近十里地豁口。本是晨瑜县向玺郡潭玺县的天然通道，然而曲武山、元成山上的山泉溪水尽数注入其中形成了一片隔绝两地的沼泽。

    玉州大战数百年多亏元成山脉、南轩沼泽的阻挡，凭着地利牢牢的把玺郡各派阻挡在瑜郡之外不得寸进。

        晨瑜县也因此得以保全，而像瑜郡思瑜、怀瑜几县就不止一次被杀入其中，生灵涂炭。

    而南轩沼泽相比与元成山显然更容易突进，双方在此反复拉锯，无数修士在此殒命，据说几十年前还可看见里面血红一片，尸骨无数，成为诸多蛇类凶兽的天堂。

    据说也有人从里面得到法器、传承，不过玉州大战停歇距今已近百年，如今虽也有人进去寻宝但少有闻获得重宝，当然也有可能得到了秘而不宣。

    杨弘远三人三兽来到此处也不禁眉头微皱，南轩沼泽如今倒不见百年前大战的模样，薄薄的一层泥水覆盖，几株野草在风中轻轻晃动。

    “远儿，我们真要进入此地，听说自十年前不知何故，沼泽中多了许多泥蛇。

        且数目日多，更有人遭遇蛇潮命丧其中，其中泥泞难行，若是遇见武人境蛮兽，怕是父亲我也讨不了好。”

    杨怀仁观察了片刻，缓缓出声，母亲虽然没有说话，不过看其也是这个意思，杨弘远这次却是早有准备，嘿嘿一笑道：

        “爹爹你说得不错，可你知儿子为何执意来此，儿子在百雀山得了前辈遗训。”

    “遗训，怎从听你提过，你别是忽悠我两。”杨怀仁怀疑的道。

    “胡吣什么，儿子什么时候忽悠过你，远儿你既如此说，娘就陪你走一遭。你就在这等着我们娘俩。”

    ”嘿嘿，我是自然要进去的，真有前辈遗宝，哪能少得了我。”

    就是三小只有点麻烦，让三小只暂时去元成山上呆几天，稍后去寻，三小只倒是特别兴奋，撒欢般远去。

        如今三小在西山充裕的灵气及灵薯的喂养下，也相继突破妖兽境四重，相当于凡人境四重修为，在元成山上也足以自保。

