    注意到房间里的动静，在外面“守护”的忍者有些惊讶。

    “竟然这么早就睡了？”

    “毕竟他年龄还小，不知道晚上是可以有其他活动的。”

    “咦，话题怎么突然就不健康了？”

    “哪里不健康了，晚上去赌场玩几把很奇怪？”

    “哼！赌和毒最低级了！”

    无视了房外的动静，无为不断在心中默念着漱石的名字。

    压下纷乱的思绪后，睡意如潮水般涌来，无为很快便沉沉的睡去。

    当无为再次睁开双眼时，已然置身于一片漆黑迷雾，在那迷雾之中，不断有呓语传来。

    虽然周围很是诡谲邪异，但无为并不惊慌，拨开迷雾往呓语引导的方向走去。

    没过多久，无为便看到了一条青铜长桌，以及坐在长桌上首处的漱石。

    “这就是你那操纵梦境的术吗？太神奇了！”无为由衷的称赞道。

    除了心中的震撼以外，他更多的便是期待。

    能开发出这种不可思议忍术的漱石，一定能实现那个梦想！

    漱石却是摇了摇头，“这个术是有一定风险的，平时我也不敢多用。”

    漱石并没有说谎，开发出这个术后，他还只告诉过无为和水木。

    原因很简单，他们两个的念头最“质朴”。

    这样“质朴”的念头，能保证他的灵魂不被污染。

    而即便如此，他也对他们做了不到关键时刻不要动用的告诫。

    无为重重点头，“其实在你的通知到来之前，我也在考虑要不要用这个术。”

    漱石问道，“现在到底是什么情况？”

    “岩隐想要抓捕漱石你在意的人，用他们设下陷阱来对付你。”无为说着嘲讽道，“可他们又不知道怎么才能抓到人，就找上了我，让我引几个人出来。”

    这些混蛋还真是不死心啊……漱石眯着眼睛想道。

    见漱石陷入沉默，无为问道，“漱石，要不要我直接拒绝，就说你太警惕了，我也想不到办法。”

    漱石微微摇头，“恶念一旦生出就不会轻易消散，与其让他们纠缠不休，倒不如趁这个机会反击回去。明天你就跟他们这样说……”

    无为听得眼睛越来越亮，阴恻恻一笑，“我明白了。”

    ……

    第二天，会议室中。

    大野木颇为惊讶的问道，“你已经想到办法了？”

    “的确有办法了，但这个办法可能和你们先前考虑的不太一样。”

    “什么意思？”

    无为没有直说，而是话锋一转的问道，“土影大人，你们认为清水漱石是个什么样的人？”

    虽然不明白无为的用意，但大野木还是沉吟着说道，“天才，不折不扣的天才！”

    见无为的视线投来，众人虽然不想夸赞敌人，但又不愿说出违心的话，只好压低了声音嘟囔道:

    “非常厉害的角色。”

    “哪怕站在敌对立场，也不得不承认那是一个难缠的对手！”

    “这不就得了？”无为无奈摊手，“这样厉害的人物，你们凭什么认为我可以骗过他？”

    大野木抽搐着嘴角，“难道你的方法就是叫我们放弃？”

    黄土则是皱着眉头，“你不是已经取信于他了？”

    “黄土大人，你们首先得弄清楚一点。”无为叹道，“他并不是完全相信我，我和他的交情，是建立在他想争取草隐的立场上。”

    黄土沉吟道，“你是说，他并不确定你的身份，但为了草隐，他让自己不去怀疑。”

    无为点了点头，“可以这样说。”

    大野木郁闷道，“那就是行不通了？”

    “也并不是行不通。”无为声音低沉，“我的方法就是舍弃阴谋，用阳谋去逼迫他！”

    “阳谋？”

    无为分析道，“从两年前他为了一些囚犯的死活放过我时，我就明白了，他是那种善良过头的人。这种人，弱点太明显了。”

    火光按着额头说道，“就是因为知道他的这个弱点，所以才让你引诱他的同伴出来。”

    无为摇了摇头，“诱饵并不一定非要他们，我也可以！”

    众人齐齐“咦”了一声，“你？”

    无为笑道，“很奇怪吗？他能为了那些面都没有见过的砂隐忍者冒险，那为了我这个‘表面兄弟’冒一次险也没什么吧？”

    大野木迟疑道，“这似乎不太一样，砂隐至少确定了是他的同伴，但你突然来这么一出，被看穿身份的可能太大了。”

    无为摇摇头，“所以我才说你们根本不了解他，像他这样善良过头的人，只要没有确切证据说明我是卧底，他还是会像之前那样选择相信……而且，我的计划也不止这一步。”

    火光赶紧问道，“你还有什么计划？”

    在众人的催促下，无为说出答案，“极乐之箱！”

    听到这里，大野木的脸色不太好看，“就是把黑石那个蠢货迷惑的极乐之箱？”

    发生了那件事情以后，他们就派人研究过那所谓的六道仙人宝具，可结论却是，那并非可以实现愿望的神器，而是封印着邪恶力量的容器。

    这种事情在忍界并非孤例，像鬼之国就流传着类似的传说。

    大野木也不是那种没有见识的人，知道打开这种封印的人多半没有好下场，暗道晦气后就没有再去管它。

    当然，没把这晦气的东西沉到海里去，也是存着暗算木叶的想法，万一他们当中也有像黑石那样的蠢货呢？

    无为解释道，“虽然大家可能不太想听到这件器具，但它的确可能成为我们的助力。”

    大野木按捺下怒火，“你打算怎么做？”

    无为眯着眼笑道，“我们可以这样，就说土影大人您想要获取强大的力量来结束这场战争，然后就盯上了极乐之箱，并向我们鬼灯城索要。”

    “接着，我就以极乐之箱会放出毁灭世界的怪物来反对，土影大人您再趁机把我抓起来，强迫我说出打开极乐之箱的方法。”

    “这样一来，我被抓的逻辑就说得通了，而且还加上了一个毁灭世界的威胁，木叶那些人向来以守护世界自居，就算不救我这个‘表面盟友’，也总得守护一下世界和平吧！”

