    玉茧金光大胜，缠缚的咒丝开始一圈圈的剥落。

    炫目的辉亮形成了一道光柱，直射入高空。

    几根玉指缓缓从法茧顶端伸了出来，肖凌薇正像只雏鸟一般从蚕茧里破壳而出。她用更加秀美的双手撑开玉茧，不着寸缕的从里面滑了出来。

    尽管还有些微微颤抖，但是她光洁柔美的躯体如今法力四溢，端的已经是金丹道境了。

    “你们这两混蛋！不许看！”琉璃气恼的给了快流鼻血的陈珂和小熊猫一人一个爆栗，让他们赶紧把眼睛闭上。

    陈珂只好依依不舍的闭上了眼睛。

    琉璃从自己的储物囊里抽出一席毯子给肖凌薇裹上，又开始给她寻找起合身的衣物来。

    “陈珂，谢谢你。”过了好一会儿，陈珂感觉眼前不再那么明亮，又听见肖凌薇在喊他，于是睁开了眼睛。

    肖凌薇已经换上了琉璃的一套蓝边白长裙，她的脸庞如今更加秀美，身材高挑绰约，比起以前似乎长了几岁。

    但她的肌肤却更加平滑光洁，娇媚的脸庞像是婴儿般吹弹可破。

    如今肖凌薇正美目含情，满是感激的看着陈珂。

    “道境上升，预期的寿命也就越长，所以修炼者突破时才会有回春驻颜之像。”神识里的白泽给陈珂解释到肖凌薇的变化。

    “哪里，哪里。小事一桩而已。”陈珂赶紧回复人形，笑着回到。

    “我在玉茧之中并非六识无感，你们为我做的事我都知道了。”肖凌薇弯折柳腰，对着陈珂和琉璃盈盈一拜，“道友和公主大恩，肖凌薇永世铭记。”

    琉璃忙把肖凌薇扶住，笑靥如花的说道免了免了。

    陈珂也嘿嘿笑着，摸着自己后脑勺：“恭喜凌薇你现在结成金丹。还变得更美了。”

    肖凌薇俏脸微红，接受了陈珂的赞美。

    半个月转瞬而过，有了肖凌薇带上琉璃，陈珂他们是直入大夏境内，马上就要回到九华山。

    “这就是你们这几日说的大好事？”肖凌薇驾着祥云，带着好奇的表情，用神识拨弄了一下琉璃怀里的剑匣。

    神体合一，迈入金丹的肖凌薇。她的神识如今不光能被动感知，还能像肢体一般控制拿取别的物体。

    “哈。当然啦。”陈珂脸上挂着神秘的笑容，“估算着老熊猫也快到仙宫了吧，我把这东西拿给他，他不知道怎么谢我呢，到那时凌薇你就知道了。”

    “你们看啊，九华山下好热闹！”

    琉璃指着远处的地面欢喜的喊道。

    几人从空中向下望去。果然，地面上有好几队彩服乐队正在吹吹打打，沿途的百姓喝彩围观，还有使者红包派钱，好一派欢天喜地的景象。

    这些乐队每队都有百人以上。为首的一只队伍前有六个壮汉，他们合力举着的喜字大如房舍，在空中都看的一清二楚。

    “嗯？”陈珂看着那些彩妆乐队正扛着喜字往九华山上的云台走去，有些好奇的问道，“你那雷师伯把你的嫣然小师妹嫁了？？”

    “瞎说什么呢。我雷师伯才不会那么随便的嫁我师妹呢。”肖凌薇嗔怪到。

    几人落地，追上了游行喝彩的队伍。陈珂这才看见，人群中还有很多大红宫装的喜娘举着不少小牌子。上面写着“蜀王妃有嗣，仙宫同贺”等字样。牌子两边，还画有很多憨态可掬，白白胖胖的男女娃娃。

    “哎呀，天师贵人安好？”有个领头使者模样的人看着陈珂他们一行人从天空中落下，便笑眯眯的迎上来。

    他瞅见了肖凌薇和陈珂腰间的黄龙束带，笃定他们是仙宫的内门天师。

    “贵派萼天师座下柳修士与我国王子喜结连理，如今世子妃喜脉在身，真是一件普天同庆的大好事啊。”那满脸堆笑的使者兴高采烈的说道，还不由分说，给陈珂他们三人递上了几封金箔红包。

    “啊？”陈珂稀里糊涂的接过这沉甸甸的红包。快步追上已经走远的肖凌薇，疑惑的问道：“你还有师妹？？”

    “不是。”肖凌薇有些尴尬的回到。她见隐瞒不住，只好把那日帮柳奕烟霜隐瞒身份，替她嫁给小世子的事儿给说了出来。

    “原来如此。”陈珂恍然大悟，“不过现在柳奕烟霜成了世子妃，还怀上了孩子，可算是皆大欢喜吧。”

    “是的呢。”肖凌薇微促的秀眉展开，释然般笑道。可她心里想起这曾经心热好争的妹子，却还是有一丝不安。

    ........

    蜀王宫这两月都快忙成一锅粥了，无数太监宫女们像受惊的骡马一般被催的团团转。

    世子妃殿下有喜。王后有令，细心严加照顾，如有差池，提头来见。

    新换了寝宫的柳奕烟霜抱着还未隆起的肚子，慵懒的躺在一个蓝色的石质小榻上。

    这原本是王后公孙萍专用的床榻，用邛崃山上的奇石雕刻，冬暖夏凉。如今遇上秋热，被心疼自己未来孙子的公孙萍赐给了柳奕烟霜。

    七八个宫女正给她扇着扇子，每个人都战战巍巍，小心翼翼。

    世子妃前天才杖毙了几个或风大或偷懒的侍女。

    柳奕烟霜缓缓直起上半身，接过一个女官手上硕大的玉碗。

    咕咚咕咚，娇小柔媚的柳奕烟霜，她迅速喝干了这碗浓浓的汤药。

    “世子妃娘娘真是坚韧尽心。”给她端药的女官巧笑着拍着马屁道，“以往宫里那些妃子贵人，伤风发热喝一小盅汤药都要嫌苦，执拗半天。”

    “不像我们的世子妃殿下，每天服用这么多仙草保胎，都没说过一声难受。”

    柳奕烟霜微阖着眼睛翘起嘴角轻笑。

    “我托太医院找的丹药找到了吗？”她慢悠悠的问道身边的女官。

    “找到了。”女官乖巧的笑答道。“还是世子殿下亲自送来的呢。娘娘真是仙姿玉貌 ，世子殿下可是想念娘娘的紧。王后暂时不让世子殿下进宫，今早送药，我还瞧见殿下在宫外急的直跺脚呢。”

    “哼。”柳奕烟霜却似乎不怎么对这句话感冒，她似笑非笑的应了一声，“传肖供奉，让他给本宫日常问脉。”

    肖洪来的时候，柳奕烟霜身边的宫女都已经退下了，他挪动着碎步进了椒房宫，恭敬得往的地上一趴。

    “微臣肖洪，问候世子妃殿下万福金安！”

    “行了，行了。”柳奕烟霜不耐烦的坐起来，整理了下头上的发饰。“我们姑侄两，就不用那么多繁文缛节了。”

    “太医院那边已经齐了，我要你找的草药，你找到了没有？”她板着脸，问道肖洪。

    “齐了齐了。”肖洪赶紧掏出一个小玉瓶来，谨慎的递给柳奕烟霜，然后趴回了地上。

    “这些丹药都被我调配过了，药效更加强劲，可以促使腹中胎儿多吸收精气。”

    “只是如此一来，胎儿必将过大，而且发育畸形，姑姑可要慎用啊。”肖洪告诫柳奕烟霜道。

    “怎么，你有意见？”柳奕烟霜问到肖洪。

    “不敢，不敢。”肖洪擦了擦头上的细汗说道，“只是姑姑。侄儿觉得，嗣子宝贵，您何苦要冒这么大的风险做这些事儿呢？而且如果错过这个孩子的话，让别的那些侧妃小贱人们抢了先，那就大大的不妙了。”

    几月前，当柳奕烟霜刚怀孕时，她找到肖洪说的事儿和手上那本书，都着实让肖洪吓了一跳。

    柳奕烟霜竟然不准备生下这个孩子，而是用准备用什么隐门邪术《化胎登仙大法》。

    先配合大量的仙草丹药，硬塞给胎儿，让这胎儿吸收巨量的精气法力，用他替母体抗下吸收过多法力带来各种负面影响。

    待到孩子承受不止，经脉俱碎之时，再以自己的身躯为炉鼎，活活的将胎儿炼化。如此一来，既享受了巨量的法力提升，又不用承担吸取的风险。血亲骨肉的法力还亲和自己，不担心反噬。

    只是如此邪恶，违反天理的法术，饶是肖洪这样甘心为了上位出卖良心的人。听的时候也是全身冷汗，做了一晚噩梦。

    他虽然按着书上所说，用自己的丹药知识帮柳奕烟霜收集着原料。只是事到临头，还是希望劝劝她。

    世子正妃，万千宠爱，成为王后也指日可待，何苦如此呢？

    “你懂什么。”柳奕烟霜冷言训斥到肖洪。

    “那色胚的宠爱不过是一时所好罢了。你我都知道他不过是被我的媚术和你的丹药搞的上瘾了而已。”

    “只有提升自己的实力，才是最稳固的办法。孩子以后总会有的。借着这次机会，好好的收拾掉后宫那些别的贱人才是真理。”

    “孩儿啊。”说道这里，柳奕烟霜温柔和美的抱着自己的小肚子，眉目含笑的说道：“你不会怪为娘的，对不对？”

    她语气温婉，像是在哄孩子入睡的母亲。

    肖洪再次擦了擦汗。他似乎懂了，柳奕烟霜准备借着机会，攫取大量丹药提升自己。以后还会把小产的黑锅甩给那些嫉妒她的妃子，清除自己在后宫的障碍，一箭双雕。

    “去吧。”柳奕烟霜看着自己小肚子对肖洪说道；“舍不得孩子，套不着狼。”

    肖洪躬身告退。

    待到肖洪走后，柳奕烟霜又把头看向床头。

    床头摊开的，是一封纸质塘报，上面说大夏国又往剑门关外，调遣了两支军团。

    “舍不得孩子，上不了天啊。”柳奕烟霜直盯着塘报，徐徐的说道。

