
　　荀湛倚窗而坐，面前的案上摆着早点和一份刚刚收到的邸报。

　　早点冒着热气，邸报散着墨香。

　　荀湛的心情却糟得无以复加。

　　他的心情本来很好。再次来到长安，凭着从女荀文倩以及众多乡党的照应，他虽然没有做官，却一样活得很滋润。他无衣食之忧，可以从容的旁观形势，等待最合适的机会。

　　但今天刚刚看到的一则快讯，打破了他的安逸。

　　天子公布了对邺城中的叛军的最后通谍。

　　围城之前投降，首恶必诛，胁从流放海外。

　　围城之后再降，不赦。

　　不赦的意思，就是首恶要族诛，胁从要斩首，普通将士也将被流放。

　　其实这件事和他并不大。天子将审配、田丰之举定为叛乱，就是与袁绍分割。袁绍是在向朝廷称臣之后被袁术俘虏的，他的身份还是朝廷认可的渤海太守，行冀州牧事，与审配、田丰据邺城而叛没有任何关系。

　　因此，他不在牵连之列。

　　但天子的最后通谍如此强硬，审配接受的可能性极小，大概率还会选择玉石俱焚。

　　审配的死活，他不关心。甚至可以说，审配被族诛才好。

　　但他不能不考虑被审配关押的汝颍人，其中就包括他的家人、亲戚、朋友。

　　他觉得天子是故意的，就要逼审配拼命，拉着城中的汝颍人一起死。

　　他无法坐视悲剧发生，必须有所作为。

　　下定了决心后，荀湛开始吃早餐，同时命人收拾礼李，并去置办一辆马车。

　　他要远行。

　　并凉安定，马匹大量输入关中，关中的马匹很便宜。两匹骏马，一辆宽敞结实的马车，不过两万钱。如果愿意多花四五千钱，还可以买两个西域胡女做侍妾，一路服侍。

　　吃完早餐，荀谌铺开纸笔，开始写信。

　　要想让天子改变主意，不是他一个人能做得到的，必须联合更多的人一起发声。

　　信刚刚写了一半，崔钧来访，手里拿着一份邸报。

　　两人一见面，都看到了对方的邸报，然后不约而同的叹了一口气。

　　崔钧的兄长崔均是袁绍同党，一起起兵反董。崔均已死，但他的家人还在邺城。

　　崔钧入座，将手中的邸报拍在案上。“友若，这可如何是好？”

　　荀湛苦笑，将刚刚写了一半的信推到崔钧面前。“州平，我准备赶赴邺城，面见天子。你有什么话要带给孔明、士元吗？”

　　“给他们写信怕是没什么用。”崔钧眉头紧皱。“他们都在天子身边，深得天子信任。如果能劝阻，早就劝阻了，何必等到公布于世？而且，我觉得这可能就是孔明的主意。”

　　荀谌吃了一惊。“为何这么说？”

　　“孔明重法度，推崇以法治国，又受天子影响，对审配、田丰的行为极不赞同。审配、田丰负隅顽抗，在他看来，无异于取死之道，又怎么会劝天子宽恕他们，必须严惩，以儆效尤。”

　　荀谌咂了咂嘴，有些头疼。

　　物以类聚，人以群分。诸葛亮深受天子宠信，殊于他人，看来不是没有原因的。

　　他还想找诸葛亮说情，请诸葛亮出面劝说天子，现在看来，这就是一厢情愿的事。

　　除此之外，还有谁能影响天子？

　　一时之间，他还真想不出来。

　　荀彧或许可以，但他在河东。

　　荀文倩也有机会，但她在长安。

　　荀谌迅速想了想。“既然如此，那你就写文章，发表在邸报上吧。最好能多联合一些人，造成声势。”

　　“这样好吗？”崔钧有些担心。“会不会有结党之嫌？”

　　“随你便。”荀谌有些不屑地瞅了崔钧一眼，重新拿起笔，继续写信。

　　崔钧有些尴尬，坐了一会儿，起身走了。

　　荀谌也没送他，写完信，安排人送出，起身出了门。

　　随从已经准备好了马车，行李也都搬上了车，荀谌上车之后，马车便轻驰而去，直奔长安城。

　　来到未央宫北门，递上名刺，在门外等了片刻，宫里便出来一个郎官，引着荀谌进了宫门，来到同文馆印坊。

　　荀文倩正在与几个技师讨论问题，看到荀谌进来，便吩咐了几句，转身引着荀谌来到一旁的公廨。屋里摆满了书籍、样张和未完成的稿件，只剩下中央一个宽大的案几。

　　两人入座，不等荀谌说话，荀文倩便说道：“伯父来得正好，我正准备去找你。我阿翁来信，要你立刻去河东。”

　　荀湛松了一口气。

　　不管怎么说，荀彧出面，肯定比他有用。

　　“是因为天子要强攻邺城的事吗？”

　　“不是。”荀文倩愣了一下，取出一封家书，推到荀湛面前。“是天子要编撰《党锢列传》，正征集资料，可能会涉及到一些不太方便公布的往事。”

　　荀谌呼了一惊，连忙拿过家书细读。

　　荀文倩又取过一份清样，递给荀湛。

　　正是《党锢列传》的序文和征集资料的公告。

　　荀湛一一看完，面色惨白。

　　荀文倩盯着荀湛。“伯父，这不太方便公布的往事究竟什么？”

　　荀湛抬起头，看了看四周。

　　四周无人，荀文倩已经做了安排，让所有人都站得远远的。

　　荀谌叹了一口气，苦笑道：“你知道张角是什么时候开始传道的么？”

　　荀文倩面色微变。“与党锢有关？”

　　荀谌点点头。“准确的说，是与你从祖慈明公有关。第二次党锢起，慈明公先隐于海上，后遁于汉滨，曾多次与张角相见，探讨《太平经》。若无慈明公的教诲，张角如何能领悟《太平经》的教义？黄巾能造成如此大的声势，与慈明公有不小的关系。”

　　荀文倩面色煞白，半晌才幽幽地说道：“怪不得黄巾起事，天下大乱，我颍川荀氏却安然无恙。原来……”

　　荀谌摇摇手。“你也不要想得太多。慈明公是与张角有些关联，但仅限于学术，我们从来没有参与黄巾起事的谋划。真要有党人参与其中，黄巾又怎么可能旋起旋灭？张角传道十余年，联络过的人很多，其中不乏宫里的人。我们甚至怀疑先帝与此有关，只是一直没有找到确切的证据。”

　　荀文倩冷笑一声。“伯父所言，只怕也是片面之词，并非全豹。就算如你所言，你又如何能让天子相信？”

　　荀谌苦笑，手掌摩挲着膝盖。“问题也正在于此。不说，只能任人雌黄。说，又无法自证清白。当初一时激愤，都以为汉家天命将尽，谁能想到会是这个结果呢？谶纬误人，谶纬误人啊。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第927章 祸不单行免费阅读。https://xs.23sk.com 