    她们这一桌人烫的烫，跳的跳，辣的辣，哭的哭，当下引来了店里很多人的注意，服务员小跑过来查看情况，“几位是怎么了。”

    颜可可着急的说道：“火锅辣油被这人甩进她们眼睛里了，我们点的超辣锅底，眼泪都辣出来了，怎么办啊。”

    服务员赶紧道：“快，先跟我去洗手间冲下眼睛。”

    先用水来缓解辣度，不管后面怎么弄，现如今肯定是没毛病的，服务员带着路，颜可可和刘沛分别搀扶着她和贺颐然一路将人带去了女厕。

    女厕里就两个洗手池，哪怕此时有人在那洗手看到这场景也赶紧将位置让给了她们俩人，俩人眼睛冲了水，刚才的辣度算是稍微缓解了一点儿，可水只要一停辣度再次朝眼睛袭来，俩人无奈只能继续再冲会儿，颜可可和刘沛在一旁焦急的询问着俩人的情况，而在冲眼睛的贺颐然这会儿却缓了过来，竟然慢慢的笑出了声儿，“嘻~。”

    梅梦珍疑惑，语气稍微带了那么一点儿怒意，“谁笑了，我眼睛疼成这样还笑。”太没同情心了。

    刘沛和颜可可赶紧辩解道：“我们没笑啊。”

    贺颐然赶紧道：“是我在笑，你刚刚那话怎么说的啊，裹脚布裹脑子，这种话亏你想的出来。”

    好损，可是好带劲儿啊。

    贺颐然说完刘沛和颜可可也笑出了声儿，这话是真有意思，“对啊珍珍，刚刚我也想笑来着，不过看着气氛不对我就给忍住了。”

    “就是，珍珍说话太有意思了。”

    这话有意思的可不是她，她不过是照搬后世怼人的段子罢了，而且当时的场合用这个段子也的确是很合适呀，这人脑子可不就是被裹住了嘛。

    “不管怎样，我说的没错就行了，颐然，我眼睛还火辣辣的，该不会瞎吧。”梅梦珍这时想着要不要晚上早点儿进空间泡灵泉水，高三时候她的舌头受那么重的伤都能泡好，现在只是辣着眼睛了，应该泡一下就能好吧。

    “瞎肯定不会的，哪能辣一下就瞎了，这辣椒也没辣到那个程度，但一会儿咱们去趟校医那里看下，这眼睛只怕嘚肿好几天。”她现在都感觉眼睛肿起来了，就更别提明天了，这眼睛只会更肿。

    “那课怎么办，咱不上课了。”梅梦珍可不想把课给落下，她可是励志做一名好学生的啊。

    “肯定上不了啊，让校医开两张假条，明天休息一天再说，后天看会不会好些。”俩人关掉了水，可眼睛还火辣辣的雾蒙蒙的睁也睁不开看也看不清，实在是有些恨人，梅梦珍道：“这人怎么回事儿啊，甩衣服上就算了，还甩我眼睛里了。”

    “对啊，甩我衣服上了，我衣服可不能沾油，嘚让他赔才行。”贺颐然坏心眼的说道。

    梅梦珍听到这话背脊僵了一下，随即问道：“颐然，冒昧的问上一句，你这衣服多少钱啊。”

    贺颐然家有钱她是知道的，但至于有钱到什么程度，她们也才认识这么久肯定不会告诉她，但从贺颐然平时的话里她琢磨了一些出来，总之贺颐然肯定不是普通的有钱人，这点儿和颜可可就能直接区分的出来。

    贺颐然扯了扯身上这件衣服道：“我们家的衣服都是定制的，我这件外套是意大利设计师设计的，纯手工制作全球就只有这一件，但这件衣服价格并不是特别贵，好像是35万吧，但这衣服因为面料的原因比较麻烦，不能手洗不能机洗不能沾水，更别提沾油了。”这件衣服相当于就是报废了。

    而且她还没说完，“我里面的这件衣服也沾油了，而且还是白的，沾上了油污怎么穿啊。”贺颐然表示她平时真没那么讲究，衣服她也不是那么的喜欢，可眼睛的伤不能白受，衣服也不能白扔，这事儿必须嘚让别人知道，而且她在心里十分可惜，她全身最贵的就是裤子了，这条裤子80多万，可惜因为坐着没沾上油，大头被对方幸运的躲掉了。

    梅梦珍舔了舔嘴皮子此时不知道该说些什么，“你发票都在吗？你说多少钱人家应该不会信吧，这边也没有商场能找到这衣服，肯定嘚有真凭实据。”

    贺颐然‘哦’了一声，然后道：“我现在让我家人发过来呗。”

    这事儿简单。

    这价格实在太过于震惊，饶是颜可可也过了好大一会儿才缓过劲儿来，“颐然，没想到你衣服这么贵。”

    贺颐然道：“你衣服也不便宜啊。”全身都是大牌，那么显眼的LOGO一眼就看的出来，并且她还在她身上发现在一个大油点，“你这衣服也嘚让人家赔，好大颗油渍啊。”

    颜可可底头看了一眼自己的衣服，和贺颐然的比起来价格差的就不止一点儿了，“我这件外套才3万多，也不是很贵洗洗就行了。”

    贺颐然不干，“那清洗费也嘚让人家出，你这衣服最好在外面洗，你以为在学校里洗的洗衣机能洗干净吗？”

    颜可可点头，主要是她也不会洗油污，“行，听你的。”

    说完，俩人就将目光放在了梅梦珍的身上，梅梦珍身上上的油渍一点儿也不比贺颐然的少甚至更多，可梅梦珍被俩人看的有些虚呀，“我衣服便宜，这件外套也就4000多，内搭只要500多。”

    按江城这边的生活水平，08年这衣服价格也不便宜了，任谁听了也不会觉得她很穷。

    “那也嘚要清洗费。”贺颐然咬牙切齿的说道，誓有一定要让对方大出血才罢休的架势，“她们家要是闹我就让我律师来处理，反正我这衣服肯定嘚赔，我这还是头一次穿呢。”

    虽然也不是特别喜欢，但这衣服是贺爷爷过来赴裴老约的时候特意从BJ给她带过来的，就穿了一次就这么脏了你就说她气不气吧。

    三人议论纷纷的话直接当着刘沛的面说的，刘沛听后不住的咂舌、惊讶，这会儿终于能插上话了，一脸不可思议的说道：“你们这衣服也太贵了吧。”35万，17万，贺颐然穿了一套江城的房子在身上了，她敢说她老家的房子都没贺颐然身上两件衣服贵，这么贵的衣服就这样穿出来吃火锅，就算没意外，弄脏了也心疼啊。

