一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十二章你胆子很大

    “姜维！”

    过江龙眼睛瞬间赤红，看出姜维完全是以命换命的打法。

    双方实力真的察觉太大，姜维攻击就是正面刺去，常不摘想要硬接，就必须付出代价！

    嘭！

    常不摘没动，可是一重明劲波动，加上一道黑色人影出现，正是丁拓！

    他们师傅劫下大批灵药，一个成为武宗，一个成为大武师！

    丁拓不屑道：“不堪一击，师傅，我来迟了！”

    “哈哈，不迟，今天咱们师徒就大开杀戒！”常不摘满面春风。

    “噗！”

    姜维受到重击，身影倒飞出去，面色如金纸，口鼻不断溢血，伤势真的太重了。

    “混蛋，战神诀，第二转！”

    过江龙额头青筋暴起，再次催动战神诀，彪悍气势飙升一倍，身后姜隆他们咬牙再次运转战神诀。

    “不够，第三转！”

    过江龙知道实力差距太大，悍然再次运转战神诀。

    姜隆惊怒道：“龙哥，不要，你身体承受不住第三转的反噬，会死的！”

    “啊啊啊！”

    过江龙脖子额头手臂等，到处是青筋暴起，眼鼻出现血迹。

    苏洛曾经担忧的事情，终于发生了，过江龙疯狂催动战神诀，已经超过他的极限！

    第三转后的他，实力疯狂提升达到大武师级！

    这种提升，超越身体极限，便是自身生命为代价！

    战神诀刚猛霸道，过江龙眼睛血红，挥拳轰向常不摘，右臂血管如虬龙般，势大力沉，肌肉紧绷隐隐颤抖涌现明劲！

    常不摘眼神不屑，大武师在他面前又能怎么样，不堪一击！

    他正面一拳，抵挡住攻击。

    “第……第四转，开！”

    过江龙浑身在颤抖，浑身毛孔涌现细密血珠，竟然还在催动战神诀。

    他完全是不要命了！

    “龙哥！”

    姜隆赤目欲裂，疯狂冲来要阻止过，强行催动第四转，过江龙必死无疑啊！

    超越极限的力量，会撑爆血管乃至心脉！

    第七中队成员，再次催动战神诀，第三个周天运转下，每个人口鼻溢血，气息都是空前强大。

    丁拓心惊道：“师傅，这是什么邪术，竟然能不断增加实力！”

    “闻所未闻，留下一个活口的带走！”常不摘暗暗动心。

    第七中队成员，没有怕死的人，铁骨铮铮，平日里虽然行事霸道，而且一个比一个不靠谱，但他们从没忘记身为特别行动组成员，自身肩负的责任！

    消除一切非法隐患，战死亦无悔！

    战神诀被疯狂催动，丁拓在战斗中受了伤，但常不摘到底是武宗，不可撼动的一座大山。

    眨眼间，姜隆他们浑身带伤！

    “不堪一击，特别行动组？别人是你们如洪水猛兽，今天也不怎么样啊！”常不摘语气不屑。

    姜隆咬牙低吼：“第四转，开！”

    “第五……噗！”

    过江龙他们没有第二个选择，要么疯狂催动战神诀，拼死重创拖住常不摘，要么被杀！

    他想要强行运转第五转，重伤残躯，根本无法承受，所以失败连吐一大摊血液，气息萎靡。

    常不摘不屑道：“垂死挣扎，告诉我，你们修炼的什么心法，我可以饶你们一命！”

    “哈哈，想要战神诀，做梦！”

    过江龙擦掉嘴角血迹，一口血吐在他脸上。

    常不摘脸色阴沉，抬起左手，道：“想死，我就送你下地狱！”

    咻！

    一声尖锐呼啸声传来，黑影眨眼即到。

    “谁？”

    常不摘感受到危机，身体本能后退。

    一柄黑色长剑斜插地面，杀气刺骨，过江龙惊喜道：“黑煞剑，苏老大！”

    “动我的人，常不摘，你胆子很大！”

    苏洛出现在巷道尽头，步伐沉稳，淡然一步步走来。

    常不摘眼睛微眯，随后不屑道：“我以为是谁，原来是你这个小辈，你以为你能救下他们，蠢货，今天你也一并留在这吧！”

    “苏洛，我师傅可是武宗，谁给你的勇气让你来送死？”丁拓冷笑讥讽，眼神惊疑不定。

    苏洛眼神平静，看了一眼过江龙等人，手中出现一个玉瓶，一枚散发香气的灵丹，弹指进入过江龙口中。

    灵丹保命，过江龙面色涌现潮红，运功消化强劲药力。

    常不摘出手了，明劲九重，明显要杀了苏洛离开这里，不想再拖延时间。

    嘭！

    苏洛淡然伸出左手，白净手掌握住冲来的拳头，九重明劲如被鲸吞了般，无影无形。

    常不摘瞳孔骤缩，惊悚道：“什么？

    “武宗而已，小人物！”

    “或许你们不该问我哪来的勇气来送死，应该问谁给你们的勇气对我出手！”

    苏洛眼神平静。

    丁拓脸色苍白，内心无法抑制的恐惧，让他猜测到迎接师傅一拳的苏洛，毫发无损，恐怕也是一名……武宗！

    “你是谁？”常不摘也胆寒无比。

    刚成为武宗，认为可以肆意妄为的自信，瞬间被苏洛的出手，打击的支离破碎！

    “哈哈，他，苏洛，我华北组副指挥使，年少高位，青州归他管辖！”

    张云飞居然到了，身穿黑衣，身后的黑色披风舞动，双手黑龙护腕奢华非凡，副指挥使的行头。

    常不摘惊惧道：“华北组副指挥使……张云飞？”

    “惊动我华北组副指挥使，常不摘，这是你的荣幸！”张云飞轻笑。

    苏洛左臂微动，无形暗劲激发，一重接一重，常不摘手臂爆碎，在整个人吐血倒地，仅剩一口气。

    “不杀他？”张云飞目光诧异。

    苏洛平静道：“他杀人夺宝，青山组三十二人全部战死，其中更有青山总组长的儿子，让他来吧！”

    “有道理！”张云飞轻轻点头。

    他和苏洛关系自然好，都是楚州出身的副指挥使，楚州境内出现武宗，他收到消息就紧急赶来。

    不远处连万里看着孟孝三人，都是脸色苍白，双腿在颤抖，明显被刚才激烈战斗给吓到了。

    “还想加入特别行动组吗？”连万里淡然询问。

    孟仁浑身一哆嗦，不言而喻，显然还没做好随时战死的准备，更别提孟梦儿一个女孩，想的都太简单啊！

    没过多久青山率队过来，看到常不摘，虎目赤红，杀子之仇啊！