    实际上节目组没让两人输给孟拂他们，只是让两人在节目里顾及一下电影主演,不要让孟拂他们几个人输的太难看。

    毕竟……

    这是综艺节目，还是要看节目效果的。

    所以导演提出来的时候，纪子阳也没有多想。

    听到楼红颜的话，他看了楼红颜一眼，却也不知道平日温柔的楼红颜哪里来的这么大火气。

    两人从导演室出来，镜头已经跟上来了。

    楼红颜跟纪子阳都收了表情，没再讨论这件事，继续录节目。

    两人都开了麦到达院子。

    院子里，孟拂已经拿着篮子坐在门口的石头上等了很久了，陆唯跟杨流芳小李子他们拿着村子里的地图在地图在哪儿。

    纪子阳他们往门边走的时候，孟拂在跟人语音。

    听得出来那边是个男声。

    看跟拍的摄影师要来拍，孟拂也给导演面子，索性就开了外音。

    手机那边，是一道挺阳光的男声：“孟爹，我看到繁姐发的微信了，你也在M城吗！我跟导演请假，去给你探班！”

    是何淼。

    他这半年多人气高涨，因为跟孟拂的父子CP也出圈了，两人录的凶宅网友刷了无数遍，这两人的综艺感浑然天成，热度直逼《明星的一天》。

    他跟何淼要是再度一起录节目，这一期热度又要涨。

    节目组的工作人员星星眼的看着孟拂。

    孟拂拿着一手拿着手机，一手拎着篮子，就这么坐在石头上，身上穿了件松垮的运动服，眉骨疏懒，声音也有些不着调的，“不好好拍电影，我录节目，你探什么班？”

    何淼着急了，“不是啊，我也是《神魔》游戏的忠实粉丝，也为电影贡献过群演！再说了，听说你要打游戏首秀，我不得去看看？”

    孟拂见陆唯他们走来了，便回何淼：“看我首秀干嘛？看完给我磕个头？”

    何淼：“……”

    身后已经走过来的小李子愣了一下，然后拿着地图大笑。

    陆唯比较矜持，但嘴角也有些笑意。

    杨流芳倒是有些习惯了。

    孟拂听到声音，语重心长的，“三水，好好赚钱。”

    “孟爹我现在能买房子了！”何淼声音有些小得意。

    他的片酬现在涨上来了。

    孟拂冷笑：“可惜亚洲首富不是你，加油相信自己你可以。”

    她挂断手机，把放在石头上的鸭舌帽扣到头上，当先往外面走。

    本来笑得有些矜持的陆唯也忍不住了。

    他跟后跟过来的纪子阳也看了孟拂一眼，他见过孟拂，不过那时候她除了易桐几乎谁也不理，他跟没跟她说上一句话。

    虽然孟拂是明星，但纪子阳也没看过她的综艺，只看过电影。

    没想到孟拂的性格跟他想的有些不一样……

    这一期嘉宾是孟拂跟纪子阳他们，但陆唯跟孟拂上一季合作过，所以也没把孟拂当嘉宾，主动落后两步照顾这一期的素人嘉宾。

    小李子也是游戏迷，好不容易见到大神版的真人，无数话想要问。

    不过纪子阳为人看起来有些清冷，话不多，举手投足间看得出矜贵，小李子就问楼红颜，十分激动：“红颜大神，你见过walk本人吗？”

    walk，电竞圈封神人物。

    楼红颜笑了下，“跟他一起吃过饭。”

    “竟然一起吃过饭！”小李子咬着手，身边负责拍摄的工作人员也看向楼红颜，把镜头全都放楼红颜这边的。

    “你是walk粉丝？”楼红颜多问了两句。

    小李子猛地点头。

    楼红颜开口，“那我下次见面，帮你要张他的签名。”

    walk家世很好，传说中的游戏玩不好就要回家继承家业，所以他专心打游戏，不接商业活动，即便这样，他的操作跟电竞圈头牌的名头也不受丝毫影响，甚至于网友更加追捧。

    是电竞圈的“易桐”。

    小李子一声尖叫，看得出来他非常激动，“那姨神呢？听说他回国一了，但我只看到往上他刷副本的视频，你跟他打过游戏吗？！”

    楼红颜笑着颔首，“打过一次副本，我跟雨夜躺赢。”

    她说到这里，纪子阳也颔首。

    小李子长叹一声：“我好酸！！！”

    国内玩游戏玩的好的，被所有人公认的顶尖玩家就两个，电竞圈walk，国一区霸榜的姨神。

    《神魔》受众广，这一期请两个游戏大神就是为了更多的爆料，小李子的这些问题节目组乐见其成。

    前面。

    杨流芳虽然玩游戏，但没男生那么感兴趣，她跟上了孟拂。

    农舍的外面是石子路跟水泥路。

    他们农舍隔壁是一栋别致优雅的小院子，没什么烟火气息。

    “我昨天来的时候，”杨流芳指着隔壁的院子向孟拂介绍，“导演说这院子被人买下来了。”

    听到杨流芳的这句话，孟拂看了隔壁院子一眼。

    发现半掩的门外停了一辆车，车牌是本地的，不过车子型号好像有些熟悉……

    孟拂不由多看了这车子一眼，然后收回目光。

    后面，跟小李子谈笑的楼红颜看了孟拂一眼，节目组跟拍的摄影师有十几个，现在有十个都围着楼红颜的这个角度拍。

    她跟九千峰的人面基过很多次，每次一出现都会被人围堵。

    已经习惯了这种情况。

    孟拂是这个节目最大咖位的人，不过现在身边没几个摄影师，但她看起来好像也并不在意摄影机不关注她。

    楼红颜收回目光。

    **

    孟拂等人摘完菜回来。

    就看到拉着行李箱站在门口等她的何淼，他身边还有一个年纪很轻的少年，何淼似乎等了有段时间了，正百无聊赖的坐在行李箱上跟身边这位少年。

    看到孟拂等人回来，何淼连忙站起来，向孟拂招手，“孟爹！”

    孟拂挑眉，“你也是嘉宾？”

    何淼一笑，“嘿嘿，被我骗了吧。”

    何淼跟陆唯也是熟人了，抬手跟他们打招呼，陆唯跟他介绍纪子阳跟楼红颜的时候，何淼激动的差点儿把手里的箱子扔掉。

    纪子阳认出了何淼身边的少年，他有些愣：“雨夜？”

    小李子声音颤抖，“这是雨夜大神？！”

    听到这声音，孟拂也偏头，看了何淼身边的少年一眼，眉眼挑了挑，啧了一声。

    取这么个骚气的名字，竟然还是个小屁孩。

    想到这儿，孟拂不由想起来游戏里另外一个人，一个小女生阡陌晨光。

    那不会也是个小屁孩吧？

    孟拂顿了一下。

    她在游戏里也就两个玩得比较好的人，阡陌晨光跟雨夜。

    阡陌晨光这个人比较可爱，孟拂一直比较喜欢她，至于雨夜，对方操作好话不多。

    男生取下了鸭舌帽，脸有些红，规规矩矩的声音：“大家好，我是雨夜。”

    “你也太年轻了吧……”小李子忍不住了，“你成名都三四年了，你现在多大？”

    “高三，马上要高考了。”雨夜有些不好意思的道。

    《神魔》几个风云人物，这个节目直接就聚集了三个。

    楼红颜也上前，她看待雨夜似乎有些尊敬，然后笑着向众人解释：“雨夜在京城一中，别看他天天玩游戏，实际上是个学霸。”

    一句话，让其他人的目光再度转向楼红颜。

    “对，”纪子阳也点头，他拍拍雨夜的肩膀，笑，“他很厉害。”

    雨夜比游戏里要害羞的多，闻言，只不好意思的笑笑，“红颜跟sun神比我厉害。”

    一行人围着纪子阳他们聊天，聊的都是游戏里面的事。

    杨流芳不太懂，孟拂也没跟着参与，两人就拿着菜区厨房了。

    陆唯比其他人要年长，吩咐小李子跟何淼照顾好三位飞行嘉宾，爷去厨房帮忙了。

    看到孟拂他们区厨房，纪子阳目光也投过去，下意识的道：“我们不用去帮忙？”

    “不用，厨房空间小，我们去试试电脑吧。”何淼跟小李子他们兴冲冲的让纪子阳他们带自己刷副本。

    节目组特地在大厅里放了好几个台式电脑，不过纪子阳跟楼红颜没有用大厅的电脑，他们用的都是自己带来的笔记本电脑跟鼠标键盘。

    **

    孟拂在厨房，又连线了一次苏地后，就帮陆唯打下手。

    杨流芳几乎没做过饭。

    整个厨房，也就陆唯会做饭。

    孟拂就尽职的当个切菜工。

    陆唯看着孟拂眼也不眨的切着土豆丝，尤其这土豆丝切得又细又均匀，陆唯叹为观止，“孟拂，其实你有一级厨师证吧？”

    孟拂点头，“我国一厨师的身份要隐瞒不住了。”

    陆唯：“……看来你是真的忘记你上次的焦麻鸡了。”

    是焦，不是椒。

    “砰——”

    孟拂切下最后一刀，举着刀看向陆唯。

    陆唯做了个闭嘴的手势。

    三个人做的菜不多，午饭也就随便吃一下。

    一点，陆唯把饭做好，喊大厅里的人过来吃饭，何淼他们已经提前终止了。

    听到饭好了，就直接过来帮忙整理桌子，端菜拿碗，他一手端一碗菜，压低声音跟孟拂说话，“我刚刚跟着红颜大神去玩游戏了，两位大神真的厉害，原来高级副本也可以这么容易！”

    吃完饭，何淼跟小李子主动去收拾残局。

    雨夜想要帮忙，被阻止了，就拿着一张试卷坐在角落里写。

    十分的维和。

    陆唯跟杨流芳去屋里面沏了一壶茶过来，看到楼红颜跟纪子阳都围在雨夜身边，似乎在讲题，纪子阳手里还拿了一支笔。

    陆唯把茶放下：“弟弟你也太乖了吧，竟然还带了试卷来？”

    杨流芳也看了雨夜一眼。

    雨夜挠挠头，“这卷子是老师给我的，正好现在没事。”

    纪子阳把手里的笔递给雨夜，微微摇头，“这一题超纲了，我看后面要用到大学才会学到的公式。”

    他跟楼红颜虽然态度不是很明显，但动作里却是对雨夜有些小心翼翼。

    “你跟红颜姐都不会，”雨夜点头，对此也不意外，“不知道为什么这学期老师变态好多，出个数学卷子都这么难。”

    “数学？”杨流芳伸手倒了几杯茶，闻言，随意的开口，容色冷艳：“你可以问阿拂。”

    “找我什么事？”孟拂去厨房当个监工回来。

    就听到杨流芳这一句。

    纪子阳一愣，刚想开口，说这道数学题根本就不是高三的水平。

    杨流芳就提前开口了，她看了雨夜一眼，难得笑了：“这个弟弟有个数学题不会，你看看。”

    “不用，这题目很难……”雨夜跟孟拂不熟，不敢麻烦孟拂。

    孟拂拖开椅子坐到杨流芳身边，伸手：“拿来，我看看。”

    语气不紧不慢。

    楼红颜本来没听他们说话，听到孟拂这一句，她不由淡淡看了孟拂一眼。

    嘴角轻微的扯了扯，不过什么也没说，只伸手拿了杯茶。

    低头喝茶，掩盖了眸里的一丝嘲讽。

    雨夜把手里的卷子递给孟拂，“孟姐姐，不会，没关系的。”

    孟拂随意翻了翻，这是卷子上的最后一题，看完后，她抬头看了雨夜一眼，嗤笑：“笔。”

    雨夜默默伸手把笔递给孟拂。

    不知道为什么，他觉得自己从孟拂那一眼中读出了这句——

    【就这？？？这你都不会？？？？】

    雨夜觉得自己有被内涵到。

    孟拂拿着笔在最后一题写了步骤。

    因为想着这小孩是高中生，水平连江鑫宸都比不上，就尽量多写了一些步骤。

    她把纸随意的摆在桌子上，一手搁在椅子扶手上，一手拿着笔在稿纸上写字，比划又轻又飘，但还是能看得懂的。

    纪子阳在一边跟楼红颜说话，见孟拂真的开始写了，他一愣。

    三分钟后，孟拂把纸递给雨夜。

    雨夜在孟拂写的时候，就一直在看，孟拂给他，他又把后面的步骤算清楚，激动道：“竟然是这样！你也太厉害了吧！你是心算吗？！我姐姐都没你厉害！我们学校新来的那个第一也没你厉害！”

    这个雨夜情绪内敛，即便是跟认识的纪子阳说话时都非常冷静。

    这是第一次这么激动。

    纪子阳不由诧异的看了孟拂一眼，然后目光转向雨夜手里的纸，上面的字迹洒脱，有棱有角，像是字帖。

    刚刚那道题他看过了，确实很难。

    陆唯不知道这道题多难，不过他知道孟拂当时的高考成绩，轻笑，丝毫不意外她能做出来：“孟拂可是高考状元。”

    只有楼红颜，看着雨夜一直在跟孟拂说话，孟拂却懒懒散散的，再看看纪子阳，也若有所思的看着孟拂，楼红颜眼睫垂下。

    而杨流芳听到雨夜的话，只面无表情的想着——

    能跟李院长坐在一起讨论的人，你说她能不厉害吗？

    **

    雨夜这个高三小少年来的时候一直很害羞，看起来应该是一个非常内敛的人。

    即便跟纪子阳现实里话也不是很多。

    但这会儿仿佛被按了一个开关，一下午一直跟在孟拂身后，“晚上我们要跟你们竞技，我教你玩神族天使？这个很好上手。”

    孟拂拿了蓑衣，继续跟陆唯他们去地里，“先种菜，弟弟。”

    对方就去拿铲子了。

    何淼追上来，他看着孟拂，一副暴敛天物的表情，“孟爹，你竟然拒绝了！你知道那是谁吗啊啊啊啊啊！”

    他还要上手去摇孟拂，打算把她摇清醒。

    孟拂冷笑，“你知道自己在跟谁说话吗？”

    何淼：“……”

    他利落的往后退了一步，弯腰，抬手，十分恭敬，“爸爸，您请。”

    孟拂把蓑衣的帽子扣上，去地里了。

    他们下午去干了会儿活，晚上回来依旧是陆唯掌厨，不过这一次纪子阳也过来帮忙了，雨夜在大厅里写无力卷子，何淼几人就让楼红颜开游戏。

    楼红颜开的是节目组给的官方帐号，所有装备跟等级都是统一的。

    晚上，吃完饭，导演就送来了任务卡。

    陆唯接过卡，随意看了眼，然后一笑，“大家都知道了，我也就不卖关子了，我们五个人一组，每个人都要跟三位大神其中一人pk，输的组明天要五点起来去修村口的大坝，当然，只要赢了一局，就算我们赢。”

    何淼趴在镜头前，无声的呐喊：“导演组，你们还是人吗！”

    说完之后，他沉痛的看向纪子阳他们，“三位大神，能让我死的体面一点吗？”

    楼红颜若有所指的看了孟拂一眼：“电子竞技。”

    不会放水。

    何淼叫得更惨了。

    **

    孟拂他们这一组，孟拂陆唯何淼杨流芳小李子，每个人都要跟对面一组的其中一人打一局。

    孟拂跟杨流芳是女生，自然跟楼红颜PK。

    男声跟男生PK，这三人都是游戏里的大神，无论是走位还是手速都不是一般人能比的，即便是同等帐号，使用起来差距也非常明显。

    不过纪子阳稍微放了些水，没有秒掉对手。

    走了个三分钟。

    杨流芳跟楼红颜对峙的时候，楼红颜没怎么放水，中规中矩的打，一分钟完毕。

    “我终于不是最惨的了，谢谢表姐！”何淼长叹一声。

    电脑边，楼红颜抬头，淡淡看向孟拂，“到你了。”

    孟拂坐到楼红颜的对面，登录帐号，何淼跟小李子一人站在她一边，给她捶肩，一边捶一边道：“爸爸！加油！赢了她我们明天就不用早起了！我们全队的希望都在你身上了！”

    当然，何淼跟小李子只不过在搞气氛。

    孟拂坐到了自己的电脑面前，进入竞技场，她的帐号是节目组给的神族弓箭手。

    读条完成。

    白色带天使翼的弓箭手降落在竞技场，对面是一个魔族法师。

    孟拂的人物几乎是刚落在竞技场，对面的模组法师一个大招就朝弓箭手砸过来！

    楼红颜手速实在是太快了，出其不意，这个大招封了大部分走位，不说一个新手，就算是一个稍微会玩的人也反应不过来。

    站在楼红颜身后看她操作的纪子阳抿了抿唇，他看得出来，楼红颜只想秒杀孟拂。

    这一局是秒杀局。

    对面，孟拂按着鼠标的手顿了顿，然后抬头看了楼红颜一眼。

    纪子阳抬头，看了孟拂那边一眼，本来等着游戏结束，却没想到，屏幕上弓箭手躲过了大招，跳到了竞技场边缘。

    他一愣，这都能躲掉？

    楼红颜显然也愣了一下，不过只当孟拂运气好，又一个眩晕砸过去，却没想到，这个眩晕似乎歪了，又没有砸到弓箭手。

    第三个技能依旧空了。

    电脑面前，楼红颜面色沉下来。

    技能刷新完毕，楼红颜再度锁定了大招，大招继续被孟拂躲了。

    此时的楼红颜所有技能都在刷新中，孟拂那边不紧不慢的一个箭雨扔过来。

    楼红颜已经预料到她要放大招，操控着人物走位，躲过箭雨，却没想到对方的箭雨直接落到她这个地方！

    屏幕一灰！

    Defeat（失败）！

    对面，何淼愣了一下，然后疯狂道：“孟爹，你赢了！你竟然赢了！！！”

    其他人也十分意外，就连办公室的导演也被惊了一下。

    何淼小李子等人围着孟拂欢呼，雨夜也歪着脑袋看着孟拂。

    “刺啦——”

    楼红颜看着灰色的电脑页面，回想着刚刚几波，面色渐渐沉下来，在其他人欢呼中，她只抬头：“有意思吗？”

    “怎么了？”纪子阳一愣。

    楼红颜轻嗤，“我是说，开挂有意思吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    胃疼，今天可能没有了，请一天假吧，我去个医院。

