    最后两个人也不知道追赶了多久顾云汐终于无奈的先停了下来，看着一脸冷酷傲娇得不可一世的陆琛十分不爽，特别的不爽。

    “陆总，我到底有什么魅力值得你跋山涉水的追了这么久？”顾云汐没好气的看着荒无人烟的地方，脑海里突然出现了行尸走肉的荒凉情节。

    陆琛依旧冷冰冰的看着她，不回反问，“听说你要买回乔家的房契？”

    “请注意你的用词OK，什么叫买，乔家本来就是我家的，什么时候变成你们的了？”顾云汐对他横眉冷对，真行，说这种话也不怕遭雷劈。

    陆琛懒得和她在这种脑残问题上停留时间，双手叉在胸口不屑的扫了她一眼，“房契在庄家，去的时候告诉我我陪你去。”

    不是，顾云汐有些想不明白这到底是怎么回事，合着他追了她这么长的一段路就是为了说这个，见他没有要说下去的想法顾云汐耸了耸肩，“说完了？”

    “你以为呢！”他冷哼了一声。

    顾云汐彻底翻白眼，“我说陆总你是闲得蛋疼还是想干嘛，追了我这么久就是为了说这个，您的思想我们这些正常人真的理解不了。”

    陆琛直接拦下她要进车里的身子，“怎么，不说点别的让你很失望。”

    她嘻嘻的冷笑了一声，“再见。”

    就在她要钻进车里的时候胳膊上突然多了一只手，陆琛强而有力的把她又拉了出来，“今晚夜色这么好不欣赏夜景回去有事？”

    他的语气有些不自在，好吧，他承认就是想和顾云汐在一起看风景的意思，他在心里傲娇的告诉自己只是单纯的看风景，不然就辜负了这么好的夜色。

    顾云汐抬头看了天上一眼，黑压压的连一颗星星都没有他居然说这么好的夜景，周围也是一片乌黑，能说出这种烂借口的估计也就他陆琛了。

    “既然陆总觉得夜色好那你就好好欣赏吧，我所欣赏的夜色是躺在床上数钱数到睡着醒来继续数到手指抽筋为止，思想不同没有话题，先走了。”她摆摆手又钻了进去，她才没心情和这傻子在这里喝西北风呢，能把黑夜当风景的也就只有陆琛了。

    这些年他也变了很多，例如这反人类的思想让人真心不敢恭维。

    她才没心情和这贱人在这里聊一些有的没的，有意思吗，有意思吗？

    陆琛打开车门麻利的坐在副驾驶座上，淡淡的嗯了一声，“开车。”

    顾云汐真心觉得这个陆琛今天就是来涮她的，想到这个脸色又不耐烦的几分，“陆总，这是我的车请你下车。”

    “一个人也是坐两个人也是坐，顾小姐不是那么小气的人。”陆琛双手压在额头上惬意的闭上了眼睛。

    “那是陆总你不了解我，我这个人就是这么小气，所以请麻利的滚蛋。”顾云汐完全不给他面子，谁知道背后有没有什么人跟着，她可不想在和陆琛传复婚绯闻。

    “滚蛋我不会，滚床单我还是懂的。”她慢悠悠的吐了一句。

    顾云汐嘴角抽了抽无奈的开了车，“这是最后一次，以后麻烦陆总在非工作时间不要和我走得太近，拜托。”

    她说得十分诚恳，一时间陆琛居然无言以对。

    也是，现在两个人的身份不同了走得太近确实有些不好，他觉得这个问题好好考虑考虑，突然脑子里又迸出来那个牙刷他的心情就又不爽了，他也不知道是因为什么。

    那个男人是谁？

    黎逸寒暂时不可能，要是有可能的话在南市的时候说他是黎逸寒她就不会排斥了。文晋，他们两个关系不错，而且文晋曾经表白过顾云汐，这个有一点可能。夏英杰，那天晚上的亲密举动证明两个人的关系不同寻常，这个可能性很大。

    他在心里暗暗的比较着，比来比去发现自己好像一点位置都没有，就这样他的眉头不由的蹙了起来。

    “你和夏英杰是什么关系。”他刚张口就不由自主的说出了心中所想，凌厉的眉头又蹙了起来。

    “合作关系。”她懒得多说什么。

    “就只是这样。”他还是怀疑。

    顾云汐的脸色一板目光也冷了下来，“爱信不信，不信拉倒。”

    这个贱人就总是喜欢问她一下莫名其妙的问题，说出了答案他好像还不满意，真难伺候。

    “我们换一下位子，我想睡一会。”她的眼睛有些难受了。

    陆琛冷冷的看了她一眼，“大晚上你干什么去了。”

    不说这个还好一说这个她就火大，当奴才鞍前马后的伺候了他一晚上让他终于烧退，不求他良心发现跟她说一声谢谢，谁知道这贱人居然光明正大的出现在鑫姐面前，这种以德报怨的做法也就他一个人会做了。

    “昨天你发烧我照顾了你一晚上好吧，要是还有点良心就来开车，不然就等着和我一起出车祸进天堂吧！”

    照顾了他一晚上吗？

    于是最后露琛假装很无奈的和她换了位子，顾云汐没一会就睡着了，因为侧着睡嘴角居然流出了一些口水，不过很幸运的是全部沾在陆琛的衣服上，睡得像猪的女人当然不知道自己一路上靠在陆琛的肩膀上，陆琛想动又不想动，于是就以这种方式回到了河凌路。

    也不知睡了多久顾云汐才迷迷糊糊的醒过来，伸手的第一件事就是习惯性的去擦嘴角的口水，抬头她怔了怔，陆琛这么还在这里？

    哦，对了，他没有车。

    此时陆琛也靠在座位上睡着了，和顾云汐相比他的姿势动作不知好看了多少，顾云汐想伸手把他摇醒不过到了半路又把手收了回来，枕着下巴看了起来。

    他长得真的很帅很有魅力，侧脸的轮廓线条分明，那一双平日里了冷冰冰的眼睛已经闭做休息，高挺的鼻梁骨，薄且性感的嘴唇轻呡着，因为睡着了身上的凌厉气息也没有了，整个人看上去倒还是挺舒服的。

    她情不自禁的伸手碰了碰他的鼻尖，突然一只手立刻抓住了她的手，她回神过来急忙抽手却怎么抽也没有从他的大掌里逃脱出来。

    “你知道你在干嘛吗？”他侧脸和她四目相对，两个人的头都枕在皮椅上相互对视。

    顾云汐觉得脑子还是晕晕沉沉的没有力气去说话，她依旧看着他继续神游，大手里包裹的芊芊玉手让陆琛忍不住用力按了几下，张开手强迫和她五指相扣，一股温暖的温度在两个人的手心里转动，两个人的温度似乎在相互传输着。

    他的头朝她靠了靠，这个角度可以看出她皮肤居然没有毛孔，干净细腻的脸蛋像是刚被剥去壳子的鸡蛋，粉细白皙的让人恨不得咬一口。

    陆琛这样想着事实上他也怎么做了，他这种人想一不二说到做到，又朝她靠近了几分一口亲在她的脸颊处，还很不满足的用牙齿轻轻的咬了咬，低头向下一把攥住她的红唇。

    顾云汐心里是想反抗的可是不知道为什么脑子不听使坏的就变成了闭眼睛，这种暗示对他来说是无声的邀请，他辗转反侧的略夺起来，攻略池城滑舌而入，他疯狂而霸道的采拮着她的甜蜜。

    她没有反抗任由他来去自如，感官也想是有灵性一般学会了慢慢回应，两个最后相拥而吻谁也没有先放开，两个就像是分开多年的情人一样热情如火，缠绵悱恻。

    顾言之觉得在拍下去就太不人道了，怎么说毕竟那也是她老妈和老爸，他就算是是为了专业捉他们两个人的八卦绯闻一百年也不忍心就拍下去了，因为火辣得他已经不好意思在看下去了。

    这一刻他对陆琛存在有的各种不解好像微微有所改善，有的人你明明觉得很近却又觉得很远，明明很远却又觉得很近，这是一种人你捉摸不透的感觉。

    但是有一种爱叫情不自禁。

    现在那两个人估计就是这样的吧，顾言之摇摇头拿着照相机走了。

    这一刻他真的很想走过去提醒他们注意外面的花花世界，要不然去开个酒店也好。

    一阵冷冷的风侵入后背顾云汐猛的回神过来，立刻傻眼了，她和陆琛到底在干什么？

    一把推开他顾云汐伸手就拉起后背的拉链，尴尬的红着脸咳嗽了两声，很不自在的东张西望，“那个你该回去了，我也回去了。”

    陆琛心里也有些尴尬，他也是被顾云汐推开的时候才回过神来，至于两个人怎么变成那样他也不是很清楚，不过他主动这件事他还是没有忘记的。

    低头看了一眼衣服，白镶蓝的条纹衬衫已经掉了两颗扣子，不用想也知道是谁的杰作。

    他很淡定的揉了揉有些发皱的衬衫又恢复了刚才的冰冷，一本正经的开口，“车我先开走了，明天给你送过来。”

    “哦。”顾云汐尴尬的下车看都不看他就走，好丢脸啊，他们都干了什么了，怎么就情不自禁……

    撞墙死了算了，苍天啊！

    陆琛拿起她的手提包就跟了过去，这个女人什么时候变得这么糊里糊涂了？

