
　　“我要死了…”

　　绝望的念头在马瑞斯·魔灾心里升腾。

　　这个恶魔猎手努力的挥动着战刀试图在亡灵海中杀出一条血路，但亡灵的数量太多了，而且它们和恶魔不一样，不会因为被砍中要害就失去力量。

　　凶狠的恶魔只要被击倒就不会再爬起来，但亡灵们只会在原地“仰卧起坐”，让人不厌其烦。

　　甚至砍掉脑袋也不能阻止它们继续进攻，反而会让事情变的更糟。

　　原本只有一具尸体追杀，现在“分头行动”后，就会有一具“无头骑士”和它的脑袋一起追杀你。

　　除非用烈焰焚烧掉它们完整的尸骸，把它们变成一堆灰烬才能让事情了结，但如果遇到那些特别强悍的亡灵，烧毁了躯体也会有灵魂当场化作更麻烦的怨灵。

　　综上所述，对于恶魔猎手以及其他除了牧师和圣骑士们之外的其他所有职业而言，亡灵都是相当难缠的对手。

　　至于马瑞斯·魔灾是怎么落到亡灵之中的，这就是个悲惨的故事了。

　　恶魔猎手们破坏了一艘恶魔战舰的武器系统。

　　他们本该和守望者合流继续去攻击剩下两艘战舰，但在飞行转移过程中，倒霉的马瑞斯被一头大魔蝠以决死的姿态从天空撞下来。

　　恶魔猎手有翅膀不至于摔死，但马瑞斯落地的地点比较尴尬，正好落在了古尔丹之手外的亡灵海中，

　　而且还是这群亡灵的最中央。

　　这让地面上的其他人想要救他都来不及。

　　不过恶魔猎手老兵也绝非无能之辈，哪怕被亡灵团团包围，他依然没有放弃抵抗，靠着手中的月刃不断砍杀，又以恶魔猎手精湛的高速移动来摆脱亡灵的追击。

　　他一度很有希望逃脱，直到在某一次落地时，被刚刚“爬起来”的半人马亡灵猎手用投索打伤了腿。

　　玛瑞斯狼狈的摔在满是残缺不全的恶魔尸体的脏污地面上，通过周围那些不断聚过来的阴冷气息，他知道自己完蛋了。

　　在这样的情况下他根本不可能活着离开，他也会被那些亡灵一拥而上的杀死，然后成为它们中的一员。

　　尽管没有一双眼睛可以去看，但马瑞斯能依靠气息感觉到，朝着自己聚过来的亡灵们中还有些身上散发着兽人的臭味，以及那些德莱尼人身上属于圣光的特殊味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至是是人类…

　　那些穿着重甲，步履蹒跚的圣骑士们。

　　天呐。

　　连圣光都无法保护这些可怜人不受死亡的打扰吗？

　　在被大片的亡灵们包围起来之后，已入绝境的马瑞斯·魔灾还有心情考虑这个问题。

　　他感觉到一头亡灵朝自己探出了爪子，在应激之下，恶魔猎手挥手将自己的月刃抛了出去。

　　把那个手贱的家伙刺穿钉翻在地上，但失去了武器的恶魔猎手下一瞬就被一群沾满了血污的亡灵一拥而上。

　　来自死亡的气息让马瑞斯寒毛倒竖。

　　“我恐怕会成为有史以来第一个恶魔猎手死亡骑士，这算是开了先河.“

　　在生命进入倒计时后，马瑞斯还有心情调侃自己。

　　他放弃了挣扎，任由那些利爪撕开自己的战甲，他甚至能感觉到一些佝偻的食尸鬼的爪子在抓挠自己被邪能强化的皮肤。

　　马瑞斯也曾想过在生命的最后一刻自己会想到谁这样的问题，他曾一直以为作为伊利达雷的一员，自己从生到死都只会将忠诚奉献给伊利丹大人。

　　但事实证明，真到死亡到来的时候，伊利丹一个臭男人并不能在马瑞斯这个臭男人心目中占据到第他联想到的是那个曾在黑鸦堡的夜色中和自己定下未来的女人。

　　拉文凯斯大领主的掌上明珠伊莉萨娜·拉文凯斯。

　　自己还答应她这一打完就去向拉文凯斯大领主说明这段关系呢，尽管自己只是一个来自苏拉玛的穷小子，各方面都配不上拉文凯斯家族的掌上明珠。

　　但考虑到精灵帝国都亡了，所以，什么身份地位的见鬼去吧。

　　不过其实眼下这个结果和马瑞斯预料自己的结局也算相差不大。

　　毕竟他自己想的最坏结果是向拉文凯斯大领主说明他和人家女儿的关系，然后被愤怒的死亡大领主一剑砍死。

　　那也是被亡灵干掉，眼下这个也是被亡灵干掉，都是被亡灵杀死，大差不差了属于是。

　　“唉…

　　马瑞斯被一群亡灵抓挠着。

　　他知道自己就快死了。

　　他也知道他在这些亡灵眼中很“美味”。

　　“永别了，我的爱人。突如其来的告别，这就是恶魔猎手的人生啊，果然伊利丹大人说的是对的，幸福和美好永远都不属于我们。”

　　这个恶魔猎手在最后时刻还是提到了伊利丹的名字。

　　这些家伙真的没救了。

　　他感觉到了一个充斥着血腥味的大嘴巴咬向自己的脖子，那应该是一头半人马百夫长，也只有这些家伙有这样的血盆大口。

　　但就在马瑞斯打算突然爆发邪能，用恶魔形态扭死这个混蛋的脖子，再用邪能自爆带着周围的亡灵一起死的时候，那咬向他的血盆大嘴却突然收了回去。

　　不但如此，聚在他身边的亡灵们也一下子散开，原本的七手八脚也收回了回去，将他重重的摔在地面再也没人对他感兴趣。

　　就好像马瑞斯·魔灾从一块散发着邪能味道的美味肉排变成了一坨散发着臭味的翔一样。

　　砸在地上的恶魔猎手还没反应过来，就感觉到周围原本沉浸于猎杀血肉的亡灵就像是得到了一个无形的命令，开始怒吼着向同一个方向狂奔。

　　就好像是一盘散沙一瞬间有了统一的指挥，开始真正向战场进军。

　　“这些见鬼的疯子亡灵，它们怎么了？“

　　马瑞斯狼狈的从地上爬起来，他身上到处都是被亡灵抓出来的血痕，但这会他顾不上这些，只是像个瞎子一样在原地左右摇晃着脑袋，试图搞清楚到底发生了什么。

　　作为恶魔猎手的他看不到那些亡灵的变化，看不到它们眼中疯狂的血红光芒在一瞬间化作冷漠的幽蓝。

　　那灵魂之火的变化代表着这些因霜之哀伤而生的亡灵，终于听到了持剑人的声音。

　　“霜之哀伤…饿了。”

　　一个沙哑干瘪的声音在马瑞斯身后响起，恶魔猎手猛地回头，他感觉到了自己的月刃就插在对方的脑袋上。

　　这应该是个野猪人亡灵？

　　“什么？谁饿了？饿了就去吃东西啊，找我干什么？“

　　马瑞斯疑惑的反问了一句。

　　后者根本不回答这个问题，而是抓着插在头骨上的月刃。

　　在刺耳的让人毛骨悚然的声音中把那玩意从自己脑袋上拔了出来，还很客气的双手捧着带有自己脑浆的月刃，还给了眼前的马瑞斯。

　　这个恐怖的动作似乎代表着这些亡灵背后的“主人”在邀请他一起狩猎恶魔。

　　而众所周知，恶魔猎手们都是一群为了猎杀恶魔能和所有人合作的疯子，面对眼前这个亡灵的邀请，

　　马瑞斯那带着黑色布条的脸上露出了一个狰狞的笑容。

　　他反手接过自己的月刃，一瘸一拐的跟着周围近乎无穷无尽的亡灵们朝着恶魔的阵地冲杀过去，他甚至翻身跃上了一头半人马亡灵的背。

　　后者也不理会他。

　　驮着他凶狠疯狂的撞翻一群地狱猎犬，朝着最近的恶魔卫士扑了过去。

　　以凶残著称的恶魔们当然不会任由亡灵们欺辱它们。

　　面对冲过来的亡灵，恶魔们迅速开始了残忍又高效的反击，它们仗着自己身体素质好，用各种武器将扑来的亡灵砍翻在地。

　　但这些哪怕被砍中也默不作声的亡灵倒地之后，只是收拢着残破的躯体再一次爬起来，再一次扑击。

　　恶魔们砍倒一个亡灵，就会有十个亡灵扑上来。

　　它们的残暴根本无法给亡灵带来恐惧，更无法用恐惧摧毁亡灵的士气…

　　亡灵根本没有那玩意可言！

　　它们只会沉默的行军，直到碾压过一切敌人。

　　腹背受敌恶魔根本反应不过来，它们正在正面冲击古尔丹之手抗魔联军呢，结果侧翼被恐怖亡灵海直接撕开了一个大口子。

　　再加上从另一侧的天空迂回过来的虫群也开始了集群冲锋，两面夹击之下，原本势如破竹的恶魔一下子陷入了被包围的窘境里。

　　古尔丹之手的战场宽度就这么大，恶魔人数再多也不可能一股脑的把自己的人推上来，两翼的攻击来的突然，一下子就让正面战场的抗魔联军压力大减。

　　“亡灵！是亡灵！“

　　驾驭着灵龙在高空负责火力压制的德莱尼人大主教奈丽发疯似的朝着地面挥着手，大喊到：

　　“那些卡拉波神殿冲出来的亡灵倒戈！现在它们在帮我们！天呐，圣光在上啊，它们的数量无穷无尽！

　　地面裂开了！

　　那些死者在从地下向上爬…这里到底埋了多少人！“

　　地面上的指挥官们人都傻了，战场的变化快到让人猝不及防，在这关键时刻，还是老刀把子靠得住。

　　“库卡隆！随我冲锋！“

　　杀的全身是血的布洛克斯萨鲁法尔翻身抓起一头战狼骑上，又把自己背后的氏族战旗高高举起，库卡隆的精锐狼骑兵们在各处响应督军的号召，凶狠的绿皮们很快汇成一股冲锋的铁流。

　　瓦洛克·萨鲁法尔也骑着战狼冲去支援。

　　在路过人类阵地时，这老兽人以低沉的语气对眼前的圣骑士们警告到：

　　“古尔丹之手靠近影月氏族埋葬族人的墓地.这里能唤醒的亡灵数量是你们无法想象的，兽人们历史上最勇武的战士们也大都被埋在这里，快冲出去！

　　否则等地下的亡灵破土而出，你们就完了。”

　　大骑士图拉扬闻言一惊，也顾不得再慢条斯理的下达命令，他拿出腰间的号角放在嘴边吹响，很快，

　　各处的圣骑士们就向阵地前方转移。

　　不过他们不需要跟着泥腿子兽人们一起迎头撞向惊慌失措的恶魔们。

　　他们有大法师们的支援，达拉然祖传的群体传送分三次将阵地前方的圣骑士和铁马兄弟会的战士们转移到战场侧翼。

　　通往古尔丹之手的道路瞬间开启，被亡灵和虫群两面夹击弄的狼狈不堪的狂暴恶魔们开始向前冲锋。

　　但前方没有生路。

　　前方是三头元素半神混战的元素地狱，第一批恶魔们冲进去就被岩浆冲垮，被风暴横扫，被闪电击溃。

　　那里是个“元素绞肉机”！

　　但恶魔们已经无處可去，左右都是敌人，後方後方都是恶魔，这连回头都做不到，只能硬着头皮向山谷中冲。

　　“十分钟！”

　　骑在烈焰凤凰上冲入战场上空的臭海盗朝着山谷中协助逐风者攻击烈焰之王卢肯森的灯神大喊到：

　　“我用尽一切为这个世界争取到的包围圈只有十分钟的时间，加把劲，元素们！加把劲，萨滿们！

　　十分钟之内我要看到一场大屠杀！

　　我要让这些恶魔血流成河！

　　我要让军团对我闻风丧胆！”

　　"快了！"

　　灯神化作一股狂风冲上天际，它对布莱克喊到：

　　“那家伙撑不住了，它不可能是高贵的风暴王子的对手，它体内的能量已经开始躁动，它就要爆炸了。

　　其保守估计的威力能夷平影月谷的三分之二的山区，还有其中的一切生物！亡灵就算了，你的虫子们不撤退吗？”

　　“死在这里就是为上古尊者献身，没有一个高贵的其拉虫会拒绝这样的荣耀。”

　　布莱克冷酷的说：

　　“而且，它们就算撤出去也活不过一个月“

　　骑在苍穹上的臭海盗看着下方那些漫山遍野在冲锋的亡灵，从高空看去，整个影月谷被邪能污染的大地上仿佛出现了一片幽蓝色的“海洋”。

　　其中的每一个光点都代表着一个亡灵燃烧的灵魂火焰，而这些光到底有多少？

　　没人知道。

　　没人数的清。

　　“你们拿到的那把剑真是可怕。“

　　灯神也看到了地面上恐怖的淹没一切的亡灵海，它小声说：

　　“连我这样的元素都感觉心惊肉跳。“

　　“这和那把剑没关系！你这只会做生意的蠢家伙。”

　　布莱克耸了耸肩，他叼着烟斗说：

　　“这只是这个残破的世界需要这些死者为它进行最后一次服务！于是它们应召而来，在此斩杀恶魔。

　　仅此而已。”

　　臭海盗吐出一口烟圈，回头看向后方的卡拉波神殿，他依稀能看到一个娇小的身影正站在那神殿的最高处尖塔上。

　　那家伙手握一把如蓝色火炬一样的长剑。

　　她每次挥动利刀，整个影月谷的亡灵们就会掀起一股狂攻猛砍！

　　她每次举起魔剑，就会有更多的亡灵从地下的墓穴冲出。

　　布莱克眨了眨眼睛，看着这大地上只有他能看到的那些茫然无措的格里恩小蓝人们，这些接应灵魂去往死者世界的信使们今天主动要空手而归。

　　因为…

　　霜之哀伤，饿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，84.霜之哀伤...饿了免费阅读。https://xs.23sk.com 