    感谢书友：“末日审判天玄”的万赏！

    感谢书友：“深圳大屠夫”的万赏！

    ……

    第二天无事，朱棣在出去巡视了一番之后，就独自回去处理政事。

    ……

    陈懋只觉得臀部已经不是自己的了，他趴在床上，郎中正在给他换药。

    “侯爷，上药之后并无大碍，十日后多半能上马。”

    朱棣虽然要杀鸡儆猴，可却不能让陈懋失去战斗力，所以那些行刑的军士收到了暗示，下手时自然有分寸。

    这是陈懋第一次挨军棍，他趴在床上咬牙切齿的道：“小人！”

    “谁小人？”

    门外传来个声音，陈懋一愣，说道：“兴和伯可是来看我出丑的吗？”

    方醒走进来，问了郎中陈懋的伤势，得知不影响大战后，就暗示郎中出去。

    陈懋不是笨蛋，他趴着问道：“兴和伯可是有话要说？”

    “宁阳候，那李杰如何？”

    陈懋的神色微动，看向方醒。

    方醒微笑道：“大战当前，必须要携手共进。”

    “是啊！”陈懋恼火的道：“可有人却不知道这个理。”

    “怎么说？”

    陈懋忍痛说道：“当日我已经嘱咐过他了，要谨慎，不要一股脑的扑上去，可他何曾听过？一上去就全军压上，这就是想立功！”

    方醒眸色微动，却没打断陈懋的话。

    陈懋捶打着床铺恨道：“今日陛下罪责，他说未曾料到哈烈人这般悍勇，结果来不及变化了！”

    “这人是个做文官的料子。”

    方醒唏嘘道：“什么变化？那就是说他是按照你的布置去打的，失败了当然是你的错。”

    陈懋苦笑道：“陛下刚到，我怎敢当众撕扯起来！那样的话士气会受到影响，所以陈某就忍了，回头再收拾那个畜生！”

    方醒面色一变，问道：“你不知道李杰单独领军去哨探了吗？”

    陈懋面色发白，目光呆滞。方醒一看就问道：“他是谁的人？”

    “不……不知道，好像和……原先的徐国公家里有些关系。”

    所谓的徐国公，指的就是魏国公家。

    “徐钦已经被陛下软禁在金陵府中，那么李杰就是以前的关系？”

    方醒觉得从这事就能看到大明勋戚的影响力，他们就像是蜘蛛般的到处结网，等这张网笼罩住大明时，那便是……

    那么土木堡之变对大明究竟是好还是坏？

    方醒有些茫然了！

    “是，据说是前一位魏国公留下了些遗泽。毕竟是陛下的至亲，所以李杰这厮倒是在军中混的风生水起，现在都是都督了。”

    方醒听到这话，皱眉道：“李杰可有真本事？”

    陈懋突然挣扎着下床，方醒还来不及搀扶，他就跌跌撞撞的冲了出去。

    方醒追出去扶住他，不用问就知道，这事儿大抵是闹大了。

    一路到了朱棣的地方外面，方醒阻止了陈懋的激动，说道：“就说方某有急事求见，请陛下恩准。”

    陈懋的嘴唇蠕动着，颤声道：“是，不能声张，不能声张。”

    少顷有人出来领了两人进去。

    到了朱棣的房间，他看到陈懋的模样就说道：“何事不能叫人传话？”

    这句暖心的话并未让陈懋安心，他噗通跪地道：“陛下，那李杰领军无能啊！”

    朱棣的面色瞬间就变了，喝问道：“此话可真？”

    陈懋抬头道：“陛下，臣的胆子再大，也不敢拿这等事来欺君啊！”

    朱棣顿时就霍然起身，喝道：“叫他们来，马上来！”

    在等待的时间里，朱棣追问着陈懋关于李杰的事。

    “……那李杰平日里多半是管管辎重，监督操练……”

    “那他往年的功劳是谁的？为何你敢让他独自领军去战哈烈人？说！”

    朱棣的目光锐利，陈懋相信，自己要是敢说谎，下一刻就会人首分离。

    “陛下，臣……”陈懋痛苦的道：“臣看着哈烈人少，以为是必胜的，臣轻敌了呀！罪该万死！”

    朱棣的头微微后仰看着陈懋，冷冷的道：“他是谁的人？”

    作为帝王，朱棣对这等事情太敏感了，不过是几句话，就察觉到了其中的猫腻。

    陈懋垂首道：“李杰和……和魏国公家有些关系。”

    朱棣的眼中闪过杀机，问道：“于是你就想去奉迎徐家吗？”

    陈懋浑身颤抖着，抬头道：“陛下，臣万万不敢，只是想着……结一份善缘。”

    “善缘？！”

    朱棣大怒，走过来一脚踢翻了陈懋，正好张辅等人进来，他喝道：“张辅你去，马上去！”

    张辅纳闷，躬身道：“陛下，臣去何处？”

    “去追李杰！”

    朱棣压住火气道：“若是追到，马上拿了他，然后那一万骑归你统御。若是遇到了哈烈人，你自行决断！”

    张辅心中一惊，再看看陈懋的模样，心中瞬间有底，就问道：“陛下，臣带多少人马？”

    “哈烈人轻骑突进，而主力还远，三万。”

    朱棣眯着眼睛，最后闭上眼睛说道：“不能为了李杰破坏朕定下的谋划，去吧！”

    张辅明白了，急匆匆的去召集人马。

    大家都明白了，如果李杰部被哈烈人围困的话，张辅应当要做出取舍。

    这就是局部和全局的抉择，非战略大家不能取舍，而朱棣瞬间就下了决定…...

    “你继续统管前锋。”

    朱棣给出了对陈懋的处罚。

    敢死队！

    陈懋谢恩，然后被人提溜了出去。

    朱棣随即陷入了沉思之中，众人不敢惊扰，只是静静的等待着。

    良久，朱棣挥挥手，众人退去。

    “德华，出了何事？”

    一出去柳升就问了方醒。

    方醒看看左右，低声道：“那李杰是个花架子。”

    柳升随即骂了一句，然后说道：“这不是拿军国大事来当儿戏吗？若是再次失利，军心就要动荡了！”

    方醒点头，若是再败，哈烈一方必然会士气大振。

    战争打的就是民心士气，打的就是后勤保障。

    士气没了，那还打个屁啊！

    所有人都想到了这一点，面色都不大好看。

    杨荣低声对杨士奇说道：“陛下的打算是以逸待劳，可这一下子却危险了，若是全军迎击，就算是胜了，肯定也损失不小，划不来啊！”

    杨士奇面色凝重的道：“本官只希望英国公莫要再被卷进去，那可是……灾难啊！”

    一个平时活在陈懋羽翼下的关系户，在陈懋不知情的情况下被朱棣委以前锋的重任，这个错误直接就给了本是信心十足的大家一棒。

    方醒在思索着，他在担心张辅。

    说是让张辅自行决断，可若是危急时刻，怕是张辅也难以脱身啊！

    刚回到住所不久，王福生就出现了。

    王福生把一份手书交给了方醒，说道：“陛下让你马上出发。”

    方醒看了一眼手书，只有一行字。

    ——此去当以旁观为主，若可救则救，不可救，马上回来。

    在王福生愕然的眼神中，方醒点火，把手书给烧成了灰烬。