    原来御膳是有代价的。

    和大人现在就体会到了这沉重无比的代价。

    那香喷喷的蜂蜜糕，现在回想起来甜的齁人，而那顺滑的鸭条粥，更像是掺了沙子一般，啦嗓子眼。

    如果上天再给他一次重来的机会，他一定会说：“陛下，臣吃过早饭了。”

    和珅踌躇了片刻，不能给长孙无忌升官的理由有一万个，他想了想，挑了个最合理的：“陛下，臣今日回去就让长孙无忌做一典史，不过再往上就不能升了。”

    “为何？”

    李乾眉头微皱：“朕御极以来，入目所见，国朝倾颓，贪腐横行，吏治败坏。和卿家掌吏部，执铨选之责，当为朝廷不拘一格延纳人才，怎可落于资历窠臼？”

    我信了你的邪！

    人才就是你家亲戚是吧？

    和珅顾不得吐槽，急忙道：“陛下，臣不继续提拔他，并不是因为资历，而是为了他好啊！”

    “一县典史，掌权众多，但依旧是不入流的小吏。但若是升了主簿，那就是正九品的官身了，便不能再入科举一途了！”

    “自科举兴盛以来，虽然吏员出身的官员仍不绝迹，但最多也就到四品便戛然而止，很难再继续有所建树！”

    “而且，不经科举的官员在官场中也会招致非议，被科举出身的同僚、上司隐隐排斥，诸事不顺。所以臣还是建议，陛下让他去参加科举，就算只考个举人，也要比白身好得多！”

    李乾沉默了片刻，好像确实如此。

    长孙无忌那天好像也说了，舅舅让他在小吏的位子上历练一下，随后还是要考科举的。

    “和卿家说的不错，是朕欠考虑了。”李乾若有所思地点点头。

    和珅急忙躬身道：“臣只是有点小聪明，做些七零八碎的活计，真正的大方向，还是要靠陛下您来定的。”

    会说话。

    李乾点点头，东边没打下枣来，再打打西边就是了：“长孙无忌未经科举，但高士廉高郎中总有功名吧！”

    “如他这般能臣竟在郎中的位子上坐了这么久，朕觉得实在有些不应该。”

    不知是不是真的体虚，反正和大人锃亮的大脑门上是一个劲儿地渗汗。

    “陛下，若高郎中想在京城里继续向上升官，那臣很难做到。”

    和珅抹了把汗，无奈道：“高郎中已是正五品，然而尚书省中并无四品官职，须得转迁方可。”

    “可五寺、中书省和门下省的官员们都由两位丞相管辖，臣虽掌吏部，但却很难干涉其中升迁。”

    “在臣看来，高郎中要想升迁，只有选择外调，任一地郡守了。”

    “外调啊……”

    李乾摩挲着手中黄釉的粥碗，还是不死心：“六部不是有侍郎吗？这个也不行？”

    和珅已经快晕过去了，您这是真不知道，还是在胡搅蛮缠啊？

    “陛下，侍郎是正三品职，可高郎中只是正五品啊！”

    他欲哭无泪地道：“从五品直接到三品，还是京官，就是仙人也不能这么跳啊！”

    “原来如此啊……”

    李乾点点头：“那改日你再给朕递个单子，列一下有那些郡可以去吧，朕再考虑一下。”

    “是，陛下。”和珅只觉得自己像是遭了一遍大刑，终于从牢里爬出来一样。

    摊上这么个皇帝，真不知道是福是祸。

    要说不好吧，其实也挺好，照着这个任人唯亲的性子，只要能和皇帝陛下打好关系，那就能高枕无忧了。

    但要说好呢，那也挺不好的，大事可能没有，但小麻烦却不断，今天这就是例子。

    见李乾不再说话，而是专注地吃饭，和大人也化悲愤为食欲，吭哧吭哧地怼起眼前的粥来。

    和什么过不去都不能和吃的过不去！

    谁说这粥啦嗓子眼来着？这不挺好喝吗？

     两人吃饱喝足后，李乾撂下粥碗，这才像是突然想起了什么一样。

    “今日只说朕的事儿了，还没问和卿家呢，这次入宫来可有什么事儿要奏？”

    “有，有！”

    和珅急忙点头：“臣这几日又得了几件新鲜玩意儿，特地送来献给陛下，请陛下品鉴一番。”

    李乾意味深长地笑了笑：“又有东西送给朕？和卿家应该不是有求于朕吧？”

    “陛下您是君上，每一个臣子都有求于您！”

    和珅挺了挺胸，义正辞严地道：“不过臣就算有求于陛下，也不会以人臣行贿、构陷君上，此乃丧心病狂之举，臣绝不为之！”

    他求的就是顶小肩舆，现在目的已经达成了，那不就没请求了吗？这只是臣子对皇帝的敬献而已，天经地义，理所应当。

    “再说了，臣带的都是些不值钱的玩意儿，而陛下富有四海，又怎么可能为这么些东西动心呢？”

    李乾被他的话逗笑了：“和卿家果然是个妙人，那就让人送进来吧！”

    “是，陛下。”和珅笑的很灿烂。

    不一会儿，便有几个绿衣宦官小心翼翼地抬着三只大箱子自殿外而来。

    “陛下请看，这头一件儿是东海海底取出来的碧玉珊瑚，比之最极品的血玉珊瑚都不遑多让……”

    和珅出手果然不凡，这三样东西都是一等一的珍品，看得李乾连连点头。

    “不错，和卿家，让你费心了。”

    这几样东西，虽然不能吃不能穿，但怎么也得值个几万两吧？再加上上次的九龙杯，是不是要赶超内帑了？

    宫里给大臣的小肩舆又值多少钱？

    不过是一张椅子，绑上两根抬杆罢了。

    可即便如此，和珅也是美的冒泡：“能为陛下解忧，是臣最大的福分，没什么辛苦不辛苦的。”

    肩舆虽然不值钱，但是象征意义非凡，和大人坐的就是个面子。

    “臣奏毕，就不多打扰陛下了。”送完礼这就要告辞离去。

    “不算打扰，朕都说了，每次见和卿家都心情舒畅。”

    李乾也满意地摆了摆手：“不过朕这几日确实习武过猛，行动不便，就不多留和卿家了。”

    和珅这才恍然，怪不得陛下一直坐在上面，就连看宝贝也不动弹呢。

    他知道这两天皇帝陛下在习武，但没想到竟然练到这么个劲儿。

    “陛下龙体为重啊！”

    和珅一脸沉重：“臣家里还有几根辽东老山参，续断膏之类的药，回去就给陛下送来！”

