    “那么雾隐村面对这种难题，又会怎么做呢？”

    “是选择退让，忍气吞声？还是选择谈判，寻找和平解决的方案？”

    “亦或者强硬的回绝，正面对抗？”

    “正面对抗，我看可能性不大，历代水影都没有这样做过！”

    “协商谈判的可能性应该比较大，雾隐村好歹也是五大忍村之一，应该不至于忍气吞声！”

    一瞬间，差不多整个忍界的目光都投向了雾隐村，想知道他们会做出怎样的反应。

    雾隐村！

    “多事之秋啊！”

    照美冥坐在水影办公室里，看着窗外随风飘扬的落叶，不禁感慨了一声。

    随即，她发表了声明：会和水之国大名进行详细谈判，力求和平解决双方之间的矛盾，维持水之国的平安祥和！”

    她的这一反应，在很多人的意料之中。

    因为这可能是最好的手段了。

    “但真的能通过谈判解决问题，做到和平度过？”

    四代雷影对此持疑问态度，他觉得有夜良奈在，和平度过可能性一点都不大！

    夜良奈那是什么样的人，行事风格万分的强硬果断，从来不会受谁威胁。

    而且，这是一个睚眦必报的人，水之国大名挑事在先，他不相信夜良奈会忍气吞声。

    夜良奈一定会有所行动。

    他异常坚信这一点。

    而要说面对这件事情最开心的是谁，渡井泉绝对是其中一个。

    “夜良奈，这下子我看你怎么收场！”

    “别以为这件事情就这样算了，我不会放过你的！”

    “断指之仇，不共戴天！”

    “我父亲对接的就是财政问题，正好管辖你们雾隐村的经济方面！”

    “我要你为自己所做的事情付出代价！”

    他要夜良奈亲自跪在他面前求饶，照美冥亲自在他胯下承欢赎罪，他才会放过雾隐村。

    他有信心做到这一切！

    从小到大，只要他想，就没有他做不到的事情。

    他并不觉得，区区雾隐村有什么例外！

    只是，事情一定会按照他所想象的那样发展吗？

    当然不会！

    水之国大名城的人，会永远的记住这一天！

    被人支配的恐惧，会永远的铭刻在他们的骨子里！

    同时，他们也会永远的记住一个名字！

    夜良奈！！

    就在渡井泉有这个想法，水之国大名断绝雾隐村的政策优惠，经济支援之后大概五个小时。

    在整个忍界高度关注这件事情会如何发展的时候，水之国大名城发生了一件惊天的大事！

    来自不知何处的晓组织，袭击了大名城！

    势如破竹的抓走了水之国大名，以及他的三个儿子，无一幸存！

    当然，被抓走的不止是大名和他的儿子！

    还有水之国大名万分信任的一些大臣，比如刑法大臣，礼仪部大臣，财政大臣，管吏大臣等等！

    整个水之国的高层领导几乎被掳掠一空，权力架构出现了前所未有的真空！

    这件事情，就像光一样，飞速的传遍了整个忍界。

    霎那间，整个忍界的人都惊了！

    “我的天，这也太大胆了吧，夜良奈他还真敢做啊！”

    “这就是他的应对方法么？不愧是白色寒光，果然不走寻常路，我就知道他不可能袖手旁观！”

    “真是有够肆无忌惮的，直接打破了规则束缚，到底是年轻气盛！”

    “嘿嘿，我开始好奇后面的故事会如何发展了！”

    “他雇佣晓组织抓走大名，是囚禁？还是杀掉？亦或者单纯只是为了威慑一下？”

    忍界其他势力顿时来了满满的兴趣，这种好戏实在太有意思了。

    夜良奈绝对是第一个敢对大名这么做的人。

    说是胆大包天都不足以形容他的行为！

    而在雾隐村！

    “什么，水之国大名被小夜雇佣晓组织绑架了？”

    当照美冥听说了这个消息之后，差点没吓晕过去。

    她赶紧来到了暗部，正好碰到走来的夜良奈！

    “小夜，你…疯了吗！绑架大名，你到底想干什么！”

    “你这样做，只会让整个水之国都动乱！对我雾隐村来说一点好处都没有！”

    照美冥脸上全都是焦急，不安！

    “真的一点好处都没有？”

    夜良奈抬头说道，面容万分平静，道：“姐姐，这件事情就交给我来处理吧，放心，不会出乱子！”

    说完，就离开了！

    “小夜，你要去哪里！我跟你一起去，我们一起去处理这件事情！”

    照美冥说着就要跟上去，但却被夜良奈阻止了，道：“姐姐，你还是镇守雾隐村吧。”

    “这件事情我足够处理，雾隐村没有姐姐可不行！”

    “没有人可以动雾隐村，大名也不行，敢动雾隐村，我会让所有人明白那样做的后果！”

    “如果就这样半途而废，那可起不到震慑作用！”

    这话，夜良奈说的可以是淡漠，甚至是让照美冥都觉得身体发凉。

    这个夜良奈，好陌生！

    “姐姐，不用担心，我还是我，还是你弟弟，不会脱离你控制的！”

    “就容许我任性这一次吧！”

    说罢，就离开了，照美冥面容复杂的站在了原地，半天说不出话来。

    “唉！”

    良久，照美冥叹了口气，然后朝着某个方向而去。

    一边走，她一边低声呢喃着：“发生这样的事情，村子里的那些有心之人肯定很高兴吧。”

    “他们终于找到机会，可以发难闹事，煽动舆论来对抗我这个水影！！”

    “不过，我不会让你们得逞的，水之国乱，不代表雾隐村也会乱！”

    “有我在，不会让你们乱来！”

    她嘴里的‘有心之人’，指的是前代水影矢仓的贴身心腹。

    即因为不肯服从照美冥统辖而被关押起来的几个前长老团成员。

    他们的影响力都不小，加上处事能力都不错。

    所以，照美冥并没有杀他们，准备慢慢收服他们为自己所用。

    不过，这些人的存在自然也是个隐患，在平时还好，他们没有机会闹事。

    但如今不同了，机会正好！

    可谓是‘干柴’已经准备就绪，就差他们这把烈火了。

    所以，她需要赶紧前去查看情况，以免雾隐村也发生动乱！

