
战狼跟伏虎每年会举行一场对抗赛。

对抗赛各挑二十人，全副装备，各自为阵，以最终是否占领对方阵地，以及各自伤亡人数为判定标准。

这次比赛场地选在云家旗下的一个训练基地。

对外的名义是裴家的保镖队跟云家保镖队的对抗训练。

这些大家族一直有训练保镖队的优良传统，云家的一项生意就是在全球建立训练基地。

低配版，可以给普通百姓娱乐，类似于真人CS游戏。

专业训练场地则是针对豪门家族的保镖队伍以及企业的安保人员，甚至雇佣兵和某些特殊兵种特训。

专业场地租赁费用从十万到百万不等，他们还能接受训练场地定制，那就得百万甚至千万。

说起来云家的产业有局限，不大众，但盈利收入并不会比四大财团差多少，还能掌握全球非军队性质的武力训练资料。

只是，国外的训练场地没有挂云家的牌子罢了。

裴司宸派柏木去接顾卿卿到训练场。

作为战狼集团的卿卿小教官，今天也是顾卿卿检验训练效果的时候。

顾卿卿到时，陈深已经准备好一切可能用到的急救设备和药物。

大冬天的硬生生出了满头大汗。

顾卿卿甚至看到了一整套急救室用品。

她忍不住问：“他们都玩这么大的吗？”

陈深擦了一把汗，冲那边努嘴，裴司宸带着韩延，正跟云恪和云逸殊在说什么，两天不见，裴司宸那张帅得人神共愤的脸上还留着未曾消散的淤青。

云恪的额头也没好到哪里去，云逸殊最惨，本来只有一条腿打石膏，今天两条腿都打着石膏，被迫坐在轮椅上。

顾卿卿：……

她记得，她好像只踹断云逸殊一条腿吧？

不，也没断，也就是个骨裂，她出手还是有轻重的，若不是云逸殊自己力道用得过大，本来骨裂都不会，这完全是作用力与反作用力的相互作用，跟她没关系！

“他们这是？”

陈深：“不知道什么缘故，打了一架。”

陈深示意顾卿卿看两边兄弟。

三个当事人脸上都很平和，打完了好像就打完了，但是，战狼和伏虎的兄弟却怒气值冲天，一副要干死对方的模样。

这回连顾卿卿心口都有点凉，“那个，你准备血袋了吗？”

陈深：……

应该，不至于吧？

顾卿卿：“有备无患。”

“卿卿小姐别担心，这么多移动血库呢。”柏木指了指其他兄弟。

参加对抗赛的一方二十人，但来观战的兄弟一方有三四十人，的确是一个庞大的移动血库。

顾卿卿这下放心了。

“今天若你输了，把顾卿卿让给我们伏虎。”云恪很不要脸地提要求。

他觊觎顾卿卿很久了，能把这样的人拉到己方阵营绝对是一大利器。

裴司宸的逆鳞又猝不及防被人给逆了，“我输？你是在做梦吗？”

“其实，”小姑娘突然走过来，“我可以兼职的。”

裴司宸：……

云恪：……

顾卿卿小脸瘫得无比正经，看向云恪：“你说给我双倍报酬对吧？”

裴司宸：……

云恪：……

顾卿卿指指裴司宸：“他每个月六百万包月，看着云家为国为民的份上，我可以打折，一千万包月怎么样？”

“噗~~咳咳……”

云恪被自己的口水呛到了。

裴司宸脸皮抽了抽，默默将小姑娘揽到自己身旁，突然就变得很大方，“你们如果能付得起钱，我也没意见。”

云恪：……

所以，他最恨这些资本家了！

四大财团了不起啊，国家儿子牛逼是吧？打个金融战随随便便就几百亿上千亿的资金流动，云家或许可以跟四大财团比底气，但绝对没办法跟国家的儿子比底气！

云逸殊眉头轻挑，“你们战狼这么败家的？”

裴司宸：“没事，我们有钱。”

云逸殊：……

他觉得，用钱办事，那是纨绔的作风，裴司宸不该是这样的人！

而被卢老九钦定为传承人，有极高天赋，甚至是中医界的未来之光的顾卿卿也不该是这种人！

但是……

这两个人竟然堂而皇之跟他谈钱，这种充满铜臭气的东西，竟然从他们嘴里就这样说出来了。

云逸殊感觉自己伟大的信仰受到了侮辱。

“如果一千万包月你们也给不起的话，我也不介意接单活，比如谁需要救命了，你们也可以找我，一个单子一百万。”

云恪突然扶了一下墙，云逸殊已经不忍直视了。

为什么，会有这种人？！

副官赵谦谦逊地走过来，委婉含蓄地说：“我说嘛，她喜欢钱。”

上回他就看出来了，但他家云爷不信啊。

所以，云家人还是太高尚了，脱离了低级趣味，反而不懂常人的心思。

但云恪很快就调整过来了。

如果真是到了要救命的地步，一百万的的确确是可以接受的。

他可是听说小姑娘给沐家那个不正经的老太太开价就是八千万，逼得人跑去讹季家。

对比之下，一百万，都感觉是自己占了大便宜！

“好，一言为定！”

云恪突然说。

顾卿卿：……

她感觉自己的价格开低了。

云逸殊侧目：“哥，你中邪了？”

就在这时，基地负责人来报：季家大少爷季鸣带着季家的保镖队来了，想要跟裴家和云家的“保镖队”一较高下。

所有人收起玩笑的心思，裴司宸跟云恪互看一眼。

季家的保镖队？

他们训练过什么保镖队，倒是薄家和傅家喜欢训练。

云恪从裴司宸的眼里看到了与自己同样的意思。

两人心照不宣，云恪下令：“让他们进来。”

不多时，季鸣带着人就出现在训练场。

季鸣带来三十来号人，个个精壮干练，但大多数都是外国人。

“是雇佣兵……”云逸殊迅速得出结论。

顾卿卿也扫向那边，的确是雇佣兵，其中两个，她在国际杀手组织名单上看到过。

国际雇佣兵大多数都是穷凶极恶之辈，性格暴戾，手段残忍，臭名昭著，但，有一点却无可辩驳，这些人，是战争机器，谁碰上都讨不到好果子吃。

季初涵今天穿着迷彩，一身干练装扮，趾高气扬地走在雇佣兵前面。

视线扫过战狼集团的人，变得冷厉又高傲。

没错，今天，她就是来找战狼集团算账的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68539213"  chaptername="第264章  战狼对伏虎">加入书签</a>
</div>
