    

    这些人的壮烈牺牲给了战场上的其他人无穷的动力，各个机枪阵地的机枪手都是一边嚎叫着，一边扣死扳机，带着愤怒的子弹把丧尸的前进势头居然都挡住了。

    “砰！”凌教官的狙击枪持续发射，又是几百米外，一只大头丧尸被一枪爆头，孟魂也在不停的寻找着可疑的丧尸。

    这片战场就好像一个血肉磨坊，无数的丧尸被子弹撕开，被打的粉碎，可是又有无数的丧尸重新填进来接着被机枪撕碎，就这样周而复始，机枪阵地不是同时开火，而是分批，这样能实现火力不间断，就是怕同时开火全部射空子弹后装填时间出现会空档，这种空档会让丧尸前进不少距离，这都是多少次战斗后总结出来的血的教训。

    一条条子弹形成的鞭子在尸群里不断的抽击，最前排的丧尸被子弹鞭抽断小腿刚刚倒下，后面的丧尸就被推着前进，踩在它背上，那只踩着同类前进的丧尸还没走多远就被一枪打爆了脑袋，倒在刚下自己踩过的的同类身上，后面的丧尸又跟上踩了下去，就这样周而复始的形成了一座尸墙。

    尸潮的速度因为尸墙的存在居然慢了下来，可是好景不长，大概一米多的尸墙忽然鼓起一块，紧接着尸体飞舞，几十只力III拆掉了尸墙向着阵地扑来，“咚！咚！”79式坦克开炮了，刚跑了没几步的力III被炮弹直接炸飞，在半空中就已经四分五裂，“咚咚！”紧接着又是两声，剩下的力III也被炸飞。

    “漂亮！”孟魂狠狠的一挥拳头，还没等他高兴几秒钟，尸海中忽然传出一声尖利的叫声，在废弃车辆中间，一个穿戴整齐，还带着金丝边眼镜的女子仰着头发出尖利的叫声，它周围的丧尸在叫声下好像忽然被按了定格键，随后丧尸的脑袋好像被吹大的气球一样爆裂开来，机枪阵地上枪声也随之停止，所有人都感觉自己被一棍子砸中了后脑一样，尖利的声音好像一根棍子不断的砸着脑袋，一群人抱着脑袋在地上翻滚。

    可是尸群里那些进化丧尸好像不受影响，一群敏捷型丧尸趁着机枪停止，开始加速向阵地冲来，孟魂强忍着眩晕，咬着牙，抱起身边的狙击枪把准心套在咆哮者头上，狠狠的扣动扳机。

    “砰！”子弹打中了咆哮者的胳膊，一截胳膊被打飞，那种声音随之停止，孟魂强忍着恶心，拉动枪栓又是一枪打到了咆哮者的胸口，在它胸口开了个窟窿，还没等孟魂开第三枪，凌教官已经缓过来了，一枪爆头，孟魂和凌教官两人同时丢下狙击步枪抄起重机枪就开始开火，就这么一会功夫，那一群敏捷型丧尸前进了四五百米，眼看就要突破第一层防线了。

    敏捷型丧尸的突进让孟魂的心脏都差点跳出来，他和凌教官不断的击杀着一个又一个敏捷型丧尸，普通丧尸被咆哮者那一嗓子清理掉了几千只，在那一片形成了一个绝对真空的地带，远一点的普通丧尸也受到伤害，行动更加缓慢，孟魂边开枪边偷眼观瞧，阵地上的人渐渐恢复过来，加入了射击的行列，随着最后一只突进过来的敏捷型丧尸被打爆脑袋，孟魂才长出了一口气，紧接着胃里一阵翻腾，孟魂趴在那里一阵干呕，他的机枪阵地距离前线最近，受到的伤害最大，李可也小脸苍白的靠在沙袋上喘着粗气。

    刚才那一下太过惊险，被那么多敏捷型丧尸突破防线，用脚趾头想想也知道会造成多大伤亡，而且孟魂自己就是首当其冲。

    渐渐的越来越多的机枪手缓了过来，开始加入战斗，咆哮者不分敌我的一嗓子虽然给阵地造成了很大的伤害，但是如海一样的尸潮也被遏制了一下，给人类创造出了不小的喘息空间。

    从早上开始的战斗持续了一天，太阳渐渐西沉，孟魂紧皱着眉头，一旦天黑视物不清的情况下这一场战斗就更难了，而且这些人都是昨夜开始就没有休息的，肉体上和精神上的双重疲劳在侵蚀着所有人。

    山坡下几百米的地方，碎肉块与碎骨头夹着被爆炸溅起的土壤渐渐的形成一个个小土包，每一个土包都是不知道多少尸体堆积而成的。

    孟魂爬上车顶拿着望远镜观察着远处，想看看还有多少丧尸，这会孟魂无比怀念小羽，要是有它在，高空侦查就真的不算个事，正在观察时孟魂看到不远处有不少盖了一半的楼，本来可能三十几层的楼只盖了不到一半，那几栋楼刚好在丧尸前进的路线两边，要是炸塌那几栋楼就能给自己带来相当多的喘息时间，而且倒下的楼也能砸死不少丧尸吧？

    “凌教官！你快过来！”孟魂喊道。

    凌教官从自己趴着的车顶跳了下来，跑到孟魂身边：“怎么了？”

    孟魂把手里的望远镜递给凌教官，指了指那几栋楼，凌教官看完立刻明白了孟魂的意思，拿出对讲机喊到：“迫击炮标尺调整，坐标XXX，全力开炮！”

    不一会呼啸的炮弹飞向那些高楼，“轰轰轰！”雨点一样的炮弹炸在凌教官说的坐标点上，基本上把能看到的坐标点都炸了一遍，大楼里的钢筋终于发出不堪重负的“吱呀”声，大楼开始慢慢倾斜，然后重重的砸了下去，小山坡上的所有人都感觉脚下的土地都跳了一下，很多人站立不稳一屁股坐在地上，不远处大楼倒塌把整条路牢牢的封了起来，视线所及之处的丧尸已经不多了，所有人都精神一振，能看到希望的战斗总能让人鼓起勇气，孟魂和凌教官击了个掌，还没等孟魂说话，凌教官的脸色忽然一变看向山坡下，孟魂赶忙回头，脸色也有点苍白了起来，山坡下将近上百只敏捷型丧尸忽然从废弃车辆后面冲了出来，虽然机枪手马上调整射击角度，当场打死了不少，但是还有更多的敏捷型丧尸突然加速不断的变幻角度躲过一个又一个火力点向小山坡上冲来。        

