    崔夫人自然是应了。

    “我自然不会多管，”崔夫人轻叹一声，“去的时候也不知道纯芬在那里，不过是想着我这么多年来身体不好，表婶也年纪大了，难得她再次找来说要聚聚聊聊，一时心软。”

    去了之后发现曾纯芬在那里她就后悔了。

    不过崔夫人没说的是，她毕竟是当母亲的，自然是不愿意看到儿子落得个离婚下场。离了婚家散了，也不知道两个孙子会不会被影响，以后家里没个女人，父子仨的日子也不知道会过成什么样。

    所以她才会想着留在那里听听曾纯芬怎么说。

    可这一留她又后悔了，曾纯芬倒是唱了苦肉计扮了苦情戏，可她实在是看不出什么诚意来。

    唉，儿孙自有儿孙福啊，她是真管不了太多了。

    崔盟督与夫人说完了这事，又看向了江筱，说道：“家里就快装修好了，我想择个日子设几桌宴席，把跟崔家交情较好的人请来，将你和你妈妈的身份堂堂正正公开，你觉得如何？”

    江筱看他的样子，分明就是她要是不答应的话就得冷脸了，要公开她并没有什么意见，主要是崔真季那边。

    恐怕一公开，崔真季的另一层身份就瞒不住。

    她看了看崔夫人......

    崔夫人至今都不知道她自己的真实身世吗......

    与华家的关系，可能早晚也是要被揭开的吧。

    看来她的确是得去找找崔真季了。

    那一位真是不靠谱，事情丢下来之后就一直没有消息，什么时候能公开，倒是给个准话啊。

    “怎么，这么难回答？”崔盟督看着江筱一直没回答，脸一沉。

    难道不能照顾一下他这种迫不及待想要炫耀女儿外孙女的心情？

    “这个，外公，要宴请宾客也可以啊，但是到时候会不会有人一看到我妈的样子就要拿小舅舅的脸来说事啊？”江筱不是很厚道地把崔真季拉了出来。

    本来就是他的问题啊，怪谁？

    崔盟督和崔夫人都是一愣。

    江筱继续说道：“小舅舅和我妈不是双胞胎吗？但是我妈这么美貌无双的，衬得我小舅舅的脸更......”

    这也是知道崔夫人的心疾好了，要不然江筱还真不敢拿这个来说。

    可是现在崔盟督一直盯着她回答，她能怎么办？

    “到时候让你小舅舅别参加就行。”

    崔盟督一句话，毫不客气地将崔三公子直接划出了出席宴会的资格。

    江筱不由得为崔三公子鞠了一把泪。

    “如果小舅舅没有意见的话，我当然是没有意见的，我也很想让全世界都知道我外公外婆是你们呀！”

    江筱赶紧捧了外公外婆一把。

    崔盟督听到她这话才满意了。

    吃过饭，何茹才找到机会来问郑思远的事情。

    江筱见她现在精神还不错，便让丁海景把她送到医院去。

    郑思远怎么跟何茹说他是怎么被孟昔年和江筱所救的自不必说，江筱却是接到了崔真初的电话。

    崔真初问了几句她这次出去的情况之后就跟她提起了江秋雁的事。

    “你太爷爷请她来帮忙我倒是没有什么意见，但是小小，”崔真初犹豫了一下，才跟她说道：“我在江秋雁身上闻到了一种味道。”

    