 “好了，父亲，我知道了，我想静一静，”洛

    天轻轻的说道。

    “嗯，好吧，孩子，父亲希望你不要有太大的压力，三十三世界弱肉——”

    “我知道了，”

    洛天打断了殷石的话，殷石深深的看了一眼洛天，然后走了出去。

    “诸位，对不起，我洛天来晚了，”殷

    石离开后，洛天独自冷静了考虑了半天，最后出现在墓院中，望着那些新立的墓碑上，熟悉的名字，直接跪了下去，愧疚的轻声自语。

    自己的女人紫灵儿，自己的兄弟殷天荒，还有相助自己颇多的中朗将，真魔殿主以及，在金月大陆就跟随自己，而且陪同自己去过星空彼岸的猴子，那一个个鲜活的面孔，如今却是消失了，让洛天怎么也不敢相信。还

    有自己最为敬重的前辈，林曦的父亲林天良，焦婉的祖父焦天一，这个曾一度相助自己的大哥也消失了。

    不可承受之重！让洛天怀疑这只是一个梦，可是，这却是真实的！

    “大哥哥——”朵

    朵出现在洛天身后。“

    帮我谢谢谢无双！”洛

    天没有回头，淡淡的说道。

    “大哥哥，不是你想的那样！”朵朵微微皱眉，轻声说道。

    “我知道，所以让你帮我谢谢他！”洛天淡淡的说道，声音无喜无悲，朵朵默然，什么也没有说。

    洛天盘膝而坐，闭上了眼睛，而逍遥门众人则是不敢打扰他，整个逍遥门一片黯然神伤。而

    外界，万孤山一战的消息，却是传的纷纷扬扬。一

    处隐蔽的空间之中，萧元山负手而立，神色冷漠，轻声自语：”洛天，你也有今天，总有一天你会求到我，只有仙界旨意才能进入仙界，你和我作对，将来会后悔的，”

    “嘿，这个洛天成了缩头乌龟，应该躲在玉梳界，连相助逍遥门的虚空界主林天良都战死了，真是没有想到啊，”萧

    元山身边的那个张天师有些幸灾乐祸的说道。

    “不要大意，太阳神殿针对洛天是真，不过，我怀疑他们的目的还是仙界旨意，不要大意，”

    看了一眼张天师，萧元山凝重的说道。“

    难道太阳神殿还敢对抗杏黄不成？”张天师望着萧元山眼神的复杂一闪而过，不屑的哼道。“

    自然不敢对抗杏黄旨意，不过如果来找麻烦，也颇是让我头疼，”看

    到这个张天师的眼神，萧元山心里莫名的一跳，故作随意的说道，甚至他萧元山相信，一旦没有杏黄旨意，第一个出手抢夺的应该就是这个张天师，和此人相处，等于是与虎谋皮。

    “那倒也是，”张天师干笑了一下点头道。“

    该死的小子，佛爷亏大发了，这次不欠你的了，”另

    一处，一个和尚在不停的咳嗽，脸色有些灰白，气息微弱，正在默默修炼恢复，正是那个天僧。

    万孤山一战，他险些陨落，侥幸逃了出去，当然，太阳神殿也正在找他，他的出战既是为了他自己，也是为了逍遥门，只是没有想到，太阳神殿如此恐怖，强者太多了。“

    逍遥门以后看来就不存在了，那个洛天一直没有敢出来，听说万孤山他们几乎全军覆没，”“

    是啊，他还真的以为自己是无敌的么，一直声援他们的焦界焦天一战死，而玉梳主宰也离开了这里，他的靠山没有了，现在任何一个势力都可以灭掉他一个小小的逍遥门，哼，”有人不屑的冷哼。“

    不错，现在就是仙也帮不了他了，年少轻狂，三十三世界每天不知道陨落多少天才强者，他很快就会泯灭在历史的长河里，”有

    人不看好洛天，淡淡的说道。

    “不管如何，逍遥门很快就成为过去了，这次出手的人不少，除了逍遥门，万孤山，太阳神殿，还有天僧主宰，焦界，裂天界，魔道，太古王城等等太多了，逍遥门只是一个导火索而已，看吧，接下来，诸多势力又将会是一场大战，”

    有人预测道。

    整个玄天域都在议论这件事，一时间压下了有关仙界旨意的事，倒是让那个萧元山心中松了一口气，不过接下来，他自然会知道，人们还是会把重点移到有关仙界旨意上。

    “太阳神殿，我虚空界和你不死不休！”虚

    空界中，林天库刚到那里不久，就听到了这样的消息，让他大惊失色，看到哥哥林天良的魂灯果然熄灭，让他愤怒的吐血，大步冲向万寿殿，他拼着吞噬掉万寿球，放弃虚空界不要，也要灭掉太阳神殿！当

    然，玄天域，除了有关逍遥门的消息外，还有一个重要的消息，在魔道之中引起震动，那就是谢君豪战败了一个叫作精武大帝的家伙，强行从此人手中夺得魔道令，准备一统魔道。而

    就在第二天，魔道举办了一场盛事，那就是琴魔谢君豪之子谢无双和血魔之女血晓晓举行了大婚，只不过，谢无双却是在大婚之日逃走了，一时间震动了玄天域。

    “洛天，你给我滚出来，当日杀我两子，灭掉我裂天界十八卫近一半，也该和你清算了，想当缩头乌龟的话，你就永远不要出来，不要逍遥门的弟子，我会见一个杀一个！杀到你出来为止！”太

    阳神殿不知所踪，而此刻，裂天界却是放出话来。

    “父亲大人，不可，现在万不可和逍遥门为敌，否则的话，我裂天界要陷入万劫不复的境地？”裂

    天界中，帝尊听到父亲放出的话，不由的大吃一惊，苦苦的劝阻，经过皇天城上古战场一事，帝尊有些明白洛天的实力，况且洛天还救了自己，帮自己杀了青菩，所以，他不愿意看到父亲在和洛天为敌。

    “你这个逆子，他到底给你灌的什么迷魂汤？此子不除，我心难安，一个小小的灵帝而已，让他蹦跶了这么久，已经给了他天大的面子，”

    裂天行怒喝道，和外界想的一样，现在玉梳主宰不在了，焦界他本来也没有放在眼里，焦天一更是陨落，现在连虚空界的林天良都陨落了，更是没有了杏黄旨意的约束，他裂天行还怕什么？ 