    “少掌门，我们牺牲这么大，现在就这么一声不响的走了，岂不是白白便宜了少林寺？”

    刚刚将联盟各派拉下水，找到了退出中原纷争的机会，还没来得及高兴，就听到岳清林的咆哮。

    这波大战，除魔联盟可是血亏。付出了惨重代价才重创了魔教主力，结果却被少林寺的人摘了桃子。

    魔教的战利品就不说了，进了那帮和尚的口袋，肯定是不用指望。

    可战后的利益分配，出了大力的除魔联盟，还是有资格争一争的。

    大家若是死扛着不走，少林寺再怎么势大，也不可能将除魔联盟中三十二家大派排挤在外，自家一个人吃独食。

    岳清林本人亏得更大，直接赔上了一条手臂，连仇得没来得及报。

    “师叔，稍安勿躁。魔教虽然败了，但是独孤老魔头还活着。这个便宜，可没有想象中那么好占。

    何况中原地界，本来就是少林的势力范围。不是少林的直属力量，也是他们小弟占据着。

    打了一仗之后，一切又回到了原点，实际上少林寺也只是收回原来的地盘。

    联盟中的各派，这个时候嚷嚷要退出。显然也是看出了这一点，知道在少林寺碗里抢食太困难，才借机退出正邪大战的。

    最近几次正邪大战，我华山派都损失惨重。现在难得遇上少林理亏的时候，不趁机跳出棋盘，更待何时？”

    参与正邪大战实属无奈。如果有得选择，估摸百分之九十以上的正道大派，都不想凑这个热闹。

    可是在这个圈子里混，就必须要融入其中。

    要是觉得事不关己、高高挂起，等哪天自己和魔教对上了，也甭指望别人会伸手拉一把。

    不用怀疑，同魔教对上是必然的。再怎么偏安一隅，都注定躲不过去。

    就算是你自己想躲，其他人也会把麻烦引过来。没有少林武当那样的实力，最好还是不要轻易去尝试。

    对大多数武林势力来说，打击魔教就是一场公益活动，几乎看不到收益。

    最好的选择就是快点儿走完流程，趁早回家老婆孩子热炕头，免得丢了小命。

    正常情况下，想要提前退出几乎是不可能的。哪怕是参战的队伍全军覆没，都得硬着头皮派出第二波。

    不过凡事都有例外，就比如说这次：既有华山派在前面抗雷，又抓到了少林理亏的把柄。

    闹开了谁的面子上都不好看，还影响正道武林的团结，那么大家就可以心照不宣的做一个交易。

    这也算是各取所需，除魔联盟各派提前完成了流程，少林寺保住了自己在中原地界的垄断，华山派也拿到了想要的洛阳地区。

    至于华山派付出的损失，同以往的正邪大战相比，仅仅只是折损了四分之一的人手，这已经算是很好了。

    “哼！”

    见无人支持自己，冷喝一声之后，岳清林还是坐回了自己的位置。

    涉及到了门派利益，往日里的交情也不好使。何况，继续和魔教纠缠还要拿命去拼，完全是得不偿失。

    “嵩山派和衡山派需要安抚一下，这次他们的门人弟子虽然损失不严重，但是高层力量损失实在是太大了。”

    作为五岳剑派内部的联络人，汪清山刚刚从两派营地回来，那场面实在是令他不忍直视。

    “损失不严重”，也是相对而言的。

    同炮灰队伍相比，有华山派罩着的嵩山派和衡山派，损失自然要小得多，可三四层的伤亡还是有的。

    好在这里面很大一部分是外门弟子，补充起来并不难，只是有点儿废钱。

    两派的高层损失，何止只是“惨重”，分明就是倒霉到家了。

    这一波大战，泰山派缺席、恒山派只是象征性的派人参与，五岳剑派的损失主要集中在华山、衡山、嵩山三派身上。

    高端力量折损二十三人，华山派一家就占了十一人，剩下的十二人全都来自衡山和嵩山两派。

    单纯看数据，貌似华山派的损失更惨重。可问题是华山派的底子厚啊，哪怕损失了十一名一流好手，也只是门中高手数量的两成。

    考虑到历次大战过后，都是门人弟子突破境界的高发期，还能够补充不少，这点儿损失完全可以承受。

    衡山派和嵩山派就不行了，看似两派分别损失了五人和七人，却是他们高端力量的七八成。

    尤其是衡山派，连掌门周长龙都被一波带走。现在门中就剩下两名一流好手，仅存的那名长老还躺在病床上养伤，主持大局的已经换成了莫大。

    嵩山派也差不多，只不过掌门左冀高活了下来，但是门中长老却是团灭。

    蝴蝶的翅膀就是这么强大。李牧承认自己的战略部署，确实有坑两派的意思。

    作为绝对的主力，华山派自然在正道联军最中心，而嵩山派和衡山派则被安排在了华山派的两翼。

    看似没有什么毛病，但是大战进行到一半，李牧带着华山弟子往战场边缘地带跑，两派的位置一下子就尴尬了起来。

    若非李牧还有点儿良心，跑路的时候知会了两派一声，他们的损失还会更大。

    跟在华山派身后，通道是利用上了，但是他们也被动承担了断后的重任。

    然而敌人也不是傻子，自然不会放他们离开。为了给门人弟子创造机会，两派的长老们不得不搏命。偏偏不凑巧遇上了狠人，一不小心就留了下来。

    不能怪他手黑，谁让嵩山派的野心大呢？

    四派的掌门他都接触过，就数左冀高的手腕最厉害。加上原著的影响，李牧就直接防微杜渐了。

    至于衡山派，纯粹是跟着躺了枪。这种事情要做得天衣无缝，只能让他们跟着嵩山派一起倒霉。

    阳谋就是这么强大，就算被人发现了，谁也不能指责什么。虽然为了保存实力才跑到战场边缘地带的，但华山派也是正面冲出去的。

    要怪只能怪除魔联盟其它势力没本事，没能一举大破魔教，白白浪费了华山派制造出来的机会。

    嵩山和衡山派高层确实折损严重，但是门中精英弟子却保存了下来，究竟亏了还是赚了，恐怕他们自己都搞不清楚。

    没准这个时候两派还在庆幸，及时跟上了华山派的步伐，因为留在战场中心的那些武林势力更惨。

    算计？

    恐怕他们更加愿意相信，那是李牧基于战场实际情况，做出的准确判断。

    “衡山派好说，只要我们和武当的盟约确定下来，他们的日子就会好过很多。

    南边的竞争没有北方这么激烈，只要衡山派没有不该有的野心，武当派还是能够容下一个普通一流门派的。

    嵩山派就有些麻烦，少林霸道惯了。现在就看魔教能否进一步削弱他们的实力，否则嵩山派未来还要受到压制。

    不过我们的力量延伸到了洛阳，想必少林寺也会忌惮几分，不会做得太过分。

    罢了，未来打通关中同南边的商路，就让他们两派也掺合一份好了。

    反正他们的门人弟子折损不多，再过上十年八年，实力也就恢复得差不多了。”

    江湖就是如此，不断的以新人换旧人，谁也不是永恒的主角。正邪大战就是最明显的一道分水岭。

    华山派不字辈都开始爆发了，那么其它四岳门下的同辈弟子，也差不多到了该表现的时候。

    经过了这次生死历练，只要精英弟子基数保住了，再不济也会蹦出几个人才来。

