
        水组织的人分布在四周，如果不用夜视仪的话，他们肯定看不见布莱恩。

    希望已经没了，一遍一遍做重复而无意义的事情只是自己骗自己，但杨逸觉得布莱恩现在需要再骗他自己一下。

    车停了下来。

    保罗要打开车门的时候，布莱恩朝着他摇了摇头，然后保罗就停下了开车门的动作。

    布莱恩低声道：“这次我想一个人去。”

    杨逸怎么方形让布莱恩一个人去呢，他立刻道：“我们快点吧。”

    保罗习惯了布莱恩的命令，布莱恩让他别去，那保罗就不去了，但杨逸不一样，杨逸怕布莱恩想不开。

    布莱恩这次没有太坚持自己的意见。

    下了车后，布莱恩快速朝着酒店跑了过去，而杨逸也紧跟着跑了过去。

    布莱恩越来越反常了，杨逸觉得他得跟紧一点。

    果然，等跑进明亮的大厅时，杨逸发现布莱恩的脸已经是非常的狰狞。

    布莱恩再次走到了那两个服务员面前，他先深吸了口气，然后突然拔出了手枪，对着刚刚说话的那个服务员大吼道：“告诉我！这里以前是什么！”

    布莱恩的心理素质不该这么脆弱，但他就是崩溃了，崩溃到了失控的地步。

    那个服务员吓傻了，另外一个则是直接就蹲在了地上。

    说好来问问的，结果直接拔枪了，杨逸急声道：“不要！伙计，冷静一下。”

    布莱恩的头发是湿的，脸上还有雨水，但杨逸很清楚的看到布莱恩的眼里留下了两行泪水。

    “我真的好累……”

    布莱恩喃喃的说了一声，杨逸想上前夺下布莱恩的手枪，但是他要出手的时候，布莱恩却是猛然举起了手枪。

    布莱恩把杨逸吓了个半死，但他只是把枪对准了屋顶，然后一口气打光了所有的子弹。

    “啊……”

    正在布莱恩凄厉的大叫时，从酒店的门口进来了一个年轻人。

    那个年轻人有些异常，因为看到一个正在大叫且朝着屋顶开枪的人，他丝毫没有害怕的意思。

    杨逸警惕的看着那个年轻人，然后就看那个年轻人一脸冷静的道：“你们好，请问是布莱恩吗？”

    布莱恩愣住了，然后他看着那个年轻人，一脸阴冷的道：“我是布莱恩。”

    “你好，有人让我给你带句话，他说想知道你找的人在哪儿，就过去和他见面，你一个人过去。”

    布莱恩把手枪收了起来，然后他看着那个年轻人，沉声道：“去哪儿见面。”

    “就在外面，请跟我来。”

    绝望的时候，希望突然就又来了。

    黑魔鬼没那么好心，他们把布莱恩引到了这里，现在又要和布莱恩见面，那只能是图谋着什么了。

    杨逸刚要说话，布莱恩却是伸出了一只手，对杨逸做了个阻止的手势。

    “搞定这里。”

    刚刚开了好几枪，总得善后才行，现在已经不是有杰特罗和德约的势力罩着的时候了，原来别说开上几枪，就算在基辅城里搞个天翻地覆也没事，但是现在，只要酒店报警就有事麻烦。

    杨逸看向了两个服务员，急声道：“我的朋友情绪有些失控，没关系，他现在已经没事了，看到了吗？我们不是普通人，如果够聪明的话就不要报警，我们不会离开，在处理完手头上的事情后，我会给你们补偿今晚的事情。”

    很平静的说完后，杨逸和布莱恩跟上了那个年轻人走出了度假酒店大厅。

    “请一个人来。”

    年轻人又说了一句，布莱恩吁了口气，对着杨逸点了点头后，独自跟着那传话的年轻人朝停车场慢慢的走了过去。

    杨逸留在了酒店门口，然后他低声道：“所有人注意，黑魔鬼出手了，封锁这里，警戒。”

    现在就看黑魔鬼想要从布莱恩这里得到什么了。

    如果是黑魔鬼出手了，那么布莱恩肯定已经冷静了下来，杨逸对此非常的有信心。

    布莱恩确实已经冷静了下来，他没走多远就打开了身上的传声设备，杨逸都能听到布莱恩的脚步声。

    布莱恩走到了一辆汽车的旁边，那个年轻人拉开了车门，沉声道：“就在这里说吧。”

    布莱恩喘着粗气道：“你是谁！如果你敢再耍我，我发誓！我发誓！我发誓……”

    “别发誓了，有电话吗？有就拿出来，按照我说的号码打电话吧。”

    杨逸能听出来那个声音，如果他没记错的话，这个声音属于那个枪神。

    而杨逸是不可能记错的。

    让布莱恩打电话也不知道是什么意思，而布莱恩很快就大声道：“说。”

    车里的人说了个号码，布莱恩却是突然一声凄厉的怒吼，然后厉声道：“我知道你是谁，我听过你的声音，黑魔鬼！不管这个电话是什么，我打完之后告诉我她的下落，否则，我们就在这里一起死！我受不了了！”

    “我不是黑魔鬼，给你的电话就是她的，现在打吧。”

    杨逸呆住了，电话号码是安娜斯塔金娜的？什么意思？他本以为让布莱恩打这个电话是该跟他提条件了。

    布莱恩也愣住了，他大声道：“你什么意思！”

    “本来你确实会被玩死的，但你现在得救了，别问为什么，没什么复杂的原因，就是觉得你可怜，而且我喜欢把凄惨的爱情故事画上完美的句号，我有能力拯救你，所以我就来了，好了，现在打电话吧，她在等你的电话。”

    不知道布莱恩怎么想，但杨逸本能的不相信那个枪法超绝的人所说的一切，一个和黑魔鬼混在一起的人，一个风采能盖住黑魔鬼的人，一个地下世界的人，关键是一个地下世界的人怎么会有这么好心呢。

    但是那个人说要给一个凄惨的爱情故事画上完美的句号。

    不管那个枪神究竟是不是一个好心人，但这句话的杀伤力太大了，杨逸知道布莱恩无法拒绝的，不管是真是假，布莱恩这个电话一定会打。

    但是布莱恩在犹豫了一会儿后，却是颤声道：“我无法打这个电话，我不敢打，你不是在骗我吧？如果你是在骗我，能不能现在告诉我，我不敢打，我真的不敢打这个电话……”
  