    无论是站位苏浩还是针对苏浩的，此时此刻，都觉得苏浩的话不切实际，甚至是痴人说梦。

    这种情况，一万个不可能。

    他就算是本事再大，也不可能让得两大分族的族长，带着众多高手，亲自来谢罪。

    即便是，这分族，在内院只能算是最弱小的，却也依旧不可能。

    他没那个资格。

    那凌家太上长老，更是不间断的发出刺耳的笑声，更在那些人落下地面后，他高声道：“小子，你竟然敢侮辱我凌家分族之主，说他来找你磕头谢罪，你简直是大逆不道！”

    “何止是大逆不道，他简直是不知死活，内院凌家，林家，何等高高在上，岂容他一个小小弟子造次？”

    萧雨附和，觉得这是一个机会，可以将苏浩彻底打入地狱。

    事实上，在他们声音落下后，那些落下地面的人，脸色已经彻底难看下来，尤其是两大分族之主，眼神都带着血红。

    甚至是那血红之中，射出杀机。

    显然是怒到了极致。

    在这种可怕下，凌家太上长老，萧雨尽皆是冷笑起来，外院院长都跟着露出冰冷的笑容。

    外院院长已经选择了阵营，因为那凌家太上长老的宝物，再加上凌家的威望，彻底针对苏浩。

    在这个时候，凌家与林家，强大阵营到来下，他自然更加的贴近他们，与苏浩拉开距离。

    “小子，还不立刻跪下，对我凌家，以及林家族长谢罪，不然的话，你死都不得好死！”

    凌家太上长老冷笑，更在看到那凌家族长大步靠近，且抬起手掌后，心中的得意，达到了巅峰。

    甚至是险些忍不住的小畜生。

    尤其是，那手掌抬起，释放出可怕的气息下，他们觉得苏浩根本没资格去抵挡。

    这一巴掌，比之那凌冲要可怕的多。

    看来他们都小看了，这位分族的族长。

    不只是他们，风天啸，乃至丹无崖，叶修，冰清儿等人，此刻全部紧张起来，但死死的站在了苏浩身后。

    似乎一旦动手，他们哪怕是死，也要不顾一切。

    但他们很快便知道，自己想多了，想的实在是太多了，在那位大高手面前，他们连不顾一切的资格都没有。

    “不知死活！”

    四个大字，好似是惊雷炸开，凌家分族族长的手掌，已经轰隆一下砸出，那可怕的威压，让得丹无崖等人，连动都无法动弹一下。

    实在是太可怕了。

    除去阎复生，几乎所有人的身躯都弯曲了下去。

    哪怕是阎复生，此刻都紧张下来。

    “大哥，你帮帮苏浩，我可以放弃进入内院的机会……”风天啸更是大声开口，可以为苏浩失去进入内院的机会。

    其实，这个机会，也是苏浩给他的。

    但不等对方回答，凌家太上长老已经大笑起来，凌家与林家，两大家族同时到来，岂会是一个风家分族可以抵挡的。

    完全没资格。

    风家敢动手，下场堪忧！事实上，也为了验证他的猜测，那风天雄连动一下都未曾，甚至是连看都未曾去看一眼。

    视若无睹。

    直接放弃。

    这让得凌家太上长老的笑容，越发的得意，甚至已经忍不住的张开嘴巴，要大笑出声。

    当然，他并未笑出声，其实，在嘴巴张开那一刻，他的笑容都是伴随着凝固了。

    甚至目中射出浓浓不可思议。

    他感觉到了一股巨大的威压，尤其是那手掌抽打而来，竟然是径直，毫无偏差的向着他这里靠近。

    “啪！”

    刺耳的声音响起，那手掌彻底落下，竟然是狠狠的抽在了他脸庞上。

    大力爆发，他的脸庞立刻炸开，伴随着鲜血飞洒，身躯猛地倒飞了出去。

    登时，现场寂静的落针可闻，所有人都瞪大了眼球。

    那带着冷笑的外院院长以及萧雨，更是目瞪口呆，瞠目结舌，甚至是心中百思不得其解。

    这一巴掌，不是该针对苏浩的吗？

    难道是打歪了？

    “啪！”

    却在这种念头诞生时，又是一道刺耳之声爆发，外院院长直接倒飞了出去，鲜血呼啸之中，使得虚空染红。

    众人的心头狠狠一颤，这，什么情况？

    那萧雨更是猛地颤抖，在心中，生出一道连自己都不敢相信的猜测，难道，莫非，也许……“啪！”

    第三道刺耳声响起，萧雨的猜测，得到了验证，她的身躯也猛地倒飞了出去。

    不过，她不是洒血，而是在倒飞之中，身躯猛地裂开，可怕的痛苦，刹那之间蔓延全身。

    她的修为终究差了一些，比不得外院院长以及凌家太上长老。

    那一巴掌的可怕大力，直接笼罩全身，使得她的身躯快速开裂，在无边的恐惧笼罩下……轰的一声，彻底爆开。

    粉身碎骨！灰飞烟灭！“咯噔！”

    所有人的心头都狠狠一颤，风天啸，丹无崖，叶修，阎复生，等等人，全部愣在了当场。

    而这还不是极限，随着这不可思议的一幕爆发，那凌家分族族长的速度猛然加快，直奔苏浩。

    但不再是出手，而是走到苏浩身前，身躯立刻弯曲，同时双手平拖，向着苏浩那里递了过去。

    在那掌心之中，赫然是一枚精致无比的储物戒指，此时打开，其中精华无尽的喷薄。

    “苏浩大人，这些混蛋竟然敢在您面前大放厥词，简直是不知苏活，死上一万次都不足以赎罪！”

    “但这毕竟是我凌家的失误，只希望二殿主您千万不要动怒，免得伤了身子。”

    身躯弯曲，低三下四，声音颤抖，带着浓浓忌惮。

    凌家分族族长，在苏浩面前，卑躬屈膝。

    现场持续寂静，那被抽飞的凌家太上长老，外院院长，此刻浑身上下全是汗水，心神剧颤。

    眼球瞪大，恨不得从眼眶之中蹦跶出来。

    他真的如苏浩所说一般，来道歉？

    事实上，也不只是他一个，在凌家分族族长的声音落下后，那林家分族族长，也是立刻靠近而来。

    与凌家一般，卑躬屈膝道：“大人，虽然此事与我林家无关，但我未能及时来护住您，也是大大罪过，这里有三个亿的神晶石，外加一百颗珍惜丹药，还希望大人您不要嫌弃。”

    

