    第725章卿卿，一定要等到及笄吗？

    顾初月一双眼睛亮晶晶的，满满当当的盛着面前英姿卓绝的少年郎，比除夕夜天上的星子还要耀眼。

    言闻一的心里，弥漫着难以言说的情绪。

    曾几何时，被他架空权势只能躺在榻上度过余生的老家伙曾在临死前问他——

    “臭小子，你现在有权有势，曾经欺辱过你的人接连惨死，难道……你还不知足吗？”

    言闻一当时居高临下地望着他，满脸清寒，阴冷残忍犹如暗夜地狱中的阎罗王，仿佛没有半分生而为人的情绪，唯剩满身的残暴，仿佛世人生死在他看来，不过一念之间。

    他记得自己的言语，“失败者，没有资格评价我。”

    说完，便转身出了屋子。

    未赐一壶鸠酒，已是他的仁慈。

    “一一？你在想什么呢？”

    顾初月在他眼前挥了挥手，见他面色阴沉如水，忍不住缩了缩脖子，又隐隐露出担忧。

    心思缜密的少年郎可鲜少在人前失态。

    这是怎么了？

    难不成是因为她又提起顾青绍而不高兴了？

    言闻一的狭眸，渐渐清明。

    涣散的神色在漆黑的瞳孔中慢慢聚拢，终成一人。

    娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。

    明明还是那尚未盛开的蓓蕾，却已在不经意间露出千娇百媚的惊艳片刹，一颦一笑间眸光流转，春风携着养在世家深闺贵女本应有的纯真无邪而来，两汪秋水圆杏眸，清澈深处而又隐隐透着坚韧，高门嫡长女的矜贵傲气总是在不经意间流露。

    若是以现在的心境看从前，遥想那日普陀寺佛殿，不过远远地望了一眼，只多那一眼，便已人心扉。

    小姑娘还未及笄，他却再也等不及。

    想起那老家伙临死前的话——

    何为知足？

    言闻一忽然低头哂笑，“卿卿，一定要等到及笄吗？”

    顾初月一愣，百思不得其解地伸手摸了摸他的额头。

    不热啊，反而在这样暖和的屋子里依旧有些冰凉。

    不发烧啊……

    “一一啊，你在说什么呀？”

    她着实是听不懂。

    言闻一望着小姑娘一双水泠泠的眸子，不禁笑了，“没什么，只是觉得等待卿卿及笄的日子，格外漫长。”

    顾初月瞬间红了小脸，若是再不明白言闻一所言何意，那便是她发烧了。

    到底是年仅豆蔻的少女，不过被少年郎三言两语，便又羞得不行。

    不过……

    顾初月忽然抬头，水眸露出了狡黠微光，认真地掰起手指，仔细算着，“听一一这么一说，我忽然想起来了，今年我已满十三岁，再过两年及笄，便可谈婚论嫁了，可一一貌似那一年不过十七岁，还未行冠礼，还未到可以娶正妻的年纪吧？”

    言闻一原本带笑的面容随着顾初月的话语一点点变黑，眉眼间犹显懊恼，看得她一阵暗爽。

    终于有一次，能把大魔王堵的说不出话来了！

    这种感觉怎么就这么好呢！

    顾初月看着少年黑着脸，全然没有想到“害怕”二字，而是飘飘然地不得了！

    小小的脸上露出了大大的笑容！

    言闻一见小姑娘毫不顾忌的笑容，忽伸手，抚上了她的一侧脸颊，就在小姑娘依旧忘乎所以时，忽然用力，捏着向一侧扯。

    顾初月吃痛抬头，就对上了言闻一漆黑晦暗的狭眸。

    她忍不住咽了咽口水。

    言闻一似笑非笑，“若是我执意要娶，卿卿以为，谁敢阻拦？”

    这笑容，活像是蹲在午门等待罪犯被斩首的恶犬，只要刽子手手起刀落，便会迫不及待地奔上去撕咬头颅。

    顾初月扁扁嘴。

    是了，言闻一在人前虽然一直以落魄庶子的身份出现，但背后是何等的身份地位，就连顾初月也说不清，道不准。

    就连军机阁，也是她自己推测出来的，后来偶尔又会听到金戈说到一半便改口的“阁主”，才得以确定。

    军机阁是怎样的存在，她是有所而闻的。

    想到这，她瞬间笑嘻嘻，“是啦是啦，一一说的都对～～”

    她学着露花台的伶人一般拉长了音调，直教自己都起了一身的鸡皮疙瘩。

    言闻一挑眉，也跟着放柔了声调，“好好说话。”

    转而松开了手指。

    “噢……”

    顾初月揉着自己被捏得有些痒的侧颊，看着满脸正色的少年，忍不住嘀咕，“我知道没有人敢违背你的话，可是你别忘了，我们家，还有两尊古董……”

    说起顾青绍，顾初月想起了那日的宫中事态，忽然转而握住了言闻一的手，“一一，我总觉得，顾青绍不像看上去那么简单端方，那日除夕宫宴，我本以为他在宫里吃尽苦头，还幻想到他会被二公主酱酱酿酿呢！哪曾想，他竟和南容与相识，且看两人那日说话的语气，还有些熟稔的意味。”

    南容与是陛下众人皆知的左膀，当年凭空出世成为御林军统领，惹得百官哗然忿，偏那少年大言不惭，竟放话若是朝中有任何人可在十招之内将他击败，便退位让贤。

    这话一出口，朝中一众年轻武将热血沸腾，纷纷前去挑战，哪知落得无一胜出的下场。

    想当年，安仲彬作为安将军最宠爱的儿子，因身边狐朋狗友怂恿也曾大着胆子前去挑战，没想到肋骨都被打断了三根。

    少年看似温良，实则出手狠辣，招招致命。

    自此，再无人敢肆意前去挑战。

    顾青绍这么一个未来文官，又是如何同那样一个武官认识的？

    言闻一不喜欢她总是提起顾青绍，皱眉道：“卿卿若是好奇，不如直接去问。”

    顾初月心里想着他们错综复杂的关系，一时间也没听出来大魔王的语气，只觉得他在随意出主意，摇头道：“那这样就太唐突了，而且……一一你也知道那些文人，最会迂回战术，而顾青绍和我爹爹长得又有七分像，板起脸来更是一模一样，我如何敢跟他顶嘴？到时候偷鸡不成蚀把米，我可就惨了，还有呀——”

    她忽然抬头，一本正经道：“那顾青绍好像对你不是很满意，虽然他日后会是你大舅哥，但平日还是要注意些，免得他在别的地方给你使绊子。”

    言闻一听到这，面色稍稍柔和。

    (本章完)

