    众人早就因为叶欢欢的光头形象，受到了一波惊吓，现在又看到那张丑到不知道怎么形容的脸，雷的目瞪口呆！

    “啊！”

    有胆子小的都被吓的失声尖叫！

    “我去，叶欢欢，你脸上是长了一头猪吗？”

    夏之梦瞪圆了眼睛，大声问道。

    只见叶欢欢那张五颜六色的脸上，用一种黑色的颜料勾勒出了一个奇奇怪怪的形象，仔细看，倒是像一头猪。

    头顶光光，脸上长猪？

    这到底是怎样的艺术功底，才会设计出如此惊天地泣鬼神的杰作？

    叶轻染很想提示她，那是小猪佩奇！

    叶欢欢被那股巨大的力道掀翻在地，痛得她眼冒金星，以至于都没反应过来自己的‘盛世美颜’早已不是什么秘密。

    叶欢欢龇牙咧嘴，想起来别人拔剑的时候都没她这么一波三折，怎么到她这里就各种事情，又是大风又是大力的，于是她火冒三丈，质问道：“国师大人，你是在故意整我！”

    国师大人眼神都舍不得给她，“整你？你也配？”

    傅三冷冷一笑：“叶二小姐，剑可不是你这么拔的！你要是不知道怎么拔剑，就去玄元剑派好好学学，再不济这里不是有你师兄师姐吗？你可以当场请教他们。别你自己愚蠢，还好反过来冤枉我们大人！”

    叶欢欢被傅三说的一噎。

    东临皇面露不悦之色。沉声道：“叶欢欢，你这是什么态度？怎么和国师大人说话的？”他和国师大人说话都要毕恭毕敬的，谁给叶欢欢的胆子？

    “可是…”叶欢欢想为自己辩解。

    “欢欢，够了！”凌青舞沉声喝道。

    叶欢欢刚才的行为已经丢尽了玄元剑派的脸。国师大人的手下说的没错，叶欢用那种蛮力拔剑，本来就是一种愚蠢的行为。她若是继续狡辩，丢的是他们的脸！

    叶欢欢只好不甘地作罢。

    赵氏这时赶忙起身过来，将地上的斗篷和飘远的面纱捡过来，为叶欢欢戴上。叶欢欢看着赵氏手上的斗篷和面纱，这才后知后觉，原来面纱在刚才已经离开了她的脸！

    那岂不是说明，刚才她的脸上一直是处于没有面纱遮挡的状态？

    所有人，已经看到了她的模样？

    叶欢欢惊恐地捂着自己的脸，当毫无阻碍摸到那凹凸不平的触感时，她如遭雷击，整个人差点晕厥过去。

    如果仅仅是光头被别人看到，她勉强还能接受，可是当她引以为豪的绝色容颜变成惨不忍睹的模样后被别人看到，她还不如死了算了！

    周围嘲笑的眼神，让叶欢欢如芒刺在背，她受到了巨大的刺激！

    怒极之下，她忽然疯了一般指着叶轻染。

    “叶轻染，都是因为你！”

    那凶狠的姿态，搭配丑陋之极的长相，宛若厉鬼索命般，吓了大家一跳。

    在大家的印象里，叶欢欢向来都是端庄优雅的，尤其是她还长了一张过分漂亮的脸，又顶着天才的光环。

    她今日的表现，着实令人大吃一惊，令人不禁怀疑之前看到的那个叶欢欢会不会是个假象？

    叶轻染倒是挺淡定地笑了笑，“叶欢欢，你这是做什么？自己拔不出来，恼羞成怒怪我吗？”

    叶欢欢咬牙切齿，“你知道我在说什么？！我变成这样，都是因为你！”

    叶轻染好笑道：“你变成这样关我什么事？饭可以乱吃，话可不能乱说，你有证据吗？”

    叶欢欢看着叶轻染那副淡定的模样，就气不打一处来，两只手捏的咯咯作响，恨不得上去掐死她！

    一直没有说话的赵妍，这时眸光一闪，离开了位置，上去拉着叶欢欢，在她耳边低声说了几句，叶欢欢这才逐渐冷静下来。

    她狠狠瞪了一眼叶轻染，穿上斗篷戴上面纱这才回到座位上。

    “叶姑娘，你要不要上来试试？”

    傅三笑着问道。

    叶轻染眉梢一挑，“我还是算了吧。我怕到时候来阵大风什么的，把我衣服吹飞，那我岂不是很丢人？”

    傅三嘴角一抽。

    看来，叶姑娘对他家尊上的防备心理还是很重的啊。

    “叶姑娘放心好了，这真的是一把单纯的剑…”

    叶轻染眯了眯眼，听出了傅三话中的意思，反问道：“真的吗？”视线却飘到了慵懒而坐的国师大人身上。

    国师大人没好气地道：“真的！”

    得到国师大人的承诺，叶轻染跃跃欲试。

    “君子一言，驷马难追，你要是骗我，你就是小狗！”叶轻染都站起身了，还是不放心地补充了一句。

    小狗？

    嘶~

    众人倒吸一口凉气，心中不由佩服起叶轻染的勇气，竟敢当众骂国师大人是小狗！

    可是，更令他们惊悚的是，国师大人居然也不恼，还露出了迷之微笑。

    小狗吗？

    不知道为何，即便是骂人的话，从这个女人嘴里说出，却异常可爱！

    国师大人看着那神色戒备的女人，又好气又好笑。

    叶轻染莲步轻移，来到了皇级宝剑前。

    近距离她更能感受到皇级宝剑的威能。似乎有一股轻微的无源之风在宝剑周围鼓荡，一阵阵无形的剑气环绕，看不见但是能感受到，碰到剑气气流，肌肤上传来轻微的刺痛感。

    “果然是一把绝世好剑！”

    只是，这么好的东西，国师大人就随随便便拿出来了？

    他到底是大方，还是傻？

    不管了！

    反正这把剑，她要定了！

    叶轻染势在必得！

    众人见叶轻染上去尝试拔剑，心中其实并不抱希望。

    毕竟玄元剑派的凌青舞以及其他几位弟子都无功而返，叶轻染一没灵根，二非剑修，又有什么底气能拔出皇级宝剑呢？

    “皇后，你觉得叶轻染可以吗？”东临皇笑意吟吟地看着顾皇后问道。他的脑海中不由想起了那位英姿飒爽的女战神。

    云随风，当年可是一位用剑好手呢！

    她的女儿，应该不会差到哪里去吧？

    顾皇后心中不屑之极，脸上却是摆着端庄的模样，“陛下，依我看来，叶轻染怕是拔不出来的！”就叶轻染这个废物，还想拔剑？做什么白日梦呢？

    “父皇，叶轻染要是能将此剑拔出来，我就…”

    “你就怎么样？十三公主，要不这样吧，我要是将此剑拔出来，你就给大家表演个自扇耳光如何？”

    “叶轻染，你说什么？！”十三公主拍案而起。

    “公主不是不信我能拔出此剑吗？那我和你打这个赌，你敢不敢接呢？”

    “那要是你输了呢？”

    “我要是输了，就撮合你和国师大人如何？”

    叶轻染下巴一抬，指着国师大人。

    这…

    傅三低下头去。

    不用看也知道，尊上此刻一定暴跳如雷，恨不得掐死叶姑娘。

    国师大人坐直了身子，此刻的确是火冒三丈。他简直不敢相信自己的耳朵。这个该死的女人，居然把他推给别的女人？！

