
书房——

女人推开门，一路摸黑走进去，凭借着之前的记忆，翻箱倒柜的不停寻找着，直到无意中敲击到柜子的外壁，才发现里面另有玄机。

“好啊！原来东西都藏在这里！”

白咏雪心中大喜，想要赶紧掏出来，却又奈何什么都看不见，只能强压着性子，一点点的用手摸索，寻找机关！

忽然，她摸到了一处凹进去的地方，用力一推，便听到传来机关开启的声音。

此时的白咏雪，嘴角恨不得翘到天上去，迫不及待将里面东西拿到手，藏在怀中，鬼鬼祟祟的将门推开一条缝，探出头去，确保外面没有任何人，才松了一口气，脚步匆匆的溜出去。

而她前脚刚刚踏出门，后脚，贺衍舟就带着步嫣然来到房间。

“这女人，果然是养不熟的白眼狼！陆雍都那样对他了，怎么还想着要为他卖命呢？”

步嫣然实在想不通她的做法，不住的吐槽，眉头紧锁的盯着门口，随后又转移目光，示意男人走到刚才机关的地方，压低声音道：“怎么样，东西可被她拿走了吗？为了害怕她起疑心，我还放进去了点别的东西，这样，这个机关才更像是藏重要秘密的地方……”

贺衍舟简单的翻看了一下，目光逐渐变的警惕锐利起来，朝着还一脸兴奋的女人比划了一个嘘的手势，没来得及多说，就听见再一次传来低沉的脚步声。

“这边！”

听着开门声响起，贺衍舟顾不得多说，连忙用手捂住步嫣然的嘴，抱着她，一起藏到了书桌底下。

两人挤在小小的书桌底下，几乎将整个空隙填满。

肌肤相碰，步嫣然忍不住做起了吞咽的动作，在感觉到男人炙热的呼吸喷薄而来时，更是不争取的红了脸，心跳骤然加速，比刚跑完步还要快一些。

“奇怪，怎么是印章呢？”

白咏雪拿着东西去而复返，懊恼自己太过慌乱，因为害怕被发现，所以根本没有好好看清楚。

这一次，轻车熟路的找到机关，打开之后，找到虎符，再三确定后，才心满意足的准备离开。

“啊……”

感觉身旁的女人在极力的忍耐，却还是要咳出来，贺衍舟立刻抬起手，捂住她的嘴，轻声道，“再忍耐些，她就要出去了！”

步嫣然废了好大的功夫，才终于憋了回去，刚想要松一口气，准备示意贺衍舟，没想到就撞到了桌子，发出一声闷响。

“谁？！”

声音虽然不算大，可还是引起了白咏雪的警惕。

她双手紧紧的攥成拳头，抿唇，颇为紧张的朝着前面试探。

眼见她的脚越来越强，步嫣然的心也立刻提到嗓子眼里，手紧紧攥着男人的衣角，眸中有些愧疚和自责。

早知道，她就不来看了，原本想瞧瞧热闹，没想到这一下，就要被发现了。

若是打草惊蛇，可就不好了！

步嫣然在心中默默祈祷，只是无奈，上天并没有听到她的心声，白咏雪依旧往他们的方向，试探着走过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69914983"  chaptername="第859章  养不熟的白眼狼">加入书签</a>
</div>
