    现场气氛慢慢变得诡异了起来，原本那些从一开始就选择相信秦无月的人，这时也都已经慢慢动摇了，不管当日在百万大山究竟发生了什么，但有一点可以确定的是，关于当天的事情，秦无月定然有一部分说了谎。

    “她，她回来了！”

    就在这时，有人惊呼出来，只见刚才追魔灭道而去的白慕晴，不知何时已经回到了这附近，脸上神情低落，仿佛丢了魂一样，慢慢往这边走来。

    万妙仙姑立刻向她看去：“慕晴，你说，到底怎么回事！”

    而秦无月看见白慕晴回来了，一颗心跳得更加剧烈了，这时就像是踩在刀尖上一样，但却又抓住了这刀尖上的最后一根救命稻草，立即道：“白师妹，你告诉他们，到底怎么回事！是不是那杀心要杀你，他还杀了云染师妹……”

    “秦无月，够了，别说了……”

    白慕晴慢慢抬起头来，这一刻眼中忽有冷光现出，冷冷道：“当日若不是我为了取地宗秘卷，被古殿那禁制所伤，又怎会被你偷袭，接着又被你拿地宗秘卷威胁，若非如此，我怎会替你瞒住一切，再将一切嫁祸给别人……”

    这一下，在场所有人更是呆住了，若说刚才那个道门小师妹所言是假，那这回，这位天宗传人，白家千金，总不可能说的还是假话吧？

    “不，不应该是这样，不是这样的……事情不应该是这样，是杀心，是杀心！人是杀心杀的，不是我，地宗秘卷，地宗秘卷……”

    秦无月突然像是失了心智一样，不断摇头，他此时还在努力想，要如何才能掰回一局，可现在所有人，都已经开始不相信他了。

    “你们说的地宗秘卷，是这个吗？”

    就在这时，任平生手里忽然拿出了一卷古卷，众人一怔，那当真是道门的地宗秘卷，怎会在他的手里？他到底是什么人？

    道门那边，苍玄真人和万妙仙姑也一下屏住了呼吸，是地宗秘卷，怎会在这个人手里？

    秦无月更是睁大了眼睛，看着任平生手里那秘卷，满目不可置信：“不可能！地宗秘卷怎会在你的手里，我分明……”

    “哦？你分明？你分明如何……”

    任平生将手里那秘卷一扬，飘散空中，全部化作一页一页的白纸，上面什么也没有，是假的。

    “你！”

    秦无月手指一捏，气急攻心，双眼瞬间布满了血丝，突然一下攻了过来，可这一下还未攻至，任平生手一扬，“砰”的一声，秦无月登时如受深创，一口鲜血喷出，整个人一下往后飞了出去。

    在场众人皆是一震，一掌重创道门传人，好高的修为！

    道门那两位长老也没有料到，如此风清云淡的一掌，便能将秦无月震飞，毫无疑问，此人也是一位化天境之人。

    “妖女！你是谁！”

    就在这时，半空中忽然传来一声清喝，众人一惊，抬头望去，再次满眼惊愕，怎么又来了一个白慕晴！怎么有两个白慕晴？

    只见天上那人，白衣飘飘，俨然便是一刻钟前离开，去追魔灭道的白慕晴，那下边这个白慕晴又是谁？

    “呵呵……真不好玩。”

    就在这时，下边那个白慕晴忽然掩嘴媚声一笑，一阵红雾从她身上散开，竟然是魔门罗刹传人，万毒仙子花弄影！

    接着，站在任平生身旁那个云染，也一下变成了一个魔门少女，十三四岁的样子，甚是玲珑可爱，在那咯咯笑个不停：“不好玩，不好玩，小哥哥这么快就让坏人原形毕露了，太没意思啦……”

    这一下，众人更是惊呆了，秦无月双眼布满血丝：“你们……”

    原来刚刚那一切，便是任平生来凌云城前，去做的那点小功夫，先与秦无月对质，让众人对其产生怀疑，然后让“云染”现身，令其方寸大乱，接着“白慕晴”的出现，逼其原形毕露，最后尘埃落定。

    当然，他找到魔门两位传人时戴着鬼面，对方并不知晓他是何人，而魔灭道本是不屑于做这些事，可花弄影一听却甚是来劲，让这道门传人身败名裂，道门在大庭广众之下闹出如此荒唐滑稽的事情，那简直比杀道门一千个人更加来劲，便立即答应了下来。

    而罗刹本就擅长幻化之术，今日人多，众人又都把注意力放在了秦无月那件事身上，因此连那两位道门长老，一时都没有看出这个云染和白慕晴，竟然是假的。

    “慕晴，怎么回事？”

    万妙仙姑立刻向真的这个白慕晴看了去，她再是道心如水，此时脸上也分明有怒色现出，至于今日另外那几个欲与道门争锋的玄门古派，此刻心里可算是笑开了花，道门这两位传人，闹出如此荒唐之事，甚妙，甚妙。

    白慕晴知道当日之事已经瞒不过了，她原本也是受害者，可那日因顾及地宗秘卷和声名，不得不……但是今日，她不可能再继续帮着秦无月瞒天过海了，再继续下去，身败名裂的不止是秦无月，还有她。

    显然此刻，只能保她自己了。

    她抬起头来，脸上依旧是平平静静，说道：“今日过后……我自会回门派，请师父废去我道门传人之位。”

    这一下，整个凌云台安静得针落有声，就连远处城里那些人，也都讷讷不语，她这么说来，那刚才的一切，全都是真的了……那什么杀心欲对她不轨，杀道门小师妹，这些全都是秦无月编造出来的！

    “来人，给我把秦无月，拿下！”

    苍玄真人脸色已是要多难看有多难看，他从未想过，道门这些年好不容易才重新累积起来的声誉，今日竟败坏在一个传人手里，还是他如此器重的一位传人！

    这时，不远处一个老者笑呵呵道：“看来无论过去多久，你们道门始终都是人才济济呀，今日这天下第一传人，我看非你们道门莫属了，我们可是争不过了，啧啧啧……”

    苍玄真人脸色更加难看了：“还愣着作甚！”

    那几个道门弟子这才反应过来，慢慢朝秦无月围了上去，前一刻还是他们的大师兄，怎么转眼间就……

    “秦，秦师兄……你，对，对不住了，这，这是师父吩咐的，你跟我们回去吧……”

    这几个弟子都是苍玄真人的亲传弟子，可论修为道行，他们加在一起也不是秦无月的对手，这时哪敢上前拿人？

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    秦无月惨笑了起来，嘴角还有一缕鲜血缓缓流淌，他知道今日无论如何也逃不过了，想要从道门这两位化天境长老手里逃脱，没有这个可能，但这次被带回道门，他也知道结果，被废去一身修为，再打入那永不见天日的罪渊。

    这便是他的命么？不，他绝不认命！

    这一刹那，他忽然将手一伸，瞬间把一个道门弟子捉在了手里，扼住其喉咙：“都给我退开！”

    “孽障！”

    苍玄真人怒不可遏，一掌将身旁的石桌震得粉碎，一股磅礴的化天境气息震慑出去，顿时令许多人深感一颤。

    “师父，救，救我……”那道门弟子吓得面无人色。

    秦无月冷冷笑道：“当日在百万大山，我没想过杀人，是她，是她自己要冲出来看见一切，我能怎样……今日，我也不想杀人，你们不要逼我……”

    周围无人上前，这是道门自己家里的事，旁人自是不会插手，万妙仙姑怒道：“秦无月！你对得起你师父的栽培吗！”

    “哈哈！”

    秦无月狠狠一笑，一只手扼着那弟子的喉咙，另只手指向白慕晴：“这里不是还有一位道门传人吗？现在，如你们所愿了……我一心想要道门强大起来，哪怕不择手段，然而，又如何？嘿嘿，嘿嘿……”说完，身形一动，瞬间带着那道门弟子往城外方向飞去了。

    “这孽障……”

    苍玄真人气得手发抖，可也只能眼睁睁任其离去，而刚才听闻，地宗秘卷在他手里，这回如何是好？

    任平生也并没有去追秦无月，没有这个必要，他刚才要杀秦无月，几乎是一瞬间的事情，可就这么一刀杀了，岂非无趣，就让此人先感受一下，什么叫做天地之大，却无容身之处。

    今日的仙道会，显然无法再继续下去了，很快，众人又将目光落在了他的身上，可当看见他脸上戴着的鬼面，也只是满腹疑惑。

    道门那两位长老此时也将目光移了过来，苍玄真人满脸阴沉，他看得出来今日对方不但要秦无月身败名裂，更是要他道门名声扫地，冷冷道：“阁下一身修为不凡，谋略也如此之深，可今日来此，何不以真面目示人？”

    任平生将双手负在身后，悠然地道：“我的身份，不便细说，我若说了出来，今后必将引得天下杀伐不断，今日凌云城，更会血流成河……”

    众人一听，皆是一愣，这句话什么意思？怎么听着古里古怪的，为何他的身份让人知晓了，便会引得天下杀伐不断，还会引得今日凌云城血流成河？

    “哼……那我倒要看看，阁下究竟是何方神圣！”

    突然间，万妙仙姑和苍玄真人一齐攻了上来，这二人的修为，那可不是一般，绝不是楚向南三重天化天境能比的，更非那些刚踏入化天境之人可比。

    一瞬间，两股浑厚的真元向任平生冲来，隐隐伴随龙吟之声，正是道门的太玄三清道，二人竟都已将这绝世道法修炼到上玄上清境界了，这个境界，几乎已罕逢对手！

    可这时任平生却并未立刻躲避，只待那二人玄力打来之时，忽然将双手从背后伸出，刹那间运用“太虚化元劲”，竟一下把这二人的玄力，给牢牢吸固住了。

    要说直接硬抗这两人一掌的话，以他目前的修为，无论如何也难以办到，但若是运用太虚化元劲，结果又如何？

    

