 甚至，有一次他们北妖付出天大代价，令一位妖王和数位神尊进来，可结果却折戟沉沙！北妖强者想不明白，就算妖皇转世能一指轰杀孤天星，也不该战胜神王啊！然而想到脚下这颗妖皇主星，以及其他星域，他们似乎明白了……大殿内，满是一众妖神的狂笑声。

“哈哈哈……你们看这些乱臣贼子的模样，快尿裤子了吧！”

“篡位逆贼，也配和吾皇相争？”

“小崽子们，你们或许还不知道，你们为了觊觎吾皇宝藏所付出的代价，远超过你们夺走的好处！”

北妖一众闻言，几乎吐血，他们为了探索妖皇付出的代价，的确难以想象！而且如果算算的话，的确是他们从妖皇黑洞收获的，要比付出的多！这倒不是说东蛮和北妖傻，如果傻，也不可能推翻旧妖皇。

而是在北妖和东蛮看来，探索妖皇黑洞，代价和损失是肯定的，但这就宛若一块蛋糕。

虽然不知何时能吃到嘴里，可这蛋糕的分量他们却是知道的，为此，先前的一次次探索牺牲，都是在铺路。

铺路是不假，但却是在为旧妖皇铺！一众北妖强者绝望，有求饶的，亦有怒骂的，更有铁骨铮铮：“事已至此，要杀要剐，悉听尊便！”

“不过我们又何尝看不出来，你才刚刚转世，可如今北妖却早已不是你的天下！你想翻身？

你想卷土重来！做梦！”

“咱们自爆神物！和他们拼了！”

东蛮一众也强不到哪去，毕竟旧妖皇不会放过北妖，又何尝会放过当年的帮凶？

夏侯钟毅绝望间，却突然望着那站立的三道身影，不禁一愣：“前辈，你们三个……怎么还能站着？”

原本绝望悲愤，求饶哭喊不断的大殿，竟然安静了那么一瞬。

上千位强者似乎忘记了即将面临的劫难，齐齐望向了那三道身影。

“难不成……前辈能够反抗！？”

诸多强者一惊，随即却又不可思议。

前辈就算再厉害，也只是半步神尊而已！然而正当此刻，却见妖皇狡黠一笑：“因为……他们是真龙后裔呀。”

虽然真龙已经成为过去式了，不过，在她心中，对于真龙还是有着一种源自深处的畏惧和敬畏。

“……”大殿内，又是死一般的沉寂。

夏侯钟毅的脸色从呆滞，到震惊，再到最后的愤怒，精彩至极！不只是他，火烈、蚩傲，以及所有东蛮强者，皆是如此！“真龙后裔？

！”

夏侯钟毅突然如发狂了一般：“放我起来！让我起来！原来你们……我要弄死你们！”

诸多东蛮强者亦是暴怒至极。

这个冒充骊龙族，横扫神皇秘境，一路杀至玄榜的家伙，谁成想，竟然是真龙后裔！亏他们先前还一口一个前辈，还以为骊龙族崛起有望，尤其是夏侯钟毅想到自己与其战作平手，还对其敬重有加，简直比杀了他还难受！夏侯钟毅挣扎不断，双瞳赤红至极。

“妖皇，你敢不敢放我起来！”

妖皇扬起抹玩味，微微昂首，便见妖王屈指一弹，夏侯钟毅顿时向秦逸尘扑杀而去！“小崽子，你想干什么！”

紫云怒喝，更是惊疑不定，妖皇放夏侯钟毅起来，到底想干什么？

望着陷入癫狂的夏侯钟毅，秦逸尘叹了口气，又望向妖皇，都说帝皇喜怒无常，现在看来果然不假。

正当此刻，却见夏侯钟毅昂首怒吼：“妖皇！你不配和我打！因为你是败犬！你输给了北妖和我东蛮！”

夏侯钟毅的双眸彻底赤红，宛若挣笼凶兽一般，死死盯着秦逸尘：“但是……你不一样！”

“你是真龙后裔，当年，我族沦落东蛮混乱之地，皆是拜真龙所赐！”

“今日，我虽死，却要与你一战！不！不是与你一战！是要杀你！以洗刷我东蛮一道耻辱！”

夏侯钟毅知道，从他被妖皇主星吸来的那一刻，就已经注定了要死在这！可他不甘！纵是死，他也要打死一位真龙后裔！“真龙后裔，你敢是不敢！？”

火烈等人也是群情激奋，反正都是会死，不如死之前壮烈一次！“殿下，打死他！”

“真龙后裔，哈哈哈哈……一个被灭族，一个败逃到这片黑洞！有意思！有意思！”

“妖皇，你和这真龙后裔还真是绝配呢！”

开口猖狂之人，被妖王屈指一弹便斩杀，然而却拦不住东蛮的怒火！夏侯钟毅缓缓走过人群，陡然间，那众神臣服的气势，再次爆发。

“秘境一战，我尊你一声前辈，谁成想你不过是条丧家之犬！”

“当日你我平手，但我说过，那是我把你当对手，今天，我把你视为敌人，便是要打死你！”

秦逸尘笑了，他没有想到，和夏侯钟毅会是以这种方式撕破脸。

不过这样正好！“我也告诉你，就算此次妖皇不转世重生，我也要打死你，十三殿下，我真龙族的……手下败将！”

“轰！”

赫然间，万千龙影冲天，秦逸尘如金光浇筑，犹如战神！今天，终于能放开手脚一战了！想弄死他的人，不可能活过今天，知道他底细的，也不会弄死他！“咚！”

一道钟鼎震天响，万千神魔化鸿钟！东皇钟震颤，大殿之内神音恢弘。

秦逸尘却是星眸冷厉：“当日你与我一战，不以宝物定胜负，今日我还你！这是你东蛮的宝物，今天我杀你，不屑用它！让你死个明白！”

两人的气势都攀升到了极致，战意澎湃至极，满殿妖神顿时流露出兴趣，真龙后裔，和东蛮神皇亲自栽培的后裔，这一战，可是大有看点！就连妖皇都飘至神殿之上，一尊神光凝聚的皇椅凝聚，她勾着曲线玲珑到完美的玉腿，高坐静看。

夏侯钟毅狞笑：“我东蛮的宝物，你不配用！”

秦逸尘龙影萦身：“你拿不走，就归我！”

“轰轰轰……”两道身影撕裂虚空，没有任何的试探与废话，这一战，夏侯钟毅赌上了此生最后一日的荣耀，势必要斩杀真龙后裔！而秦逸尘更是要告诉自己，更是让那些无数先祖的在天之灵看到，当年他真龙族能将东蛮挑翻，今天，他也能！“杀！！！”

仙威碰撞，面对道道修长身影，夏侯钟毅背后竖眼身影再次显现，手中更是多出一柄宛若耀阳刺芒的战枪！“不用我东蛮神兵，我杀你，只需一招！”

 