    那位四十九岁的女食客，听到黄一说的话，越发的来气了，手里的筷子“啪”的一声放到了桌面上，“我看你就是来找茬的吧？字字句句都在职责别人的不是，把自己推脱得干干净净的，你把大家都当瞎子还是聋子，都任你摆布吗？先前我还觉得你是无意的，现在看来，十有八九就是你故意摔碎碗，然后借机在这里闹！”

    “你这样说我就不高兴了！”黄一嗓门大开，“谁来吃粉不是图个肚子饱？我没事摔什么碗、闹什么事啊？我看你们就是一伙的，一个是店家，一个假装是顾客，一唱一和的，想讹我的钱，我看啊，这碗就是你们估计趁我不注意弄掉的。”

    坐在过道另一边的一位食客开口道，“别吵了，你还真就是来闹事的！人刚才店员说看见你的手碰到碗了，你不承认，非要大家都站出来吗？我刚才也看到了，我就坐在这里往前看，眼角的余光就能看到你那里，就是看到你碰那个碗了，紧跟着那个碗就掉了，你还搁这儿大吵大闹，搞得跟你受了多大冤屈似的！“

    黄一吃粉的时候是坐在前厅过道一侧的位置，而那个食客也是坐在过道旁边，正好跟黄一斜对着，所以能看得到那边的情况。

    黄一也恼了，“你说你看见，你就看见了？谁知道你是不是胡扯！你们这些人，一个个合起伙来是吧？就觉得我们父女俩好欺负吧？”

    张佳华说道，“别扯上你爸了吧？你闹了这么久，你见你爸理过你吗？只怕是，他羞于有你这样一位女儿，尽给他这位老父亲丢脸。”

    黄一本来对父亲就有怨言，在天堂村的时候还好，面对林紫的时候，父亲还知道维护她，还知道数落林紫，到了这里之后，除了叫她吃粉，还真是一言不发，现在看到她被这么多人围攻，也不知道帮她说句话！

    “爸，你倒是说句话啊。”

    黄华看到女儿跟王二娘两个吵起来的时候，有些胆战心惊的，两个人看着都很厉害很不好惹的样子，他不想轻易开口，以免王二娘调转枪头对着他。

    后来吧，看到在店里吃粉的人中有站出来给王二娘她们说话的，他更加不想说什么了，感觉是说多错多，他跟女儿就两个人，再怎么着也不是这么多人的对手。

    这会儿，听到女儿喊自己，他应道，“一一，咱们回家吧，家里还有事儿。”

    他只想快些逃离这个是非之地。

    他带女儿去天堂村的时候，想着有女儿在，是可以对付张月华的，甚至可以说是绰绰有余的，可没想到林家那个闺女现在不得了了，长大之后真是惹不得的。

    却不知，女儿压根不服气，非要来这个林记拌粉店，想要给林家找点不痛快。

    算了，是他自己失策了，居然想着带女儿一个人，就能在林家达到自己的目的。

    “爸，这就走了？他们诬赖我摔碎碗了，这事就这么算了？”黄一还以为父亲会为自己说话的。

    “当然不能就这么算了。”王二娘说道，“你既然摔碎了碗，那就要照价赔偿。我们林记拌粉店的碗，都是定制的，每个碗上面都有标志和店名，摔了一个就是少了一个，这样去买是买不到的，得重新定制。”

    黄一叉腰道，“我就说你们是要讹我吧！这下狐狸尾巴露出来了吧？开口就是要钱，你们怎么不去抢呢？”

    “损坏东西要赔偿，这么浅显的道理，你活了几十年了，不会不知道吧？”王二娘说的直白，总之就是要赔！

    这黄一想给她们找不痛快，她自然也不会让她痛快的。

    摔碎碗这种事，一般客人都做不出来，偶尔有一两个不小心摔碎了，她们都是不要赔偿的，不过现在摔碎碗的人是黄一，肯定得区别对待的，不然如何对得起黄一自己送上门这种大好时机？

    店里的食客都赞同王二娘的话。

    “是该赔的，故意损坏人家的东西，不赔怎么说得过去？”

    “就是啊，人家这些碗是定制的，都是有数的，被她这么一砸，没了。”

    “应该赔。”

    ……

    “店里发生什么事了，怎么这么热闹？”

    关晓东一进门，就看到有人围在一起，纷纷在说些什么赔不赔的。

    王二娘看到他，连忙说，“晓东，你过来评评理，她故意摔碎了我们店里的碗，还说是我们故意污蔑她，说是我摔的嫁祸给她，这种情况，她是不是得给我们赔碗钱？”

    关晓东虽算不上经常来店里，但偶尔会过来吃粉，加上王二娘知道他跟林紫是很好的朋友，而这关晓东怎么说也是保卫科的人，要是有关晓东帮忙，就不怕黄一在这叽叽歪歪的了。

    “血口喷人，我没干过这种事，别安在我头上。”黄一以前没见过关晓东，可见王二娘叫他的样子，好像还挺熟的，主要是这个年轻后生看起来面冷，不像是什么简单的角色，她可不想承认，万一有诈，自己就上当了。

    关晓东只稍稍扫了一眼黄一，没有搭理她，转而问旁边的食客，是否真有这样的事儿。

    “真是这样的，我刚才全看见了，就是她摔碎了碗，还不承认。”那位坐在黄一斜对面的食客，又给关晓东说了一遍。

    他本不想理这些闲事的，觉得糟心得很，可那女人闹得厉害，听得他头疼，他实在忍不了了，也就管起了这件闲事。

    关晓东听到店里客人的话之后，大概清楚了事情的经过，便让大家各自回到各自的位置上了。

    这回，他的目光放在黄一身上，“既然是故意损害他人财务，你确实该赔。”

    “凭什么呀？他们说是我，就是我了？你有没有想过，他们就是合伙欺负我呢？他们就是见我一个女人，还带着我爸这样一个上了年纪的人，就都来欺负我。”黄一瞧见关晓东很认真的跟其他人打听，想着应该不是个帮亲不帮理的，那只要自己打死不认，那他们也拿她没办法。

