    “大妖王在哪？我不知道呀。”

    听陆天龙问自己大妖王的情况，面前这妞儿摇摇头。

    “你怎么可能不知道？”

    “最好不要跟我玩花样，我说过，我的忍耐是有限度的。”

    陆天龙再次向前一步走，眼中杀机毕露。

    从这妞儿的嘴里，他已经知道，这个所谓妖族的，恐怕就是小妖所在的古族。

    或者说，小妖原本就应该是属于妖族，只不过后来出现变故，她从妖族脱离，最后加入了战龙。

    既然妖族的大妖王知道如何才能度过命劫，那陆天龙想尽一切办法，也要找打他们的大妖王。

    无论如何，都要帮助小妖度过命劫！

    “你的忍耐是有限度的……”

    \”呜呜，我当然知道你的忍耐是有限度的，更知道你随时都可能会杀了我。”

    “因为你本来就是杀人不眨眼的狂魔啊。”

    这妞儿被陆天龙这么一吓唬，眼泪又止不住的流了出来，哭的特别伤心。

    “可是就算你真的打死我，我也不知道大妖王在哪里呀。”

    “我们所在的那个位置有结界，我知道被丢出来的出来，就到了这个地方。”

    “大妖王说等我完成任务之后，他自然会安排人带我回去……”

    这妞儿一边抹着眼泪一边哭诉。

    “……”

    旁边陆天龙微微扬眉。

    他刚才在仔细观察这妞儿说话的表情和眼神，虽然有些小聪明，但是基本可以确认，她并没有撒谎。

    这个妖族，竟然如此神秘，甚至连自己的人，都不知道其他同伴们所处的位置？

    有些诡异。

    “他们为什么要派你到这里来，那仙龙潭中的黑色瓷瓶，还有那黑气，是什么东西？”

    陆天龙短暂沉默后，再次开口问道。

    “那黑色瓷瓶，就是个黑色瓷瓶呀。”

    “里面冒出来的那黑气，是我们大妖王自己炼化出来的妖气，很厉害的，据说能够侵蚀天地万物。”

    “至于大妖王为什么要这么做，我就不知道了，只是听从她的命令。”

    这妞儿抹着眼泪恢复道。

    “最后一个问题，刚才那畜生真是你？你是怎么做到的？”

    陆天龙现在已经有些相信这妞了，看样子就是妖族派出来执行任务的一个小喽喽。

    具体知道的东西应该并不是特别的多。

    就算再吓唬她，逼问她，也得不到更多有用的线索了。

    “什么畜生，那是我们妖族的技能好不好！”

    “告诉你，我们药族可厉害了，我那人鱼兽，还只是初级阶段，要是等我实力提升，以后会变得更加厉害。”

    “哼，你是没有见过我们大妖王的厉害，变形之后，遮天蔽日，毁天灭地。”

    “据说我们的妖族至尊，还有妖神更厉害，厉害的你都想不到……”

    一提到她们妖族的大妖王，药族至尊和妖神，这小妞儿脸上又闪着抑制不住的得意。

    “这竟然是你们的技能？”

    旁边苏凌月也有些吃惊。

    她跟随陆天龙身边这么长时间，见过不少能够使用自身能力幻化出虚影的古族。

    没想到这妖族却跟那些古族不一样，竟然只能能够使用本体变形成为那些凶兽。

    “这个妖族很厉害。”

    她有些担心的朝着陆天龙看了一眼。

    “是呀，这个妖族是有些邪门。”

    陆天龙心中一边思索着，一边点点头。

    首先，刚才他在水中跟这个妞儿变形成的人鱼兽，好吧，这个名字有些污，真不知道这妞儿是怎么想出这个名字的。

    他跟人鱼兽激战一场，领教过这人鱼兽变态的防御和攻击力。

    若不是陆天龙直接发现了这人鱼兽的弱点，跳上了它的脑袋，在水中想要赢它恐怕也得费一番功夫。

    要知道，这这个妞儿，才只是这个妖族的一个小喽喽而已！

    一个小喽喽，便有这样的实力，更不用说她嘴里的大妖王，至尊和什么妖神了。

    “如果没有什么想要问的，要不让放她走？”

    苏凌月压低声音对着陆天龙问道。

    她的意思很简单，既然这个妖族这么厉害，就暂时不要招惹他，等到摸清了他们的底细，然后再想其他的办法。

    她声音挺小的，但对面那妞儿的耳朵倒也尖。

    马上对着陆天龙一个劲的点头，意思是要遵守诺言放她离开。

    ”放你离开自然没有什么问题。”

    陆天龙微微眯着眼睛，目光不动声色在面前坐在地上的这妞儿身上扫过。

    看外形，这妞儿和普通的人类并没有任何的区别。

    只是身上若有若无的飘荡着一道道让人感觉有些邪意的……妖气。

    和小妖身上的气息差不多。

    “但是，就算我要放你离开，那你知道怎么回去吗？”

    “再说，你这次行动任务失败，如果这么回去的话，恐怕你们的大妖王不会这么原谅你吧？”

    “啊？”

    他的话一说完，地上那妞儿愣了，应该是刚才没有想到这个问题。

    “是呀，我没有完成任务的话，大妖王一定会责罚我的。”

    “万一要是关我一年禁闭，可……我还只有一年时间，就要经历命劫。”

    “没有大妖王的帮助，我肯定度不过命劫。”

    “那岂不是就是说，在我魂飞魄散之前，我还要憋屈的被关一年？”

    “那我岂不是太悲催了？”

    这妞儿又要哭出来了，看那小表情别提多委屈。

    “行了，先给我下去，把那小黑瓷瓶给我弄上来。”

    陆天龙扭头朝着仙龙潭里面看一眼，或许是因为少了这个妞儿的操控，潭水被黑气侵蚀的速度明显减缓。

    甚至在隐龙传承之力的压迫下，那黑气隐隐有被压制的迹象。

    “好……”

    这妞儿无语，却也知道必须这么做。

    刚才坐了这么一会儿，也稍微缓过了一些精神，站起身来，直接跃进了前面的潭水之中。

    很快，她又冒了出来，手里还拿着那个黑色的小瓷瓶。

    “那把瓷瓶给我。”

    陆天龙对着她伸出手，刚才这妞儿说，里面的黑气是妖族大妖王炼制出来的妖气。

    看样子很厉害，自己可以拿回去研究研究。

    “不行，这东西要是再丢了，就算我回去了，大妖王也肯定会杀了我的！”

    那妞儿眼中闪过一丝惊恐，下意识的后退几步。

    看来手中的这东西真是特别的珍贵。

    “不给？你觉得你能守得住？”

    陆天龙耸耸肩，慢慢悠悠朝着这妞儿走过去。

    “你，你竟然要硬抢？不行，真的不行，我要是丢了它，大妖王一定会杀了我的！”

    那妞儿腰带摇的像是拨浪鼓，哭丧着脸道。

    “那不关我的事，答应放你离开，就已经算是法外开恩了。”

    陆天龙眼睛盯着那黑色瓷瓶，冷哼一声道。

    “你，你……”

    那妞儿被陆天龙逼的有些没办法了。

    陆天龙要硬抢的话，她知道自己肯定护不住这瓷瓶的，怎么办怎么办怎么办？

    她急的像是热锅上的蚂蚁，突然眼睛一亮。

    然后就在陆天龙，苏凌月以及李金豹惊讶的注视下，突然向前一扯自己的衣领，直接将那黑色瓷瓶塞进了她的胸口衣服里！

    “哼！”

    “东西就在这里，有本事你就自己过来拿呀。”

    这妞儿一挺小胸脯，有些得意洋洋的对着陆天龙道。

    “……”

    陆天龙无语，这妞儿跟谁学的这一招？

    “……”

    旁边苏凌月直接崩溃。

    好吧，这妞儿把瓷瓶塞进自己胸口，若是正经男人的话，肯定不好意思去拿了。

    可关键是，陆天龙他不是正经男人呀！

    这妞儿是聪明反被聪明误，搬起石头砸自己的脚。

    看来这次不但要被拿走瓷瓶，还要被……

    “小丫头，这可是你逼我的吆。”

    面对这妮儿得意洋洋的模样，陆天龙笑了。

    向前一步，突然伸手，直接朝着这妞儿的衣领里面抓了过去。

    他动作很快，不等这妞儿反应过来，手已经抓了进去。

    “你……”

    这妞儿身子不由自主一哆嗦，竟然一下没有反应过来，就这么瞪大眼睛张大嘴巴，看着面前的陆天龙。

    “恩，抓错了，这个不是。”

    “呃，又抓错了，这个也不是。”

    陆天龙一副满不在乎的表情，在这妞儿衣领里面的手慢悠悠的抓了两下。

    这妞儿就随着哆嗦了两下。

    “好吧，这回对了。”

    陆天龙笑眯眯看着这妞儿的反应，手抽回来，正抓着那黑色的小瓷瓶，随手就揣在了自己的裤兜里。

    他必须要得到这瓷瓶。

    听这妞儿的意思，这瓷瓶应该很珍贵，现在落在他的手上，那妖族的大妖王必定会过来取回。

    到时候，便可以趁机抓住他，逼问他如何让小妖安然度过命劫！

    “你，你，你，你竟然对我……”

    对面的妞儿终于反应了过来，瞬间一张脸羞到通红，眼圈通红，悲愤的小样子让人忍俊不禁。

    “行了，别唧唧歪歪的，赶紧滚蛋吧。”

    陆天龙不想再跟她废话了，转身带领着苏凌月和李金豹向外走，准备离开。

    既然那大妖王特别厉害，他必须先回去准备一下。

    可刚走没几步，后面突然传来一阵急促脚步声。

    扭头一看，那妞儿又追了上来，一副咬牙切齿的模样跟在三人身后。

    “我不走了，你去哪，我就去哪！”

    她咬着小牙对陆天龙道。

