    王力衍不喜欢哄女人，也不善长哄女人。可是……可是这是李金花第一次在他面前哭。还是只默默的掉眼泪……这……这……这不哄说不过去呀。再说，她师傅唯一的骨肉变成现在这样，她是该哭一哭。

    “你别哭，我不是要训你，我就是随口问问。”

    李金花的眼泪还没有停。

    还不行？还要怎样？呃……不会是想让他说他不会拦着她，不让她管姜平安吧？“那什么？你跟姜伯伯之间的事我不会管。不过，你要是被他气着了也别来找我哭。”

    李金花的眼泪还没有停。

    这样还不行？“我会拦着祖父，让祖父别管你和姜伯伯之间的事。另外，年前我会让姜伯伯一直在千佛寺待着。”年前这女人忙着挣钱，没功夫管姜平安。

    李金花不哭了。她偷偷去看过姜平安，姜平安现在的气色比她第一次见他的时候好多了。

    李金花想让姜平安在千佛寺多住一段时间，多听听佛经。“我是从乡下来的，别人本来就瞧不起我，不把我放在眼里，要是他骂了我、冤枉了我我还没反应，那大家都敢跑到我面前来骂我了。”

    行行行！你是因为自卑，所以才反应那么激烈，行了吧？

    就知道个女人不会跟他说实话。

    哼！

    看我等会怎么收拾你？！

    吃完晚饭，王力衍刚想回去好好收拾李金花去，王二老爷和王二夫人就同时说道：“力衍，你跟我去下书房/我屋里。”

    王力衍知道他爹娘要说什么？“明天吧，我今天有点累。”

    王二老爷：“不行！”

    王二夫人：“斧头他娘，你先带孩子们回去。”

    “好。”

    李金花带着孩子们走了以后，王力衍马上看着王二老爷说道：“我母亲有身孕，我先送我母亲回屋，完了再去书房找您。”

    要不然你们两个非得吵起来。他父亲跟姜平安从小一起长大，对姜平安很有感情。

    他母亲嫁过来的时候姜家已经败落了，姜平安已经开始自暴自弃了，他母亲对姜平安没有任何好感。

    要是把姜平安和他媳妇放在一起，他母亲肯定会向着他媳妇。

    王二老爷也知道王二夫人现在不能生气。“行，我去书房等你。”

    “嗯。”

    挨了王二夫人一顿训后，王力衍用一句话堵住了王二老爷的嘴。

    然后就回去找李金花这样那样去了。

    第二天上午，李金花破天荒没去铺子里。

    王力衍刚办完差，皇上放了王力衍三天假。

    中午吃完饭，王力衍把李金花送到铺子里后就去了胡家。

    和胡老夫人聊了一刻多钟后王力衍就去找胡老太爷去了。

    胡老太爷正在给三田和胡小九讲课。胡小九念书的时候胡老太爷还没有致仕，现在，胡老太爷正试图把胡小九死读书，读死书的毛病改过来。

    小豆丁们被他放到李金花的铺子里去了。胡老太爷想让他们一边学做生意，一边休会挣钱的不易。

    王力衍敲了敲门。“外祖父，我回来了。”

    胡老太爷笑了笑。“事情办完了？”

    “办完了。”

    三田和胡小九从椅子上站了起来。“大姐夫好/大表哥好。”

    王力衍冲他们点了点头。“坐吧。”

    胡老太爷：“你们俩先自己看书，我和力衍去书房说点事。”

    三田、胡小九：“好。”

    胡老太爷带着王力衍去了书房。

    坐下后，胡老太爷看着王力衍说道：“你有没有问你媳妇她跟姜平安有什么渊源？”

    王力衍和李金花是夫妻。

    胡老太爷和李金花在一个屋檐下住了好几年。

    两人都了解李金花，又都是属狐狸的。

    王力衍能想到的，胡老太爷也能想到。

    “我刚说了一句‘听说，你把我姜伯伯打了？你为什么打他？’她就哭了。”

    哭？斧头他娘可不是个爱哭的人。“看来她是不想告诉你。”

    “是啊。她还逼我答应她不管她和姜平安之间的事，年前不让姜平安从千佛寺出来，拦着我祖父。我要是不答应她就一直哭。”

    胡老太爷摸了摸胡子。“姜子源收了个好徒弟啊。”

    姜平安的父亲叫姜子源。

    王力衍点了点头。“您也猜到了？”

    “嗯。姜家世代都住在京城，李家世代都住在南旺村。南旺村和京城远隔千里，也就生不人，死不见尸的姜子源可能跟斧头他娘扯上关系。”

    “我也是这么想的。您还记得先帝刚登基的时候发现的那三座铁矿吗？我怀疑姜子源就是用这三座铁矿换了他们姜氏一族和他们一家三口的平安。”

    “我也觉得姜子源和先帝做了交易。不过我没想到是那三座铁矿。要是姜子源真送了先帝三座铁矿，先帝倒是可能绕他们不死。”

    “嗯。绕了他们，先帝不仅得了三座铁矿，还得了个惜才、仁慈的名声。”

    “是啊。祖父叫你来书房主要是想给你提个醒，有人可能会用斧头他娘打姜平安这事攻击你。毕竟，姜平安是长辈。”

    王力衍不想让李金花背上个殴打长辈的名声。“要是从姜子源那算，斧头他娘和姜平安是平辈。”

    “……那你不是比斧头他娘小了一辈？”

    “……”

    “哈哈哈……你放心吧，祖父知道斧头他娘是什么人？就连你外祖母都说，斧头他娘肯定是被姜平安逼急了才打他的。”

    第三天早上吃完饭，王力衍把李金花和斧头他们送到铺子里后就去了千佛寺。

    姜平安一听说王力衍来了就冲出来抱住了王力衍。“大侄子，你可回来了。大侄子，你要是再不回来姜伯伯就被你媳妇欺负死了。大侄子，你媳妇以前是不是土匪呀？”

    王力衍看着姜平安笑道：“姜伯伯，你们俩的事我可不掺和。你们俩一个是我伯伯，一个是我媳妇，我帮谁都不对。”

    什么？！

    “你忙吧，我去看我祖父去了。”

    “快去快去。”你祖父一定会让你帮我。

    王老太爷一看到王力衍就冲王力衍哼了一声。“你娶的那是什么媳妇？比土匪还土匪！”

    王力衍看着王老太爷说道：“祖父，您想让姜伯伯比您早走吗？”

    “你！”

    “照我姜伯伯以前那个活法，不出五年就得到地府报到去。”

    “……”

    “你和我父亲都不忍心管他，都觉得他除了吃喝玩乐也没别的事可做。现在，他惹着我媳妇了，我媳妇要收拾他。我媳妇把他逼到了千佛寺，您不觉得，他比以前胖了，比以前有精神了吗？”

    “……”

    “您好好想想吧。我媳妇要收拾他对他未必是坏事。”

    “……”

    “我先走了，您好好想想吧。”

    姜平安看王力衍出来了马上问道：“你媳妇以后不打劫我了吧？”

    王力衍笑了笑。“这事你得问我媳妇。我还有事，先走了。”

    “喂！喂！你别走啊！”

    王力衍回了他一句：“想过以前的日子就去找我媳妇去。”就走了。

    姜平安没办法只好去找王老太爷去了。

    结果……

    结果王老太爷看见他居然抱着他哭了起来。“平安，平安，二伯……二伯……二伯……”

    王老太爷说了半天也没说出什么来。

    姜平安郁闷坏了。难道，只能去找那个土匪去？可是，那个土匪会放过他吗？他这是倒了什么霉呀？

    第三天，王力衍去李金花的铺子里陪了她们一天。

    当然，让他当店小二是不可能的。他也就帮她们看看东西。

    第四天，王力衍就又去给皇上打工去了。

    商量完事情，皇上按惯例问道：“诸位爱卿，还有事吗？”

    一个老臣摇摇晃晃的从队伍里走了出来。“陛下，臣有事要奏。”

    “……”你竟然有事。“讲。”

    “臣要参王御史。”

    参王力衍？真新鲜。“你要参王爱卿什么？”

    “参他治家不严，参他纵妻行凶。”

    行凶？“他夫人干什么了？”

    “他夫人当街暴打长辈。”

    “……”不会吧？

    王力衍站了出来。明天他外祖父提醒他后他已经想好说辞了。“陛下……”

    他刚说了两个字就被皇上打断了。“你别说。朕想听你夫人说。”当街暴打长辈啊！朕都不敢这么干！“宣王御史夫人觐见。”

    “是！”

