    平行世界里，历史朝代各自不同，却都孕育跟涌现出了类似的中华文化。

    从远古时候的神话传说、图腾发展到文字、文学，从经济、教育、历史、哲学等具体领域到现代科技，李谨言都觉得似是而非。

    关键穿越到平行世界的自己身上后，两份灵魂融合在一起，大脑的开发程度竟然提升了许多。

    两个不同灵魂的记忆都格外深刻，哪怕是车站偶尔见过一面的陌生人都记得清清楚楚。

    当然，这样的超凡记忆里并不是没有代价。

    李谨言刚刚穿越的时候总是停不下思考，经常会流鼻血，让别人误以为是年轻气盛。

    全国各个医院都做过检查，所有指标都显示他身体状况比普通人还要健康，根本没毛病。

    可是流鼻血的毛病着实让父母以及亲戚朋友、老师同学们担忧。

    好在几年时间过去了，两份记忆融合得差不多，已经很久没有出现这样症状。

    上辈子没机会成为专业的导演，这辈子当他发现有机会可以考上专业院校的时候，毅然决然选择了中华戏剧学院，并且成功被录取。

    中华戏剧学院是华夏最有名的两所艺术表演类院校，与另外一所北平电影学院一起向演艺圈输送了大量人才。

    众多演员、导演、编剧、制片人、摄影师都来源于这它们。

    同样是地球，这个世界除了神话传说以及风土人情类似外，其余发展都不同，各种各样的文学作品、音乐作品、影视作品让李谨言沉溺其中。

    由于版权以及反盗版管理严格，整个文艺界呈现出百花齐放百家争鸣的态势。

    这四年多以来，他可没有在中华戏剧学院荒废时光，而是利用自己得天独厚的优势学习跟实习。

    陆陆续续也用手机拍摄过一些短的片段。

    现在他看着好友开玩笑般地面孔，郑重其事说道：“铭子，我打算拍一部剧情长片。”

    “你说什么？”

    周铭觉得自己出现了幻听，于是想要再确认一遍。

    “我说，我要拍一部长片电影当毕业设计。”

    李谨言并不是突然间萌生的念头，而是一直都这么思索并且在为其努力跟准备。

    作为穿越之人，作为一个拥有超凡记忆力的人，以及一名电影文化爱好者，他想要制作出一部电影来纪念自己的大学。

    同时也是对过去学习的一次阶段性总结。

    如果连毕业作品都拍摄不好，那有什么能力去掌控真正意义上的电影呢？

    就在他们俩人面面相觑的时候，寝室里另外两人带着笑容推门而入。

    “哟，你们俩什么表情？”

    “等会儿打球吗？林宇刚刚拿球过去了。”

    王逸凡跟傅新分别是表演系跟音乐剧系的学生，他们这个寝室分属不同专业。

    这大概就是学校领导的特别用意。

    故意让不同专业学生混住，方便了解彼此专业。

    因为一部影视作品或者舞台剧、话剧作品，都需要各部门合作才能完成。

    如果根本不了解其余人的工作内容，难免会有短缺。

    尤其是导演，更需要对剧组上上下下了解清楚。

    周铭回答道：“刚刚老李说他想拍一部剧情长片当毕业设计，你们说他是不是疯了？”

    “我去，你们导演系要求这么高的吗？”王逸凡吓了一跳，他自言自语说道：“我们表演系毕业要求是出演一部作品就行，什么舞台剧歌舞剧话剧或者微电影这些都可以，你们竟然要拍一部真正的电影。”

    傅新则是伸出手，想要摸一摸李谨言的额头，开玩笑说道：“我看一下你是不是烧糊涂了。”

    “我可没你骚。”

    李谨言拂开好友的手，解释道：“我知道这听起来有些突然，其实你们仔细想一想。这的确是一个拍摄自己作品的好机会。”

    王逸凡将自己的椅子拖过来坐在宿舍中间，好奇询问道：“怎么说？”

    “其实在学校里面拍电影可以节省经费，同时也能获取各种资源。比如我们可以找学校低价租赁拍摄机器、灯光器械等等，如果场地合适还能找学校免费租赁地方。”

    李谨言认认真真分析着利弊：“甚至于群演以及主演都可以免费，还有学校资金扶持以及平台推广，怎么看都是好事。”

    原本不怎么看好这个项目的周铭默默补充道：“如果有不懂的地方还可以找老师或者学长学姐们请教请教。”

    傅新靠在床铺的梯子边上，“怎么听起来好像很靠谱的样子？”

    “因为它的确存在足够可行性。”李谨言目光炯炯看着自己的室友们，认真询问道：“怎么样，有没有兴趣加入到我的这部电影当中来？”

    “唯一的风险就是失败，失败了你可能就无法毕业，要延迟毕业一年了。”王逸凡有些担忧地说道。

    毕业这件事情对大家的影响很大。

    没人能轻易忽视它。

    这并不是什么夸张的言论，中戏历史上的确有不少学生都被卡住。

    李谨言拍了拍对方的肩膀。

    “人不疯狂枉少年，再不疯狂的话我们就要老了！”

    年轻的时候不拼一把。

    未来可能就没有这种雄心壮志。

    “再说了，延毕就延毕，怕锤子！”

    体内隐藏的热血、疯狂基因被焕活，李谨言抛去了成年人的谨慎以及瞻前顾后。

    他就想拍一部电影！

    仅此而已。

    既然当事人都不怕，其余人就更加没理由反对。

    周铭小心翼翼将镜头放好，捏紧拳头说道：“那我加入了！希望能帮到你，不拖你后腿。”

    “我也要加入！”

    王逸凡站起身，开玩笑道：“要求不高，给个男主角行不行？”

    旁边的傅新有些犹豫。

    “你们剧组需要我吗？需要的话，我可以当个场记或者打杂送水的。”

    他作为音乐剧的学生，毕业大戏肯定是在舞台上表演，跟电影拍摄好像没多大关联。

    李谨言揽住好友的肩膀，大声说道：“缺了你可不行，电影主题曲可就准备交给你。”

    “说了这么多，你准备拍什么题材呢？”

    “对啊，还没说最关键的东西！”

    寝室内其余几人纷纷将目光聚集到了李谨言身上。

    这货是不是学传销的？

    怎么项目雏形都没有，就把自己等人忽悠上贼船了！

