    “不行就是不行！我不同意，你休想跟这个家伙走！我告诉你女儿，你还是找一个喜欢的人，嫁给这里附近的人吧，听话！”

    父亲刚说完这句话，便听到母亲的说话声。

    “舒晚？真的是舒晚回来了呀！”

    母亲拎着一个篮子，篮子之中，是买了的一些菜。

    母亲站在远处的时候，便就看到了云舒晚，他完全没有想象到，云舒晚竟然会在今天回来。

    虽然走在街道的时候，听到有人说她家女儿回来了，还带回来了一个俊俏的小伙子。

    虽然有些不敢置信，但是既然他们说女儿回来了，还是很开心的，所以便加快了脚程，拎着篮子赶回了家。

    结果没想到，他们说的还都是真的，女儿真的回来了，并且此时正站在父亲的身边，和父亲两个在外面的院子之中不知道说了些什么。

    “娘？！”

    云舒晚刚想要反驳父亲，但是却听到外面有人叫自己的名字，回头一看便看到了母亲。

    女儿终是与娘亲，立即不去管父亲，一路小跑这来到娘的身边，深深的跟娘抱在了一起。

    这段时间云舒晚一直都在照顾令狐恭，成为了一个照顾别人的人。

    但是现在回到了家中，她终于可以享受一下父母的爱护，被父母照顾的感觉了。

    这种踏实的感觉或许只有回到家后才能够体会的到吧。

    在与母亲拥抱后，母亲忽然之间开口说道：“舒晚啊，我在外面便听到有人说，你好像带回来一个男人，那个人是谁啊？听说长得和英俊了。”

    听到母亲的这句话后，云舒晚这才想起了刚刚自己与父亲两人来到外面送说起了悄悄话，只留下令狐恭一个人呆在房屋之中，想必现在令狐恭应该已经有些生气了吧。

    在想起了这件事情后，云舒晚立即尴尬的笑了笑，拉着母亲的手臂，"对啊娘，他现在就在屋子里面呢，娘你是不是想见一见他？"

    等云舒晚带着爹娘重新走进房屋的时候，却看到令狐恭依旧坐在原地，杯中的茶水已经凉了。

    他似乎是在云舒晚与父亲离开后，便一口茶水都没有喝，直到云舒晚回到家中后，他才抬头看了一眼云舒晚，眼神明显写着布满。

    云舒晚笑了笑，将母亲拉到令狐恭的身边，介绍道：“那个，这位是我的母亲。”随后又站在令狐恭的身边向母亲介绍起来，“这位是灵尊，名为令狐恭，我带回来的，其实要谈论……”

    “谈论婚嫁的事情吧……”云舒晚的母亲面容带笑，十分热情的走向令狐恭，她伸出手，想要去拉令狐恭的手，但是却被令狐恭嫌恶的避开了。

    母亲忽然一愣，刚转头看了看云舒晚，有些疑惑。

    云舒晚见到母亲这幅样子后，立即笑声对令狐恭道：“令狐恭，你配合一下啊……”

    令狐恭微微叹气，有些不情愿的伸出手，任由云舒晚母亲抓住他的手。

    母亲对他道：“我跟你说些心里话吧，我们家舒晚可不是一般普通人家的姑娘，她从小就跟着他师父一起上山采药，学会了不少的医术，小时候也经常主动帮助我们老两口做些力所能及的事情，我们夫妻二人可是老来得子，我怀胎十月，好不容易才生出了这个女儿，现在就想着能找一个可以给我女儿幸福的人……”

    她说道这里的时候，忽然之间顿了顿，看着令狐恭道：“不过我看你应该是真心喜欢我们家姑娘的吧，如果是真心相爱，我们老两口，也不会阻拦你们两个……”

    “娘……”不知道为何，云舒晚听到母亲的这一番话，忽然之间有些破防了，眼泪忽然之间便夺眶而出。

    她肯定舍不得父母的陪伴，但是现在有了喜欢的人，肯定还是要选择跟随喜欢的离开家乡，前往他们的家乡生活，未来的未来，肯定回来的时候会越来越短起来。

    她很希望自己的父母可以平平安安的生活一辈子，但是自己离开了，还有谁能够代替自己照顾父母呢？

    这件事情是她最担心的一件事情。

    也是她舍不得离开这这里的最真实原因，其实如果解决了这个问题后，她自然愿意主动的陪着令狐恭离开，前往令狐恭所说的伏魔殿。

    母亲似乎是察觉到了女儿的情绪，便有伸出了另一只，握住了女儿的手，将两人的手交叠在一起，随后又紧紧的握住道：“不用担心我们老两口，女儿，我们只要你幸福就好了，只要你们两个能好，我们不论怎样都好……”

    没有想到母亲竟然会忽然会忽然之间说出这样的话，忽然之间便泪如雨下，扑进娘的怀抱之中。

    娘也忽然之间泪如雨下，抱紧女儿她没想到自己的女儿这么快便找到了自己喜欢的人，她可不想她父亲，她支持女儿寻找自己的幸福，不论在哪里她只有一个愿望，那便是女儿能够幸福，平安。

    父亲站在一旁看到这一幕后，也忽然之间红了眼眶，但是毕竟父亲是男子，所以不论如何，都不愿意将自己脆弱的一面展现在他们面前，所以虽然他也很难过，但是却硬生生的忍耐着这一切。

    看着他们一家人舍不得云舒晚的模样，对云舒晚的态度，令狐恭说实在，有些羡慕了。

    毕竟他自从失去了母亲后，他的家庭便一切都变了，给根本就没有了以前的那种和和美美的场景，剩下的便只有父亲的命令以及自己不断努力听从命令与指挥，最后帮助他实现他想要让他做的事情。

    在看到云舒晚的家庭后，忽然之间他竟然也想成为一个普通的人，或许如果自己出生在这样的普通家庭，应该也会变得和云舒晚一样快乐吧。

    过了一段时间后，云舒晚从母亲的怀抱之中抬起头。

    她此时的双眼虽然有些红，睫毛都被泪水浸湿了一半，但是明显没有在看到令狐恭在她面前端起的时候哭的难受。

    毕竟嫁人或者选择跟随令狐恭前往他们家乡，并不是生离死别，所以云舒晚完全不担心这件事情，之所以会哭泣，只是对父母有些不舍罢了。

    她开口道：“爹娘，你们要相信令狐恭，他会保护好我的。你们千万不要担心我们两个，你们应该要照顾好你们自己。”

    母亲听了立即擦了擦眼角的勒痕，随后松开两人的手，来到父亲的身边道：“女儿你既然已经认定了，便要办一场风风光光的婚礼，你们两个可想好了？”

    “婚礼？”令狐恭差异的重复了一句云舒晚母亲的话。

    云舒晚的母亲道：“难道你们两个不打算结婚吗？”

    “结婚……”

    云舒晚完全没有想到，父母真的是这样想的，恐怕自己要是想要和令狐恭离开，还是要办一场风风光光的婚礼才可以了。

    令狐恭倒是不着急这件事情，反正吃亏的不会是他，他只是会赚到，就是看云舒晚现在是怎么想的。

    云舒晚忽然之间不好意思的转头看向令狐恭，谁成想令狐恭也正在看向她，她见状，愣了好一阵子后，又转头看向了父母，结果父母也在看着自己。

    “爹，娘，两个人在一起，就一定要结婚吗？”云舒晚不是不想嫁人，只是她不想现在就嫁人，她还想再过一短时间美好的二人世界。

    以前云舒晚看话本的时候，不都是说，女子在结婚后，都会生孩子吗？她可不想那么早要孩子，她还是个孩子呢……

    没想到母亲却说：“不然呢丫头，你年纪也不小了，我看这个小伙子也又精神又帅气的，还是个灵尊来的，这可是平常人，几辈子都修不来好的福气，你都不知道，外面那些见过这个小伙子的乡亲，都羡慕死我了……”

    “这……娘，你要吧女儿给买了呀！”云舒晚没想到娘竟然会这样果断的给自己定下来这门亲事，而且还不断夸奖令狐恭，说的好像自己配不上他一样的。

    听母亲这样说，云舒晚总觉得自己好像不是她女儿，令狐恭反倒成了她儿子。

    不过云舒晚也只是在心里这样想，没有说出来，毕竟云舒晚也知道，如果自己说出来，娘恐怕会更开心，更兴奋。

    谁不想当一个大帅哥的母亲呢？

    令狐恭将云舒晚母亲向着自己后，便开口轻笑道：“岳母，我不着急迎娶云舒晚这件事，您千万不要为难她。”

    “哎呦，这小伙子还真是会说话，直接叫我岳母了啊，岳母真是开心……哈哈哈哈。”

    云舒晚的母亲很喜欢令狐恭，似乎是因为颜值的关系。

    看到母亲这样说后，云舒晚忽然之间意识到了一个十分重要的事情。

    终于知道自己的花痴毛病是遗传了谁了……

    在一同吃过午饭后，两人便将两人很快要出发前往令狐恭的家乡一趟的事情告诉了云舒晚的父亲与母亲。

    两人听到后，便也不打算挽留两人，既然云舒晚要跟着令狐恭一同前往，父母也没有办法，所以便只是告诉他们两人注意安全，一路小心。

    在两人临走的时候，云舒晚的父亲想要有一句话告诉令狐恭，便走到令狐恭的身边对令狐恭道：“你们两个的事情我可以不管，也可以祝福你们，但是你要是敢欺负我女儿，让她难受，或者做了些让他伤心的事情，我作为她的父亲，是绝对不会轻易放过你的！”

    令狐恭听到云舒晚父亲的话时，一开始先是一愣，等到慢慢回过神来，嘴角倒是微微上扬。

    或许这才是父亲爱护之女的真实表现吧，他忽然之间好像明白了神秘一般，重重的点头对他承诺，“您放心，我会照顾好她，因为她是我最喜欢的人……”

    这句话只说给云舒晚的父亲听过，就连云舒晚都不知道原来自己在他的心中是这样的重要。

    没想到令狐恭答应的这样迅速，并且还如此承诺后，云舒晚的父亲这才安心。

    “行了，你们走吧，早些回来看我们……”

    就在他说完这句话后，令狐恭忽然之间开口，他有问题想问一下面前的这位父亲。

    “我有事情想向您请教。”

    “你是灵尊，寿命肯定比我这个老头子还要长，想必很多事情都早就已经看的比我还要开，有什么事情还能够向我请教呢？”

    “但是我没有当过父亲，所以想问你一些关于父亲的问题……”

    听到令狐恭忽然之间竟然问起了自己关于做父亲的问题后，他明显是想歪了，转头抄起斧头便要朝着令狐恭砍来，边砍口中还振振有词的道：“你个臭小子，原来是个浪子，你说，你什么时候让我女儿怀孕的？不说实话，我就跟你同归于尽！”

    令狐恭虽然现在灵核受损，聚集灵力的时候有些费力，但是完全不会阻碍他躲避的动作。

    在听到父亲的话后，站在远处的云舒晚便赶忙跑了过来，站在令狐恭的面前，拦住父亲的斧头。

    “爹，你这是干什么啊？”

    父亲见到女儿竟然会挡在这个畜生面前，忽然之间有些崩溃，随意的将斧子丢弃在一旁，双眼红彤彤的道：“你到现在还护着他！我说你怎么这次回来找了一个灵尊，原来是这个家伙将你的肚子搞大了，不然他恐怕不会亲自来这一趟吧……”

    “啊？”云舒晚和零工两人的头顶冒出一大片的问号。

    他们两个都惊讶错愕的看了对方一眼，震惊异常。

    “你都跟我爹说了什么啊？”云舒晚感觉肯定是令狐恭当着他爹的面说了什么不该说的事情，所以让父亲这个老古董给误会了。

    “……”

    令狐恭双眉紧蹙，有些无语。

    他根本没提孩子的事情，他属实委屈。

    “我只是想请教关于父亲的问题……”

    “哦，这样啊。”云舒晚似乎明白了两人之间为何会忽然闹出刚刚的这一出笑话了。

    不过令云舒晚感到不可思议的则是，令狐恭竟然一点都没有生气，和往常一样，完全不像以前那般高高在上的模样。

    如果这件事情放在往常，令狐恭肯定护出手教训一顿，那个对他无礼的人。

    不过幸好他没有动手。

    云舒晚向父亲解释道：“爹，你误会他了，我与让他两人清清白白。只是他与他的父亲两人，之间有些不愉快吧，所以才想向你请教一下而已……”

    “原来是这样啊……”父亲这才明白过来，原来错的人是自己啊。

    “你想问你什么？”云舒晚的父亲看着令狐恭道。

    令狐恭虽然只想询问云舒晚父亲一人，但是怕他再误会自己，于是想了想想最终开口道：“我想问，一个父亲怎样才算是爱自己的儿女？”

    “不同的父母养育不同的孩子，再加上不同的父母养育不同的儿女，养儿子与养女儿肯定不同，这件事情你要知道。”

    “女儿是要宠着、爱护着的。但是儿子便不是，儿子需要让其不断的历练成长，这样等到未来他遇到了喜欢的人，才能够保护她，才能成为一家之主，顶梁支柱。”

    “儿子要严厉的对待，我想你的父亲也一定是这样对待你的吧……”

    “对，他很严厉……”严厉到甚至是会拿出鞭子鞭挞他。

    从前令狐恭终是觉得父亲是不喜欢他，所以才会不断的拿起鞭子抽打在他的身上，想让自己的痛苦全部附加在自己的痛苦上面。

    但是在听了云舒晚父亲的话后，倒是忽然之间改变了以前自己看待父亲的那种想法。

    似乎终于发现，其实父亲只是比其他的父亲对自己更加严厉了些而已……

    “你的?对待你如何，我不多过问，但是你要记住，父亲就算是再严厉都不可以辱骂或者打骂。”

    “此话怎说？”令狐恭忽然之间睁圆了是双眼，死死的盯着面前站着的云舒晚父亲。

    “孩子可是父母的心头肉，如果父亲一味控制孩子，那完全是将自己的想法强加在孩子的身上，这怎么可能是对的呢？”

    “所以你要记住，你未来一定要做一个好父亲，让你的孩子可以幸福快乐的成长。”

    令狐恭一听到云舒晚的父亲说到控制孩子想法的事情上时，连忙开口询问道：“如果他不小心害死了自己的母亲呢？如果父亲因为这件事情所以才记恨他了呢？”

    “令狐恭，你冷静一些……”

    云舒晚没想到令狐恭忽然之间竟然激动起来，于是赶忙拉住了令狐恭的手臂，想要阻止他。

    “哎呦，这孩子突然之间是怎么了？”云舒晚的母亲也赶忙赶了过来，想要搞清楚先现在令狐恭到底是怎么回事？

    “我想知道原因，因为我想不通，我想了千年万年，我都想不通，为什么……你们能告诉我吗？”令狐恭此刻如同一个小孩子想要解决一个问题一样，十分可怜，这让云舒晚的父母都感觉到令狐恭即便是灵尊，生活也过的并不幸福。

    云舒晚的父亲，在看到令狐恭现在的这幅样子后，似乎终于知道了令狐恭为何会与其他的灵尊与众不同，原来是因为令狐恭从小生活的环境有关系。

    如果是因为这个原因的话，云舒晚的父亲也是无能为力，毕竟那些都是令狐恭自己的记忆，令狐恭自己的过去，他就算想帮他，似乎也有些无能为力。

    因为他们知道比较少，所以能够给出的意见也寥寥无几。

    “孩子，你不要难过了。你既然与你父亲之间产生隔阂，就应该当面与他讲清楚，这件事情我不能帮助你，只能看你自己要怎样想，怎样做。那是你的父亲，他是生你养你的人，肯定也会心疼你，我希望你可以好好的与你的父亲坐下来好好聊一聊，这样两人才能打开心结，敞开心扉，一切都会好起来的。”

    在云舒晚父亲说完这句话后，令狐恭才终于冷静下来。

    他虽然点头，但是却十分的失落，因为他没有得到自己想要的答案。

    云舒晚见令狐恭点头之后转身便朝着门口走去，便立即对父母说，“爹娘你们放心，我会照顾好他的。”

    “好，一路小心。”

    云舒晚的父母，两人一同抬手，挥动着手臂，告别云舒晚与令狐恭两人。

    在走入森林之中后，令狐恭都一直在想那件事情，所以便一句话都没开口。

    云舒晚实在是没办法，于是只好主动开口，想试试令狐恭现在的心情如何。

    “令狐恭，你有没有小名啊？我总感觉教你令狐恭，令狐恭的，太疏远了，我们不是都已经打算在一起了吗？我的话，你完全可以叫我舒晚或者小晚。”

    “……”

    沉默，对面一声都没有回答云舒晚，使得云舒晚尴尬至极。

    一气之下，云舒晚直接走到令狐恭面前，挡住令狐恭的去路道：“你不要总是不理我好不好？我一个人自言自语真的很傻。”

    令狐恭此时眼中无神，他看着眼前的云舒晚，轻轻叹气，开口道：“我还是想不明白……”

    “想不明白就不要想了，珍惜现在吧，你不是要回到伏魔殿去看看族人的状况吗？你就想好下一步要怎么做，关于你父亲的事情，就等到你们父子二人见面以后再聊吧……”

    云舒晚的话不是没有道理，毕竟就算现在令狐恭想破脑袋都想不通，为何自己的父亲会那样对他，难道是因为父亲修炼了魔气的原因？

    可是在他还没有修炼魔气的时候，就已经变得让他不认识了。

    或许在母亲死的那一刻，父亲就已经变了。

    “嗯……”

    令狐恭最终还是选择听从云舒晚的话，毕竟现在的他，没有遇到另一个让他如此喜欢，像捡到宝贝一样的人。

    自然是要珍惜现在的。

    两人走了好远的道路，期间在森林之中度过了整整两个夜晚。

    后来终于才来到了金龙云尾狐的领地。

    现在的伏魔殿，已经如同破旧的房屋一样，四处都是硝烟弥漫的气味，好像这里曾经发生过异常激烈的战斗。

    围绕伏魔殿建造的族人房屋，很多都已经被强大的力量给毁坏掉。

    令狐恭见到这样的场景后，立即朝着伏魔殿跑去，他想看看现在的伏魔殿究竟变成什么样了。

    在前往伏魔殿正门的一路上，令狐恭都能看到同族的尸体，那些同族几乎都是修炼魔气的人，并且死后的身体都几乎被漆黑的魔气给全部侵蚀殆尽，变成一具漆黑的干尸。

    跟随令狐恭的云舒晚，连忙害怕的闭上了双眼，她实在是不敢看这个场景，实在是太过骇人。

    不过还好，身边有令狐恭陪着自己，两人便这样一路顺畅的来到了伏魔殿的大门内。

    伏魔殿的内部好像是曾经发生过激烈的战斗，四处整个伏魔殿的内部此时都一片狼藉，地上甚至还有好多血迹。

    虽然不清楚那是谁的，但是令狐恭能够感觉的到，受伤的那个人，应该是站在人数较少的那一边。

    “原来这就是你的家啊……”云舒晚在外面看向伏魔殿的时候，就感觉伏魔殿是一个十分雄伟的城堡建筑物。

    而且整个城堡还是用金子建造而成的，云舒晚从未见到过有人能够使用金子建造一个城堡，实在是太过华丽。

    她走近这座城堡的时候，甚至想要张开嘴巴，咬一口这伏魔殿里面的建筑物，想确认看看，这些到底是不是全部都是金子。

    但是因为周围都是战斗过的痕迹，而且还有很多沾染血痕的建筑，所以她才没有下得去口。

    “可以这样理解。”令狐恭点头。

    随后蹲下来，在看了看那摊血迹后，得知那个摊血迹也是修炼魔气的后，忽然有些担心自己父亲现在的安全。

    他怀疑那摊血迹是自己父亲的，如果真的是自己父亲的血迹，那是不是代表着自己的父亲已经归西了？

    就在他想到这个问题的时候，忽然自己的身后除了云舒晚还有其他人在不断的靠近他。

    令狐恭回头，便看到了一个没有修炼魔气的族人小孩。

    那个小孩好像是因为好奇，所以便一手扒着门的一侧，偷偷的探出半截脑袋露出一双大大的眼睛，朝着他所在的方向偷看。

    “嗯？你在看些什么？”云舒晚见令狐恭忽然之间回头，便也回头，结果一下便看到了一个大眼睛的小朋友，立即被萌到了。

    她惊喜的道：“哇，好可爱的小朋友啊，快过来让姐姐抱抱！”

    那个小孩子见云舒晚不断朝着自己这边靠近，忽然之间有些惊讶，刚一开口便颤颤巍巍的道：“啊？人类，这里竟然有人类！”

    小孩子刚要跑走，就被云舒晚一把拦腰抱住，举高高道：“小朋友你也是金龙云尾狐吗？好可爱啊……”

    “放我下来，你这个可恶的人类！”那个小朋友明显不是很喜欢云舒晚，在看到云舒晚抱起自己后，一双小手和小脚丫不断的挣扎扑腾。

    “真调皮，不礼貌，你应该叫我姐姐。小朋友你的家长呢？你还这么小，忽然来到这里，是不是因为和家里人走散了？”

    那个小朋友在云舒晚的手中不断的挣扎，气呼呼的道：“让我叫你姐姐，那你得叫我一声爷爷！”

    云舒晚就没有见到过这样的小朋友，不免有些生气道：“小朋友~不可以I调皮，小心姐姐会揍你哦……”

    就在此时，令狐恭忽然开口道：“他今年少说修为也有百年了……所以，放他下来吧。”

    “啥？你说他活了一百岁了？”看着眼前这个被自己举高高并且长相奶凶奶凶的小家伙，云舒晚懵了。

    “放开我！！！”

    那个小家伙明显有些生气了，直接一脚踹在了云舒晚的下巴，云舒晚一吃痛，便手不自觉的松开了。

    眼看那个小孩子便要掉落地面，不过还好令狐恭及时出手，接住了他，并且让他站在地面之上，询问他道：“族人现在都在哪里？”

    “你是令狐恭？！”那个小朋友，仰头看了看令狐恭。

    令狐恭点头道：“是我，带我去将族人，我需要了解之前这里究竟发生过什么。”

    “好啊，那你们跟我来吧……”

    在令狐恭见到族人的时候，族人都不敢置信令狐恭竟然回来了，他们的少尊主回来了。

    他们还以为少尊主再也不会回来了，毕竟曾经的那件事情距离现在已经过去了足足一个多月有余，不过好在现在令狐恭回来了，终于有人主持大局了。

    在从族人口中了解到了伏魔殿之中发生的事情后，令狐恭得知，那摊血迹的主人原来根本不是令狐千谋，而是一个叫做甄元君的家伙。

    真的没想到，甄元君竟然也会选择修炼魔气。

    不过如果甄元君已经死了，那么封杀乐与封杀默岂不是要将这个责任全部归根到自己的身上来？

    那自己想要联合封杀兄妹的计划岂不是要泡汤了？

    他看了一眼站在自己身旁的云舒晚，忽然有些迟疑起来。

    他之前还想着，要不要带着云舒晚去求封杀兄妹，毕竟只有这样，他那被人破坏的兽核与云舒晚的寿命都可以成功被延长。

    但是现在，自己的父亲杀害了他们两人最为敬重的义父，这仇不共戴天，他们现在肯定不会想要帮助他们两人。

    可是除了找到她们两人，自己还能求谁呢？

    想到这里，令狐恭忽然之间觉得自己好没有用。

    “你怎么了？”云舒晚似乎是看出了令狐恭的心情似乎有些低落，于是开口关切的询问。

    令狐恭只是轻轻的摇头，开口道：“没事，你不用替我担心，我们现在还有很重要的事情要做。”

    他们要做的事情，自然是处理好伏魔殿附近的族人尸体，就算现在金龙云尾狐一族死伤惨重，但是至少还有余留的族人。

    现在他既然已经回来了，便需要带领族人不断修建家园，鼓舞族人不断的修炼灵气，永远不要再沾染魔气。

    将金龙云尾狐一族重新整顿一番，现在也只有这样，才能拯救他们金龙云尾狐一族的人。

    在令狐恭的带领下，众人很快便认可了令狐恭的话，并且齐心协力，修建房屋，不论那些房屋到底是不是自己的，也全部都修建完善。

    伏魔殿内部的血痕以及地下室的那个专门做实验的地方，都在令狐恭的带领剩余的族人，全部将其毁掉。

    将那地下室，改造成一个可以直接连接伏魔殿下族人居住地带，并且要求族人将这里改成一个自由出入的借阅室，似乎也只有这样一个方法，才可以让族人从那漫长的令狐千谋统治下，走出阴影。

    所有族人都很欣赏令狐恭，都认为只有令狐恭才适合未来的首领，带领大家走向光明的未来。

    就在令狐恭想要拒绝的时候，忽然之间天空之中出现了一道光芒。

    那道光芒冲破云霄，直接照在了伏魔殿的房顶，伏魔殿此时立即金光璀璨，光芒万丈。

    众人见此状，立即抬头，只见曾经久久不散的乌云与瘴气，都逐渐消失不见，金龙云尾狐一族终于迎来了久违的光明，看到了阳光。

    “一定是上天的旨意！我愿一生追随令狐恭少尊主，至死不渝。”

    有第一个人，便有无数人追随，随后剩余的所有金龙云尾狐都跪拜令狐恭，“我们愿一生追随令狐恭少尊主，至死不渝！！！”

    随着众人气势磅礴的声音回荡在这片大地之上，整个金龙云尾狐一族所有被曾经雾霾与乌云掩盖的地方。

    现在已经能够抬头看到蓝天，抬头往远方望去，便能够看清远处的道路，就连视野都开阔了不少。

    这是令狐恭许久没有看到的景象，更是让云舒晚都张目结舌的景象。

    还记得云舒晚在来到伏魔殿的时候，甚至觉得令狐恭是在骗自己，这种乌烟瘴气的地方怎么可能还是他的家呢？

    在逐渐了解令狐恭后，云舒晚才终于知道，原来是因为他们一族修炼魔气的原因，现在留在伏魔殿的诸位都已经不再是修炼魔气的人，所以现在，他们头顶上的无云一点一点的散去，曾经的那些瘴气也全部一点一点的消失不见。

    现在他要已经完成了他的任务，现在的他正在考虑一件很重要的事情。

    到底自己要不要去仙界拯救自己的父亲，如果拯救了父亲的话，那自己要怎样做才能前往仙界。

    要知道现在令狐恭的体内兽核已经碎裂，不能随便动用灵气，现在除了去求封杀兄妹，似乎已经没有办法了。

    令狐恭将自己即将要出发前往封杀殿的事情告诉了大家，但是众人都劝说他前往不要去，因为当初是令狐千谋杀害了甄元君。

    但是在令狐恭询问他们，封杀兄妹当时可亲眼看到时，众人忽然之间有些迟疑。

    告诉令狐恭，封杀兄妹没有看到这一幕，并且还说，在令狐千谋杀死甄元君的时候，封杀兄妹暂时离开了。

    在听到这一点后，令狐恭便推断，可能他们其实不知道杀死他们义父的真正凶手，虽然还有些冒险，但是这一次他一定要亲自去一趟，因为现在对他来说没有比找到父亲，并且与父亲正面聊一聊可以打开自己的心结。

    如果这个心结没有打开，或许他一辈子都不敢要孩子，因为他不知道要怎样才能做一个父亲。

    这时，他忽然转头看向云舒晚，“你留在这里，等我回来。”

    云舒晚完全不愿意答应，“我不要，我要跟你走，这里我不熟悉……”

    令狐恭道：“他们是我的族人，他们会替代我照顾好你，要听话知道吗？”

    “……”云舒晚没想到令狐恭这次离开竟然不带自己，于是明显有些生气，生气的跑走了。

    最后令狐恭还是将云舒晚托付给族人照看，毕竟他这一去，很有可能一去不回，他不能让云舒晚跟着自己冒险。

    随后他出发，一路上都十分忧心，但是还好伏魔殿与封杀殿相隔的距离不算远，在一日之内，令狐恭变化兽型，奔跑起来，很快便来到了封杀殿。

    在他刚来到封杀殿后，便看到了同为神族，甚至一直待宰紫灵儿身边的鳞一人无所事事。

    “神族鳞？你怎么会在这里？”令狐恭在看到鳞的时候，便感觉到事情有些不妙。

    鳞轻笑，“呵~我还以为谁呢，原来是令狐恭，你竟然还有脸来这里找封杀兄妹，你是做好了死亡的觉悟了吗？”

    既然鳞这样说，应该已经知道了真相，于是令狐恭开口道：“你将真相全部告诉了他们？”

    鳞走向令狐恭，“那还有假？我从不说假话，毕竟对神族来说，说谎是要受到天谴的。”

    “你是怎么和封杀兄妹认识的，你在这里干什么？”

    令狐恭没想到的是，鳞竟然在这里，这实在是超出了他的预想，这完全打破了他当初的计划。

    “当初被嫣红带走的有三人，你不在场，可能不知道，我主人是一个，其次便是令狐千谋，然后就是神祇，鳞。”亓桑闻声，立即从门的另一边走出来，一点一点的接近令狐恭。

    “我救了鳞，所以他现在才回会出现在这里。”

    听亓桑这样说，令狐恭立即询问道：“那我父亲呢？他现在在哪里？”

    “他还在天牢，如果不是神祇后来将真相告诉主任他们，我们甚至都想回去杀了令狐千谋，亏甄元君当他是老友，他竟然不顾以往情谊，竟然伤害甄元君，实在是可恶至极。”

    听到亓桑这句话后，令狐恭忽然之间不知道怎样回应了，最终他选择了沉默。

    “你这次来，到底有何目的？”亓桑狠狠的盯着令狐恭，语气如同审问凡人一般。

    令狐恭有些难为情的道：“我的灵核损坏了，我想找你们帮我……”

    “你还有脸来找我们帮你？”

    就在令狐恭低声下气的说出刚刚的那句话后，便听到封杀默的声音忽然传入众人的耳中。

