    待后面感染者越来越少后，王伦也就将防疫的事情交给其他人，自己则回到了梁山。

    而这多出来的百姓，也让梁山控制的劳动力越来越大。

    而这些人全部放在兖州、济州显然太合适。

    最终王伦与晁盖、吴用商议了一番，便将这些百姓分别送到了梁山七州，交由他们安置。

    而留下来的大多都是感染痊愈者，这些产生了抗体的感染者，也可以为梁山构筑一道抵抗瘟疫的长城。

    而随着春暖花开，便又需要忙春耕的事情了。

    只可惜，劝课农桑之前的人口普查与土地丈量没能完成，因此便只能将他们与劝课农桑并在一起，一同来做。

    一时间，梁山也是一片欣欣向荣。

    有人，有田，有仁政。

    只要有足够的时间，这梁山七州，必然能开花结果，结出一片一颗丰硕的果实。

    可是这一幕却不见得是人人就喜欢的。

    东京开封府。

    高俅黑着脸找到了蔡京，道：“你听说了吗？东边的疫/情差不多全部消散了。”

    “听说了。”蔡京道。

    “你就不想说点别的了吗？”高俅显然很不开心。

    “说什么？”

    “你给出的馊主意，非但没让梁山占据的地方爆发瘟疫，还白白送给他们那么多百姓。

    这样一来，下次再攻打他们谈何容易。

    光是在这些流民中抽掉一部分人，就足以让我们头疼了。”高俅哼道。

    听到这话，蔡京哈哈大笑：“别人神话梁山，你也信？

    总管古今，有谁人将能将这瘟疫治理的如此只好？

    短短几个月内便能够消弭于无形？

    我猜他们肯定是以杀伐来治理瘟疫，从根源上杀光了所有感染者，才确保梁山无事。

    这般严重的杀伐，梁山的百姓嗯岂会不知，待我们下次发兵攻打梁山时。

    百姓们肯定箪食壶浆以迎王师，梁山的败亡就在眼前。”

    听到蔡京信誓旦旦的话，高俅一脸懵。

    真如他说的那样吗？

    可仔细想一想，以大宋这体量，都治理不了瘟疫，一个小小的梁山，又如何能够治理的了？

    更别说，梁山这些剪径的强盗，懂个屁的施政和治理瘟疫。

    当即，高俅也信了蔡京的说辞。

    “那么咱们这就发兵攻打梁山？”高俅问道。

    “这事儿无还得让圣上得知，只有他知道了这事儿，咱们才能得到更多的支持，只有这样才能趁其病，要其命一举将其击溃。”蔡京道。

    “那还等什么，咱们这就是面见圣上。”

    待他们两人一同见到徽宗后，便陈述利弊，说这梁山离东京太近，又威胁巨大。

    再加上最近感染瘟疫的事儿杀人如麻，若是加以遏制，早晚会杀到东京来。

    是的，当瘟疫结束后，他们总算是将这件事情告知了皇帝。

    “他们既然如此凶残，为何不先打一些好打的，比如田虎、王庆？”徽宗问道。

    “以来是瘟疫刚刚结束，不能给他们修养生息的机会。

    二来他们杀伐果断，内部积怨已久。若不趁早攻打他们，待他们压下这波百姓的反弹，下一次想要攻打他们，后顾无忧的梁山，就没那么好打了。”蔡京慌忙又道。

    听完他们的话，徽宗也算是被他们说服，让他们起草了一番讨贼檄文。

    然后将自己的玉玺一盖，便任由他们去收拾这大宋最大的威胁。

    待拿到了皇帝的首肯后，他们除了去各地无色攻打梁山的人选外，还与远在江州的宋江发了一份军令。

    让他即日发兵攻打梁山，无比将他的辖区兖州夺回来。

    以前有瘟疫肆虐，他宋江可以赖着不走，现在瘟疫的事儿都结束了，他要是再赖着就说不过去了。

    因此当宋江收到这命令后，便带人发兵前往兖州。

    毕竟自他招安那一天起，宋江便预料到了这一天。

    一场瘟疫虽然帮他们拖延了一段时间，可这一天终究还是会来的。

    而这时，远在梁山的王伦也收到了一个消息。

    这个消息是，淮阳军知军鲁猛传来了。

    朝廷已经给了他消息，让鲁猛厉兵秣马准备与朝廷一同攻打梁山。

    得知这个消息，王伦自然知道，这疫/情结束了，天气也暖和了。

    这时候，朝廷的攻打也来了。

    可这一次的王伦却与上一次大不相同。

    上次朝廷来攻打的时候，梁山可谓是腹背受敌。

    青州、兖州、沂州的兵马都不敢调动，生怕遭到袭击。

    可是现在山东七州连成一线，经过这段时间的布政，以及虏疮爆发的事情，也让百姓们民心所归。

    可谓是解决了后顾之忧。

    同时，大量流民的涌入，也带来了极大的兵源。

    毕竟并不是所有人都喜欢当安分守己的农民。

    除了农民与各种工匠外，其余人想要为生活搏一搏。

    参军自然是最好的选择。

    再加上流民许多都是生活跌入谷底之人，参军管饱这一件事情，就足以让他们心动加入了。

    因此各地的兵马不光一时间招满，更是超编了许多人。

    毕竟梁山的结构在这里，谁的人马多，战力高，在梁山内便更有话语权。

    但凡想要搏一搏的，都在尽可能的加强自己的战力。

    这种情况下朝廷发兵来打？

    那不是给梁山练兵吗。

    “朝廷又要来攻打我们了，这一次该怎么办呢？”王伦轻叹一声。

    “还能怎么办，这先锋一职，谁都不能跟我抢，我和我的兄弟们可是早就憋坏了。”晁盖当即说道。

    晁盖也是老倒霉蛋了，好几次大战他都没有赶上。

    想去个曾头市吧，还被王伦强行嗯下。

    眼瞅着自己在梁山的存在感越来越低了，再不表现表现。

    谁还认得他这个晁天王。

    只不等王伦开口，另外一人又道：“虽然我不应该与晁天王争抢。

    可是我加入梁山到现在寸功未立，却是也不好意思坐这头领的位置。

    因此希望这次能让我也当一个先锋吧。”

    这开口的人不是别人，正是曾头市原来的教头史文恭。

    在加入梁山后，便成了梁山的头领。

    按着梁山的惯例，战斗应该让新入伙的兄弟去打的。

    难道晁盖又要被截胡？

