    “敢伤我天剑门的人，无论是谁，都只有死路一条！！！”

    “天剑门之威不容挑衅！！！”

    这两位中年男人目光凝视着楚风，冷冷地喝道。

    随之他们两人就朝着楚风走去。

    先天三阶的强者气势爆发出来。

    顿时虚空一颤。

    一股恐怖的压迫气息弥漫开来。

    这恐怖的气势威压直接笼罩着楚风。

    不过楚风对于这恐怖的气势威压却丝毫不在意。

    神情没有任何变化。

    至于其他人一个个神情凝重，呼吸都仿佛停止了。

    咻！！！

    咻！！！

    下一秒，这两人手中出现一把长剑。

    两道刺眼的剑光闪耀而出。

    元气所化的剑气就朝着楚风轰杀而去。

    这两人一出手。

    这剑气爆发出来威势就让人感受到先天三阶强者的可怕。

    比之刚才那六位先天强者联起手来的攻击力量还要强大数十倍。

    砰！砰！

    不过就算是面对着先天三阶强者释放出来的剑气。

    楚风依旧是双拳轰出，泯灭掉这两道剑气。

    看到楚风仅凭拳头就摧毁了他们两人施展出来的剑气。

    这两位先天三阶的强者目光一凝，眼中也是闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    随即他们将一身力量都施展出来，各种强悍的招式爆发出来。

    剑气纵横，无数道凌厉的剑气将楚风笼罩在其中。

    一道道元气化作的剑气外放。

    对楚风造成十分可怕的攻击。

    面对着两人如此凌厉可怕的攻击。

    就算是一位同境界的先天三阶强者都不一定能够抵挡的住。

    四周的人也是一脸震撼的表情。

    不过楚风的表现更加让他们震撼无比。

    只见这楚风一拳一拳的砸出。

    这一道道足以开金裂石，粉碎一切的剑气却被楚风的拳头给全部摧毁掉了。

    而他的拳头却任何损伤都没有，可见楚风拳头之牛逼。

    “剑斩！！！”

    这两位天剑门执事强者断喝一声。

    各自将自己全部的元气力量爆发出来。

    汇聚在这长剑之上，使得这长剑绽放出璀璨刺眼的光芒。

    他们一剑对着楚风狠狠地劈斩而下。

    撕裂空间，泯灭一切。

    这两人这一击威力强大到一种可怕的地步。

    释放出来的气息更是让人有一种绝望窒息的感觉。

    可见这两人的一剑威力有多么恐怖。

    完全达到了先天三阶强者的巅峰实力。

    这两剑带着势不可挡，无坚不摧的可怕气势朝着楚风轰杀而去。

    势必要将其给彻底斩杀掉。

    看到这，陆飞和凌昊的眼中都是闪过一抹喜色。

    其余江南武道界的众人看到这一幕，都是纷纷摇着头。

    一代天才就要饮恨于此了。

    “大哥哥！！！”

    唐萌萌忍不住叫道。

    “小风！！！”

    这秋雅看到这一幕，神色一变，猛地叫道。

    其身子就要冲过去帮楚风抵挡这一剑。

    “我没事！！！”

    楚风转身对着秋雅微微一笑。

    仿佛根本不把这两人的攻击放在眼中。

    “凝！！！”

    就在这两位天剑门强者手持长剑施展出最强一击即将落在楚风身上的时候。

    他一手对着这两人的长剑挥出，口中吐出一个字。

    顿时这两人手中即将灭杀楚风的长剑竟然停顿住了。

    这两位天剑门的强者当即脸色一变。

    他们感觉到一股无形的力量在阻碍着他们的长剑前进。

    让他们难以动弹半分。

    “碎！！！”

    楚风口中再次吐出一个字。

    他们两位手中的长剑就突兀的粉碎开来。

    看到这神乎其神的一幕，在场所有人都是惊呆了。

    陆飞和凌昊和各大宗门家族的人眼中都是透着不可思议的神色。

    这一幕彻底将他们震住了。

    轰！轰！

    瞬间，楚风身影出现在他们面前。

    双拳轰杀而出，直接轰中他们的胸口。

    当场这两位天剑门先天三阶的执事强者眼睛就盯着大大的，目光盯着楚风。

    砰！砰！

    这两人身子犹如断线的风筝直接飞了出去，砸在这陆飞的脚下。

    两人口中哇的一声吐血。

    随即两人脑袋一歪，就死翘翘了。

    这一幕发生的太快。

    快的在场众人完全没有反应过来。

    结果这两位南方武道界五大宗门之一的天剑门执事强者就被楚风一招给秒杀掉了。

    这一刻，凌家之中，所有人的内心都是狠狠一颤。

    他们眼中透着浓浓的恐惧神色看着此刻的楚风。

    而楚风那可怕如妖，恐怖如魔的实力已经完全将他们震慑住了。

    这少年天才，简直恐怖如斯！！！

    “如此强的实力，难道他是来自那里的人？”

    这木族族长木尘看着楚风，眼中闪烁着震撼的光芒，轻轻地说道。

    “父亲也觉得他是来自那里的人？”

    一旁的木婉清说道。

    “很有可能，毕竟以他这个年纪就拥有着如此可怕的实力。”

    “恐怕就算是南方武道界的五大宗门都培养不出来。”

    “整个华国这武道界又有那个势力和强者能培养出这样的妖孽之才？”

    “除非他是来自那里的人！！！”

    木尘目光闪烁着精芒，沉声吐道。

    “如果他真是来自那的，婉清你倒是可以和他多多接触一下。”

    “提前了解一下那里的情况！！！”

    木尘看着木婉清说道。

    “除了他来自那里，还有一个可能！！！”

    木婉清突然说道。

    “什么可能？”

    木尘诧异道。

    “魔主！！！”

    木婉清目光注视着楚风，轻轻地吐道。

    “魔主？你是说西方暗黑界的那位至尊，魔狱之主魔主？”

    “难道你想说这个楚少是那魔主？”

    木尘惊讶道。

    虽然这魔狱乃是西方势力。

    这魔主也只是活跃在西方暗黑世界。

    但因其名声太过于响亮。

    所以就算是华国的势力也都知道这位暗黑界的至尊——魔主。

    “没错，之前西方暗黑界有人说这魔主来到了华夏。”

    “昨天就有人说这位魔主正在江州。”

    “而他也是突然出现在江州，直接崛起的，这一切难道会那么巧合么？”

    木婉清说道。

    “你说的倒是也有可能，但那位魔主据说实力通天，手下有着一帮超级强者。”

