    杜伏威摆摆手，“不必担心，我知李子通此人，他就不是甘于屈居人下的主儿，早料想到他会有些别的心思。但天下局势如今难以揣测，今日我又说夏跃要来，他便是有些心思，也得掐灭了。若非怕他连累了我们江淮军，我都有意让贤，由他去应对夏跃这个大敌。毕竟，出头的椽子先烂啊！”

    听他这么一说，辅公祏了然的一笑，深以为然。

    王雄诞丈二和尚摸不着头脑，有点儿懵，他藏不住心事，直接问道：“义父，那夏跃这么厉害，我们怎么办？”

    “虚与委蛇！”杜伏威就喜欢王雄诞这样的性格，反倒是对其他心思多的义子并不信重，见他不明白，耐下心解释起来。

    “好一个‘虚与委蛇’！果然不愧是江淮军大总管，能够纵横江淮数年，不是凡俗之辈！”

    正在杜伏威给义子王雄诞解释怎么应对夏跃时，帐外传来一道叫好声。

    杜伏威一愣，心中大怒，正要发作，结果看到辅公祏、王雄诞二人无任何异状，似乎根本没听到有人说话，脑子里稍一揣摩，便猜到了来者是谁。

    能够将声音传入大帐，只让自己一人听到，如此鬼神难测的手段，结合如今历阳、江都附近的情况，似乎只有一人能够办到了。

    “夏道主！？”杜伏威惊呼出声。

    接着，在辅公祏、王雄诞二人诧异的目光中，帐幕掀开，一道人影飘忽进来。待到三人眨个眼的工夫，一身着青色道袍的年轻人赫然出现帐中。

    “不错，不错！能够一言猜出本座来历，你杜伏威果然不俗！”夏跃微微颔首笑道。

    杜伏威不愧枭雄，强装镇定，表情自若的拱手说道：“夏道主大驾光临，伏威有失远迎，失礼之处还请道主恕罪则个！”

    夏跃摆摆手，也不说话，只是玩味的看着这个双龙老爹。

    他早就到了，就在寇仲、徐子陵被掳掠进大营，前后脚的工夫便赶到了这里。以他的修为，整个江淮军上下，只要不故意现身，没人能发现他。

    看到被绑缚丢在马棚里寇徐二人，夏跃故意隐藏身形，想瞧瞧这两小子到底是何等样人，毕竟书本和影视剧中的形象都是戏剧化的，如今遇到的这两个可是活生生的人，是人便性格不一，所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要亲闻。

    然后嘛！

    呵呵！

    寇仲这小子不愧是混不吝的活宝，自己都没答应，他便一口一个师父的叫起来，那股子亲热劲儿，不知道的还以为师徒关系极好呐！

    夏跃自然是一眼便瞧出他是在扯虎皮拉大旗，借自己的威名替他们张目。

    窥一斑而知全豹，这两货不愧都是爱美人不爱江山的情种子，当着那个叫素素的小婢各种口花花，且数寇仲最不要面皮，时不时靠过去在人身上蹭蹭，占尽了便宜。

    也就是那小婢当他俩作弟弟，又颇喜欢他俩，所以没甚在意，换做旁的女子，怕是两登徒子的骂名早就戴上了。

    是不是给他俩各说一门亲事？

    夏跃可不想辛辛苦苦培养出来的徒弟让别人用妹子勾走了，因此脑子里已经开始估摸着该给他俩怎么安排媳妇的事情。

    说句不该说的，黄大师的世界，美女真心不要太多，就连眼前这个翟无暇的婢女素素，颜值便在一般水准以上。

    “不知道主百忙之中前来我这江淮军，所为何事？”

    “杜大总管这般问，岂不是很没意思？！”夏跃反问道。

    “道主是来取某性命的？！”

    “你都收下本座那两个好徒儿当义子了，本座岂能杀害他们唯一的亲人！”夏跃似笑非笑的调侃道。

    杜伏威今日同寇仲、徐子陵一番互动，全都在夏跃注视之下，这老狐狸在搞些什么幺蛾子，岂能瞒过他。

    听他这么一说，杜伏威脸色顿时僵了，夏跃能说出这些来，很明显不是刚来，定然是之前饮宴时便已隐身在侧。如此一想，这么长时间，自己堂堂一位宗师，竟然毫无察觉，细思极恐啊！

    同时，他不无庆幸，起码之前收寇仲、徐子陵为义子的这步棋没走错。

    否则……

    “嗯，本座那两个徒弟自小没了双亲，孤苦无依，在江都城里相依为命，也着实是可怜。本座此次江都之行，碰了巧遇上他两，眼见资质还不错，又有些可怜，便收下他两。”夏跃此话算是给寇仲吹牛皮的事情圆了回来。

    “道主恻隐之心令人钦佩，不瞒道主，我也是穷苦人出身，自小便在街头巷尾厮混，吃过他们那种苦头，两小子脾性又颇合我意，因此才结为义父子。”杜伏威见缝插针的开始打起亲情牌来。

    “嗯！”夏跃点点头，然后问道：“如今皇帝改弦更辙，与民休息，天下不应再起兵戈，杜总管下一步决定如何行止？”

    杜伏威闻言苦笑一声，您老人家都来了，我还能怎么滴？于是，他直接拱手说道：“江淮军及我杜伏威并没有逐鹿天下的野心，圣人登基之后，连年征夫，徭役不断，民不聊生，我等不过是活不下去，方才揭竿而起。如今既然有传道宫镇压天下，道主指点圣人，休兵止戈，江淮军岂敢逆天行事！”

    “这该不是杜总管所谓的‘虚与委蛇’吧！？”夏跃瞥了眼辅公祏、王雄诞二人，远超先天大宗师的威压放开，三人全都被压得匍匐在地，这才问杜伏威道。

    “万不敢有这等大逆不道的念头！”感受到从夏跃身上涌出的无匹压力，杜伏威亡魂大冒，以头点地，战战兢兢的说道。

    “嗯，不敢有这种想法是对的，本座也不想走一路杀一路，王世充不明时势，殷鉴不远，你等须谨记在心。”夏跃微微颔首，收回滔天威压。

    “道主所言，伏威铭记五内！”压力顿消，杜伏威暗暗松口气，这才一抹额头冷汗应道。

    “既然如此，江淮军明日就地整编，员额三万，其余抓来的壮丁发予路费遣散吧！至于你杜伏威，也别自称那劳什子大总管了，暂时充任江淮招讨使，整顿兵马，准备北上中原，从南路进剿瓦岗军！”夏跃走到杜伏威的座椅前落座后，淡淡吩咐道。

    这丝毫没给退路的安排让杜伏威暗自心惊，但也不敢违逆，正准备答应下来时，又想到李子通的东海军不稳，顿时面露难色，踌躇片刻后，还是决定直言相告。

    “他李子通可没打算跟你一条心！”夏跃听完后，冷笑着挥挥手，“放心吧，本座对李子通早有安排，且等着便是。”

