
　　生路，生路....

　　大卫避开一道又一道雷电震击，闪转腾挪间，不断尝试悄然拉近与法师塔的距离。

　　然而，每当他接近到法师塔下方近百米处，

　　王座上的男子便会连同法师塔一起，瞬间消失，出现在更远的地方，让他完全触碰不到。

　　可恶...

　　大卫压抑住心中的郁火，强迫自己冷静下来，

　　他在踏入传送光圈之后，直接出现在了这个房间里，看到了漫天星光与缓缓升起的法师塔。

　　当时他还尝试与法师塔上的男子阴影进行沟通，但对方完全没有给他开口的机会，不由分说，直接开始对他进行法术轰炸。

　　大卫隶属于联邦调查局所属特异事故处，本身也是个人战力排行榜上第一梯队的玩家，装备技能足以应对各种各样的意外状况，

　　这才勉强在第一波雷击中存活下来。

　　当时他以为这是圣山试炼中的环节，只要撑过一段时间，危险就会自然而然消失，

　　然而他被困了接近半个小时，雷电震击却丝毫没有中止的意思，也找不到房间的出路或者停止这一切的开关——如果它们存在的话。

　　并且，也许是雷电震击的原因，当他尝试用对讲机沟通队友时，听到的只有杂音，还得小心谨慎，严防死守，

　　防止雷电连带着劈中对讲机，导致失去唯一与队友超远程沟通的手段。

　　“刚才对讲机连通了李日升...不知道他们能不能赶到...”

　　大卫心思急转，脚掌一踏地面，身躯如体操运动员一般前空翻，手掌在地面上轻轻一撑，

　　身形翻转，险而又险地避开一道几乎是斜斜劈来的闪电，

　　但，雷霆的追击终究是太密集了，

　　又是一道雷霆从身后攒射而来，大卫飞在空中，没有借力点，只好从背包栏中取出一枚金属打造的方形狗牌，攥在掌心。

　　咔嚓——

　　闪电径直劈中了大卫后背，

　　长方形狗牌应声而碎，断裂成两截，抵消了这次攻击所造成的伤害。

　　大卫眼角微微抽搐，似乎在心疼这件道具，

　　这个房间里，由法师塔发射出来的雷电，并不是如现实世界闪电一般，转瞬即逝，不给人反应的时间。

　　在雷电形成之前，空间中会浮现一条绵长曲折的模糊浑浊线条，

　　大约半秒之后，线条中才会亮起光芒，发生弧光放电。

　　正因如此，大卫才能撑到现在。

　　漫天雷电中，他双眼眯起，死死盯着空气中发生的每一道浑浊波动，

　　终于，让他找到了机会。

　　就是现在。

　　大卫呼吸陡然一顿，在前空翻到头前脚后的瞬间，挥动审判长矛，

　　令矛尖贯穿一条横劈而来的雷电。

　　审判长矛绽放出闪耀金色光芒，牢牢控制住那条雷电，使其强行弯曲，如一条弧线般，聚集在大卫脚掌下方。

　　放！

　　审判长矛猛地一旋，那条被定住的雷电，如同绷紧的弓弦一般，

　　将大卫骤然弹射出去，

　　速度之快，力度之大，

　　连法师塔上的男子都没有反应过来，便被大卫逼近了百米之内。

　　抓到你了...

　　大卫眼眸中不带有意思感情，焦黑皲裂的皮肤下方，纯粹磅礴的力量涌动，赋予在审判长矛之上，猛然掷出。

　　咻——

　　还闪烁着残留电光的审判长矛，轻易地撕裂散发着臭氧气息的空气，在半空中急速飞行。

　　法师塔顶端亮起了一圈七彩缤纷光亮，想也不用想，就知道这些是法系职业者，为了避免被战士拉近距离，特意设置的不同功能防护罩。

　　然而，大卫的审判长矛，又哪里是这么好接的。

　　只见金色长矛旋转推进，贯穿了一层又一层的法术护盾，

　　防护罩非但没有阻挡住审判长毛的前进，反而被后者掠夺了所蕴含的能量，进一步加快了长矛的飞行速度。

　　审判长矛属于完美品质武器，共由三个特效，

　　特效一和特效二均为被动触发，能将施加在长矛上的过量动能，转换为带有破魔属性的雷电，还能再抛投后自动飞回，

　　而特效三，则名为审判神雷，主动触发，能领长矛变为可以远程操控的球形闪电。

　　比如，现在。

　　贯穿了所有法术护盾的长矛，骤然急剧压缩、变形，转化为一颗直径接近一米的苍蓝色球形闪电，

　　以无可匹敌之势，轰向了王座上的男子。

　　若是被这一击命中，就算是失落世界遭遇到的妖将那个等级的对手，也只有饮恨当场的命。

　　然而...

　　法师塔上的男子，端坐于晦暗王座之上，面对急速飞来的球形闪电，没有露出丝毫慌乱神色，

　　只是简简单单地，挥了下手指。

　　砰——

　　晦暗王座前方的方形地砖悄然弹开，一头身形魁梧的石像鬼从中飞出。

　　这头石像鬼由未知石材打造而成，状如恶魔，左手持狭长剑刃，右手持三叉戟，背生双翼，自内而外散发出一股狂暴嗜血的气息。

　　大卫瞳孔骤然收缩，

　　单从能量波动来看，这头石像鬼不过如此，

　　如果能拉近距离，大卫甚至可以在不借助审判长矛的情况下，十招之内将其击得粉碎，

　　但是，在几乎所有传统的奇幻世界设定中，法师塔里豢养着的石像鬼傀儡主要用途，

　　并非仅供，而是防御，

　　法师塔中的傀儡，主要目的就是为了保护法师塔的主人，

　　它们往往没有心智，无论是心灵异能，还是法术伤害、物理伤害，对傀儡都无法造成太好的效果。

　　审判长矛特效三所形成的球形闪电，威力最大的就是实质物体接触的那一瞬间，

　　如果这一击被身形魁梧的石像鬼傀儡作为炮灰挡住，

　　那无论是球形闪电释放出的光热辐射，还是空气冲击波，

　　都很难对后方的法师塔男子造成满额伤害。

　　不知道是不是错觉，在这一瞬间，大卫竟然觉得端坐在晦暗王座上的那个全身笼罩于阴影当中的男子，嘴角微微扬起，露出了一抹笑容。

　　时间仿佛被拉慢了一般，

　　在大卫的视角当中，球形闪电朝着前方缓慢飞行，即将触碰到石像鬼傀儡竖直劈砍来的三叉戟，

　　而整座法师塔，则再一次出现了那熟悉而令人讨厌的波动，

　　法师塔的整体轮廓浑浊模糊起来，下一秒就将再次闪现，拉开与大卫的距离。

　　在这千钧一发的时刻，石像鬼的头颅却莫名爆裂，

　　石质的庞大身躯碎成数段，向左侧瘫倒，为球形闪电开辟出了直通王座的道路。

　　咔嚓。

　　石像鬼的残躯坠落在法师塔的地面上，

　　直到球形闪电命中王座男子，大卫才后知后觉地听到了从远处传来的三声枪响。

　　轰！

　　球形闪电在转瞬即逝间，绽放出了无穷无尽的光和热，

　　苍蓝色的电流如万千细蛇般蜿蜒攒射，将整片空间照得亮如白昼。

　　一击过后，空间中的星光逐渐消散，满天雷霆也悄然消失，就像从来没有存在过一样。

　　大卫朝着下方坠落而去，结束了球形闪电形态的审判长矛自动飞回到他的手中。

　　这里恢复成了普通房间的形状，

　　木质地板，占地面积广阔有足球场那么大，三面墙壁贴着鹅黄色墙纸，一面墙壁则贴着一块巨幅玻璃，上面落满了灰尘。

　　而大卫与之战斗良久的法师塔，则迅速萎缩，

　　最终化为竖放的集装箱大小——虽然还算高大，但和刚才看到的巨型法师塔相比，就是小巫见大巫了。

　　法师塔上那个如同神明般的男子，也变为了一具干枯瘦小的漆黑尸体，

　　身上披着发黑的长袍，佝偻着背，瑟缩在金属座椅当中。

　　看样子，已经死了不知道多少年了。

　　这到底是不是幻觉...

　　大卫下意识地握紧了审判长矛，他的身躯中清晰传来肌肉酸痛与皮肤皲裂刺痛，身上的西装也碎裂成条状，就这么随意挂在身上。

　　疑惑情绪在脑海中延展，

　　大卫暂时压下不解，转身看向房间角落里，出现了三名队友。

　　“谢了。”

　　大卫真诚地点了点头，他也反应过来，刚才那只正要阻挡球形闪电的石像鬼，是被及时赶到的李昂等人，击溃灭杀的，

　　李昂连续扣动柯尔特左轮的扳机，瞬间射出三枚子弹，一发命中石像鬼的脑袋，将其击碎，

　　另外两发则命中躯干，粉碎肢体，为球形闪电开辟通往法师塔男子的通道。

　　由于柯尔特左轮没有射速限制，同时又是瞬间命中，没有飞行弹道，

　　因此三枪声响，几乎就只有一枪的声音。

　　“嗯。”

　　李昂随手收回了柯尔特左轮手枪，和两名队友踏步上前，沿途左右张望，观察房间景象。

　　四人汇合，短暂交换了一下情报，

　　大卫刚才只联系到了李昂等人，没有发现霍恩海姆与安博里的踪迹。

　　“这个房间，应该是圣山试炼中的一环。”

　　柳无怠走到房间角落，仔细观察了一下那面贴着玻璃的墙壁，淡淡说道：“你们过来看。”

　　三人凑上前去，来到墙边，

　　那面玻璃并不是完全吻合整面墙壁的，在房间左右两侧，各有半米距离的余裕，

　　站在那里朝玻璃与墙壁的夹层看，能隐约看见一些间歇闪烁的亮光。

　　“这些亮光是...神秘学图案？”

　　丁真嗣用夔牛机甲的传感器，在玻璃与墙壁的狭窄缝隙中扫描了一番，疑惑道：“这些图案原本的具体功能，

　　是激发闯入者的恐惧情绪，令闯入者产生最不愿意看到的景象。

　　不过貌似被修改过了？”

　　尽管丁真嗣本人在特事局里的保密等级并不高，

　　但他所驾驶的夔牛机甲的记忆芯片里，倒是记录了相当多的内容，

　　上至天文地理，下至神秘学典籍，几乎无所不包——记忆芯片与夔牛机甲的机灵部分是相互隔离的，可以避免被机灵所吞噬，

　　而且就算机灵躁动，接管控制权，记忆芯片也会主动溶解自毁，防止被窃取机密。

　　从某种意义上，丁真嗣还真的只是夔牛机甲的驾驶员挂件而已，主要负责让它动起来，其他的细枝末节全靠智能ai解决...

　　“唔...”

　　李昂看了眼夹缝中的图案，搓了搓手掌，

　　一直以来他都在商城和拍卖行里收集神秘学典籍，平时也会上论坛翻阅帖子，

　　不过这种淘来的内容，在质量上肯定高不到哪去，言之无物就算了，还有典籍撰写者自己一知半解，误人子弟的风险，

　　肯定不如特市局、钟楼、异学会里的干员了解的深刻。

　　不过他的神力神识倒是能补充情报收集上的缺陷，

　　神识悄然扫过那座法师塔，反馈回来的结果让李昂稍有些诧异。

　　“法师塔上的男子，死亡时间差不多和德丽莎一致，

　　而且从骨骼形状上来看，正好对应我们在地宫中看到的壁画，以及德丽莎在她日记中记述的内容。”

　　李昂顿了一下，缓缓说道：“这具尸体，应该是属于德丽莎勇者团队中，那位个子比较矮的青年金发法师，所罗门的。”

　　大卫疑惑道：“所罗门？那是谁？”23sk.Com

　　李昂简要介绍了一番，将德丽莎的日记本递给大卫，看看他能不能从中找到些什么。

　　“按照德丽莎在日记本当中的描述，所罗门的法术天赋在整个世界范围内，都算得上是首屈一指的绝顶天才。

　　他对于派系的法术都有着旁人难以企及的天资，一看就懂，一学就会，虽然他性格比较慵懒散漫，不像其他法师那样勤奋刻苦到不要命，

　　但他依旧在二十岁不到的年级，获得了法师公会授予的特级法师证书——整个文明历史上只有七人拥有过如此殊荣。”

　　李昂随口说道：“唔...这种堪比龙傲天的设定倒是让我有种梦回十几年前，古早奇幻小说中，主角全法术派系元素亲和力顶级的既视感。”

　　“换句话说，是个举世罕见的天才，对吧。”

　　大卫喝下一瓶魔药，令身上焦黑皮肤自然脱落，随后从背包栏中取出一件和刚才一模一样的西装，给自己穿上，“那他又怎么会死在这里？

　　还坐在法师塔上，故意待在这个能制造出恐惧幻觉的空间。”

　　“我传送进来时遭遇到的铁娘子刑具，在各层中巡逻的手臂聚合体，以及这位法师所罗门...”

　　李昂眯起眼睛缓缓说道：“我怎么觉得，德丽莎、所罗门他们，

　　是不希望有后来的玩家，继续攀登圣山，完成试炼呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十章 本体（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 