    仙帝离开之后，一众大臣离开金銮殿。

    刘江也是和一众大臣一起，大步走出金銮殿。

    但刚刚走出去，脑海之中出现一个传音：“刘总督，我是秦贵，麻烦刘总督暂且稍等一下。”

    “嗯。”刘江站在金銮殿外面，等待着。

    “刘总督好。”后面走出金銮殿的三法司司长樊太，客气和刘江打招呼。

    “樊司长好。”刘江也很客气的回礼，他这人就是这样，别人对他客气，他对别人则更是客气。

    “刘总督。”大司徒俞立辉和刘江打招呼。

    “司徒大人您好。”刘江很是热情恭敬的开口。

    三天前，大司徒俞立辉派欧阳震和曹云，给他送来价值连城的百转土元丹。

    别人送了那么贵的宝物，他该有的态度还是要有的。

    “有空来家里坐坐。”俞立辉温和道。

    “一定。”刘江说道。

    又说了两句，俞立辉知道刘江有事，很自觉的离开。

    “刘总督好。”

    “刘总督好。”

    后面出来的一众大臣，包括大司马一脉的官员，也和刘江客气的打着招呼，刘江则是温和的回礼，没有丁点金銮殿上的狂傲，一副温文尔雅的模样。

    众人心中诧异，对刘江的评价更高了。

    少年有为，有能力有本事，不畏权贵，不怕事，却不是一味的狂傲。

    要是这一次，能揪出九成的万妖国探子，必然会成为大夏仙国权势最盛的超级巨佬。

    十七岁的仙国超级巨佬。

    甚至威望有可能超过三公。

    一众仙国大佬，对刘江这个年轻的过分的少年，不敢有丝毫的小觑。

    忽然，刘江察觉到胸口的子母玉轻轻的颤抖了一下。

    刘江拿出子母玉，发现是九公主武小溪发来的信息。

    “刘江，太谢谢你了，我父皇得知全城都是我被糟蹋的消息，勃然大怒，不过已经决定，不将我嫁给荒蛮国了，真的是太感谢你了。”

    刘江输入信息：“可是你的名誉彻底毁了。”

    “没事。”武小溪道，“只要不嫁到荒蛮国就行，对了，你在哪里，我可以来找你吗？”

    “我刚刚开完朝会，现在就在金銮殿门口。”刘江道。

    “你有时间没，要不我陪你去宝库挑选宝物吧。”武小溪道。

    “嗯，稍等一会我们就去。”刘江道。

    “那你在金銮殿门口等着，我过来找你。”武小溪道。

    “嗯。”刘江道。

    武小溪收起子母玉，随后身形如电，两个闪烁已是来到一个侍女的房间。

    侍女小雨看到武小溪，立马躬身行礼：“公主殿下好。”

    武小溪道：“小雨，快给我梳妆打扮一下。”

    小雨很诧异的看了武小溪两眼，随后恭敬道：“是。”

    ……

    两分钟后，秦贵微笑着走了过来，乐呵呵的客气道：“刘总督。”

    “秦公公。”刘江也客气回礼，随后问：“不知道有什么事情？”

    秦贵拿着一个乾坤袋递给刘江，道：“仙帝给你奖励的修炼资源。”

    “又有奖励？”刘江诧异道。

    今天先是奖了他一次进入宝库选宝物的机会，然后还奖了他三颗价值连城的龙血玄黄丹。

    秦贵乐呵呵的道：“这是你除掉青州一众妖物的奖励，仙帝陛下三天前就让我给你送来了，因为紫火丹没有出炉，我等了三天，这才给你送来。”

    “微臣谢过仙帝陛下。”刘江恭敬的开口，接过乾坤袋，收了起来。随后从自己的乾坤袋里，摸出一个翡翠玉瓶，递给秦贵，道：“一个翡翠小瓶，还请秦公公不要客气。”

    刘江送出的翡翠小瓶里，装着一颗丹药，是敖海送给他的宝丹，紫元淬魂丹。

    是一种绝品丹药，功效逆天，可以提升灵魂本源的丹药，价值甚至不亚于龙血玄黄丹。

    秦公公，这可是仙帝身边的大红人，红了几十年的大红人。

    有时候，皇帝身边的这种大红人，随便几句话，能抵得上你很多的努力。

    刘江让妖魔打听了一下，知道秦公公最喜欢修炼资源。

    刘江毫不犹豫，拿出了一颗紫元淬魂丹。

    秦贵眼力何等的犀利，透过透明的翡翠玉瓶，瞬间已是认出了紫元淬魂丹。

    这种功效强悍的丹药，对他来说，也是相当的有用的。

    太监爱财，秦贵则是爱修炼资源。

    秦贵收礼物收习惯了，毫不客气接过翡翠小瓶，翻手将之收入乾坤袋之中。

    “来自秦贵的欣喜之情+6000，+……，感激之情+6000，+……”

    收了重礼，秦贵对刘江的态度瞬间热情了七分，乐呵呵的道：“刘总督，以后有什么我能帮上的事情，只管开口，千万不要和我客气。”

    说完，秦贵拿出秦贵拿出一对子母玉，随后给刘江一个子玉。

    刘江暗暗咋舌，不愧是仙帝身边的大红人，珍贵稀少的子母玉，随手拿出来和人建立联系方式。

    刘江接过子玉，乐呵呵的道：“有事情，我一定不会和秦公公客气的。”

    两人又聊了一会，相互熟悉了一下，秦贵乐呵呵的离开。

    刘江左右看看，发现武小溪还没来。

    刘江心念一动，开始炼化拓脉果子。

    炼化完所有的拓脉果子，穿着一袭绿色长裙的九公主，这才赶了过来。

    武小溪运转身法，几个闪烁来到刘江面前三米外。

    武小溪肤白胜雪，秀发如瀑，眉毛弯弯如同月牙儿，瑶鼻檀口，下巴尖尖，脖颈修长动人，最吸引人的，是她的眼睛。

    她的眼睛很大，目光灵动，闪烁着智慧和倔强的光芒，可她只要一笑，立马化作春风细雨，好似能够滋润任何人的心灵。

    今天的武小溪，穿着一袭嫩绿色的长裙，乌黑的头发上，别着几个翡翠装饰，戴着一对翡翠耳环。

    嫩绿的翡翠装饰，使得本就钟天地之灵秀的武小溪，显得异常的清新单纯，满是十五六岁少女特有的青春活力。

    武小溪，身高差不多有一米七，身段儿窈窕动人，该瘦的地方瘦，该肉的地方肉，身材异常的火辣。

    就连宽大的长裙，也无法遮住她火辣的身材。

    清新单纯的俏丽脸蛋，魔鬼一般的火辣身材，完美的融合，使得武小溪，有着一种难以言说的魅惑之感。

    好美。

    在刘江打量武小溪的同时，武小溪也在看着刘江。

