    林浩一路上跟戴维有说有笑，看起来就像是认识了许多年的老朋友一样。

    这要是旁人，怎么都看不出来二人是刚刚见面。

    “这么说，戴维先生在西方，也算是一个势力的首领了？不知道您掌控了多少个基地？”林浩好奇的问道。

    戴维一听，神色略有得意：“不多，也就三个基地而已，不过我的每个基地，都有上万人！”

    看起来似乎他很是自豪，但是林浩却眼角一抽，一个基地才上万人，这在他们这边算是最小的那种基地了。

    考虑到国外的人口本来就比较少，一个基地能有上万人，应该算是一个大基地。

    “对于那些异界人，您有什么看法？”

    提到那些异界人，戴维的脸色一下子就变得很是难看：“那些人简直就是暴徒，疯子！同样是人类，明明我们之间可以合作，一起对付丧尸和进化体，结果他们非要对我们下手，据我所知，我们那边已经有许多基地被他们给毁掉了！”

    “不只是你们那边，我们这边也是一样。”林浩补充了一句。

    “真不知道他们图的什么，当初那个声音告诉我们，另一个世界的人会进攻我们这里，我还真的以为这是在开玩笑，结果居然是真的。”

    “先是丧尸的出现，之后又是异界人，这个世界变化的太快了。”

    戴维的神色有些惆怅，在末日出现之前，他可是一个富商呢，结果快活的日子没有享受多少，世界就变成现在这个样子。

    走着走着，忽然间前方传来丧尸的吼叫声，仔细一看，那里居然聚集着起码上百个丧尸！

    林浩粗略一看，这些丧尸实力居然不弱，普遍的属性在5点左右。

    就在林浩准备出手的时候，戴维站了出来，大手一挥：“林，这些丧尸就交给我吧！”

    既然戴维这么主动，林浩就暂时不出手，他也想看看戴维的实力怎么样。

    这个时候，谁也没想到戴维对着方雪依露出一个灿烂的笑容：“美丽的方小姐，这些丧尸的存在，就是对你美丽的亵渎，等我把它们全部清理干净！”

    方雪依脸色不变，在她还是大明星的时候，什么男人没见过，许多男人见到她的时候，各种情话张口就来，她根本不屑一顾。

    戴维这样的人，她见的太多了。

    夏丘三人对视一眼，这个老外胆子挺大啊，居然敢对大明星这么说话，是我们拿不动刀，还是你飘了？

    这段时间，作为曾经的大明星，加上基地的高层，方雪依在基地的名气很高，出现不少的追求者。

    但方雪依从来没有对这些追求者露出过一个笑容，当时还有不少人认为，方雪依是不是已经有了男朋友，但她一直都是独来独往，从来没有发现跟谁的关系比较亲密。

    一直到某天，他们私下讨论这个问题的时候，李寒张口就说道：“你们瞎猜什么呢，大明星除了队长，还能看上谁？”

    夏丘等人都惊呆了，大明星喜欢队长？

    他们询问李寒详细的情况，结果李寒用着看傻子的眼神看着他们：“真不知道你们这么长时间都在干啥，那不是很明显的事情吗，有眼睛的人都能看得出来！”

    虽说被李寒一通鄙视，但他们也知道了，大明星真的是喜欢他们的队长。

    李寒的脑子，可不是他们能比的，说的肯定不会有错。

    刚才他们也偷偷地关注了一下，果然大明星好像偷偷看了队长好几眼。

    他们心中下意识的把大明星当成队长的女人，现在一个老外居然敢对着队长的女人下手，他们感觉自己的双手都在蠢蠢欲动，准备上去群殴！

    只见戴维从身上掏出了一本圣经，随后做出了投掷的姿势，对着前面的一个丧尸扔过去。

    啪！

    丧尸的脑袋丧尸就爆了，圣经在爆头之后，自动的飞回到戴维的手上，这一幕看的夏丘等人都是一愣。

    这是什么奇葩职业？

    戴维就像是扔棒球一样，来一个丧尸，他就扔一次圣经，丧尸一个个被爆头，但圣经上面没有沾染一滴的鲜血。

    花费了不少时间，戴维总算是干掉了这些丧尸，转过身来，对着方雪依微微一笑：“方小姐，这些晶石全都送给你。”

    方雪依根本懒得理他。

    林浩轻咳一声，说道：“方雪依是我们麒麟市的人，所以我可以认为这些晶石已经送给了麒麟市？”

    说着，不等戴维说话，林浩就让夏丘三人动手，把这些丧尸体内的晶石给挖出来。

    夏丘他们二话不说，上去就开挖，让戴维脸上的笑容僵住了。

    他是送给方雪依，不是送给麒麟市啊！

    “麒麟市？这是你们国家的城市？但城市不是被丧尸占领了吗，你们怎么还用城市的名字？”戴维有些诧异。

    按照他的想法，林浩说的应该是麒麟基地才对，而不是麒麟市。

    “怎么，你不知道吗？”林浩刚说完，就想起来一件事，目前国内的通讯似乎是恢复了，但是跟国外的联系，还是断绝的。

    “我们已经攻下了麒麟市，把所有人都迁入到城市里面，毕竟城市的各种设施都比较完善，环境比基地要好很多。”

    戴维目瞪口呆，他怎么都想不到，东方那个大国，居然已经能够收复一个城市！

    他可是亲眼见过，城市全部都被丧尸占据的场面，黑压压的一片丧尸，看起来就很可怕！

    “你们是怎么做到的？据我所知，华夏的城市人口数量很多吧，五百万应该有吧，那么多丧尸你们怎么可能打得过？”

    戴维整个人都惊呆了，他实在是无法想象，剩下那么点幸存者，是怎么打入一个城市里面？

    难道说，华夏那边人人都是职业者不成？

    “我们运气好，那个城市的丧尸自己全部走了，我们趁虚而入进去的。”林浩耸耸肩。

    戴维这才松了口气，要是两个国家的人实力差距太大，他感觉自己都要睡不着觉了。

    就在二人闲聊的时候，夏丘等人把晶石都收集好了。

    一行人再次出发，本以为很快就能找到玉环城，结果一直到晚上，连玉环城的影子都没有看到。

    “这玉环城到底在哪？”戴维都忍不住皱起了眉头。

    他进入这里，就是想碰碰运气，亚空间是他的一个机会，他想让自己变得更强，只有这样才能在这么多丧尸和进化体的世界上活下去。

    为此，他连管理者都没有带，只是自己一个人进来。

    那些管理者的实力，比他差的太多了，带进来也没啥用。

    至于林浩身边的那些人，他都认为是林浩的管理者，心中并不在意。

    黑夜，他们只能在原地扎营。

    夜晚中危险很多，一旦遇到数量不明的丧尸，他们自己都会有危险。

    戴维从来没想到会遇到这种情况，他本来以为进来就是玉环城，结果居然是这样。

    这就导致，他没有携带任何物资，全身都是干干净净，啥都没。

    但林浩等人可就不同了，他们一直按照林浩的要求，身上随身携带一些基础的物资，虽说不能填饱肚子，但起码可以支撑个几天的时间。

    看着林浩等人在吃东西，戴维发现自己实在是饿得受不了，只能厚着脸皮过去要一点。

    “你想要？”林浩晃了晃手上的压缩饼干。

    “嗯嗯！”戴维点头。

    “那你能用什么东西换？”

    戴维愣住了，他身上真的啥都没啊。

    想了好一会，他才想起来一件事：“刚才的那些晶石……”

    “这可不行，你已经把晶石送给我们了。”

    戴维无语，他明明是送给方小姐的。

    “那我能用下一次的晶石换一点食物吗？”

    林浩考虑了一下，扔给他一块压缩饼干：“可以，不过100晶石起步。”

    吃着没什么味道的压缩饼干，戴维第一次感觉到，食物这么值钱。

    100晶石啊，这在他们那里，可以换到多少食物了？

    看着戴维走到一边坐下，吃着压缩饼干，林浩内心有些诧异，刚才他是故意的，就是想看看这个老外能忍耐到什么地步。

    一个老外，无缘无故的跟着他们，明显就有问题。

    他怀疑就算自己不让他跟着，他也会悄悄地跟上来，既然这样，还不如把这个人放在自己眼前，这样可以知道他的任何举动。

    100晶石换取一块压缩饼干，居然都没有让老外爆发，这个老外不简单啊。

    “怎么样，有什么发现？”林浩没有在意老外那边，转而对着自己边上几个人问道。

    这一路上，他不光是试探老外，获取一些情报，更是让夏丘等人注意周围，看看有什么特殊的发现。

    “我先说吧，我就看出一点，这个地方的植物跟地球上没什么区别，看样子这里的时间过去的不是很长。”王野说道。

    他虽然没什么脑子，但是这一点还是看得很清楚。

    “你这说的等于是废话！”夏丘毫不客气的鄙视道，“我发现了一个奇怪的事情，这里好像能看到一些现代社会的东西，你们看那边……”

    顺着夏丘指着的方向，他们隐约的看到一个黑影，靠近一点，这居然是一个只剩下半个身体的汽车！

    “看样子这个亚空间也可以吸收外面的一些东西进来，这么说的话，这里会不会有我们现代人的存在？”陶谦眼睛一亮。

    “不行，我要算一卦！”

    他的一天算命次数还没有用完，这个时候再次试了一把。

    结果很快就出来了，这里还真的有现代人，那些丧尸也是跟着一起进入这里的。

    “这就有意思了，不光有人在这里，还有我们这么多亚空间掌控者过来，那个声音到底想让我们做什么？”林浩喃喃道。

    次日天亮后，他们再次上路。

    中间戴维也问过，他们为什么往这边走，林浩随便扯了一个理由混过去。

    又走了一段路程后，他们看到了一个正在被一群丧尸追着跑的女人。

    戴维眼睛一亮，这又是一个漂亮的美女！

    他直接冲了过去，一声大喊：“小姐不用怕，我来了！”

    可惜这个女人是东方人，完全听不懂他说的鸟语，直到她看向前方，精致的脸蛋上露出了惊喜的神色：“恩人？”

    林浩一愣，他没想到会在这里遇到当初的复仇者之一。

    复仇者这个职业，对一部分男人的杀伤力惊人，但是对丧尸的战斗中，就没有什么特殊的地方，被一群丧尸追着跑也不奇怪。

    戴维本以为这个美女是对着自己喊的，结果当他发现这个美女的目光放在林浩身上的时候，他吃醋了。

    为什么不管哪个美女，都跟林浩有关系？

    难道他长得不够帅吗？

    还是说，东方女人只喜欢东方男人？

    内心郁闷的他，依然没有放过出手的机会，上去就是圣经一砸，他可没有忘记，自己还欠了林浩100个晶石。

    女人跑到林浩面前，就准备跪下去，林浩急忙阻止了她。

    “你怎么进来这里了，其他人呢？”林浩眉头一皱。

    复仇者居然也是亚空间掌控者，这是他没想到的，这些女人不应该参与这里的事情中。

    “恩人，我们不是主动进来的，而是忽然间就进来这里，其他姐妹也是一样。”女人解释道。

    林浩这才知道，她们并不是亚空间掌控者，而是忽然间就进来这里。

    想想也就不奇怪，她们的目的是为了帮助其他女性，而不是进入亚空间争夺什么。

    “你们12个人，都进来了？”

    “嗯。”

    林浩有些无语，这是什么情况，连不是亚空间掌控者的人都拉进来了。

    “你在这里多久了？”

    “我们是昨天的时候进来的，我为了寻找其他的姐妹，到处走动，然后就被这一群丧尸发现，我发现以我的实力，不是这些丧尸的对手，就往这边跑，没想到会遇到恩人。”女人神色似乎有些高兴。

    昨天进来的，也就是说她们进来的时间，就是玉环城出现变故的时间。

    这个玉环城，到底是什么地方，这是要干啥？

    不知道为什么，林浩总觉得这次的事情，似乎有些不对劲。

