
很快就到了第十关，这是最终关，不仅是孟川的心吊起来了，就连小徐都一言不发，死劲的盯着屏幕。

而在孟川的凳子后面也围着好多战士，小徐一直在那问孟川的问题，其他战士听到了也就看了过来，看到孟川过关过的这么快，也纷纷聚了过来。

国人不管在哪都爱凑热闹，这是天性，没办法，所以在军营也是这样的，一帮子人围得越紧，那就证明越有东西看，所以就越围越紧。

这里是机房，而且是唯一装了游戏的机房，所以来玩的人不少，这不光是战士，很多领导首长也爱玩玩游戏，毕竟在网上了解的东西更多，虽然办公室都有电脑，但是办公室的电脑是玩不了游戏的，只能办公用。

很快一个中校军衔的人就走了过来，见到一大帮子人围着，也挺好奇，拉着一个战士问道：“这在干什么呢？”

那个战士看到是副团长，立刻敬礼道：“张副团长好。”

这一声‘张副团长’立刻把战士们的眼睛从电脑屏幕上吸引了过来，纷纷立正道：“张副团长好。”

小徐和孟川也立刻站了起来。

张副团长很明显是认识小徐的，于是问道：“小徐，你们在干什么呢，聚在一块。”

小徐立刻回道：“报告张副团长，孟助理员在玩新游戏，一次都没死，就从第一关打到了第九关，我们正在观看。”

“一次没死打到第九关？”张副团长立刻拨开众人，走了过去，的确看到是第十关的画面了，立刻问道：“这位同志是？”

孟川立刻说道：“报告张副团长，我是军部后勤科的孟川，此次来检查食堂工作，趁着中午休息，来玩了一会游戏。”

张副团长说道：“既然前面九关都玩了，那就尝试一下第十关吧，我也很好奇，你是咋玩的。”

小徐立刻起身把椅子让给张副团长，自己则站在孟川身后，孟川也顺势坐了下来，既然是最后一关了，那自己打完再走也不迟。

进入了第十关，眼前是一片湿地，很熟悉的湿地，就跟二营二连的环境一样美，此次的任务是穿越湿地。

孟川看到这个任务，有点惊讶，这么简单，不可能吧，这可是最后一关啊。

不管怎么说，先走在说，湿地意味着沼泽，这里的危险往往是来自于地下，一但走错一步，游戏估计就直接结束了。

但是孟川转念一想，既然是仿真游戏的话，那就要遵守实际情况，只要能自救的话，应该不会直接挂掉吧，如果真是这样的话，那过草地就没想象中的那么难了，孟川在周围找到一个挺长的还挺结实的棍子，这个棍子不仅可以探路，还可以在自己掉进沼泽的时候，给自己一个支撑，让自己有招架之力。

背包里依然只有一把步枪，寒酸的很，不过一匣子弹都压满了，估计这次可不仅仅是只与环境做斗争了，敌人肯定是会有的。

孟川很快控制着角色往前走，在湿地，你很难看出来哪里是泥沼，哪里是实地，很多情况往往是你探的时候看着挺结实的，但是真的踩上去了，一脚就采空了。

因为草就是这里泥沼的保护色，接连成片的草，抗压性足够让人错误的以为这里是实地，但是真正的踩了上去，就已经没有后悔药了。

如果是两个人的话，那走起来就简单了，两个人腰间系上绳索，不管是哪个人掉下去了，都可以得到及时的救援，一个人的话，那就只能倍加小心了。

孟川控制着角色往前移动，这个沼泽地并不宽，应该只是为了适应场景而故意缩短的，大概只有两公里左右。

湿地里处处充满着危机，这可不光是环境造成的，更可怕的还有这里的原住民，各种类的毒蛇，沼泽鳄，野水牛等，只要碰上了，麻烦真的就来了。

野水牛还好点，自己有枪，而且射击目标也大，很容易射中，但是沼泽鳄和毒蛇这真的只能避而远之了，这里的毒蛇是在草中间窝着的，不容易发现不说，防御起来更加麻烦，鳄鱼就更别说了，一但咬中自己，来个死亡翻转，想都不用想，游戏直接结束。

特别是鳄鱼这种生物，本来就是伪装专家，搞不好自己一脚踩上去都发现不了。

没办法，任务必须要进行，自己只能多加小心。

步枪里只有一匣子弹，三十发，能省就省，一定不能浪费。

孟川走着走着，很快就探到了一个沼泽，孟川刚绕过这个沼泽就发现了危险，一只野水牛在盯着自己。

野水牛算是水牛中体格非常小的了，但是就这，也不是孟川能招惹的起，能避开就避开。

但是孟川想避，野水牛不打算放孟川离开，孟川正准备举枪反击，但是想到就三十发子弹，不能现在就用了，得省着点。

既然是在大自然了，那就用大自然的武器来反击，孟川迅速绕过了沼泽，来到沼泽对面，野水牛只知道横冲直撞，自以为要撞到孟川了，结果前脚踏空，一头栽进沼泽，瞬间没影。

这沼泽的威力真大，就算是水牛的体重大，但是也仅仅用了三秒就被吞没了，这要是自己不小心踏进去，绝对很难跑出来。

继续往前走，孟川主要观察的就是地面，因为在湿地，危险大部分都是来自于地面，甚至地下的。

此时打草惊蛇这招就很管用了，沼泽地的蛇领地性没有热带雨林那么强，或许是沼泽地的食物没有热带雨林那么好找，所以会四处游走，所以在木棍探路的时候，绝对是可以赶走一些潜在危险的。

走了几百米，也赶走了数条蛇，军靴是对付这种蛇的极好武器，因为蛇牙根本咬不透军靴，而且木棍发挥出的作用更是强大，只要眼疾手快，随便一挑，就可以把蛇挑到老远，从而解决危险。

行进了差不多三分之一的路程，算是有惊无险，还有三分之二的路程，还不知道会遇到什么危险，只不过作为最后一关，剩下的路程恐怕不会简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898968"  chaptername="第280章第十关">加入书签</a>
</div>
