
　　“那你跑什么？你站着让我砍两刀啊？有胆子砍我没胆子让我砍你？”

　　迷宫中，商以柔仿佛才是Boss，“我今天没别的意思，就是想告诉你，自古以来，反派都死于话多。”

　　“……”

　　小丑拔腿就跑，商以柔在后面穷追不舍，但是她并不是单纯追着小丑跑，而是将它往迷宫中心赶去。

　　不到五分钟，小丑就被她逼进了死胡同，滑稽的演出服之下，它靠着墙瑟瑟发抖，演出服上的几个红色球球都在晃动。

　　“你不要过来啊，我警告你啊……”

　　此刻，他们已经很接近迷宫中心了。

　　电锯拿到手里还挺沉是，商以柔追着小丑跑了几分钟，就不想继续拿了。

　　也不知道刚刚它是怎么拿着跑了一个多小时的，Boss都这么有力气的么？

　　不过，她的目的已经达到了。

　　把小丑逼到了角落，退无可退。

　　“跳到迷宫墙上去。”

　　小丑摇头，一脸地不情愿，“不可能的女士，我……”

　　电锯又抬起来了。

　　小丑认命般摇摇头，然后爬到了镜子墙壁上，准备和商以柔刚刚一样站到顶端，它边爬边说道；“你是怎么知道我就是开关的呢？”

　　它说着，马上就要站稳，商以柔看准时机扔了电锯也跳到了墙壁上。

　　她飞速朝着迷宫中心点跳去，“都说了，老祖宗说过，哪里危险往哪儿跑，反正肯定错不了。”

　　与此同时，系统的播报声再度响起。

　　【提示】：“副本第二轮游戏完成倒计时十秒，请玩家拉住迷宫中心降下的绳子。”

　　一楼还在灭火和解剖的四个人愣住了，他们听到的系统播报和商以柔并不一样，但是内容依旧引起震惊。

　　【提示】：“恢复马戏团的开关已被发现并销毁，请一楼玩家快速找到掩体，二楼即将有重物坠落。”23sK.com

　　“我们根本没找到那个绿色提子啊？”华采有些着急地看向二楼楼梯，“以柔姐姐还没有下来呢！”

　　“快，先找掩体。”

　　冬至皱紧眉头，拉着她往角落走去，“开关很有可能在二楼，并且是商以柔触发了，你们在迷宫里遇到什么线索了吗？”

　　“没有啊，就是一直在躲避小丑，不对……”华采一下子想起来了旋转门和角落的字，“我们去了迷宫其中一个角，找到了一个字，真的，只有一个字。”

　　冬至跑得快，又足够冷静，已经带着她去了安全的躲避地震地区。

　　华采和她蹲在角落，一楼四个人此刻都找好了躲避点。

　　【提示】：“十秒钟倒数……三、二、一！”

　　倒计时就在这一刻结束，整个场景变成了马戏团的大帐篷，楼梯方向成了表演舞台，刚刚拿着电锯追他们的小丑毫发无损地站在上面。

　　四周都是观看表演的座位，座无虚席，人声鼎沸，每一个观众都兴奋无比，欢呼声不断。

　　他们衣着华丽，奢靡又享受，脸上挂着的笑容透露着痴迷。

　　原本站在古堡一楼的四个人，此刻全都站到了中间的动物表演区，他们身边足足二十多只狮子和老虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二十八章 海底古城(28)免费阅读。https://xs.23sk.com 