    狐帝古墓之上的气机，其实也是一种阵法，阵法的根本，是狐帝古墓这座山龙脉，而两尊九尾镇墓兽，则为阵眼。

    此刻。

    两尊数丈高的九尾镇墓兽，眼角有泪滚落而下。

    狐帝古墓之上的气机，仿佛也在颤抖着。

    王霸抬头看着那镇墓兽眼角哗哗的泪水，咽了口唾沫道。

    “杨大师，你真牛逼，把镇墓兽给吓哭了！”

    我看着那两尊落泪的九尾镇墓兽。

    想起秘记之中的字句。

    我道。

    “大家小心，九尾镇墓兽落泪，不是哭，而是怒，是要报复！”

    很显然，我真身入阵之后，因为实力的大幅度增加，九尾镇墓兽感觉到了强大的压力而落泪。

    这是要，显出凶相。

    此时，才是狐帝古墓之上，气场全开的时候。

    在我的提醒之下。

    王霸、阎老魔、梅青衫，包括玄门中所有人，都集中精力，掐阵法之诀，以稳住身形，严阵以待。

    果然。

    在下一刻。

    九尾镇墓兽落泪从之后，它的双眼，变成了猩红色。

    猩红色妖异的光芒，瞬息将整个狐帝古墓山给笼罩在其中，我主阵的阵法之中，几乎所有人，都仿佛遭受了泰山压顶，齐齐被压得卑躬屈膝而下。

    即便现在是地字真人的我，也感觉到了压力。

    不愧是狐帝的古墓，天下最强的龙脉之一，这强悍的压制力，绝非凡力。

    我握住拳头，擎天而起。

    一声低吼。

    将我主掌的阵法，再次扛了起来。

    如此，其他人才缓缓地站了起来。

    狐帝古墓带来的压力，到底有多大，在场的所有人都十分清楚，所以，当我单手擎阵法的时候，玄门之中看着我的眼神，比之前的认同，又多了几分崇拜。

    这不单单只是境界的提升，还有这一力擎天的霸气，让他们折服。

    入阵之后，我开始推演，破狐帝古墓气机之法。

    既然现在，逼得阵眼九尾镇墓兽，露出了凶相，那么，现在这狐帝古墓的突破口，一定就在两尊九尾镇墓兽之上。

    我考虑这个时候。

    青丘古坟秘境上空的天，变了颜色。

    云气被破开。

    一老道，俯冲而下。

    他在冲下来的时候，他手上的浮尘一挥，一道如同龙卷风一样的强大气息，席卷而来，瞬间就将我的破狐帝古墓的阵法，震得支离破碎。

    玄门中人，有几个实力较弱一些的，倒在地上，无力支撑。

    老道士落下，脚尖点地，地面位置一颤。

    四周浓雾，被他一身震开。

    他目光冷凝，看向了我，又扫了一眼，阵法之外护阵的杨凡。

    我和杨凡都已经感觉到，这个人非同一般。

    他是个高人。

    哪怕气场并未真正外露，也能够感觉到，他的强大。

    杨凡黑鳞匕首，原本已经收了起来，但他此刻，目光一动，那把黑鳞匕首再次出现于他的掌心之中。

    单手持黑鳞匕首，反手一挥。

    匕首之上爆发出一道强悍的气息，它再次变成了黑鳞巨刃。

    鳞片上，气息沸腾，仿佛黑色的火焰。

    一刀指向老道士。

    杨凡头也不会的跟我说。

    “你来破气机，我来守阵！”

    说实话，这个突然来的老道士，我能够明显感觉到，他的实力深不可测，此刻的杨凡恐怕也未必是他的对手。

    杨凡守阵，恐有危险。

    “小凡……”

    我还没说。

    杨凡却先道。

    “我没事！”

    紧接着。

    他脚下生力，凌空跃起。

    他空出的一手掐诀，一道巨大无比的太极图，出现在了他的周身。这太极图，将后边的我和玄门中人，全都挡住了。

    <!--over-->

