    [海龙马的骑手]参赛者待机场地。

    天气晴朗。

    虽然早些时候有雨云出现，但是真到了比赛要开始的时候，午间强烈的阳光却穿透了【d】的树梢。

    在大树的谁们附近设置的起跑线处，意气风发的参赛者们纷纷准备好了开始比赛。

    【】共同体参赛者更衣帐篷外。

    “啧啧啧……”

    白夜叉抚摸着下巴上下打量着众人的泳衣姿态。

    飞鸟是比基尼加上腰部围着的纱巾，还在发育中的微微丰满胸部和雪白眩目的大腿，被纱巾遮住的地方反而看起来很煽情。平时都严妆素裹的她穿着大胆露出的泳衣让人觉得很新鲜。

    相对的，耀则穿着分段式的泳衣。她的身材和她年龄相符的缺乏起伏，然而她纤细又充满平衡，姿态很优美。分段式泳衣毫不保留的展现了她的肢体线条的原因，看起来比穿着比基尼还要迷人。

    明日奈脸上带着几分红晕站在八云墨身前，低着头小声问道：“好看吗？”

    “嗯嗯，很好看喔！”

    抓抓，抓抓。

    八云墨低头看去，艾斯特抓着自己的衣袖，抬起头睁着大眼睛呆呆地看着自己。

    小丫头也换上了泳装，和她的肌肤一样是乳白色的连体泳装让艾斯特看上去显得越发可爱了。

    ——只不过，暴露出来的白皙大腿上，一如既往地裹着黑色的过膝袜。

    艾斯特你连穿泳装都不愿意暴露足部的口牙！

    摸着艾斯特的头，八云墨笑着说道：“艾斯特酱也很可爱喔！”

    然后小丫头就用脑袋轻轻在八云墨小腹撞了一下表示亲昵。

    另一边，十六夜和白夜叉一直对着飞鸟和耀上下打量着。

    被这样观察着，飞鸟红着脸瞪着二人。

    “等下。你们不要一直盯着看啊！”

    “不要胡说啊。穿泳衣的样子被看到了又没什么。你们两位，泳衣姿态相当有**的感觉哦”

    十六夜和白夜叉“啪”的竖起了大拇指，飞鸟因为害羞脸更红了。

    反过来。耀“啪”的倒着竖起了大拇指。

    刚好就在这四个笨蛋耍宝差不多的时候，听到从更衣室里面走出来。换了泳衣的黑兔的声音。

    “让……让大家久等了”

    首先从帐篷里面伸出来的是一对兔耳。

    是错觉吗？为什么那对兔耳看上去是害羞的粉红色呢？

    已经换了泳衣的飞鸟和耀，等不及了似的把兔耳抓住了

    “诶！”“诶！”

    “噗呀！”

    二人一口气使劲把难堪的黑兔从帐篷里面拖了出来。因为拖的太有气势，弄得黑兔的胸部妖艳的摇晃着。

    ““哦哦哦哦哦——！！””

    十六夜和白夜叉的双眼，盯着那摇晃的胸部不能动了。

    明日奈直接挡在了八云墨面前，带着治愈度五个加号的笑容甜腻地说到：“墨不能看喔！”

    黑兔的泳衣是被装饰了可爱褶边的煽情款式比基尼。雪白的肌肤组合大胆露出度的泳衣。丰满的胸部和发育良好的美腿，今天比平时以上都暴露得多。有点肉感的胸和腿都保持着平衡没有崩溃。完全跳不出一丝瑕疵的泳装姿态让众人看呆了眼。

    看着黑兔的童颜和蛊惑人心的肢体，四人一同吞了口气。

    飞鸟：“……十六夜君，有**的感觉这句。应该是说这样的身体吧？”

    十六夜：“不要在那儿口胡。这个就是叫**。”

    耀：“嗯，黑兔****”

    白夜叉：“不愧是我精挑细选出来的工口泳装！”

    “还，还有其他什么要说的么……？”

    黑兔连吐糟的动力都没有了，只能红着兔耳和脸低着头。

    对于性情贞洁的她，要穿这么暴露的泳衣，也是需要巨大勇气的。

    八云墨察觉到这点一样，笑着说到：“哎呀，黑兔你要有信心啊。今天看完【d】全城，我保证黑兔你都是最可爱的！”

    “……是、是这样的啊”

    这样直接的话语让黑兔的耳朵更红了。

    ◇

    [海龙马的骑手]地下都市观战会场。

    收获祭开始已经好几天了，宴会仍然持续着。

    喝醉了就睡。还在宿醉的时候醒过来，然后继续这个喝醉循环。

    持续着这样极不健康的行为，也是收获祭的一种乐趣——当然对于八云墨来说这些日子要说有什么不愉快的。那边是整个地下都市充斥的酒精味道了。

    沾杯就倒的境界妖怪这些天不得不一直用妖力隔绝了酒精的气味才能够保持清醒。

    这样的体质一直是十六夜和白夜叉嘲笑的理由：“你这个强大的妖怪居然会抵抗不住酒精？”

    观看场地中，最受瞩目的就是“拉普拉斯的小恶魔”这种小型的群体恶魔。

    他们在断崖上形成的巨型屏幕放映着的正是“海龙马的骑手”比赛。

    ——本来作为预知者而出名的“拉普拉斯恶魔”的末端“拉普拉斯的小恶魔”这种群体恶魔，她们有压倒性的情报收集能力，然后能将情报即时的送往本体恶魔。

    然而因为本体的恶魔正在休眠，她们正在因为别的种种理由在工作。

    【把收集到的情报，像放映机一样的播出来】这就是她们正在进行的工作。

    能够把恩赐游戏的现场直接传递到观众们的能力，现在在箱庭全域都是被爱好的。

    赛道赛是除了参赛者以外，也可以进行赌博行乐的游戏。

    手里握着自己看中的马券的人可不少。

    在这股热气中，穿着可爱泳衣的少女三人组把冷饮和冰镇水果放在胸前的盒子里到处销售。

    满面笑容摇着双尾的莉莉。

    一脸不起劲表情销售的佩斯特。

    以及用草帽遮住脸的蕾蒂西亚三人。

    “斑梨、斑梨的饮料您需要么——?也有冰棒哟——？刚刚才冻好的。味道很好哦——”

    “……虽然梨子是长斑了，但不会得黑死病哦！”

    “被你这么一说反而完全不幽默啊！快别说了！”

    把脸深深的藏在草帽里面。不能让人知道其真实身份的蕾蒂西亚留着冷汗叫停佩斯特。

    ——虽然说巨龙袭击罪魁祸首不是蕾蒂西亚，但她毕竟是那场恩赐游戏主办者。因此不能堂而皇之地出现在这里。

    比平时还缺乏干劲的佩斯特，一边小声的诅咒画圈圈，一边叹了口气。

    在这里唯一有乐趣的是莉莉。她又卖了一根斑梨冰糕。

    “谢谢您的惠顾！”

    “哪里哪里，小妹妹你们也加油啊！”

    “啊。我也要买一根！”

    “唰”的竖起狐耳，莉莉到处跑着。

    然后——

    “砰！”

    不小心撞在了什么人身上，莉莉一个屁股蹲坐在地上。

    “罪过罪过，没事吧？”

    上方传来了一个温暖的男性的声音。

    抬起头，莉莉看到的是一名单着温柔笑意的男人。

    “没、没事……”红着脸，莉莉小心地从地上爬起来。

    “小妹妹，是【】的人吧？”

    “哎？”

    竖起一对狐耳，莉莉歪着头奇怪地看着男人。

    “啊，我是你们八云的朋友，叫流江。”

    “是、是是是是、是八云大人的朋友吗！？真是太失礼了！！！！对不起！！！！”

    莉莉慌慌张张地鞠躬道歉，流江一个虚扶将莉莉扶起来。

    “啊哈哈，小妹妹不用这么拘谨，你看我是那种很严肃的人吗？不是吧？肯定不是的，所以这么拘谨的话反而会让我们变得更加生分的哦。说起来，小妹妹你今天穿的很漂亮呢，这么可爱的泳衣也是八云他们为你准备的吗？他们还真是好眼光呢，不过让这么小的孩子来招待观众不会显得太过分了一点吗？”

    “不、不是的！”

    虽然觉得眼前的流江有些奇怪——主要是太能说了——莉莉依然飞快的摇头，“八云大人他们很好的！”

    “……哦，是吗？我虽然和八云是朋友，但是彼此了解并不多呢，能给我说说看八云的趣事吗？”

    “哎？”

    “啊，要是知道了他的糗事，以后遇到了就可以好好嘲笑一番啦！你知道的嘛，朋友之间彼此这样互相嘲讽一下有益增进感情的，八云这个人有时候真是太冷淡了呢。”

    冷淡吗？

    莉莉不觉得。

    不过既然这位【八云大人的朋友】发出了邀请，莉莉也不好意思拒绝。

    “嗯……好的，八云大人呀，他可是——”

    ……

    莉莉眉飞色舞地说着自己对八云墨的印象，流江站在她身边，始终带着笑意安静地聆听着。(未完待续。)