    一时间，三人心都卡到了嗓子眼。

    然而先生无视他们的话，让他们感到无能为力。

    然而。

    让他们没有想到的是，那些阵法似乎对易枫免疫似得，易枫就这么直挺挺的走过来，居然半点事情都没有。

    这样的一幕。

    让三人看呆了，脑子半点都转不过神来，直到易枫走到他们面前不足半丈处，他们才互相对视一眼，深吸了一口气，露出了震撼的目光。

    原来。

    原来他们还是小看了先生。

    先生的恐怖已经超越了他们的认知，甚至可以强到无视上古阵法的程度。

    啧啧。

    “我等，见过先生。”m.9biquge．com

    三人恭敬地朝易枫打招呼，激动到了极点。

    “不用这么客气。”

    易枫笑了笑，不过他倒也习惯了，这辈子以来，他秉着良心做人，也得到了很多人的尊重，叫师傅的有，叫先生和大师的都有……

    “先生，我们困在这里好久了。”三人热泪满盈地说道：“多谢先生赶来。”

    困在这里好久了？

    易枫皱了皱眉，看了一眼三人的脚下，泥土稀稀烂烂，确实有一个大水坑。

    可这也不是沼泽地啊，就一个水坑这也困的出不来？

    这三人真是矫情啊！

    不过想起这是三个老头子，倒也能够理解。

    罢了。

    碰到了就拉你们一把吧！

    “来吧。”

    说着，易枫伸出手掌，轻声说道。

    看着易枫的动作，三人互相对视一眼，充满疑惑的说道：“先生，这种险地您可能并不在意，可是我们被困在其中，难道就这样出来吗？”

    似乎。

    是不是太草率了一些。

    先生好歹也得把大阵解开吧？

    可易枫却眉头一皱，有些不悦了，一个破水坑难道我还得背你们出来吗？

    这三个老头还真是矫情到死啊！

    见到易枫不悦，三人顿时明白自己的质疑引起了先生的不满，不敢再说话，连忙拉住易枫的手掌，将信将疑的准备出来。

    然而，让他们没有想到的是，吴永鸿顺利被拉了出来，没有任何的阻挡和意外。

    随后，第二个，第三个，也同样的没有任何的意外和阻拦，就宛如那阵法失效了一般。

    可是明明，他们没有见到易枫破阵或者作出什么其他举动啊！

    嘶！

    三人眼中透着不可置信，对易枫的尊敬更加的心悦诚服。

    他们发现，自己再一次的小瞧了易枫。

    不仅自己可以无视阵法，甚至跟在旁边的他们也能直接免疫。

    到底要有什么样的修为，才能够做到这般？

    “多谢先生相救。”

    三人恭敬地道谢。

    “有什么谢不谢的，一个破水坑罢了！”易枫挥了挥手，无所谓地说道。

    破水坑？

    三人满脸苦笑，恐怕也就先生这般人物，才能把这种凶险之地称之为一个破水坑！

    “对了先生，老吴他……受伤了，您看……。”这时，楚狂狮似乎想起了什么，期盼地朝易枫道。

    “老楚，别说了，别再麻烦先生了。”吴永鸿连忙说道：“再说我这种伤，根本就是回天无力的，麻烦先生又有什么用。”

    “噢？”

    易枫闻言有了点兴趣，说道：“来给我看看你的伤。”

    “先生，我这……”

    吴永鸿实在不想麻烦易枫，再说他丹田被废，神仙也难医。

    “看看又没事儿。”易枫轻声说道。

    “好……好吧。”

    吴永鸿张了张嘴，掀开衣服露出了小腹。

    那里，有一个血洞，体内丹田也早已破裂。

    “确实有点严重。”

    易枫看了一眼。

    闻言，吴永鸿脸色萎靡，果然，丹田破碎这种事情，连先生也是没有办法的。

    可他刚这么想，易枫就又传来声音。

    “虽然有点严重，但也不是没办法，回头我给你弄个草药敷上就好了。”

