“好一个不抛弃，不放弃！”
“萧老师，我们永远支持你！”
萧央的粉丝们触动非常大。
突然，萧央的得票暴涨一万票！
众人傻眼了。
这……这怎么可能？
“不好意思了，我哥哥就在部/队，我支持萧老师。”
“我也是。”
“我也是。”
……
无数人留言。
大家瞬间明白这是怎么回事了。
萧央在关键时刻，终于冲入了前四名，成功进入决赛。
决赛由一百个人打分，每部作品满分一百分，去掉最高分和最低分，最后取平均分，分数最高的当然就是第一。
打分开始。
这一刻可为万众瞩目。
东升电台。
众人看着赵学艺，“赵哥，你说主任能不能拿到第一。”
赵学艺沉默片刻后说：“你们知道这一百个评委都是些什么人吗？”
这众人还真不知道。
赵学艺说：“大概有三分之一是资深军迷，三分之一是各大网站的军事小说编辑，还有三分之一则是影评人和编剧。”
“什么？影评人？”众人一愣。
资深军迷和编辑他们理解，怎么把影评人和编剧也拉进来当评委？
赵学艺说：“因为这次大赛的目的就是奔着影视化去的。”
众人恍然。
赵学艺说：“影评人眼光毒辣，他们能看出这四部小说影视化后的潜力，而编剧非常专业，他们给出的评价也至关重要。”
“那……主任的《士兵突击》能拿第一吗？”
“我觉得有点悬，就算能过资深军迷和编辑的关，影评人那里也未必能过。”
“为什么？”
“我听说《士兵突击》挺传统的一部小说，现在市场上压根就没有出现过这一类的电视剧，影评人多半不会看好。”
“我也觉得，萧老师的小说能拿第三名就不错了。”
众人多少有些不看好《士兵突击》。
赵学艺其实也担心这一点，那些影评人和编剧会买账吗？
他们能想到这一点，其他人自然也能想到。
铁血妖姬等作者并不惧怕《士兵突击》，尽管有刚才的波折，但他们打心里还是没把《士兵突击》当成对手。
因为《士兵突击》压根就没有成熟的市场，没有市场就吸引不了大导演。
此刻，评分的人也在私下商量。
“你觉得这四部小说哪一部最好？”
“我觉得《寒战》最适合影视化。”
“我也觉得，毕竟现在这类型的电视剧已经有了一定的市场。”
“东升娱乐给的标准就是小说最终要能影视化，我们不能只看小说本身。”
“没错，我看了《士兵突击》，确实很精彩，潜力很大，但谁敢保证这类型的电视剧有人买账？”
“就影视化的效果而言，就算是第三名的《潜龙出击》都比《士兵突击》好一些。”
“如果《寒战》可以拿九十分的话，《士兵突击》只能给七十分。”
“我也这样觉得。”
这是影评人之间的交谈。
“《寒战》很容易改变，几乎不需要什么变动就可以拍出一部热血的军事题材电视剧。”
“没错，毕竟《寒战》的故事背景在都市，讲述的是特种兵归来的故事，即便中间穿插着一些戈壁和沙漠，取景也容易。”
“不过，这四部小说中，其实《士兵突击》才是最不需要改编的，我简直怀疑作者是不是一个职业编剧。”
“那你觉得《士兵突击》可以拿多少分？”
“九十分。”
“但你别忘了影视化的收视率。”
“反正我给九十分。”
这是编剧们的交流。
“我觉得《寒战》比较不错，《寒战》比较适合网络。”
“我也觉得”
相比较而言，网络编辑们就比较中意《寒战》等成熟的网络小说。
至于资深军迷，他们各有各的爱好，每部作品的分差都不是很大。
就在众人即将打分的时候，有人突然说：“你们快看微博，徐导也对四部作品做出了点评。”
众人当即去看。
连萧央也去看了。
徐文章没有评价其他小说，他只说了一句话：“《士兵突击》令人感触很深，是一部直击读者心灵的作品。”
众人炸锅。
这不摆明着说我比较中意《士兵突击》吗？
铁血妖姬等人顿时垮下了脸，不带这么玩的，前有部/队大佬推荐，后有大导演赞赏。
那些本想打分的人，立马又有了其他想法。
赵学艺等人非常激动。
“赵哥，连徐导都觉得《士兵突击》不错，我想《士兵突击》肯定能拿第一。”众人说。
“不好说。”
赵学艺蹙眉，“影评人估计会倾向主任，但是其他人可就不好说了。”
众人一怔。
是啊，徐文章可以左右影评人，但却左右不了其他人啊，人家爱打多少分就打多少分。
计分开始。
众人都很期待，究竟谁能拿第一？
是黑马《士兵突击》？还是《寒战》？
“徐导，你真的想拍《士兵突击》？”短发美女问。
“他是我想要的作品。”徐文章笑着说。
“如果它拿不到第一呢？”短发美女问。
“他不拿第一是一种遗憾。”徐文章一笑。
短发美女知道了。
终于。
最终得分出来了。
第四，《潜龙出击》，80分。
第三，《神秘兵王》，84分。
第二，《寒战》，89分。
铁血妖姬脸色巨变：“第二？我居然只是第二？”
第一，《士兵突击》，95分！
萧央，真的拿到了第一！
“哈哈，萧老师成功了。”
“萧老师厉害，第一次写军事小说居然就拿奖了，而且还是踩着三个一线作家上位的。”
“在小说界，论跨界能力，萧老师第二，谁敢称第一？”
“那什么狗屁铁血妖姬不是很牛吗？不是要拿第一吗？现在打脸了吧？”
“还想引领铁血军事潮流，真是不要脸！”
萧央的粉丝战斗力惊人，很快就攻陷了铁血妖姬的微博。
“……”
铁血妖姬一阵无语。
这次真是丢脸丢到家了。
如果被一个正牌的军事作家击败，他还想得通，偏偏萧央就一个灵异小说作家，写的还是第一部军事小说。
“要是不有部/队和徐文章，他能赢我？”铁血妖姬不服，发了一句话：“恭喜，希望下次能堂堂正正一战。”
这句话一出，萧央冷笑，这家伙是不服气啊。
……
