    出了任务堂，方乾提着包裹跑到了道器坊。

    下品道器一类的，自是要卖的。秦通身上的那件软甲，他没有卖，而是留给了董笑。

    这一卖，又卖了个三十枚金血石。

    算上任务和搜出来的金血石以及之前的，现在总的有九十枚金血石了。

    绝对是很富裕了。

    可惜，让方乾眼馋的极品道器‘无血刃’价值五百金血石，就算八折也要四百，还是买不起。

    “老头，分期行不？”

    方乾瞥了一眼无血刃，还是很心动。

    道器坊的老头完全处于半睡半醒的状态，“你跑了我找谁要去？”

    方乾言道：“我不是那种人。”

    老头打了个哈气，“一堆没有信义的杀手凑在一起，我凭什么信你？这和请小偷看守宝库有什么区别？”

    方乾笑道：“我先给你九十，欠你三百一。之后我一个月还你三十，还你十二个月，这样你还额外赚了不少呢。”

    老头淡然道：“不差钱。”

    方乾撇嘴，“你这样也卖不掉啊。”

    老头将整个人缩在椅子里，“无所谓，卖不掉就当看着玩。”

    方乾不乐意了，“这不是生意之道，今天你给我一个面子，明天……”

    老头眼皮抖动瞥了方乾一眼，“我要你的面子包饺子吗？买得起就买，买不起就滚蛋。”

    方乾来气了，“嘿，我说你这老头怎么就那么犟呢？”

    老头没好气的道：“要不你找个人担保，这个堂口前三的就行。”

    方乾焉了，这不是闹吗？

    还想着把无血刃骗走，之后就离开这个堂口呢。

    忽然，一股凶厉的气息如海啸一般澎湃，惊的整个地下空间所有杀手纷纷躲避，以及站在原地不动。

    老头猛然睁开双眼，手指一动，一股灵气将方乾拉到自己的身后，“别说话。”

    一位身高近两米的血衣大汉迈步而来，一双眼睛如同饿了一个月的狼。

    他的身上仿佛有着一辈子都散不掉的血气，将一包裹扔在了柜台上，那眼睛只是看了方乾一眼，就让方乾感觉到心跳都停了，血液发冷，极其难受。

    老头挑眉，“别吓唬新人，没意思。”

    血衣大汉嘴角一抖，呵呵一笑，“老东西，什么时候开始保护新人了？”

    他右手如蒲扇一般抓向方乾，“这小子有些古怪啊。”

    老头冷哼一声，一抬手将血衣大汉的右手震开，沉声道：“葬，请不要在我这里胡闹。”

    葬低笑一声，“老东西，你是在找死吗？”

    老头冷语道：“别过分了。”

    葬目光死死的盯着方乾，“这小子似乎在隐藏什么？我真的很好奇，不如就展现给我看看吧。”

    “好大的威风啊。”

    一道冰冷的声音响起，“刚一回来就让大家给你让道。”

    葬放下右手，扭头阴测测笑道：“原来是万年老二啊。”

    堂口排名第二的杀手，血殇！

    血殇眸光冰冷，冷语道：“换个地方玩玩？”

    葬狂啸一声，“怕你？今天我就要让你明白，只要老子还活着，你就永远只是个第二！”

    “咳咳。”

    青楼上，病荒公子抱着一妖娆女子出现，轻笑道：“葬，你现在这戾气大的很啊。”

    葬龇牙仰头，“你这半死不活的废物，是要一起吗？”

    病荒公子咳嗽一声，低笑道：“你家祖坟被人掘了？还是你爹又换人了？这么大火气？”

    葬狞笑道：“一个没人要的杂种，硬挺着活这么多年，倒是嘴贱的很！”

    病荒公子一瞬间出现在血殇身侧，耻笑道：“那就外边玩一会，看看我们的葬儿子是不是又长进了。”

    霎时间，三人化为三道残影消失在这里。

    道器坊老头冷哼一声，“真是无法无天。”

    一直到此刻，方乾也还没有完全恢复过来。

    葬给他的压力太大了，那种压力无法用言语来形容。

    他只觉得身上很冷，从来都没有过的冷。

    “我上次怎么提醒你的？”

    老头斥道：“看到这些家伙要绕道走，不要和他们站在同一个地方，除了任务堂和青楼、酒馆。”

    方乾想说话，牙齿却在打颤。

    这真不是他胆小，实在是这人太过可怕。

    面对这样强大的对手，一切招数都是虚的，只是气势就压的你喘不过气来。

    老头又道：“这柄无血刃就是葬击杀任务目标得到的，以后看到他，绕道走，或者站在那低头别动。”

    方乾嘴角一抖，极品道器竟然是葬拿来卖的？

    真他娘的！

    拥有极品道器的人，要么家世显赫，要么自身实力强大。

    半晌，方乾才艰难道：“谢谢。”

    “不用。”

    老头又缩回椅子，“这仅仅是对新人的一个提醒，以后就不会管你了。否则，一个个和无头苍蝇似的冲撞了他们三个，有多少新人够他们杀的？”

    方乾迟疑道：“分期考虑一下？”

    老头不耐烦的摆手，“滚蛋。”

    方乾无奈，只好到丹药铺把一些药草、多余的丹药都卖了，卖了六个金血石。

    等方乾把这些事情处理完，董笑那边才刚刚缓过神来，好在有东门韬一直劝解、安慰他，不至于留下很严重的心理阴影。

    方乾看着脸色依旧有些苍白的董笑，这个十六岁的少年承受能力还是太低了。

    忽然，方乾看向东门韬言道：“去过青楼吗？”

    东门韬瞬间腰杆挺直，“当然！”

    方乾言道：“干吗？”

    “干啊。”

    东门韬正儿八经。

    方乾轻舒一口气，微笑道：“那你带董笑去快活一下，别半死不活的，看着心烦。”

    东门韬疑惑，“你不去？”

    方乾微笑道：“不喜欢。”

    东门韬撇嘴，“活好。”

    方乾扔给他一枚金血石，“滚蛋。”

    “好嘞。”

    东门韬扶起董笑，“走，哥带你醉生梦死去。”

    董笑急道：“我……我不会……”

    “这是天性，很快你就会了，说不定看你是个雏儿，还给你包个红包呢。”

    东门韬信誓坦坦，完全一副老油条的模样。

    方乾伸了个懒腰，转身去了茶馆。

    他不得不承认，在杀手集中的地方，所有的东西都是真东西，是上好的东西。

    毕竟，一个不小心，可是会被杀的！

    “那个葬是看出什么了吗？可我似乎根本就没有释放任何气息，他是怎么发现的？”

    “杀手的直觉？”

