    “唔……”

    苏瓷闷哼一声，手里抓着的杯子刚好撞碎在地上，有碎片已经扎进她的手心。

    再一抬头，刚才拿着浴巾的客房服务员早已经跑得没影，取而代之的是两个穿着奇装异服的青年男人。

    苏瓷很快明白过来，这两个人就是冲着自己来的，而且是有预谋的。

    这么说，在这个酒店里，早就有人注意到她，并且想要对她下手了。

    苏瓷的心因为紧张噗通狂跳着，这时候，面对两个青年男人，自己根本连还手的余力都没有。

    她努力让自己冷静下来，颤抖着声音开口，“是谁让你们来的？”

    苏瓷眯了眯眼，逆着光，两个人已经从最初的凶神恶相变成一脸猥琐沉醉的模样。

    “没想到宋大哥半夜叫我们来，是给我们送福利来的。”

    “多漂亮的美人啊，这样貌，这身材，恐怕连那些大明星都比不上吧。”

    两个人相视一眼，嘴里时不时吐出几句污言秽语，一步步朝着苏瓷迈过来。

    苏瓷知道，自己现在问什么他们都不会回答的，远水救不了近火，唯一的办法就是自己逃出去。

    “噗通”一声，他们身后的门也被甩上，苏瓷立刻想到后面的窗户。

    此刻她的手里扎着玻璃碎片，鲜血不停地外冒着，更是痛得她大汗淋漓。

    “两位哥哥，我的手……好疼。”

    苏瓷咬着唇，一副我见犹怜的模样。

    那两个男人立刻就心软了，这样的美人朝自己示弱，哪里有不心动不疼惜的道理。

    “美人别害怕，我来扶你起来。”

    苏瓷看着他们其中一个人慢慢走过来，乘着他弯腰的功夫，抓起地上的玻璃残渣大力甩过去，然后迅速起身，扒开纱窗直接跳出去。

    虽然这里是一楼，可从这个高度慌忙跳下去，她的腿还是不小心扭了一下。

    两处的疼痛交织在一起，苏瓷只能咬牙硬撑着。

    “跑了，快追！”

    看到身后两个影子跟随着跳下来，苏瓷一瘸一拐地往光亮的地方跑过去。

    只要有人的地方，他们就不敢胡作非为。

    可是现在已经是晚上十点多，除了马路上还有车在行驶，酒店外面亮着明亮的灯光，愣是一个人都没有。

    听着脚步声越来越近，苏瓷一颗心也彻底凉下去。

    早知道就应该听小白的，开车去她家睡一觉算了。

    苏瓷捂着疼痛的手，一边往马路上冲过去。

    撞死了也比被他们玷污来得痛快！

    不知道是不是因为太疼痛，苏瓷此刻脑袋里一片空白，目光中也只剩下马路上那车来车往。

    她奋不顾身地往马路上奔过去，紧接着，耳边是一阵让人耳膜刺痛的刹车声。

    苏瓷横躺在一辆车的车前，那车头堪堪停在距离自己不足一米的地方。

    两个青年男人见状，立刻拔腿就跑。

    这一下虽然没被车撞到，但是脑袋晃得生疼。

    她只听到后面不断有汽车发出鸣笛声，很明显，她的行为已经造成了交通堵塞。

    苏瓷静静等待着有交警过来处理，这会儿，她浑身上下的骨头都像是散架了一般，疼得她根本起不来。

    旁边的车上，男人修长的指间捏住方向盘，而后不紧不慢地走下来。

    在看到女人手上戴着的戒指刹那，他下意识的蹲下身握住她的手。

    这一下疼得苏瓷直接叫出声来。

    意识回笼，她逐渐看清了面前站着的男人。

    不是别人，正是她想尽办法逃离的封墨琛。

    “苏主编？”封墨琛皱眉，看到她手上沾满鲜血，眉头皱得更深。

    “我……我不是想碰瓷，等交警来解决吧。”

    苏瓷支支吾吾着，不想再继续解释。

    封墨琛应该还没认出她，幸好。

    苏瓷心有余悸地松口气，干脆继续横躺在地上，她根本没力气起来。

    “呵……”

    耳边传来一声轻笑，紧接着，苏瓷感觉到自己的身体在慢慢腾空。

    封墨琛竟然把她抱起来了！

    苏瓷好不容易平静了一点的心跳又重新狂跳起来。

    挣扎着，“你放我下来，我们等交警来解决。”

    “有没有人跟你说过，出了事故要先处理伤员，我可不希望摊上其他事。”

    “那你把我扔在旁边就可以了，我没撞到，你可以走了。”

    苏瓷继续挣扎着，她一刻都不想面对封墨琛。

    “苏小姐，你必须清楚的意识到，刚才因为你的野蛮行为，已经造成了交通堵塞，而且我作为肇事者，必须先把你送到医院。”

    封墨琛得理不饶人，而且他的力气根本不是苏瓷能够挣脱的。

    她只能眼睁睁看着自己被丢进后座。

    他的力度不重，躺在柔软的后座上，苏瓷这才有时间仔细回想刚才的事。

    她的仇人，应该除了王琳然也没其他人吧。

    苏瓷咬了咬唇，对方谋害自己不成，肯定还会有下一次的，她必须先下手为强。

    “封……总裁，你能不能帮我一个忙？”

    前座，封墨琛已经注意她好半会儿，见她一脸沉思就没打扰，这会儿听到她开口，饶有兴致地挑眉。

    “什么忙？我记得上次我去拜访苏小姐，当时您可不是这个态度。”

    苏瓷背对着他，俏脸微黑，还记着上次的仇呢！

    “封总，怎么说最后我们也变成了盟友了不是，只要你今天帮我这个忙，下次我一定做牛做马回报你。”

    苏瓷说得别提多卑微了。

    话都说到这个份上了，封墨琛要是再不答应，那也太不够意思了。

    “好，看在苏小姐愿意给我做牛做马的份上，我答应你。”

    苏瓷忍着疼痛瘪嘴，有必要再强调一次吗？她这是虎落平阳被犬欺！

    “我今天之所以这么狼狈，是被人陷害的，我想让封总帮我第一时间把酒店所有监控保留下来。”

    “好。”

    封墨琛没再说话，苏瓷看到他拿出手机一会儿，应该已经把这件事办妥了。

    苏瓷悬着的一颗心才彻底松懈下来。

    没了毅力的支撑，这会儿疼痛再次袭来，疼得她脸色再次白了几个度。

    她手上这点碎玻璃渣子能扎这么深，封墨琛也是功不可没！

