    房间里，一道耀眼的黑光凝聚成了一道身影。

    他就是黑暗迪迦奥特曼。

    没错，林阳通过黑暗神光棒真的变身成了只有电视里才有的黑暗迪迦奥特曼。

    “我...我真的变成了黑暗迪迦奥特曼！”

    林阳看着铜镜里的自己，他整个人顿时激动了起来。

    甚至在变身成黑暗迪迦奥特曼后，他原本虚弱的感觉彻底消失不见了。

    整个人别提有多精神和强大。

    “果然，穿越都是有金手指的，而这黑暗迪迦奥特曼，就是我在这个武魂世界的金手指。”林阳笑着起来。

    黑暗迪迦奥特曼，他的技能特别多，各种光线相当强大。

    有这样的实力，林阳相信自己在这个武魂世界绝对能活的相当精彩。

    “不知道我的变化有没有时间限制，如果没有的话，那就真的逆天了。”林阳激动的说道。

    说话间，林阳就在房间里默默等待了起来。

    转眼，三分钟过去了，而意料之中的彩色计时器倒计时并没有出现。

    果然，三分钟的设定只是一个电视里的设定，真正的奥特曼是没有三分钟限制的。

    “太棒了！”

    在房间里感受了一下黑暗迪迦奥特曼的强大后，林阳就恢复了人类的身体。

    这一恢复，林阳再次变得虚弱了起来。

    没办法，武魂被毁的后遗症还没有彻底消除，所以这时候的他只能卧床静养。

    可是，当林阳卧床休养的时候，林家却来了几个不速之客。

    “陈海，你今天带你儿子来我林家究竟所谓何事？”

    在林家的大堂之上，林振东看着大堂上的几个不速之客面色相当凝重。

    林家和陈家在天平城本来就是水火不容的存在，而现在林阳刚出事不久，对方就带着自己的儿子上门，这目的也太明显了。

    “林振东，我带我儿子过来就是要告诉你一件事情，皇家学院已经决定收我儿子陈山了，你儿子林阳已经被退学了。”陈海一脸得意的说道。

    皇家学院，那可是天武国最高学府，能读进这样的学院，将来一毕业绝对会有大好前途的。

    林家的实力在天平城很强，但对整个天武国来说，林家的实力并不算强。

    所以，如果有人能够进入皇家学院学习，那绝对是光宗耀祖的事情。

    原本，皇家学院已经收了林阳，过几天就可以去报到学习了。

    可万万没有想到，在开学前几天竟然出了这样的事情，林阳的武魂甚至还被人给毁掉了。

    至于谁毁掉的，没人知道，就连林阳自己都不知道。

    但能把人的武魂毁掉，尤其是对天赋卓越的林阳动手，实力绝对非同小可。

    “陈海，我儿林阳刚刚脱离生命危险，你就如此急着带着你的蠢儿子来我林家耀武扬威，我真的怀疑我儿林阳武魂被毁这事情跟你陈家脱不了干系。”林振东怒声道。

    “林振东，少血口喷人，我陈家有必要做这种见不得人的事情吗？”陈海反驳道。

    “也对，就凭你陈家的实力，怎么可能毁得掉我儿林阳的武魂。”

    面对陈海的反驳，林振东轻点了点头承认道。

    “林振东，你这是什么意思！”

    听着林振东这么一说，陈海感觉到无比的刺耳。

    什么叫凭借陈家的实力，无法毁掉林阳的武魂，是在说他们陈家没这个实力对付林阳吗？

    林振东的这句话伤害性不大，但侮辱性极强。

    所以，陈海怎么能忍受得了。

    “我就是这个意思，我儿林阳什么武魂，想必你很清楚，没有四十级以上的魂力根本就无法摧毁我儿的逆天武魂。”林振东一脸自傲的说道。

    只可惜，就算是再逆天的武魂，在没有真正成长起来，那也是非常脆弱的，只要敌人的实力够强，就可以将逆天武魂给摧毁。

    对此，林振东非常后悔，后悔没有好好保护林阳的安全。

    不过，之前拥有逆天武魂的林阳也是非常的自傲，他认为凭借着自己的实力根本就无需受人保护。

    也就是这样，他才会在野外遭人暗算，武魂被毁。

    “林伯伯！”

    就在这时候，林家的大堂上又来了两人。

    “灵儿，你怎么来啦，是来看阳儿的吗？他刚刚醒过来，身体还很虚弱，要不你改天再来吧！”

    林振东看着从外面走进来的少女，他笑脸相迎的说道。

    此时林振东的态度跟面对陈家的时候完全不一样。

    “林家主，我带我家大小姐是来找林阳退婚的，我家大小姐已经被武魂殿收为亲传弟子了，你家林阳武魂被毁，跟我家大小姐已经不是同一个世界的人了，两人已经不可能结为夫妇。”中年模样的男子说着话，然后拿出了一张写着字的婚契。

    这张婚契，是当年林振东和萧灵儿的父亲一同签字画押的，代表林家和萧家的联姻。

    当然，林阳武魂被毁的消息传出去后，林振东就已经预想到了这一幕。

    只是，他万万也没有想到，萧家的动作竟然这么快，根本就不等林阳的伤势恢复就急忙过来退婚。

    真是一点都不把他们林家放在眼里。

    的确，萧灵儿被武魂殿收为亲传弟子，那不把林家放在眼里并没有任何不对。

    如果说皇家学院是天武国的最高学府，那武魂殿就是武魂世界中势力最强的存在。

    甚至可以这么说，只要武魂殿想要灭掉哪个国家，那这个国家绝对坚持不了一天就会亡国。

    不过，武魂殿并不参与任何国家的纷争，他们在武魂世界中属于中立的存在。

    当然，武魂殿虽然不参与国家之间纷争，但他们并不限制武魂殿的成员不参与。

    所以，一个国家想要变的强大起来，那必须得到更多武魂殿弟子的扶持，否则的话，这个国家绝对无法在武魂世界中存在太久。

    至少，没有武魂殿成员的帮助，这个国家肯定不会很强大。

    “大少爷，不好了，出大事了！”

    就当陈家和萧家分别为了退学和退婚的事情在林家大堂大闹时，一名仆人打扮的青年男子急忙敲响了林阳的房门。

