    叶天心听到他的话，顿时也感到有几分诧异，当即就震惊的看着眼前的男人，“你说什么？这是你的府上？我为什么会在你的府上？”

    她说到这儿，只感觉头一阵不舒服，想要仔细的寻找着什么蛛丝马迹，但总感觉大脑一片模糊，始终记不起来。

    她眉头紧皱着，忽然就抬头看向了眼前的男人，“到底是怎么一回事，你是不是对我做了什么？为什么我一点都记不起来了！”

    这是她下意识直觉的怀疑。

    南宫爵见状，眸里波光涌动，瞧着叶天心这副样子，倒是真的已经忘了一些事情了。

    他心里一再暗暗得意着，窃喜着，这是不是就意味着他很快就能得到她了？

    想到这儿，他意味深长地看了叶天心肚子一眼，“你真的记不得了，你知道你怀孕了吗？”

    叶天心听到这话，怀孕？多么熟悉的两个字眼，她顿时就低头看着自己那高高隆起的腹部，伸手不自觉的抚摸了上去，“怀孕，孩子？我有孩子了？是谁的？我怎么一点都记不起来了？”

    南宫爵闻声，眼底一抹幽光闪过道：“看来你真的不记得了，你怀了我的孩子，所以住在我的府上也很正常吧！”

    叶天心闻言，脸色猛地一变，仿佛不敢相信自己的耳朵，柳眉一挑道：“你说什么？我怀了你的孩子？这怎么可能，我看着你都烦，又怎么可能会怀你的孩子呢！不，不是真的，一定不是真的！”

    她内心急剧排斥着，甚至有种想杀了自己肚里孩子的冲动。

    如果真的是他的，她真的接受不了！

    她的话倒是直截了当，让南宫爵脸色猛地一沉，“不管你信不信，现在你有身孕就是事实，这是无法改变的，叶天心你以前不是一向都很喜欢这个孩子的吗？怎么突然变了？”

    他故意这么说着，也是想看看叶天心现在的真实想法，难道就因为说了孩子是他的，所以她才不愿接受这个孩子了？

    叶天心质疑的看着他，“你在骗我是不是，你到底是什么人？为什么要骗我？我不会和你有什么关系的！”

    没错，她不喜欢的人，又怎么可能会和他有孩子呢？

    要不然就是这个男人就说谎，要不然就是他一定是用了什么卑鄙的手段！

    “呵……叶天心你到底是怎么了？跟我装失忆吗？要不要我帮你回忆一下我们到底曾经发生过什么关系？”

    南宫爵也第一次见她如此焦躁而无助的模样儿，知道一切真相的他，仿佛就如事情的掌控者一般。

    他说着邪魅的朝着叶天心靠近，作势就将钳住了她的下巴，低头目光灼灼的看着她，两人面部的距离简直就近在咫尺。

    她几乎都能感觉到他温热的呼吸扑打在她的脸上。

    叶天心心里微微一颤，只感觉一阵恐惧，一种抵触油然而生，那是一种来自内心深处的抵触。

    她伸手抵着他的胸膛，动了动下巴想要脱离他的钳制，哪知南宫爵却捏的很紧，让她根本没办法避开。

    “松手！”

    她气恼极了，瞪着一双的水眸望着他。

    南宫爵看着眼下的女人，真的一点都不想松手，更不想要放开她，看着她那诱人的红唇，他不由动了动喉结。

    其实他一直都想做的一件事，而一直没有做过的事情，就是吻她。

    这种感觉十分的强烈，强烈的让他无法自控。

    正当他低头准备吻上她时，突然间门就被人给推开了。

    “二皇子殿下你在吗？”

    这声音明显就打搅了南宫爵的好事儿。

    南宫爵也挺生气的，目光阴冷的看向了来人。

    叶天心见来人，这才松了一口气。

    那个人对上南宫爵阴冷的视线，吓得大气都不敢出一声，连忙就跪在地上求饶着认罪道：“二皇子殿下，奴才该死，是奴才打搅了二皇子殿下的好事，奴才有罪！”

    南宫爵虽然好气，只有无奈放过了叶天心，她转眸对着那奴才出声道：“来这里到底有何事？”

    “启禀二皇子殿下，是皇后娘娘召见你。”

    “哦，去告诉母后，本皇子马上就去。”

    “是，奴才遵命。”

    奴才说罢就匆匆的离开了这里，仿佛再多说一两个字，都害怕惹到了这二皇子。

    目送着那奴才离去的背影儿，南宫爵转眸看了一眼叶天心，松开了她道：“我有事情要离开一会儿，你自己在这儿好自为之，不要给我装疯卖傻的，你以为你装失忆我就会放过你吗？”

    他刻意的这么说着，仿佛就像根本不知道叶天心已经失忆的事情一般。

    说的叶天心是一片茫然，装失忆是吗？

    这个男人到底是什么意思？还以为她是装的？

    那时候她真的是有些事情不记得了，想想起来却又怎么都想不起来。

    南宫爵走了，叶天心还在傻傻的回想着。

    她伸手不可置信的抚摸上了她的肚子，肚子里的小宝宝还有些动静，时不时调皮的动了动。

    虽然感觉得到他的动静，但他现在一点都开心不起来了，因为这个孩子到底是谁的？

    难道真的是那个坏蛋男人的？

    想到这儿，她都恨不得想要杀了这个孩子，或许那个人讨厌到让她已经无法容忍这个孩子的存在。

    堕胎药？

    她需要堕胎药，正当她这么想着的时候，手中突然就冒出了一包堕胎药来。

    她感到很惊愕，这是从哪里来的？

    她也记不清楚了，刚刚只是想要这个东西，就突然冒了出来。

    还真是奇怪了，她在仔细的寻思这药到底是从哪里来的，却一点记忆都没有！

    她真的很绝望，崩溃的将手指插入了发里。

    不过这不是最主要的，一想到这个孩子是那男人的，她就觉得留不得了。

    她才不要和一个大坏蛋生孩子，想到此，她便打开了那包堕胎药。

    奇怪的是她竟然看得懂这上面的说明书，按照这个方法她取了两粒，准备吃下去。

    可是就在她准备吃的时候，肚子里的孩子好像感应到了什么一般，使劲的踢着她。

