    深渊魔炎说是深渊地狱的圣物也不为过，就算是普通的深渊生物，面对深渊魔炎也不敢有任何接触，只有那些强大的深渊生物，拥有强悍的深渊之力，才有资格触碰到深渊魔炎，但是能够从深渊魔炎中汲取力量的，就只有七大深渊恶魔君王。

    听到宋健能够接触并偷走第六恶魔君王的深渊魔炎，几乎所有恶魔祭祀都不敢相信这一事实，如果对方能够偷走第六恶魔君王的深渊魔炎，那么也就代表着，他还能偷走其他几位恶魔君王的深渊魔炎。

    只有千日做贼，那有千日防贼的？能够接触并偷走深渊魔炎这一条，就注定了其他恶魔祭祀不会放过宋健；

    看着其他几名祭祀一脸震惊的表情，伊菲斯娜继续说道：“这名人类使用的武器是一柄长剑，而且会释放暗金色的剑气……”

    如果说，伊菲斯娜说的第一条信息让所有人震惊，那么这一条信息，则是让所有人都感到恐惧！

    “什么，你的意思是说，这个人类和当初那个人类，是，是……”火焰恶魔祭祀脸上不由自主的浮现出一抹惧意；

    “我并没有这么说！”伊菲斯娜冷冷的看了火焰恶魔祭祀一眼，说道：“我只是将我看到的告诉你们而已，至于这名人类到底是什么身份，由你们自己判断！”

    “用剑，和使用暗金色剑气，也并不能说明，这个人类和当初那名强者有什么关系……”羊脸恶魔祭祀低声说道。

    但是显然，它的话，并没有得到其他几名恶魔祭祀的认可。

    “杀了他，一定要杀了这个人类，当初的事情，不能重演！”堕落天使祭祀艾雷沉声说道。

    “不错，趁他现在还没有成长起来，杀死他，连灵魂都不能放过！”

    一群恶魔祭祀纷纷说道，狼蛛恶魔祭祀嘴角浮现出一抹得意的笑容，但很快隐去，一句话也不说，如果光凭狼蛛恶魔一族，根本无法抓到宋健，无法夺回第六恶魔君王的獠牙，现在能把其他六大深渊恶魔种族拖下水，抓捕甚至杀死宋健的可能，顿时大了许多；

    此时的宋健，已经从碎石山的山腹中逃了出来，进入到灭魔峡谷之中，看着身后黑黝黝的洞口，宋健长出一口气，这个任务难度实在太大，如果不是任务过程还有收获，宋健恐怕根本坚持不下去；

    “克考尔，下面我们应该做什么？”宋健看着一直跟在身旁的天使问道。

    克考尔满脸惊讶的神情，望着宋健说道：“你已经将我拯救出来了，现在的我，只是你的一名护卫，你要做什么，我怎么知道呢？”

    宋健一愣，连忙打开任务栏，这个史诗级任务，拯救天使克考尔一环已经完成，但是却迟迟没有发布下一环任务！

    “这是怎么回事，难道说是想要获取下一步，还要满足什么条件？”宋健叹了口气，他知道，自己估计没有满足触发下一步任务的条件，因此这个任务被卡在了这里。

    这样的情况很常见，只要是连环任务，都会遇到这样的情况，很多玩家都会遇到。有些玩家甚至许久都无法触发下一步，只能将连环任务扔在那里，一直等到任务时限到了，自动失败为止；

    要知道，几乎所有任务，都会有时限，只不过有些任务会说明，有些任务则是隐藏在任务内容中，越是品阶高，奖励好的任务，限制完成任务的时间也就越短，如果宋健迟迟无法触发下一步的话，恐怕这个史诗级任务就会失败；

    不过失败的情况也很少出现，因为只要你顺着任务的内容做下去，总会触发下一关，怕就怕什么也不做，直接放弃；

    “我现在已经获得了第六恶魔君王的深渊魔炎，那么接下来，只需要再去获得剩下几名恶魔君王的深渊魔炎就好，反正已经知道了地点就在这里，等稍微休息一下，那些狼蛛恶魔们恢复了平静后再进去搜寻！”宋健心中想道。

    他不知道的是，此时的深渊恶魔守护神殿，已经聚集了七大深渊恶魔种族，几名大祭司正在商讨如何追杀他，彻底将他消灭；

    而此时，灭魔峡谷入口处，一波接一波的深渊玩家，开始进入峡谷，不光是深渊玩家，还有大量的NPC，也出现在灭魔峡谷入口。

    这些都是为了猎杀宋健而来，其中最瞩目的，则是堕天使战盟的一群人。这群人为首的是托马斯，在他身后，则是一群装备精良，等级至少都在三十五级的精英玩家。

    只不过如果熟悉堕天使战盟的人都知道，这群人和之前托马斯组织猎杀世界BOSS的那群精英玩家根本没法比。

    实际上，这群人正是堕天使战盟精英预备团的人，精英团全军覆灭，堕天使战盟又花费了极大代价，开始重点培养精英预备团。

    而这一次追杀宋健，一方面是为了堕天使战盟的声誉，另一方面，也是为了考验这些精英预备团的深渊玩家们。

    看到堕天使战盟的人出现在这里，一旁怀着同样目的的深渊玩家，形态各不相同，有羡慕，有嫉恨，还有不少人都以看戏的戏谑神情，望着这群人；

    自从传出堕天使战盟精英团覆灭后，火焰熔炉的很多战盟，都在背后拍手称快，即使和堕天使战盟没有关系的一些散人，对于他们的失利，也表现出一种幸灾乐祸的心态。

    “嘿，看样子，堕天使战盟和那个人类已经是不死不休了，这是拿出全部力量进行追杀啊！”旁边有深渊玩家低声说道；

    “哼，这些人可是和之前的精英团不能比的，精英团都被人灭了，这些人还能有什么作为，送人头吗？”

    “不好说，上次是因为世界BOSS，这次可是专门追杀，那个人类再强悍，也只有一个人，这么多人一次集火就能把那个人类给灭掉！”

    “你以为是打木头桩子，人家不会跑，不会躲吗，再说了，这么多人进灭魔峡谷，光是清怪，都要花费不少时间吧！”

    ……

    堕天使战盟的人，听到周围人议论纷纷，脸色都很难看，但还好纪律不错，并没有和旁边的路人起争执，很快进入到灭魔峡谷，消失在众人的视线中；

    就在这时，一名身穿黑色风衣，戴着一顶牛仔帽，肩上扛着一柄老式毛瑟步枪的NPC，出现在众人眼前，他毫不迟疑的走进了灭魔峡谷，速度很快，只在众人眼中留下了一道黑影。

    但是所有看到他的人，都忍不住发出了一声低呼，似乎这个NPC在深渊玩家中很有名；

    ……