
　　“那如果我在大地之下直接在他们地下基地外壁安装炸弹，怎么样。”

　　张岳灵机一动，想到自己好久没有用的逃命能力，自己现在大地之中，几乎可以无限畅游。

　　“这是个好办法，小东，地下探测手段你了解多少。”楚云轩看向林东说道，技术上的事，问专业人员。

　　林东想了一下说道：“基地地下外壁一般都是用生命光线探测，哪怕二流种族也一样，给我一天时间，我给岳哥做一个反探测仪，问题不大。”

　　“小东在多做点高能炸弹，到时候把他们所有的退路封住，在从地面上拦截。”

　　“具体细节我需要在优化一下，目前大概就是这个计划，有更好的办法再说。”楚云轩说道，这个计划实施的可能性很大。

　　“大家没事可以去牛头人基地去交流一下，他们都是很好客的。而且喜欢实力强大的男人。”楚云轩笑着说道，怕队员们无聊，所以才提醒道。

　　楚云轩在会议室制定战术，林东又在基地旁边建立一个小型实验室，开始制作反探测仪器和高能炸弹。

　　剩下的人，季霞云、许灵萱和楚影，回房间聊天去了。

　　剩下的男人们，在一块大眼瞪小眼。

　　“要不去牛头人一族的基地逛逛。”楚峰说道，这一天的时间做的干点啥把。

　　“好哈，咱们去牛头人一族的地下基地去看一看，见识一下二流种族的强大。”吕恒也在旁边说道，他对于自己能在二流种族排到什么伟业也是很好奇。

　　两人没等张岳同意就架着张岳向牛头人基地走去，后边跟着徐破风，徐文佑和林东一起去了实验室。

　　“岳哥，反正没事，咱们一起去看看，到哪里一阵角斗是免不了了，需要岳哥给我们压阵。”楚峰笑着说道。

　　“对啊，万一到时候咱们的全军覆没，一场角斗都没有赢，那得多丢人。”吕恒也在旁边附和道，出去参观必须把最牛的带上，要不然容易露怯。

　　张岳看着一左一右死死的架着自己，无奈的说道：“我答应你们，别这么死架着我。”

　　吕恒、楚峰这才放开张岳。

　　“走，岳老大，咱们去牛头人一族那里，去亮个相。”楚峰怪声说道。

　　“走吧。”张岳无奈的说道。

　　牛头人一族的基地地上入口，张岳四人得到权限，坐着升降梯下到了牛头人基地。

　　“我的人族兄弟，欢迎你们！你们的大致计划我听了，非常棒。”

　　牛大志直接向着领头的张岳抱去，如果不是楚云轩早早的就强调过，不能躲开牛头人的拥抱，张岳早就闪到一边了。

　　张岳也用力对着牛大志抱去。

　　砰！的一身闷响，两个真男人抱在了一起，双方势均力敌，都不好受。

　　“你们人族终于出了一个身体强壮的，我喜欢。我名牛大志，兄弟你叫什么。”分开后，牛大志眼睛发亮的看着张岳，以前所见到的人族，对于他们的智慧，他很敬佩，但是他更喜欢的是身体上的强壮。

　　“张岳，牛队长，很高兴认识你。”张岳笑着说道，抓紧时间喘了几口气，刚才拿一下有点胸闷。

　　“张岳兄弟，我带你门来感受一下，我们牛头人一族的热情。”

　　牛大志说着就带着张岳四人，往基地内部走去。

　　基地里的牛头人期初还有点少，知道牛大志把张岳领到一处决斗场是，里边热浪翻天的气势，差点震到众人。

　　“这是我族的娱乐场所，你们可以在这里玩一玩，左边是竞技场，右边是摔跤场。”牛大志指着两边说到。

　　“一场十积分，赢者拿走，有兴趣可以去试试，小赌怡情吗。”牛大志笑的说道。

　　随后牛大志，走到场内中心位置，拿出两个铁锤相撞，发出巨大的响声。

　　吸引到所有牛头人注意后。

　　“族人们，让我们欢迎我么人族的兄弟！”牛大志高声说道，人族和牛头人一族的友谊，是从诸葛军神战略上挽救他们一族开始的。

　　哞哞！！！

　　“欢迎人族的兄弟！！”

　　所有的牛头人全部高声欢迎，震的天花板都开始抖了起来。

　　张岳四人心中小小的震撼了一下，以前只是听说，牛头人对于人族都是非常的友好，直到亲眼看到，才知道他们的热情是多么炽热，所有牛头人都洋溢的真诚的表情。

　　随后，众牛又恢复了往常的气氛，该训练训练，该对练对练，只不过是比以前更卖力的一点。

　　“人族兄弟，你们先玩，我去处理点事情。”牛大志说道，刚才一大队有战报传来，他要去好好研究一下。

　　“牛队长去忙，不用招待我们。”众人连忙说道。

　　牛大志走后，张岳四人先是到了竞技场，有大锤战士的对碰，有刀盾手的对撞和劈砍，有图腾战士的伪领域的对抗，更有巨剑战士比试剑技。

　　张岳四人看了一圈后，吕恒有点失落。

　　“我也就是一个中等偏上的水平，有好几个大牛都能碾压我。”

　　“我也差不多。”楚峰说道。

　　“要不要上前试试。”张岳感兴趣的说道，他对于牛头人刀盾手对撞时，身上那种特殊的立场很好奇。

　　“好啊，我去和那个那大锤的较量一下。”吕恒说道。

　　“那我就去他们的巨剑战士。”楚峰说道。

　　“我”徐破风看看的没有和自己行进职业。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我给你们在下边喊666.”

　　四人先去了巨锤战士那里，两把上吨位的大圆短柄锤，被牛头人耍的风生水起。

　　看到张岳等人在观看，有种跃跃欲试的感觉。

　　“人族兄弟，来试试。”旁边一位牛头人说道，应该是小队一个级别的。

　　“好啊。”吕恒说道，并拿出方天画戟，展示自己的武器。

　　“牛广，你先退下，让牛源和这位人族兄弟交流一下。”安慰牛头人说道。

　　“为啥是我下去，不是牛源。”叫牛广的牛头人不服气的说道。

　　“没为啥，就是因为牛源的战绩比你好。”那名牛头人瞪着眼珠子说道。

　　好似捅到了牛广的痛楚，他闷声下了台。

　　“这样不好吧。”吕恒不好意思的说道，他本来相等下一场，没想带那位小队长当即叫停了切磋。

　　“没事，都是牛脾气，打一顿就好了。”小队长满不在意道，没有啥事是一顿打解决不了的，如果有，那就两顿。

　　“哈哈。”张岳等人笑了两声演示尴尬。

　　“人族兄弟，上吧。”小队长说道。

　　吕恒持戟上前与牛源相互行各族战礼。

　　“开始！”小队长说道。

　　吕恒持戟兴冲冲的冲了过去，自己新创可几招，需要试试威力。

　　“哈哈，人族兄弟，尝尝我的大锤。”

　　牛源一手持锤对着重来的吕恒一记横扫重击。

　　“撞山！”

　　吕恒持戟对着大锤直接点了一下。

　　“破钝！”

　　吕恒这一点，直接让牛源全身发麻，退了好几步。

　　“破甲！”

　　吕恒乘胜追击，直接在牛源心脏位置，点了一下。

　　牛源看着自己心脏位置的小红点，挠挠头，对着吕恒说道：“人族兄弟厉害，我输了。”

　　“我也是侥幸胜利，真要生死搏杀，胜负未定。”吕恒客气了一下，不是本族还是低调一点。

　　“厉害，我下去陪人族兄弟切磋一场。”

　　小队长直接持锤下场，行战礼后，双方开始打了起来。

　　一小时后，双方都开始体力不支。

　　“算平手如何。”吕恒气喘吁吁说道。

　　“好！”

　　随后张岳四人陪着楚峰，和牛头人族的巨剑战士打了一场，也是止步于小队长级别。

　　此时真个训练场的牛头人全部都暗自注意着张岳，等着他下场，那些小队长明显知道张岳是压阵的人物。

　　“岳哥，你要不要来上一场。”楚峰悄悄的问了张岳一句。

　　“算了，有点欺负他们，再说我刚才已经研究透了那种力场，就不先去比试了。”张岳说道，自从和龙人族打完那一场后，张岳就知道他已经晋级到传奇级别的评价，标志是背后意志的虚影。

　　“好吧，那咱们回去吧。”楚峰说道。

　　这时候牛大志从门口处走过来，大声说道：“张岳兄弟，怎么看不上我族这些战士。”

　　“我是持盾者，只会防御，没有切磋的必要。”张岳找了一个恰当的理由。

　　“那我陪张岳兄弟玩一把怎么样，看看我能不能破兄弟的防御。”牛大志说道，和楚云轩联系的时候就说过，他们队伍里最强的是持盾者，执行任务的关键也是持盾者，所有牛大志有了考验张岳的意思。

　　“牛队长，都这么说了，那就让牛队长试试我的防御。”

　　牛头人把最大的一块场地空了出来。

　　张岳和牛大志站在中央。

　　张岳持盾，牛大志持双锤。

　　“兄弟，我来了。”

　　牛大志说道就对着张岳冲了过去，直接就是一记冲天锤。

　　“duang！！！”的一声巨响，面对牛大志的去哪里攻击，张岳还是退了半步，而牛大志则是处于一个非常蛋疼的状态。

　　牛大志终于知道自己打自己是什么感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十二章 牛头人一族免费阅读。https://xs.23sk.com 