    其他四名男子，停下手上动作，纷纷看向林寒，显然，林寒的话让他们很不高兴。

    林寒看着安莹说道：“我此行目的是带走袭击莫夫人的凶手！这是我的任务！要是在乎生死，就不会来。”

    “嗯，不错，有胆识！”龚琦坤坐着没动，神色平静得如一潭死水，林寒的话像一枚石子，但没有激起一丝波浪。

    “年轻人，你怎么知道刺杀莫夫人的凶手是太溪堂的人？污蔑抹黑太溪堂，可不是小事情！”

    林寒瞟了眼刚才修指甲那位，月影会意，拉过他的椅子给林寒，那人瞳孔陡缩，但没有说话。

    “先生，你坐。”

    林寒大马金刀地坐下，手里握着筹码，加上有月影和花玉蝶协助，还真有把太溪堂搅个鸡犬不宁的实力。

    “要证据是吧？”对上龚琦坤的眼睛，林寒淡淡开口，“你们一共去了六人，其中一个死在我手里，逃回来四个！他们是你暗中培养的精锐吧。”

    龚琦坤原本波澜不惊的眸光，渐渐浮现一抹杀意，“我想知道你代表谁？”

    他既没承认，也没否定，而是在桌子上轻轻敲击三下，安莹立即退到门口，林寒只是看她一眼，堵着去路，是要动手的节奏。

    “刚才不是说过，我只是一个小中医，涉及其中，身不由己，太溪堂病重，需要刮骨治疗！”

    “交出四名凶手！解散太溪堂，你的命能保住，你的手下也能活下来！”

    这小子没说实话，若是单纯的中医，怎敢有恃无恐地在太溪堂撒野，而且还掌握一些证据，龚琦坤不愧是一堂之主，无论心思如何波动，脸上却表现不出分毫。

    重要一点，他怎会介入刺杀案，应该有着警方身份，那么他代表着宋州警方吗？

    嗯？不是逃回五个，怎会漏掉一个？难道胡子时不算？

    “义父，他太猖狂了，先拿下再说！”看着林寒不可一世的样子，安莹气得牙痒痒，不知天高地厚的家伙，打个半死就老实了。

    “不急。”龚琦坤喜欢温水煮青蛙，在没问出林寒的底细之前，不会动他，对他而言，口袋里的猎物是飞不走的。

    他发现林寒的眼睛清澈明亮，深不可测，而且没有一丝惧意，由此可见，定有什么势力仰仗。

    突然，琢磨起林寒的一句话，四人是他暗中培养的，信息量太大了，回来的四人跟林寒没有接触过，也很少露面，除了几个亲信外，没人知道此事。

    一死一伤，胡子时深受重伤逃回，当时怀疑过他，到现在还没完全消除，如果有内贼，非他莫属。

    他笑容玩味，“我有些好奇，你怎么知道凶手是我暗中培养的？”

    “要想人不知，除非己莫为！我有渠道！是继续装下去，还是坦白？”林寒还以笑容，“没有确凿证据，你觉得我会来吗？”

    龚琦坤的嘴角抽动几下，安莹知道，这是要动手的信号。

    “哈哈，好吧，既然你想死，我就成全你！”

    他端起杯子喝了口水，“无论你是什么身份，代表着谁？今天都不能放你走！”

    “先把胡子时叫过来！”

    安莹立即打出一个电话。

    很快，胡子时嬉皮笑脸地跑来，“莹姐，找我什么事？”

    “不是我，是我义父找你！”安莹声音冷寒，她是个非常聪明的女孩，怀疑对象直指胡子时。

    “堂主，您找我？”胡子子瞟了眼林寒，低头哈腰地走到桌前。

    龚琦坤眼皮一耷拉，沉声说道：“竟敢出卖我，你可知罪？”

    胡子时激灵灵打个冷战，怔怔地看向林寒，莫不是把他的身份暴露出来了？

    林寒没有做出任何回应，安静地看戏，看龚琦坤怎么演下去。

    那错愕的神色，落入龚琦坤眼中，他已经知道答案，进一步喝斥：“为什么背叛我？”

    安莹轻轻摇头，当初胡子时回来，她强烈要求处死他，可是没人支持。

    胡子时再度看了眼林寒，终于明白，他被放弃了。

    扑通，他跪了下去，“堂主饶命！”

    “这是干什么？咱不兴这个！你都给他说了什么？”别看龚琦坤一副云淡风轻的样子，实则暗含杀机，恨不得一掌拍死他。

    如果让莫夫人知道袭击她的人是太溪堂所为，莫家肯定不会善罢甘休，一旦派来神机营绞杀，将会损失惨重，该死的家伙，他只是诈唬一句，没想到承认了。

    “背叛组织，三刀六洞！直到血液流干为止！我愿意执行！”安莹抬起弯月刀，好久没见血了。

    胡子时听闻瑟瑟发抖，扬起巴掌不停地抽自己的脸，“我错了，不该出卖太溪堂！”

    “更不该出卖堂主！我只是给他说了那四人的名单，其它什么都没做，我……我要立功赎罪！”

    “他是宋州武部负责人，不过，现在不是了，当时我被他折磨得生不如死，才答应做他的内应，其实我也是帮你盯着他。”

    “莹姐，你去酒店捉拿他，还是我告诉你的行踪对吧？”

    在胡子时看来，林寒必死无疑，为了保命，该说的和不该说的和盘托出，“牛果夫被抓也是我透露的消息！”

    林寒双手一握，随后又缓缓松开，这个两面三刀的家伙，既忌惮他的威慑，又给自己留退路，岂会让他如愿。

    幸好今天看出他的真面目，不然，早晚被他捅刀子。

    宋州武部？竟是武部的人介入了，给太溪堂带来前所未有的危机！都是胡子时贪生怕死造成。

    “子时，你让我太失望了！回到深城后，你不该隐瞒事实真相！知不知道太溪堂因为你，有可能遭灭门？”

    咚咚咚，胡子时拼命磕头，以此祈求堂主的饶恕，“会议室里那些人，也是我让莹姐安排的，我心里只有太溪堂，只有堂主您！”

    林寒一声长叹，“子时啊，你上当了，我什么都没说，你却都交代了！就算我不出手，你还能活吗？”

    “我都是被你害的，挑拨离间没用，堂主不会上你当……”

    他刚回头，只见一枚白色棋子飞出，射入他的眉心，一抹猩红的血液溢出，难以置信地看着龚琦坤，瞳孔逐渐扩散，而后趴在地上，脑门撞地。

    高手！林寒看得清楚，击杀胡子时的是围棋棋子，可见龚琦坤的指力惊人。

    “杀！不要留活口！”

    紧接着，龚琦坤冷漠出声，下达命令。

