    

    天津饭将秘密实验室上方的地面掀开之后，光线就直射进了其中。

    超级电脑说是一台电脑，实际上却不比一座房子小多少。

    在天津饭将超级电脑装进万能胶囊后，这个秘密实验室立刻就显得空旷起来。

    “天津饭，这个培养皿的液体里装着的怪物要怎么办？”

    克林和雅木茶对着还是胚胎模样的沙鲁仔细端详了一阵。

    尽管此刻的沙鲁完全都还没有成形，但是光那胚胎的模样，就让人能够感受到这并不是什么好东西。

    在他们看来，是应该立即毁灭的。

    不过有关于研究所中的一切，天津饭要比他们更加了解。

    所以两人在动手前，还是转头询问了天津饭的意见。

    “灭掉吧。

    根据我从格罗博士那里逼问出的情况，这个培养皿中装着的东西叫做沙鲁。

    虽然还没有成形，但可是一个隐藏的大炸弹。

    论起对地球的危害性，甚至比起刚才和我还有悟空跟比克战斗过的敌人还要巨大。

    你们将它彻底毁灭了，才算是彻底破坏了格罗的阴谋。”

    天津饭看着两人跃跃欲试的表情，自然看出了两人想要动手的意思。

    在培养皿中的沙鲁只是胚胎，还没有任何战斗力，也没有多强的防御力。

    所以天津饭也没有自己动手，以克林和雅木茶两人的实力，消灭掉胚胎形态的沙鲁，那是绰绰有余。

    只是两人在听到天津饭刚才提及的有关于沙鲁的重要性后，却是并不准备就那么草率地灭掉它。

    下一刻，在天津饭的眼前，克林和雅木茶两人就同时爆发出了各自的全力。

    两人现阶段的战力相当，都在四十万到五十万之间。

    难得在这次战斗中有出手的机会，两人此刻似乎迫不及待地要将这段时期的特训结果全部展示出来。

    只见目前战力本就相当的两人，更是开始不断微调着各自的气息，想要让彼此身上的气息强度相同。

    而经过这么长时间的默契训练，这个微调的过程仅仅持续了两秒钟，两人身上的气就调整得分毫不差。

    下一刻，两人便同时施展出了界王拳。

    在两人身上的气息强度相同的情况下，同时使用界王拳，便能够共同分担开启界王拳所承受的身体负担。

    这一招，是他们两人在界王星训练时就摸索出的联手作战招数。

    在当初和弗利萨一战后的这么长时间里，他们已经将这一招掌握得炉火纯青。

    联动界王拳！

    十倍！二十倍！三十倍！

    在配合之下，原本目前只能分别开始十倍界王拳的克林和雅木茶，竟然依靠着默契地气息调整，一起开启了三十倍界王拳。

    这样的实力，已经超过了悟空和比克如今的常态战斗力，比起天津饭目前的常态战斗力也没差太多。

    双重龟派气功！

    同为龟仙流弟子的两人，克林和雅木茶这一刻更是联手使用出了这一招牌绝技。

    只见两人各自将双手撑在腰侧，两双手掌撑开的发波状垂直重合在一起。

    蓄气，蓄气……

    伴随着耀眼的白光不断在两人一同撑开的双手中聚集，最后压缩出了一丝天蓝色，一道蕴含着巨大的气功波终于发射。

    这一招，可以说是克林和雅木茶两人联手作战的最强绝招之一。

    在充分蓄气后，更是在全力的基础上，爆发出了四倍以上的瞬间杀伤力。

    原本只需要一把冲锋枪都能扫烂的培养皿和沙鲁胚胎，这时候却结结实实地承受了克林和雅木茶的最强绝招。

    用将近六千万的杀伤力来彻底消灭目前还是胚胎状的沙鲁，对于他来说也算是一种极为隆重的送别仪式了。

    在巨大的光波柱中，沙鲁毫无疑问地连着培养皿和四周的山峰一起都化为了齑粉。

    包括他那最难摧毁的生命核心，也一同烟消云散，明显已经死得不能再死再死。

    天津饭看了看杀鸡非要用牛刀的克林和雅木茶两人，笑着摇了摇头。

    “刚才你们还说悟空的战斗太过火了。

    现在看看四周，真正过火的说不定反倒是你们两个吧？”

    克林和雅木茶听到天津饭的话一怔，也从刚才那酣畅淋漓的绝招释放中冷静下来。

    正如天津饭所说，他们两个刚才的确有点上头了。

    这也是因为之前看了天津饭、悟空还有比克的战斗之后，他们却根本没有机会动手，可以说是有些手痒难耐。

    “嘿嘿，这也是因为你刚才说了嘛，沙鲁是格罗博士阴谋中的最关键部分。

    即便他看起来根本没有反抗能力，但是我们还是得要尽最大的力将他消灭干净！”

    克林和雅木茶虽然被天津饭调侃得有点心虚，但是自然也不会老实承认自己上头了。

    只见两人对视了一眼，随即就用沙鲁的关键性掩饰了过去。

    “呼，真是一场痛快的战斗啊！比克，你战斗得怎么样？

    对了，克林、雅木茶，你们刚才又在和谁战斗，怎么使用出这么强大的绝招？”

    就在这时，悟空和十七号、十八号已经结束了战斗，比克也已经让十九号彻底报废。

    四人在战斗的过程中，当然也注意到了克林和雅木茶刚才释放出的绝招，这才战斗一结束就朝这飞了过来。

    悟空在飞到后，先是畅快地伸了个懒腰，回味着自己刚才那场舒畅的战斗。

    而在看到比克也飞了过来后，他就又立即询问起来比克的战斗状况。

    “我的这场战斗也还算不错，就是那个人造人胖子不耐揍，没过几下子就已经不行了。”

    比克环抱双臂，略带不屑地回忆着自己和十九号战斗的情形。

    十九号除了刚出现的时候给他带来一定的压迫感，在被他切断双臂之后就全程被他压制。

    没了双掌的能量吸收器作为陷阱，十九号在比克面前就根本没有了其他威胁性，整个过程活脱脱一个大沙包。

    对于比克的回答悟空也不觉得奇怪，不过他还是没有忘记自己飞到天津饭这边的目的。

    所以在对着比克询问状况的同时，他也顺便对着克林和天津饭询问了使用双重龟派气功的原因。

    随后，在悟空和比克惊讶的目光中，克林和雅木茶脸上就露出了得意的笑容。

    两人红光满面，得意洋洋地将他们发现沙鲁的过程，以及沙鲁的在这场作战中的关键性都强调了出来。

    看着悟空和比克等人脸上的惊讶，他们只觉得一开始没法参与战斗的憋屈一扫而空，只剩下了各自的一丝丝小得意。        

