    此人正是昨晚撞到商绾绾的车主。

    他对此事感到很抱歉，因此在第一时间就将商绾绾送到了医院的急救室。

    “请问……你是？”商绾绾刚醒过来，头疼欲裂。

    见到眼前人温和有礼的模样，商绾绾倒也没什么陌生感。

    “不好意思，我是昨晚不小心撞到你的人，实在很抱歉，你现在好些了吗？”

    男子连忙道歉，顺便关心起来商绾绾的病情。

    “没事，我已经好多了。”商绾绾倒也没怎么在意。

    若不是昨晚遇到这件事，说不定早就被那群保镖抓回去了。

    是福是祸，究竟是谁知道呢？

    “我叫靳墨，这是我的电话号码，如果以后你身体感到不适，随时联系我就好了。”

    靳墨柔声说道，顺便将写着电话号码的纸条递给了商绾绾。

    “没关系的，你已经做得很好啦。”原本也是商绾绾没看路，她实在不好意思再劳烦别人了。

    “你还是收下吧，这样我心里也能好受一点。”靳墨执意要将电话号码给她。

    商绾绾笑了笑，只好欣然接过了纸条。

    “小姐，我现在要联系你的家人吗？昨晚我本来想通知他们，但却找不到你身上的证件，也没看到手机，所以……”

    靳墨将昨晚的事情描述了一遍，语气有些歉疚。

    “没关系，你不用联系我的家人。”商绾绾苦笑道，脸色不是很好看。

    “真的不需要吗？他们现在一定很担心你的，还是说一下吧。”靳墨劝着商绾绾。

    “就算联系了，他们也不会管我的。”商绾绾淡然地解释着。

    她说出这话的时候，表面上异常平静，就好像在描述一件无关紧要的事一样。

    “这怎么会呢？车祸这么大的事情，你家里人怎么会不管呢？”

    靳墨本以为商绾绾不告诉家人，是怕家里人担心，有些诧异。

    “昨晚你撞到我的时候，可有见过身后有人追来？”

    商绾绾询问道，她依稀记得有很多人在追她，也许是保镖，也许是商家的人。

    这么大的动静，他们一定也看到了，可她睁开眼的时候，见到的却不是他们。

    这说明了什么呢？

    “他们……他们是你的家人？”

    靳墨的确隐约注意到有一些人路过，但不确定是不是商绾绾的家人。

    “对。”商绾绾点了点头，神情有些凄凉。

    就算追她的人全都是保镖，亲眼目睹她出车祸，应该也告诉了父亲。

    商家人一定知道了这件事，可他们却像没事人一样，对此毫不关心。

    商绾绾没有手机，但她心里也清楚，就算手机在她身边，也不会收到他们的问候和关心。

    她命垂一线的时候，倒是一个陌生人帮助了她。

    商家人，从来就不关心她的死活。

    多么可笑，讥讽。

    商绾绾嘴角的笑容有些许苦涩。

    “小姐，你不要太难过了，他们……”

    靳墨将商绾绾的表现都看在眼里，但一时却不知道该怎么安慰她。

    “我有什么好难过的，早就没什么了，我都习惯了……”

    商绾绾笑了笑，倒是反过来安慰靳墨了，这种事情也的确挺奇葩的。

    虽然她在笑着，但他能看出这笑容里的无奈，靳墨心里也不是滋味。

    他也不知道该说些什么。

    “谢谢你，守了我一夜。”商绾绾又像靳墨道谢。

    “你不用谢我，这都是我应该做的。”靳墨回笑，柔声说道。

    昨晚他开车的时候也有点疲惫，过马路的时候也恍惚了一下。

    “你比我家里人强多了。”商绾绾说道。

    “应该做的，小姐，你现在还有哪里不舒服啊？”靳墨还是有点担忧商绾绾的身体。

    “就是头还有点晕吧，别的没什么啦。”商绾绾坦然地说道。

    “怎么会这么简单？昨晚我看到你的腿都被玻璃割伤了，医生给你包扎了好一会儿……”

    靳墨看着商绾绾腿上层层的绷带，心里便有些过意不去。

    “这跟你没关系，养养就好啦。”商绾绾解释道。

    “对不起，都是我害你行动不便，我一定会对你负责到底的。”靳墨还是很愧疚，诚恳地道着歉。

    “你真的不用这么自责的，这腿伤本来就是我自己弄得，跟你没关系。”

    商绾绾笑着解释道，腿伤不过是自己不小心坠楼割伤的，本就与靳墨无关。

    “小姐，你都经历了什么啊？”靳墨有点讶异。

    昨晚那么晚，商绾绾一个女孩子，带着伤在街上跑，车祸后家里人不闻不问，这到底是经历了什么？

    “没什么，不值一提。”商绾绾也羞于说出这些丢人的家事了。

    “既然小姐不方便说，那我就不问了，总之还是很抱歉。”

    靳墨也有点无措，他不知道现在除了道歉，还能为商绾绾做什么。

    “靳先生，我现在已经没什么事情啦，你可以先忙自己的事情啦。”

    商绾绾见靳墨也是个商业人士，现在正是上班时间，总不能浪费他太多的时间，便让他先行离开。

    “我没事的，你也没有家人，一会儿有什么事情可以吩咐我的。”靳墨还是有些放心。

    “先生，我真没事的，晚点会让朋友过来的……”让一个无亲无故的人陪在自己身边，商绾绾也有些过意不去。

    “真的没什么需要我帮忙的吗？”靳墨又问了一句。

    “嗯……如果可以的话，我能借一下你的手机吗？”

    商绾绾这才想到手机也不在自己手中了，实在是有点难联系朋友。

    “当然可以。”靳墨二话不说，直接将手机递给商绾绾。

    可商绾绾接过手机之后，踌躇了半天，都不知道要打给谁……

    南茜前两天去出差了，近来也不在云城。

    学长在忙生意，而且自己已经离开他的公司，实在没什么理由去打扰。

    母亲还在医院养病，还没有完全醒过来……

    思前想后，除了季商尧，商绾绾再找不出来第二个人了。

    这么一想，商绾绾只觉得有些可悲。

    她也不想耽误靳墨太多的时间，只好登上微信，尝试给季商尧打语音电话。

