
　　总之，从头到尾，他都是抱着一颗虔诚的心在拜神。

　　他就不信了，自己都做到这样了，财神爷还不会保佑自己？

　　选择是！

　　骰子转动了起来，很快停下，声音响起：“骰子抛动，17点！幸运判定成功！特长提升白银卷轴触发精英变异成功！普通特长警觉变异成为精英特长猪之哼哼！”

　　此时的属性面板上，那个警觉特长迅速变得模糊，转瞬之后再度清晰时，却已经变成了猪之哼哼的字样。

　　方小悦脸色有点不太好看。

　　没法，对于他那个位面的人来说，猪肉虽说好吃，也不便宜，但将人与猪挂钩，往往都是骂人的手段。

　　好吧，即便是心里有点不太舒服，方小悦还是用意识触碰了一下猪之哼哼字样，获得了其内的信息。

　　----------

　　猪之哼哼（罕见精英特长）：宿主拥有猪一样的嗅觉和听力，在聆听与侦察效果+4，且能够记住分辨出特定的气味，由于猪的视觉较弱，因而宿主在肉眼观察时效果-2。由于猪吃了就睡的特性，因而宿主可在进食后睡眠从而加速恢复身体各方面状态。该特长乃是主动特长，宿主能够主动开启或者关闭该特长。

　　----------

　　嗯？

　　在接收了猪之哼哼的介绍信息之后，方小悦愕然发现，这个罕见精英特长较之警觉特长真心强了不止一丁半点。

　　别的不说，光是在聆听与侦察效果上+4，就很强了。

　　之前的效果+2，就让他能够在一定距离上听到别人小声的言语了。

　　而现在，随着猪之哼哼的开启，他在卧室里竟然能够听到钱小雄在浴室里一边洗澡一边哼歌的声音。

　　要知道，从这里到钱小雄卧室附属的浴室，直线距离有二十米左右，再加上密封的几堵墙壁。

　　这个聆听与侦察效果+4，真的有点吓人了。

　　但这个特长也有点麻烦，在启动之后，他感觉眼睛看东西有点近视了，并且他能够轻松闻到自己丢到洗衣机里的袜子臭味。

　　呕！

　　一阵忍不住的干呕。

　　让他不得不暂时将猪之哼哼给关闭了。

　　没法，才获得这个特长不久，他也不太熟悉，对于嗅觉的控制也不是太好，因而只要开启之后，什么味道都往鼻子里钻，偏偏他鼻子现在又很敏感，还能够清楚分出什么是酸爽的袜子味道，什么是灰尘味，什么钱小雄的汗味等等。

　　简直就让他忍不住将鼻子给割下来。

　　还好，这特长能够关闭，否则的话，他估计连晚上睡觉都睡不好。

　　在嗅觉不怎么灵敏的时候，他在卧室里并不觉得有什么问题。

　　可嗅觉一提升上来，这卧室的味道就很显著，让他自己都有些待不下去。

　　有些遗憾的是，在警觉精英变异为猪之哼哼后，其后的那点经验就被彻底清空了。

　　不过不要紧，那也就是只有3%的经验，亏损不大。

　　剩下的那支特长等级提升卷轴，方小悦之前就想好了，砸在物品制造上。

　　这个特长可以说是他在上次，这次两个位面里能够稳定开局的保证。

　　没有这个特长的话，他未必会饿死，但制造出来的东西就很难让人眼睛一亮了。

　　毕竟很多时候，设备，材料等等条件有限，光凭他那点技术，想要吸引住人，迅速赚钱，难度不小。

　　再说了，这个卷轴的使用并不影响特长自身的经验百分比，砸上去提升为2级，等经验满了就是3级，之后如果运气好再开出一个特长等级提升卷轴，岂不就是4级了？ŴŴŴ.23sk.com

　　轻松将特长等级提升卷轴砸在物品制造上，将其提升2级。

　　等级提升了，制造出来的物品，效果自然也会跟着提升。

　　不过，方小悦这个时候可没有时间去雕刻手办什么的，他将注意力落在了最后一件宝贝上。

　　武僧职业专用誓言卷轴！

　　这玩意按照其内容介绍，才是这次收获的重中之重！

　　使用该卷轴，可获得发誓机会*1，根据誓言类型不同，宿主在武僧各方面均可获得一定的强化，一些罕见的誓言可获得职业特长强化，特异能力强化以及获得新的职业特长，特异能力。该卷轴激活后半个小时内可进行试用，半个小时结束时，所选择的誓言即刻生效！

　　从这介绍中可以看出，这誓言乃是对武僧职业的一种强化加成。

　　那么现在问题来了，发什么誓言才能够获得最大的收益。

　　方小悦没有立马使用这卷轴，而是坐到了电脑桌前，将电脑开启。

　　在等待电脑开启的时候，他去给自己倒了一杯柚子茶。

　　嗯，在这炎炎夏天，即便是有空调，喝上一杯柚子茶也是很舒坦的事情。

　　微微轻抿一口柚子茶，方小悦伸手在电脑上操作了起来。

　　在网上搜索了一会之后，他大概对各种誓言有了一些了解。

　　简单来说，人都可能会发誓的。

　　譬如男人对女友通常都会说：“我爱你，绝不会去看其她女人一眼，如果我看了别的女人，我就脚底长疮，头顶流脓。”

　　这就是誓言的一种，并且是誓因，誓词，誓果三者齐全的誓言。

　　什么直到海枯石烂，真心不变等等都是情感类型的誓言。

　　当然，像这类誓言，很多男人最后在爱情冷淡后都当成一个屁放掉了。

　　还有小偷被抓住的时候，往往会三连否认：我没偷，不是我，你污蔑我！

　　而这种否认也是发誓的一种，只不过没有那么明显罢了。

　　还有往往高僧在怜悯世人时会发下的大宏愿。

　　什么愿天下苍生无苦，地狱无恶，稻满仓，鱼满河等等都是如此。

　　最后还有一种是比较严肃的誓言，譬如加入什么国家的宣誓，加入什么组织的宣誓，以及上法庭作证的宣誓。

　　方小悦在大概了解一会之后，就拿出纸笔，写了起来。

　　按照卷轴的介绍，誓言不同产生的效果也不同，卷轴可以试用，但只能在卷轴激活之后半个小时内。

　　因而如果不提前准备一些誓言的话，方小悦感觉自己到时候会措手不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第59章、武僧誓言卷轴！免费阅读。https://xs.23sk.com 