    透着微弱的月光，林九睁大着眼睛，努力看着前方那道略显模糊的身影，即使是光亮昏暗，但是，那一身影，早就深深刻在他心中，如一团迷雾萦绕在心头，挥之不去。

    “这是？”

    林九看向身边的纳兰焉，一向不怕天，不怕地的少女，此刻正有些瑟瑟发抖，一双眼神略显惊恐，忍不住缩了缩身子。

    张开红色的樱桃小嘴，有些呆住，直到林九轻轻拽了拽袖袍，才醒悟过来。

    “这，这就是六师姐！六师姐精通机关之术以及易容术，使用的炉火纯青，若是将两人放在面前，怕是分不清楚一二！”

    林九听着纳兰焉的话，点了点头，心中有了些底，提前有了个心理准备，而且，他更是发现一些有趣的事情，明显这小丫头，对于口中的六师姐有着畏惧，哪怕仅仅是在口中说出这个名字，都是浑身一颤。

    “那，这个？”

    指向院子中央的熟悉身影，还未等到纳兰焉做出任何的回答，突然，在四面八方，传来苍老的老妪声。

    “小十一，怎么嘱咐你的？你忘了？还不快？”

    仿佛这声音如同地狱中鬼魔之嚎，钻进耳朵的一刻，让纳兰焉浑身一个冷战，二话未说，惊弓之鸟，打开房门，逃一般窜了出去，速度之快，甚至连林九都没有看清，唯有一句话，还在半空中飘荡。

    “小林九，你好自为之，我帮不上忙！”

    林九一脸错愕，惊呆住，手中、腰间并没有任何的趁手家伙，甚至门内的小院子中，连锄头、镰刀之类的农具都不存在，干干净净。

    看着面前的‘五师兄’，林九小心翼翼，试探性走过去，左顾右盼，怕有什么特殊的机关，不过，四周空空荡荡，除了泥瓦的院墙外，别无他物，才让他放下心来。

    看着面前的五师兄，林九赞叹万分，没想到，竟然如此精致，若不是纳兰焉提前说明，恐怕他真要当真。

    手指慢慢朝着‘五师兄’点上去，就在要触碰到的那一刻，心脏突然跳个不停，呼吸甚至都有些急促，来不及思考，林九下意识一个翻滚，迅速远离开，手指划过地面，才堪堪稳住身形。

    眼睁睁盯着那‘五师兄’的背影，只见，那硕大的头颅缓缓扭过头，朝向林九，面无表情，甚至眼神中都没有一丝的光芒，没有一丁点儿的人气。

    而且，黑夜，一片寂静中，月光下，站着这么一人，背向自己，但是那颗好大的头颅，一点一点超越极限，面向自己，任何的表情都不存在，光是想想就吓人。

    突然，林九感觉到头皮一阵发麻，没有多想，好不容易稳住，三两下，便已经蹿到了另一个方向，原本所在之地上，嵌入两根手指粗细的银针，闪着金属光芒。

    “当真是吓死了！”

    林九轻拍两下胸膛，还未等到缓过神来，这时候，面前的‘五师兄’竟然动了，身子扭转过来，双手握紧成全，双腿弯曲，一个弹跳，直接来到面前，带着沙包大的拳头，猝不及防，已经来到眼前。

    双手急忙护在身前，硬生生刚上那拳头，一声清脆的响声，林九便已经发觉不对，一双肉拳，此刻，正敌上那金属拳头。

    噔噔蹬！

    接连三四步，林九脚脚陷入地面十多公分，揉了揉手掌处的关节，众多酸痛感得到了极大的缓解。

    咔哒！

    虽然响声并不是很大，哪怕在寂静的深夜中，但是，在林九心中，却如同一记鼓点，重重敲击在心头之上。

    瞬间保持着姿态，脚跟也不知踩到了何处机关，不敢有任何的轻举妄动，可是，‘五师兄’大步流星，已经来到面前，狠狠挥出一拳，朝着面孔砸下，没有任何的感情，只是一个只懂得杀戮的机器。

    拳头越来越大，甚至林九都看清楚了刚才在那上面留下来的痕迹，但是，现在必须做出决定，干脆心一横，眼神充满了凝重。

    所有的重力都将压倒脚尖，微微屈膝，猛然一蹬，整个人如一只飞燕，腾空而起，下一秒，那只拳头也落在了半空中，会出一股气，散落于空气中。

    脚尖点在‘五师兄’头颅之上，思绪活泛，幼时在父亲的耳濡目染下，也曾读过不少的书，其中一本奇物志上记载，机关术，定有相关的节点，也是整个机关的核心，想要摧毁，两种方法，一是以强大蛮力碎之，另一种，只能摧毁节点，破坏核心！

    就在这时，周遭的墙壁上，突然破开几个方正口子，露出里面的机簧，青铜齿轮交击作响，在寂静的黑夜中，显得格外突出。

    林九心中莫名升腾起一种危险感，那方正口子中有一股锋利的寒意隐隐约约刺痛皮肤。

    不好！

    七八道黑线射来，让林九一惊，脚尖在头颅上炸开，勉勉强强躲过，但是，还是有两只没羽之箭擦破了肩膀，淡淡的毒素顺着伤口钻劲，立马感觉到整个臂膀上都有些麻痹，就连思维都迟钝了许多，摇摇晃晃，险些摔倒。

    拍打拍打脸庞，强行让自己清醒一些，林九深呼一口气，迷糊的眼神，可算是恢复了些许的清明。

    紧接着，‘五师兄’身上插着数根箭羽，丝毫没有影响，挥着拳头，朝着林九冲来，现在的他又怎能与之硬碰硬，自己可是肉骨之身，对面，不过是死物体，根本就感觉不到痛感，没有思想。

    而且，毒素不断侵袭着脑海，一阵阵眩晕让林九不得不暂缓，大口呼吸，擦掉额头上不断浮现的汗珠，甚至还要与钻心的疼痛相抗衡。

    破风声夹杂着劲风，拳头如约而至，林九刚刚从一阵眩晕中挣脱出来，额头上的青筋，以及那憋红的脸，还未缓过来。

    猝不及防，一丁点儿的反应时间都没有，林九被那一拳狠狠集中小腹，如一只煮熟的大虾瘫倒在地，弯曲到了极点，时不时抽动几下。

    可是，执行命令的‘五师兄’不懂得这些，只要面前的人还有一口的气，就会一直打下去，尽管整个身子相对于正常人，诡异了好多。

    林九晃晃悠悠站起，扶着墙根才勉强，伸出两根手指，一下子顺着被擦破的伤口，使劲插了进去，整个脸都是一颤，狰狞了更多，忍不住张开口，喉咙处发着痛苦的低吼，清醒了！

    趁着这痛感未消失，丝毫不给自己休息的时间，脚下连连转了十多次，绕得自己都不知道方向，更何况那没有脑子的假人，一时间也不知道该如何，甚至，两只眼都朝向了两个想法的方向。

    趁着这个空隙，林九已经观察了这个假人数圈，仔仔细细，任何一处地方都没有省略，可，并没有书中所记载的那种突起感。

    眼看这假人恢复过来，林九再次加快速度，无数道残影霎时间，一齐出现在当空，假人忙活了起来，玩得不亦乐乎，这边刚刚抓没了一道残影，距离其不过一寸之地，又出现一个，也正因为如此，林九才有了机会。

    手掌贴在上面，摩挲着所谓的突起，不过，这触感，倒是和真正的皮肤一模一样，只不过，这一幅画面，若是定格下来，有些异样，有些让人...恶心！

    现在，林九也管不上这么多，更何况，黑夜寂静的偏僻小巷，哪有人的存在，还怕什么，将‘五师兄’摸了个遍，却没有发现，一个丝毫不起眼的角落中，阴影处隐藏着一个小小的身影，正捂着嘴，眼睛弯成了弯月，眯缝成一线。

    原本在急速中的林九，突然停下，若是月光再亮一些，怕是会看到脸上古怪的神色，略显尴尬，另一只手，现在正在停留在假人的，胯下！没错，就是胯下，抓的满满！

    “这，这...”

    不知道是不是恶趣味，林九越想，脸色越是难看，那个机关的节点，此刻正被做成......那玩意！

    深深叹了一口气，林九嘴角忍不住抽了抽，不过，要是转念一想，这种地方，真是隐蔽，普通人，谁会想到这种地方。

    天晕地陷再次传来，脚下飘浮了好多，手中也是略微一松，险些摔倒在地上，这一下子，倒是将自己彻底暴露，‘五师兄’冷酷无情的眼色下，拳头挥下，带着劲风，吹到林九脸上，散了长发。

    林九闭上眼睛，等了好久，想象之中的后果没有感受，睁开眼，才发现那拳头停在自己眼前不过三分，这才彻底松了一口气，手从胯下缓缓伸出来，颇带着嫌弃的目光看了看，随即甩了甩手，虽然是假的，但是，还是让人感觉到恶心，甚至隔着一米远，都能够闻到味道。

    小心翼翼退出来，谨慎看了一下左右，直到确认无误之后，才放下心，撕下一块衣角，将臂膀上的伤口包扎，都是些小毒素而已，但是却给自己上了最深刻的一课！

    “你这小子，还挺可以，比那臭丫头强多了！”

