    树林里只剩下顾时蓝这一个队伍，并且是完整的四人队。

    所有的镜头都在这个队伍身上，等着顾时蓝队找到宝箱。

    叶小冉体力不支的擦拭着额头上的汗珠，“蓝姐，要不我们放弃吧？大家都放弃了，根本找不到的，我严重怀疑节目组故意刁难我们。”

    就算现在找不到宝箱，那他们也是第一，虽然得不到票数加成，但也不丢脸。

    不等顾时蓝开口，邱季信誓旦旦的说：“在我蓝姐眼里，没有放弃两个字，相信蓝姐就对了，找个宝箱而已，难不倒她。”

    叶小冉看着邱季对顾时蓝极其信任的样子，眼中闪过一丝情绪。

    她侧头看向对准她的镜头，有些无奈的耸耸肩，“镜头前的你们有猜到宝箱的位置吗？大家都放弃了，对于没有结果的事情，我也不想坚持了。”

    顾时蓝全程一边看着地图，一边默默的走着，听到叶小冉的话，头也不回的说了句，“你想放弃，可以自己退出。”

    叶小冉一愣，笑道：“怎么可以，我们是一个团队，蓝姐想要逞强，再累再苦我一定陪到底！”

    这话说得信誓旦旦，似乎对顾时蓝的友好。

    可是弹幕却开始指责顾时蓝。

    [她自己一个人逞强就算了，还要带着队友受苦，那么多人都猜不到，她觉得自己很厉害？]

    [顾时蓝是想要票数加成想疯了吗？她现在和高莹的票数差不多，如果找到宝箱，她就会成为第一名，代言人就非她莫属了！]

    [可怜我小冉了，选不上代言人，还要跟她一起受苦，赶紧结束游戏吧！]

    [我严重怀疑顾时蓝作弊，之前开枪击中高莹，枪法准得离谱，该不是代言人被内定了吧？所以才会搞这种小动作。]

    [真不知道她在那一直走干什么，走着走着包厢自己就出来不成？]

    就在大家质疑时，然后看到顾时蓝在一处停了下来。

    叶小冉问道：“怎么了蓝姐？你是不是想要放弃了？”

    见顾时蓝不说话，叶小冉善解人意的继续说：“没关系的蓝姐，放弃了不丢人，我们还是第一名，已经很棒了，你要是放不下面子，要不这么坏人我来做吧。”

    叶小冉说完，似乎才发现镜头竟对着她，她调皮的对着对着镜头吐了吐舌头，像是无意间说了不该说的话。

    邱季脸色沉了沉，看向队友小C，“把头盔和枪还给她。”

    叶小冉身上的枪支和头盔都在队友小C身上挂着，小C见她一个小女生，主动替她分担重量。

    本来邱季觉得叶小冉对顾时蓝很热情，小C愿意帮她，他也没说什么，可叶小冉的话越来越不中听。

    邱季是队长，他都发话了，小C立刻照办。

    叶小冉一脸茫然，“邱季，小C愿意帮我，和你没关系吧？再说，你们大男生，帮一下女生难道不是应该的吗？要不要这么不怜香惜玉？”

    邱季瞥着她，“我们是队友，都是平等的关系，我们为什么要怜惜你？既然觉得累，就不要参加这个节目。”

