    失去了牵引装置的大尖群像疯了一样冲出山谷，凶暴地扑向一切它们可以寻找到的生命体。低级的黑甲似乎也是有清晰的情绪变化的。

    其实这一批下来的大尖跟以前略有一些不同，比如它们被生拆掉胳膊这种情况，就是过往没有相关记录的。

    这是蔚蓝方面暂时还没有去注意的事情，他们关注的焦点刚从喜朗峰主战场转移出来，连夜调派精锐准备参与环喜朗峰战场各区域最后阶段的清扫。等到韩青禹一路上赠送的那些胳膊被交上去，应该就会有一个说法出来。

    此时的高原上，漫山遍野的大尖群很快如流水一般覆盖了韩青禹之前战斗的那片战场。

    有人在那里的草地上匍匐和呼号，也许是在求救，但是没有人听到。或者有人听到了，但因为是法语的关系，也听不懂，管不了，不想管。

    这些人离不开了。这批大尖，是他们自己亲手聚集起来的。

    这个世界曾赋予他们拯救和守护的使命，也给予了他们超越普通人的武力，然而他们，却用它做了完全相反的事情。

    “动静听着有点吓人啊。”温继飞咬着烟，嘀咕了一声。

    两个人身上有伤，暂时都走不快，脚下感觉着身后远处传来的地面的震动，心里不免有些紧张。

    他们主要担心的并不是自己，毕竟就算有伤在身，以韩青禹的速度，真的拼命跑起来，还是可以带温继飞避开大尖群的。

    现在需要被担心的，是后续一路上很大可能依然在执行任务的蔚蓝普通小队和他们带着准备送走的高原居民们。大尖群的狂暴后的速度，相对实在太快了。

    脚步向前。

    草地上的光色有轻微的变化。

    “不会是天快亮了吧？”温继飞喉咙有些发干，说：“青子你看下表，几点了？”

    9月的天依然会亮得很早。因为大尖群正在暴乱，天亮绝不是一件好事情。

    韩青禹抬手腕，“我的手表刚才爆掉了。”

    “我的也是。以后打架要记得先摘掉。”温继飞抬头看了看天色，几束白光正透出云层，天快亮了。

    韩青禹说：“试着跑一跑。”

    温继飞：“嗯。”

    两百多具大尖的集群冲锋，就是韩青禹现在也不敢正面迎击，普通小队就算人再多也破不开。何况现在韩青禹还伤了。

    向着牧民们撤退的方向，两个人开始一瘸一拐地奔跑起来。

    韩青禹左手臂不能摆臂，温继飞的右手也是。

    …………

    “刘叔叔……那两个军叔叔怎么还没有回来啊？”伽依娜坐在马上，仰头担心地问了一句。

    “鬼知道。”刘世亨有些焦躁，紧张地四向环顾了一圈，转回镇定了一下说：“没事的，不用担心。就你们叫他战神的那个货阿，有他在就好，他强得不像人。”

    刘世亨安慰伽依娜的同时，也在试着安慰自己。

    那里有一个疑似超级，刘世亨是最早知道的，而且他们人还多……他不知道青子到底能不能砍得过，只能一遍遍告诉自己，没事，韩青禹不正常。

    其实韩青禹和温继飞现在的位置，已经就在他们周边，只隔一两重山峰的地方了，但是因为场面已经完全混乱，谁也不知道向哪去找对方。

    大尖群在视线可及的范围内出现，正狂奔而来。

    大约100多名蔚蓝普通小队战士和包括牧民马队在内的40多名高原居民，正在这条路线上拼命奔逃……

    人很疲惫，马匹也很疲惫。

    “多吉！”刘世亨向前喊了一句。

    前方牧民汉子掉转马头，回到他身边，看向他。

    “那边真的有江？江上有桥？！”刘世亨用战刀指向问。

    “嗯，有。我走过很多次。”多吉笃定地点头。

    “那就往那边跑，过江，然后我会斩断那座桥。”

    没有人可以依靠了，一切决策都必须自己来做，然后承担、执行……刘世亨说完在马背上半起身，开始大声呼喊：

    “跑起来，都跑起来……孩子们也一样，你们不是说想当兵吗？让我看看你们都够不够坚强。”

    马队加速奔跑。

    天空中的云层渐渐透彻，今天会是晴天。终于，明亮的天光打照向地面。一切都变得彻底清晰起来了。

    从高空的角度俯瞰。

    开阔无边的草原上，分成几路的蔚蓝小队和高原居民们细小如蚁，正在向着同一个方向狂奔。

    黑压压的大尖群在他们身后两千多米外，如一片黑潮压过来。

    前方横截，是一条因为流水过于湍急而显出来白的江，江面大约有个三五百米的样子，而江岸很高。

    江水奔流的轰隆声已经隐约可以听见了。两面数百米高的陡峭岩壁中间，江水轰响着奔腾而去。

    江上面，没有桥。

    索桥两岸的铁桩都还立着，但是桥体，已经被人斩断了。

    …………

    多吉策马沿着江边跑了一段，焦急的眼神渐渐黯淡下来，血丝乍红。

    “桥呢？！”刘世亨冲他怒吼。

    多吉低头停在索桥的铁桩边，抬头，看了刘世亨一眼……又回看大尖群，“对不起，我会去引开它们。”

    “引个屁！”刘世亨顿了顿，说：“你以为它们会跟你走吗？”

    其余的小队和高原居民很快也都聚集到了江岸。

    绝望开始蔓延。

    也许三秒钟，五秒钟。

    “我们这里有100多人，我们去挡一挡。告诉居民们，让他们沿河向下游跑……增援就快到了。”

    其中一名队长站出来。

    刘世亨在这一瞬间匆忙下马，心里面明确的判断告诉他，面对集群的大尖，他们这些普通战士去挡等于去死，他们根本破不开那种阵势。而潜意识在告诉他，快，藏进牧民里去，一起走。

    “哒、哒、哒、哒”……多吉骑马走到刘世亨身边，“孩子们走，我不去……我和你们一起。”

    越来越多牧民青壮策马走过来，拨转马头，在刘世亨身边站成一排。

    他们看起来就像是一支准备绝命冲锋的古代骑兵。

    而刘世亨，是那个将领。

    “……”刘将军低头呆立了五秒钟，抬头看天，咬牙小声骂了一句：“扑你老母！”

    “我说了，我不想当英雄的啊，草！”

    大尖群轰隆的脚步越来越近了，地面震颤。

    “结阵。”前方蔚蓝小队队长在喊。

    一个个防御战阵背江列开。

    刘世亨转头看向牧民们，那些孩子们，说：“走！”

    他话音落下的瞬间。

    “轰！”

    所有人都茫然了一下。

    刘世亨：

    什么玩意？！

    炮吗？！

    沿江侧面，一辆坦克，正孤独地开来。履带在缓坡上卷过草叶泥土，坦克歪歪扭扭地行进，速度有些慢，它下了一个坡……主炮低下又抬头。

    “轰！”

    又是一发炮弹，在大尖群里。因为实在太密集的关系，炮弹有效还是无效，坦克里的人一时间也看不出来。

    韩青禹和温继飞跑上一座小山头，转头，一眼看见那辆走走停停的老式坦克。再互相看看，眼神都有些茫然：是有正规军没来得及撤走，发现这里的情况过来帮忙吗？！

    但其实，坦克里面只有一个六十多岁的华系亚老兵。他家就住在高原边上。

    坦克是在因为废弃没有来得及一起带走的旧修理库里找到的，曾当过许多年坦克兵的老头自己动手，花了几天时间弄到勉强能用，又找到了几发炮弹……就这样，开来给儿子报仇。

    他姓田。有一个儿子，叫做田郊，以前当兵在特殊部队打恐怖，不久前牺牲了，牺牲之前拼死回了一趟家，跟家人告别。

    “原来打恐怖，是打的这样的东西啊……”田老头坐在坦克驾驶室里，目光看去，老花眼终于看清了，第一时间无法克制的有些恐惧……咬咬牙，老头说：“好，管你什么东西，老子弄死你们。”

    “轰！”又一发炮弹飞向空中。

    单人驾驶开火，那辆破旧坦克走走停停，歪歪扭扭，向大尖群冲去。