    无终宫东北角，浣衣局的晒衣场里，原本纵横交错的晒衣杆被清理干净。偌大场坝里塞着数百上千人，这些人服色各异，但腰间都挎着柄绣春刀。

    “咱家要说的就这些……”

    场坝尽头立着座木台，头戴缺角冲天冠，穿着朴素青袍，乍看就是个普通太监的圆脸中年正在台上高声训话。

    “咱们御马监办事不讲书生那套，也不讲军卫那套，就讲忠诚二字！”

    “尔等忠于职事，便是忠于陛下！”太监朝着乾明殿的方向遥遥拱手：“尔等忠，咱家就诚！办多少事给多少薪，做出几分功绩就给几分赏。皇天在上后土在下，咱家绝不虚言！”

    人群轰然应诺，场坝边缘的小太监们挥舞皮鞭啪啪抽地，呵斥他们不得喧闹，这里可是皇宫之内。

    “督公是个爽快汉子！”

    “为督公效死！”

    “我御马监威武！”

    众人压低了声音喊口号，他们几乎全来自锦衣卫，都是被台上之人在短短几天时间里挖来的。雷厉风行的行事已让人心折，这番坦荡之言更赢得了他们的好感，翻倍的薪俸和提升一级的衔阶也很实诚。

    台上的太监叫邵皓，本是无终宫浣衣局的监丞。敬亲王率众夺宫时，他带着太监舍命守卫乾明殿，一举成为女皇新宠。

    邵皓由此转任御马监监丞，还兼内廷司礼监掌印太监，就有了督公的尊称。御马监这个在四百年前昙花一现的异能者管理机构，今日便在邵督公的手上浴火重生。

    众人都相信，在邵督公的统领以及自己的努力下，御马监必将重振威名。不管是朝堂还是军卫，乃至满天下异能者，他们很快会记起四百年前被御马监压在头上的恐惧。

    这处场坝在皇宫之内，只是御马监面上的衙门以及档案库，真正的办公场所是在无终宫南面丽水门外。那里本是早被废弃的内廷南缉事厂，所以御马监的另一个称呼便是……南厂。

    人群前排，身形削痩两眼似乎没有眼仁，看起来就是个瞎子的汉子格外振奋，手臂挥舞得比别人更用力。

    “从今日起，我便是南厂的总档头了。”

    绰号“瞎子”的夏正贵只觉置身全新的气象之中，前路无比光明。御马监沿用了卫所的衔阶，但在名称上有所变化，既示区别，也含着压锦衣卫一头的用意。比如小旗改成大档头，总档头就是总旗，

    瞎子刚到御马监就是总档头，邵督公还当面允诺，只要尽心办事，一年内升试百户。衔阶倒是其次，每月三百金龙的薪俸已是他在驯象所的两倍，再加上补贴与赏金，明面上他的收入说不定比高百户还高。

    瞎子挺敬佩高百户，也有些舍不得王昆仑刘小胖等一干兄弟，在驯象所的日子过得还挺舒服。但没办法啊，驯象所的收入紧巴巴的，养一大家子人颇为吃力。谁让他老婆太能生，三胎全是双胞胎，其中一胎还是龙凤胎。

    “御马监成立庆典”落幕，瞎子跟着一帮大档头总档头挤在场坝边上的屋子里，聆听督公亲口训示。

    比照卫所体系，御马监目前的级别是千户所，眼下却没一个百户，这自然给了众人上升空间，也是他们摩拳擦掌要大展拳脚的动力。

    “御马监新立，需要尽快办好一件案子，向总管大人证明她的眼光没错。”

    邵督公是个实诚人，上来就直入主题谈实事，让部下们异常欣慰。这些来自锦衣卫的好手受够了上司开口云里雾里，只知道玩权术把戏的作风。

    部下们纷纷发言，列出若干案子。大多数人都以敬亲王余党为目标，那帮人里有若干太一教余孽在逃，确信不少还潜藏在中京。

    “太一教为祸大明上千年，除非抓着太一天尊之下的大人物，否则不值一提。”

    邵督公并不满意，这话也说得在理，众人纷纷点头。

    早在大明开国之前，太一教就是祸乱震旦的邪恶势力。这帮自称太一天尊门人的道士另辟了什么“上善之道”，把震旦传承了数万年的“自然之道”毁得面目全非。还将召唤恶魔混淆为请神之举，对震旦的危害几乎与四大寇并列。

    正因为危害太大影响太广，抓着几只小猫小狗算不上什么大功，当然入不了邵督公的法眼。

    部下们七嘴八舌的提着意见，瞎子咬咬牙，挺身而出。

    “追捕狙杀驯象所高百户的凶手？”

    众人讶然，这瞎子不就是从驯象所跳槽过来的么，提这茬是想讨好驯象所？

    “继续说，”邵督公却若有所思，被圆脸挤成一条缝的眼里亮起精光。

    “凶手背后还有偌大势力，是个异能者组织，多半还与前西城兵马司指挥使王子赫有关联。”

    瞎子侃侃而谈，“王子赫一直没有落网，狙杀高百户的凶手也没下落，这两桩案子让羽林卫焦头烂额。”

    “还须注意一点，高百户与远坂总管关系……匪浅，他遇刺后远坂总管把他送到了太医院疗伤。”

    当瞎子说到最后一条时，邵督公的眯缝眼顿时瞪得圆圆的，比铜钱还大。

    “很好！”

    太监拍着大腿说：“就这个了！”

    众人向瞎子投去钦佩与羡慕的目光，这个案子选得好！一箭双……不，三雕！

    羽林卫都没搞定的案子御马监搞定了，足以证明御马监的能力。

    御马监的活儿就是以前驯象所名义上该干的活儿，若是御马监抓到了狙杀驯象所百户的凶手，那么不管是朝堂还是民间，都知道了驯象所已被御马监取而代之。

    最重要的是，远坂总管会很满意！

    谁都知道远坂总管是设立御马监，提拔邵督公的恩主。

    “卑职已有不少线索，这就全盘奉上！”

    瞎子按住过快的心跳，暗道在御马监的第一炮打响了。

    “也算是对驯象所的小小回报吧。”

    丽水门西南，一圈长楼围成偌大院落。楼中一间颇为宽敞的办公室里，瞎子按着崭新的电话机，只觉心潮澎湃。

    跟高百户和王昆仑他们终究不是一路人啊，他们要么有深厚背景衣食无忧，要么撞得头破血流心灰意冷，自然开口养老闭口退休金。自己不仅有一大家子要养，还不甘心人生就此平淡到老。男人嘛总得干出点名堂，名垂青史不敢想，千户甚至镇抚使之类的目标还不能追求吗？

    这样的名利，驯象所给不了啊。

    身体陷进不逊于驯象所百户办公室的靠背软椅里，瞎子发出长长的喟叹，对自己跳槽的那点愧疚与不安尽皆消散。

    电话忽然响了，接起一听，不安猛然回潮，是王昆仑！

    “少了你，连找个电话都变得费劲了呢。”

    王昆仑像在开玩笑又像诉苦，“你小子跑得太快，让咱们到现在都还手忙脚乱。”

    瞎子反而安心下来，若是没这个电话，他怕是要一直悬着心提防了。

    敷衍了几句，他问起高百户的反应，王昆仑的语气变得沉重。

    “很糟糕，那小子露出了真面目，把我都坑苦了，哎……”

    听上去王昆仑满肚子苦水，“你那边情况如何？那位邵督公为人怎么样？有空的话晚上聊聊，就南城那家小酒馆。”

    瞎子心头一动，王昆仑也想跳槽？

    心念急转，他兴奋起来。他跟王昆仑配合惯了，若是也挖了过来，两人联手可比自己孤身一人强得多。

    “没问题！”他利索的应下，王昆仑这人他很了解，不会害他。

    月上枝头，瞎子在颇为冷清的街道立了片刻。在他的视野里，对面小楼的石墙砖瓦变得透明了，团团红光裹在人形轮廓中，或高声喧哗，或低头闷饮。轮廓之外还有隐约线条，勾勒出模糊的衣服器物。

    这正是他的异能，虽然分辨不出凡人与异能者，但是否心怀敌意，是否携带武器，视力所及之处都毫无遮掩。

    看清酒馆里一切如常，角落的隔间里只有一个身影，瞎子略略悬着的心放下，躲着电车蒸汽车跑过街道，推门进了酒馆。

    “老王……”

    走进隔间，在王昆仑对面坐下，见喝着闷酒，瞎子暗喜，的确是找他谈跳槽的事。

    “咱们也有好几年交情了，那些虚头八脑的话也说不来。”

    王昆仑直入主题，把放在桌子上的东西推给瞎子，“今天找你来是想谈谈出路，你先看看这个东西。”

    “这个是……”

    看清是块金属圆盘，表面光华如镜，瞎子不解：“在孽魔魔子身上发现的玩意？不是说一直没搞明白吗？”

    “你看看就知道了，”王昆仑端起酒杯，遮住脸上的表情。

    瞎子低头看着镜子，看到里面的自己跟往常有些不一样。凝神细看，顿时有了很大差别。自己那双眼睛居然是正常的，不由看得入了神。

    涟漪荡开，他那双白果眼渐渐凝出眼仁，只是没有丝毫光彩，整个人也如雕塑般定住。

    “抱歉哟，”王昆仑举起酒杯，“谁让你跑得太快呢，不过你真正的问题是有眼无珠，没看清百户大人到底是什么人。”

    酒杯对着瞎子虚虚一碰，王昆仑低沉的说：“今天是来谈你的出路。”

