如果说，让萧寒列出他在大唐最想见的人，那么万世皇后的楷模，长孙皇后绝对能排到前十。

而要是在这个前提下，再加上女子这个分类，长孙皇后绝对会在前三。

在历史上，能被所史书都认同，甚至于所有读历史的人都承认的人，确实不多，即便是为中国历史做出了重大贡献的李世民，身上背的污点也不是一个两个，但是他的妻子，长孙皇后却奇迹般的做到了！

在萧寒想来，如果说李世民就像是一条苍龙，在大唐的土地上呼风唤雨，长孙皇后就是那栖落梧桐的金凤凰，用她的母仪天下，抚平这世间的疾苦，温暖这个世界！

一生所为，恰如她的小名：观音婢。

如同慈悲的观音一般，用她特有的温柔，来影响着这个最伟大的王朝！

李世民也正是因为有她在旁边，所以才能开创这大唐盛世，在她香消魂断之后，千古一帝的李世民晚年真的做错了很多，也错过了很多……

历史是忠诚的，忠诚于它所发生的任何事情，历史也是真实的，让人不断在过去吸取经验，历史更是客观的，不会因为你是皇帝就要为你来遮掩。

李世民的所作所为都被真实的记录下来，有功，有过……

但是这位在历史上甚至连真实姓名都没有留下的女人，却用她特有的魅力，被后人称为中华历史上当之为愧的第一贤后！

来到大唐，见过李世民的风流倜傥以来，萧寒都在想长孙皇后究竟应该是什么样子，倾国倾城？又或者雍容华贵？

但是从萧寒今天见到她的那一刻，他就确定，这个世界，再没有人比长孙皇后更加般配千古一帝李世民！哪怕是那还未曾出生的武则天！

见到长孙皇后的时间是在李世民的书房，李世民推门的时候，长孙皇后，哦，现在的她应该只是李世民的一个妃子。

但是萧寒却执拗的在心里称呼她为长孙皇后，她就应该是李世民的皇后，也只有她才能作李世民的皇后！

李世民领着萧寒推门进到书房的时间，长孙皇后正在案前替李世民收拾桌子。

一身恰到好处的鹅黄色拖地长裙裹在身上，透出玲珑有致的绝美身材，高高挽起的发髻，粉色的秀耳上挂着一副珍珠吊坠，为她平添了几分贵气，一双素手正在将几封信件收拢，动作轻缓而大方……

仅仅看背影，就能让人认定，这是一位仙子一样的美女。

或许是听到了背后的响声，长孙轻轻转头，双目犹似一泓秋水一般，柔和的望向推门进来的李世民和萧寒。

萧寒不知道回眸一笑百媚生，后宫粉黛无颜色究竟是一种什么样子的美，但是现在，长孙仅仅是那样随和的一望，看在萧寒眼里竟然让萧寒这个见到美女就有些走不动的厚脸皮生出一份羞惭之心。

“二郎，你回来了……”长孙望着李世民，眼里满是柔情，在这一瞬间，似乎在她的世界里，只有李世民一个人的身影。

“嗯，观音婢，回来了！”李世民见到长孙，总算不再绷着脸，语气也缓和了很多，简短的道了一句，又指了指身旁突然变得有些拘谨的萧寒：“他就是我曾经跟你说过的萧寒。”

长孙皇后闻言，眨了眨眼，看着有些手足无措的萧寒有些好奇，这就是那位少年奇才？

“你，你好…”

萧寒罕见的连话都说的断断续续的，眼睛更是不知道往哪里瞅，甚至都有些不敢去看长孙皇后，仿佛那样会亵渎这位千古贤后一般。

长孙皇后见萧寒手足无措的样子嫣然一笑，大大方方的做了一福：“观音俾见过萧大人。”

“噗……”

萧寒当时就差点一口老血喷出来，一颗小心脏跳的疯快！

被长孙皇后作福，这不是折他的寿，这分明是要他的命！要是让后世的愤青知道，唾沫星子都能把他淹死！

李世民这时也发觉了萧寒的异样，一刹那就想起这货似乎是只色狼……

赶紧挡住萧寒，对着长孙皇后挥挥手：“观音俾，你先去忙别的，我和萧寒有话要说。”

长孙皇后冰雪聪明，自然知道这是相公小心眼又犯了，轻笑着点了点头，莲步轻移，走出房间，又帮两人把房门关上。

而直到长孙离开，萧寒的心跳才慢了下来，见到前面案子上有一茶壶，过去抄起来就往嘴里灌，一口气喝了大半壶，这才感觉回了神。

其实，长孙的美，并不像萧寒想象中的那样惊世骇俗，但是那份独特的宁静大方气质，却让人不知不觉的对她心生好感！

就连萧寒这样上初中就会给女同学写情书的人，都在心里生不出一丝亵渎之心！那份与生俱来的恬静尊贵，与那日在灞桥边上，一袭红衣，美得惊心动魄的薛盼截然不同！

不知道为什么，萧寒觉得见这位未来的皇后竟然比见现在，以及未来的皇上都让他紧张！要知道他第一次金銮殿面圣都没这么紧张过！

“萧寒。”李世民见萧寒灌水的样子不禁皱了皱眉，喊了他一声。

“干嘛？”萧寒似乎忘了刚刚自己手足无措的样子，当这里没有外人的时候，他又恢复了一贯的习性。

满不在乎的放下水壶，四下打量小李子的书房，在外人面前，他和小李子是殿下和臣子，仅有俩人的时间，萧寒和李世民似乎身份就变了，变得和两位好友一般。

“你知道我找你干嘛？”

“不知道……”萧寒装傻。

“不知道？今天在朝堂上，为什么要借我的名义选三原县？”李世民有些生气，语气也变得生硬起来。

萧寒却满不在乎的摆手：“安啦安啦，选哪里不是选，三原，听名字就很好，三原四不扁……额，差不多就这个意思，蓝田，听听，田地都蓝了，这得多大的污染！”

“你，你……”李世民被气得话都说不完整，指着萧寒的脑袋就骂：“你知道个屁！蓝田县向来是长安的要道门户！从杨坚开始，就备受长安关注，不管是辖下的官员还有平民，甚至驻扎的军队都属于精锐，而你选那个破三原，什么也没有！强盗流民一大堆，隔着长安又远！到时候我看你这侯爷当的得去要饭！

“嘿，你这么说，我可不爱听！“萧寒放下书桌上的砚台，这玩意太沉，装不进口袋里……

“我就喜欢白手起家，我就喜欢从零开始，你别看他一穷二白，不出十年，你信不信算大唐都知道三原县，知道三原县子萧寒？”

“就你？”李世民眼睛都快白到天上去了，“凭什么，凭你两片嘴一动？”

“当然不是，如果我有这本事，也就不是一个小小的县子了！”

“那你想当什么？相当皇帝？”李世民轻蔑的道了萧寒一句。

“呸！”萧寒一惊，赶紧捂住李世民的嘴：“大哥，你怎么什么都敢说，皇帝是你家的，我哪里敢想，给个亲王当当就行！”

李世民一巴掌拍掉萧寒的爪子，抹了抹嘴，道：“啧啧啧，还亲王，你这志向不小啊！”

“哪里哪里，一般一般……”

“嘿，说你胖，你还喘上了，来来来，你跟我说说，你怎么在这白手起家？”

李世民对萧寒的厚脸皮已经有了足够的抵抗力，此时也见怪不怪了，领着萧寒走到一页屏风后面，在这里，赫然放着一大块沙盘，而且做工无比精细，甚至连河流都用染成蓝色的布条标上！

“这么大的沙盘，你动作挺快啊！”萧寒望着沙盘啧啧称奇。

“废话，这好东西你不早点拿出来！我这个是能工巧匠昨天刚刚赶制出来的，观音俾监工，并且参照了各地呈上来的县志和地图，这才有了这个沙盘，论精确度，绝对是这天下第一！”

“废话，因为天下就这么一个沙盘……”

萧寒心里狠狠地鄙视了这个土包子，如果老子带着我那省吃俭用半年买的二手苹果电脑，让你看看谷歌百度地图，你岂不是要晕过去。

李世民对于萧寒的拆台已经习惯了，而且他现在还有些享受这种互相拆台的感觉，比看那些刻意讨好，又或者唯唯诺诺的样子舒服多了。

从下面抽出一支竹棍，往沙盘上一指，颇有些指点江山的感觉！这竹棍可是观音俾想到的办法，毕竟用手指，沙盘太大总会有点不准的时候，而用竹棍，那就精确多了！

“看，这就是三原县…”李世民在沙盘上画了一个圈，点了点中间，“这里就是县衙。”

萧寒凑过头来一看，感觉这地方挺好的，全都是平原，不管是种地还是建房，都很理想！

这就不明白了，歪着头问李世民：“这咋了？多好的地？这里还有河，这是通那里，是通黄河么？”

“笨蛋！”李世民差点被萧寒气死，重重的点了点沙盘，差点把里面的沙子都给撅出来……

“这是渭水，那才是黄河！哎，我真不知怎么说你好，三原，为什么叫三原，它是由孟候原、丰原、白鹿原组成，境内没有任何一点地理要地！这在兵家里属于废地，你知道么？”

“不知道…”萧寒很老实的回答，看到李世民刚刚松气，又接着说道：“可是我要战略要地干嘛？我又不会打仗……”

“砰……”李世民差点一跤摔地下，“我我我……不知道说你是真傻还是假傻……”

“殿下……”萧寒喊了李世民一声，正色道：“您觉得，这天下，还要乱多久？”

“乱多久？”李世民不知萧寒为什么这么问，实际上，他也没有想过这个世道究竟还要乱多久，准确来说，自从三国开始，这天下就没有太平过，杨坚开创隋朝，也只过了几年的安生日子，从那个志向远大的杨广上台，很快又天下大乱了！

“我不知道，或许，还要几十年吧……”李世民摇了摇头，想着东边的王世充，窦建德，刘黑闼这些或英雄，或枭雄，总觉得前途漫漫。

“不过，这乱世，一定会结束！我大唐，定将统一这华夏土地！”李世民握紧了拳头，在心里为自己打气！

萧寒点头，心中暗暗称赞，从这一点，就能看出世家子弟跟寒门出身的区别，虽不能绝对化，但是寒门出身之人，多半都是抱着小富即安的思想，像是陈胜吴广，又或者是张角，张宝，张良，殊不知，在这个世界上，你一旦放弃努力，下场只有一个……

萧寒看了看李世民慢慢变得坚毅的面孔，声音似乎从天外传来一般：“如果我说，这世界，最多再有十年，就会安定，你会信？”

“十年？”李世民瞥了萧寒一眼，语气有些奇怪的说道：“我们现在，和当初三国何等相似，三国乱了一百年，你说我们只要十年？”

“对，只要十年，我相信，那个时候，我大唐一定会屹立世界之巅，四海归一，天下大同，周围属国，予取予求！”

“哦？你哪来的自信，我都不敢说大唐一定是最后活下去的！”

“呵呵…这是我的预感，怎么样？”

“和预料薛举死亡一样？对了，上次就想问，你是怎么预料到薛举会死的！”李世民终于认真起来，转头看着萧寒，似乎在分辨萧寒是不是在骗他。

