    “唉。”

    布鲁斯·韦恩看着屏幕上的那只在滚轮里不断奔跑的小松鼠，就像是看到了不断的发展武器的地球人。

    “跑，会吐血而亡，但是不跑，又会有着外地来杀死你，这几乎是一件无解的困境。”

    “那个世界的人类选择在这场永无止境的马拉松中弃权，可是他们至少有着光之国的庇护，而我们没有，我们必须要在我们的世界和那个甚至是都不知道它究竟存不存在对手跑这场马拉松。”

    【灭霸·萨诺斯：以我之间，那个地球的人类是愚蠢的，放弃开发兵器，难道就能让想要侵略你的敌人放弃侵略？这当然不可能，他们太想当然了，假如没有赛文的帮助，他们绝对不会放弃开发R2！】

    【灭霸·萨诺斯：要想获得和平，必须准备战争。R3 R4 R5 R6，他们必须继续吐血！只要外敌还没有被完全消灭，战略威慑就不会停止发展！】

    【旺达：你还是那个满脑子战争和杀戮的疯子，按照你的说法，不断的发展武器，你发展我也发展，然后我们都因为忌惮对方而绝对不能停下，最后导致我们谁都停不下来！】

    【灭霸·萨诺斯：那么你觉得停下发展武器，这样就能让外敌不在侵略了吗？】

    【旺达：冤冤相报何时了，战争只会带来更大的战争！】

    【阿光：力量的存在，是必要的，因为我们要靠着足够的力量来保护自己，但是力量的用处是来保护，是要用在正义上，为了保护地球，就把其他星球的生命全部消灭，这样的做法本就是不对的。】

    【阿光：我认为，真正可悲的不是这马拉松，而是不得不去跑这个马拉松。】

    【阿光：而一旦有人开跑，马拉松就很难在停下来了。】

    【阿光：力量应该用在合适的地方，比如，将R1的力量运用在日常生活中，这种能够一击炸毁行星的武器假设运用在日常的能源供应上，肯定极大地促进社会的发展。】

    【托尼·斯塔克：是啊，军事研究带来的科技发展也是能够带来正面影响的，比如计算机，这也是在军事研究中带来的发展，这样的发展甚至可以说是被马拉松运动员回血了。】

    【王：归根结底，我们不应该去指责那些研究武器的人，武器是用来保护自己的，这本没有错，真正的错的，是把力量用在了错误的地方，用来侵略其他人的那些人。】

    【彼得帕克·：对！有了侵略他人的力量，但是用这个力量去保护其他人，这才是力量的真正用途！】

    康斯坦丁看着不断激烈讨论的众人，突然看到了一旁低着头的斯特兰奇，他有些好奇的问道：“博士，你今天似乎兴致不高啊。”

    “啊？”斯特兰奇一愣，随后说道：“还行，还行。”

    康斯坦丁凝视了斯特兰奇一会，叼着香烟走开了。

    【看起来你们似乎讨论的很开心呢。】

    【好了各位。】

    【光之国·赛文·被狙击的街道·开播！】

    【一次葬礼上，前来悼念的人小声的讨论着这段时间发生的事情。】

    【最近发生了太多起恶***事件了，所有的事件开头却都是一样的相识，某一个人突然暴起对周围的人发动无差别的攻击，而且出事的地方都是同一条街道。】

    【前来悼念的诸星团听着路上前来参加葬礼的人们的话，有些不安。】

    【这事，没那么简单。】

    【在路上巡逻的古桥和天成队员买了一包香烟，正准备抽呢，突然就听到了枪声！】

    【是一个疯子！一个拿着猎枪在大街上乱开枪的疯子！】

    【这个疯子拿着一把猎枪见人就打，精神癫狂，好在枪法和星球大战里的暴风兵是一个水平，究极描边枪法，命中全随缘，这才没有伤人。】

    【古桥一看这还得了，直接朝着疯子冲了过去，天成队员则是绕到了另一边，一枪打掉了疯子手上的猎枪。】

    【古桥趁机冲了过去，一拳把这个疯子打到，随后冲过来的警察齐齐上手，将其摁倒在地。】

    【就在这时，疯子两眼一翻，直接晕了过去。】

    【这件事也引起了奥特警备队的关注。】

    【在这个时代，很多看起来不合理的事情都可以推到外星人身上，因为真的是有很多的事情都是外星侵略者捣的鬼。】

    【奥特警备队搜集了足够的情报。】

    【那个疯子平时是一个很温和的人，今天在一家便利店里和店员聊天，突然拿起猎枪就往外跑，边跑边开枪。】

    【“听说是突发性的行为。”】

    【“可是他一个很老实的人，工作也是普通的公司职员。住在北川区。”】

    【“又是北川区，这可不像是什么偶然事件。”】

    【对于那个疯子的审讯也是什么都没问出来，对方坚持自己什么都不知道。】

    【团在一旁眉头紧锁，但是一切都很正常啊。】

    【审讯什么都没审讯出来，团在外巡逻的时候被一辆货车给拦下了去路，上前查看却发现，驾驶室里根本没有人！】

    【而这时，车上的广播响了起来：“听好了，赛文奥特曼，立刻停止调查一切关于那些事情的干涉，不要找我们的麻烦了，这是命令！”】

    【“我们要消灭你很简单，但是我们大家都是宇宙人，相互攻击太过愚蠢，最后一次警告你，不要在去北川区！最后一次警告！”】

    【而在奥特警备队里，负伤的古桥队员笑呵呵的来到了吸烟区，没办法，医务室里不让抽烟。】

    【古桥队员笑呵呵的抽了一根在北川区的自动售货机上售卖的香烟，突然脸色就变了。】

    【他脸上的笑容消失，面无表情的又抽了一口。】

    【下一秒，古桥突然就对身边的一切发动了攻击。】

    【给他端咖啡的天成，桌子上的物品。】

    【周围的一切都被古桥疯狂的攻击，其他人连忙扑了上来，几个大汉合力才按住了古桥这个奥特警备队最强的男人。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    教室好冷，我手都疼了。

