
　　()

　　()沈意欢被推得毫无征兆，连退了好几步。

　　她满脸通红的看着脸色阴沉的男人，站在他面前就像一个小丑，刚才做的事更是让她无地自容。

　　“你想干什么？”兰臣质问她，“勾引我？”

　　“我……我欠你太多，不知道什么时候能还上，所以……”沈意欢有些手足无措。

　　她确实是有点自信了。

　　她以为她这样的女人要是主动一点，男人一定不会拒绝。

　　可是，他拒绝了。

　　他的拒绝就像是一个耳光，重重打在她的脸上。

　　也越发的让她觉得自己无耻。

　　兰臣看到她的身体在颤抖，那张脸红得快要滴血了。

　　因为紧张，因为害怕，胸口起伏如同连绵的山脉。

　　兰臣是个正常的男人，送上门来的美色就跟一块肉一样到了狼的嘴边，他要是不吃，那是他有问题。

　　他承认，眼前的这块肉散发着诱人的香气。

　　他想吃。

　　他忽然伸手拉过她，她趴进他的怀里，和他一起跌倒在沙发上。

　　还没有来得及反应，沈意欢的身体已经翻转了。

　　她被他压在身下。

　　她瞪大了眼睛，男人的吻已经落下。

　　沈意欢现在才知道，她的吻有多生涩，多丢人。

　　男人的力量大到让她有些害怕，裙子被撕烂的声音在她耳边变得十分的尖锐。

　　沈意欢被吓到了。

　　男人似乎也注意到了，他停下来，粗哑的声音，“后悔了？”

　　沈意欢看着那双被情欲染上的眼睛，摇头。

　　为了让男人相信她，她的双手缠在了他的脖子上，主动靠近他。

　　她不后悔。

　　“我再问你一句，后不后悔？”兰臣还克制着。

　　沈意欢这一次坚定的摇头，“我自愿的。”

　　兰臣不得不提醒她一句，“我不会负责任的。”

　　“不需要你负责。”沈意欢咽着喉咙，“你救了我，我无以为报。我知道这具身体迟早会是别人的，不如选一个我愿意给的人。”

　　她觉得自己没有选错。

　　要是换了别的男人，这种时候怕是早就吃干抹净了。

　　可他，在临门一脚之前，还在问她。ŴŴŴ.23sk.com

　　她敢肯定，只要她说后悔，她说不行，他一定马上放她走人。

　　沈意欢大概是着魔了。

　　她没有过经验，但就凭着这一腔报恩的热血，她让自己变成了一个妖精。

　　兰臣从来没有想过，他会对这件事乐此不疲。

　　比起他的五指姑娘，真的是太让他欲仙欲死，欲罢不能了。

　　一夜的疯狂，他们不知道换了多少次战场，不知道换了多少次动作，他们完全沉迷于这件事情，也像是在较量，谁也不肯叫停。

　　天亮了。

　　沈意欢已经昏睡过去了。

　　她真的经不起折腾。

　　兰臣像是刚开荤的猛兽，一点根本就不填不饱肚子。一晚上过后，他的精神依旧饱满。

　　要不是看到女人全身到处都是乌青红紫，他不会停的。

　　女人睡了，他起身去了浴室。

　　洗了个澡，更加精神抖擞。

　　他根本就没有要睡觉的意思，哪怕通宵，还是体力活，于他而言，更像是加满了油。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1275、自愿的免费阅读。https://xs.23sk.com 