
　　“真疯了……”

　　被两人一逼问，半透明烟雾状的小青身上雾气再一次面目全非，扭曲了一阵才逐渐恢复，她犹有些后怕的颤颤巍巍道：“她……你们走后还有人来捣乱，并且伤了他……她聚集大家……她、她……小白死了……大家都死了……小倩不见……包裹……困住……啊……啊……”

　　什么跟什么？

　　小青的话一开始还有点逻辑，到了后来就只剩下片段，其越说淡白色的鬼雾越是混乱淡薄、到了最后近乎语无伦次，浑身的鬼雾都已经处于崩溃状态，萧沙和燕赤霞见状双双皱眉。

　　萧沙犹豫了一下，试探性的对燕赤霞轻声问道：“她……疯了？”

　　说着，他看了看陷入回忆后魂体混乱的小青！

　　“应该……是吧！”

　　燕赤霞也有些不敢相信的和夏侯对视一眼，结果发现夏侯眼中也满是不解，鬼魂这种东西没有肉身要疯哪有这般容易，不过眼前这个小青现在的状态明显有问题。

　　“本体……炼化……对，本体！”

　　就在三人面面相觑的时候，已经十分混乱只能看到个轮廓、没了五官的小青魂体又开始恢复正常，这次像是看到了什么希望一般恢复的快了很多，一恢复就急急道：“对，就是本体，姥姥现在在本体处，他困住了那个来捣乱的人。她在吸收大家的鬼气阴力，几位大侠快去杀了他，否则他说等他吸收完后成功炼化，可能连黑山老妖都不是她对手。”

　　吸收鬼气……他不是吸收阳气的吗？

　　一句话入耳三人一愣，随即燕赤霞脸色一沉：“他的本体在哪里？走吧，你给我们指路，若是……”

　　“我不去”

　　小青猛然尖叫一声，那饱含恐惧的尖锐声音犹如受惊的兔子、又或发疯的小猫，她叫的声音虽已经竭尽全力却因为鬼力衰弱的原因只有附近的人才能听到。

　　“我不去，我宁愿藏在这根树枝里等你们的结果”

　　说着被三人围在中间的她身躯再次扭曲起来，杂乱的声音也连续不断：“求求你们了，小白死了、小倩不知所踪，我以后再也不敢害人了，求你们不要带我去……我不想灰飞烟灭，不想死……呜呜呜呜呜……”

　　说着说着，小青犹如小女孩一般嚎啕大哭起来，魂体在说完这话后就飞快的化作一阵淡淡的鬼雾重新缩入地面的枯枝中，哭声虽然不断却再也不肯出来。而枯枝没了她最后一点力量的加持顿时啪的一下倒在地上一动不动犹如死物。

　　她现在自然还算是活着，但是此刻的她就连加持枯枝让其竖立着的力量都没了，整只鬼缩在枯枝中心胆已寒。

　　萧沙和燕赤霞夏侯相互对视一眼，燕赤霞眼珠子转了两圈突然对萧沙问道：“萧少侠，这是你找到的还是她自己跳出来的？”

　　他这一说夏侯也立时醒悟转头看向萧沙。

　　萧沙回忆了一下刚才的情况，看着地上的枯枝点点头：“是她自己散发阴气吸引我注意的，她的话应该可信，不管怎么说我们都要去一趟……”

　　“那他的本体在哪里？”燕赤霞本能的又看向枯枝，结果枯枝里的小青装死一样一点动静都没有，连哭声都一下消失，想来还是担心众人带他过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　见这情况，有些心软的夏侯立时出声：“或许聂小倩知道”

　　“不用找她了”

　　萧沙适时道：“寒仙子就在外面，擅长术法的她应该能够自己找到姥姥的本体所在，我们先去找她。”

　　寒仙子……

　　夏侯和燕赤霞眼内异样的目光一闪即逝，随即……

　　“那她怎么办？”夏侯朝地面一指。

　　燕赤霞犹豫了一下上前把枯枝捡起噗通一下甩到边上一处水缸里，看了熊熊燃烧的四周一眼：“就这样，等这把大火过后姥姥灭亡，回头我再来带他去转世好了，好歹有个水缸应该烧不坏。”

　　“那就这样，我们先去找寒雨去”

　　说罢三人急忙动身往外，临到拐角、水缸中小青的声音再次响起：“谢谢……”

　　再次听见声音三人顿了一下，本有心问下姥姥本体所在，可惜生怕他们让她带路的小青说完谢谢后就再次一声不吭，于是三人只好往外急赶。

　　……

　　此时府邸四面八方！

　　府内的熊熊火焰逼得尸兵木兵无法进府，在萧沙三人入内后就全都绕过边角围向寒雨和董天乐。可寒雨术法强大，董天乐掌力内力也堪称一绝，双强联手之下到了此时加起来近千之众已然全军覆没。

　　无数木兵死亡后无法再次恢复的木头碎片在她随后释放的火焰术法中燃烧得浓烟滚滚，碎裂残缺的尸兵肉身躯体随处可见。

　　滚滚浓烟加上一地尸体，两人所在四周宛如一个不大的修罗战场，恐怖而瑰丽，三人来到的时候扑面而来的就是肉香和浓烈呛鼻的浓烟。

　　一来到，萧沙率先向寒雨把里面遇到小青的事情说出，并问她能不能找到姥姥本体所在。

　　“我知道”

　　被他一问寒雨微微一笑：“也不用术法查探了，来之前我问过聂姑娘的”

　　“……”

　　萧沙顿时惭愧，亏得自己还是熟悉剧情的人，这种事情居然忘了。

　　不过这也不打紧，既然知道直接去就是了，于是他对寒雨董天乐两个一点头：“那我们就走吧，没想到沈流君居然也能令他受伤，这样的话想来我们接下来会轻松一些。”

　　“好，这次定然让他灰飞烟灭，哼……本仙子可是十分记仇的，他死定了”

　　寒雨冷哼一声说完就朝前带路，萧沙、董天乐、燕赤霞、夏侯四人随即跟上，董天乐寸步不离的守在寒雨身边预防不测，夏侯和燕赤霞走的有点急有点快，把那先锋的职责发挥得淋漓尽致。

　　前行中的萧沙脚步稍微慢一些，在快要离开这里的时候悄然对身后不远处的废墟摆了个手势，这才快步跟上。

　　之后，在废墟边缘从头到尾把战斗看在眼里的凤翎和楚问心先后现身，一出现凤翎就一下抓住楚问心的肩膀，化身一道橙色彩虹眨眼穿过战场废墟再入树林、紧紧跟在几人身后不远。

　　这是几人先前布下的计策，如今看来不管是由董天乐守护受伤的寒雨、还是燕赤霞、夏侯做先锋，萧沙居中策应做的都不错。

　　只在几人全然不知的情况下，在凤翎带着楚问心走后，一个背着长枪眼神凌厉，身着一身黑色劲装的二十六七岁男子徒步走入战场，。

　　他先是面色自若的抬头看了看四周，随后又看了看天色，最终把目光转向刚离去几人的方向，自言自语的轻蔑声音淡淡响起。

　　“凤家子弟、灵门三仙之一、董家……原来除了个别几个，其他的不过如此！大离人才凋零、最终恐怕还是我战云国度一统天下！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第364章 姥姥异变·战云现踪免费阅读。https://xs.23sk.com 