    第1章 人与妖魔并存的世界，融合霸王之力

    “报，嘉阳城失守！”

    “报，山荒城失守，守将林乘战死！”

    “报，山阳城失守，十万将士无一生还……”

    宫殿内，一连串的战报传来。

    高坐在王位上的许王听得脸色惨白，而底下一众文武大臣也是乱作一团，议论纷纷。

    “妖魔来势汹汹，如今连破我许国四十一城，陛下，这，这可如何是好啊。”

    “我朝可还有能与妖魔一战的武将吗？”

    “连身为宗师境的大元帅李正都已战死，还有谁可与妖魔一战？难道天真要亡我许国吗？”

    许王坐在王位上，脸色苍白，眼中有抑制不住的惶恐，连忙问身边的人，“这，这如何是好啊？”

    底下众人见状，内心不禁叹了口气。

    国君如此，臣民不幸啊。

    “父王，大哥熟读兵书，精通武道，何不派他领兵前往，定能大破妖魔！”一个青年站出来说道。

    听到他的话，众人皆是望向了朝中大皇子，那是一个剑眉星目的青年，身着华袍，头戴玉冠。

    但青年此刻站在原地，眼神呆滞，有些发蒙。

    这，这是哪里？

    这些人干嘛看着我？

    许千秋内心无比疑惑，上一秒，他还在过马路准备去上班，怎么下一秒就到这里了？

    疑惑时。

    脑海中涌出一股记忆。

    许国，妖魔……

    很快，许千秋便理清了自己现在的境况了。

    这是一个人与妖魔并存的世界。

    人族与妖魔常年厮杀，不死不休，而他现在正位于人族一个叫许国的国度，还是当朝大皇子。

    穿越成皇子。

    这本该是一件美事。

    可眼下，许国受妖魔入侵，短短十天内，被连破四十一座城池，距离国破家亡也差不了多少了。

    不仅如此。

    就在刚才，一直以来与他都不对头的二弟，居然举荐他去前线作战，这不是摆明了让他去送死吗？！

    “千明说得有理，千秋，如今许国危在旦夕，寡人封你为镇魔大将军，率领大军前去镇压妖魔。”

    许王也没有想许千秋有没有这本事。

    直接就下令了。

    实在是朝中已无武将可用，只剩下大皇子平时修行武道，算是一个不大不小的武道高手。

    “父王……”

    许千秋刚想拒绝，那二皇子许千明则是抢先一步开口，“大哥，你平日常说要为父王分忧，现在正是时候，你该不会想要拒绝吧，而且大元帅对你曾有授业之恩，如今他战死沙场，你难道不想为他报仇？”

    “不错，千秋，若李元帅在天有灵，也会希望你能在这国家存亡之际，挺身而出的，你此次能够得胜归来，寡人便传位于你，希望你不要让寡人失望。”

    许王说道，迫切的想要找人去对抗妖魔。

    许千秋听得想骂娘。

    我可去你的王位。

    妖魔一来，国都没了，要你王位有个屁用啊。

    【叮】

    【最强杀神系统开启】

    【宿主现可领取新手福利一份，是否领取？】

    许千秋脑海中响起一个提示声。

    他眼前一亮。

    金手指？

    “领取。”

    【恭喜宿主获得西楚霸王人物卡】

    一张只有许千秋才看得见的卡牌悬浮在他面前。

    【人物：西楚霸王】

    【修为：宗师】

    【体质：神武霸体】

    【武学：破阵诀，盘龙破军戟】

    【兵器：鬼神盘龙戟】

    【坐骑：乌骓】

    【天赋：天生神力】

    竟是西楚霸王！

    许千秋瞳孔微微一缩。

    只要是华夏人，就没有人不会知道这位猛人的。

    有诗为证：

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    至今思项羽，不肯过江东。

    许千秋平复了一下心绪，若有霸王之力，或许此次平定妖魔之乱，并非是不可能。

    眼下，他似乎也没有其他路能走了。

    “儿臣领命！”

    许千秋咬牙切齿，眼神冰冷的说道。

    他现在虽是许国大皇子，但他对于面前这个高坐在王位之上的父王，却没有丝毫的亲切感。

    毕竟，他才刚穿越来。

    本质上已是另外一个人了。

    而且，一个要自己去送死的父亲，要来何用？！

    “很好，去吧。”

    许王摆了摆手，并不在乎许千秋的态度。

    旁边，许千明嘴角浮现出一抹冷笑。

    “大哥啊大哥，平日你我为争斗王位，勾心斗角的，不过现在没必要了，没人能平定妖魔。”

    “许国，要亡了，你便好好为我们争取时间，让我们准备逃命吧。”许千明暗自想道。

    没人觉得许千秋能平定妖魔。

    所有人都知道，对方此行前去几乎是十死无生。

    他们现在都在想着逃命。

    …………

    许千秋离开宫殿，便回到自己住所准备收拾一下东西，前去军营点齐兵马，前往前线。

    这一路上。

    他在研究着杀神系统。

    对于系统的功能也有了个大概的了解。

    杀神系统，顾名思义便是与杀戮有关，许千秋可以通过斩杀敌人，获取杀戮点以及各种奖励。

    包括不限于武学功法，神兵利器等等。

    换而言之。

    只要他不断杀敌，就能不断变强，在这个人与妖魔并存的世界，武力，才是立足之根本。

    这更让他确定了去前线的心，在那里，可是有一大批妖魔在等他去斩杀，那些都是他变强的养料啊。

    “听说大皇子要去前线了。”

    “什么？那不是要去送死吗？”

    “唉，听说是陛下亲自下令，大皇子平日里待我们不薄，没想到居然落得如此结果。”

    一路上。

    诸多宫女太监小声议论着。

    许千秋听在耳中，并未太过在意，来到自己所在的居所，拿了一些衣物便准备离开。

    大皇子生母早逝，除了王位之外，在这王宫内并没有什么值得他留恋的，现在，许千秋穿越而来，纵然是王位也不放在眼中，更是没有牵挂。

    “去军营前，先把这人物卡融和了再说吧。”

    许千秋暗自想道。

    人物卡，是系统中一种很特殊的奖励，可以将人物召唤出来，也能选择融合其人物的力量与能力。

    若是可以，许千秋也想见见西楚霸王这位千古豪杰，但此次去前线与妖魔厮杀，危机重重。

    他只能先选择融和其修为了。

    “系统，融和霸王人物卡。”

    顿时。

    那卡牌化作一阵金色的光点，融入许千秋体内。

    一股沛然无边的真气如狂澜爆涌，瞬息之间便充斥体内，在四肢百骸间游走。

    许千秋握着拳头，感觉到体内的力量后，内心顿时涌起一股前所未有的安全感。

    “这就是霸王之力吗，果然强横！”

    接着，他打开系统自带的物品栏。

    物品栏共有九个方格。

    每一个方格能存放一样东西，方格数量会随着许千秋修为的提高而有相应的提升。

    此时，在那物品栏第一，第二个方格中赫然放着两样东西，一者是漆黑长戟，一者是乌黑神骏。

    正是霸王神兵鬼神盘龙戟以及坐骑乌骓。

     

     

     

     

     

     

    (本章完)

