    是因为恋爱本就各种各样，所以才无法被简单推理。就像“お”既可以是“恭喜”，也可以是“奇怪”。

    当然，也可以成为“你这家伙！”，或是别旳什么。

    可如果这么想的话，似乎冈田有希子所说的，她对恋爱的事没什么了解，所以才推理失败，也并非没有道理。或许大概，让冈田有希子觉得自己和岩桥慎一正在同居的场景也好，此刻这个场景也好，都是露出了其中一个音节的句子。

    完整的句子会是什么呢？

    中森明菜对着岩桥慎一低头给小狗擦脚的身影，脑海里想些有的没的。

    被擦拭干净的健太，脱离了岩桥慎一的手掌，围着他转了个圈，甩着小尾巴往客厅跑去。在外面耍赖不走要抱抱，到了家立刻生龙活虎，小狗时时准备着两副面孔。

    岩桥慎一进了浴室，洗去出门散步带回来的汗水。中森明菜取走他换下来的衣服，放上干净的浴衣。换她去洗的时候，岩桥慎一进了厨房，打开冰箱，去拿啤酒。

    厨房流理台上，还放着没收起来的点心。为了迎接冈田有希子来做客，岩桥慎一过来之前，绕了点路，带了两个女孩子都给过好评的店的点心。不过，中森明菜今晚大显身手，晚饭准备的丰盛，连用来装甜食的那个胃都没什么空。

    冰箱里整整齐齐，品类丰富。岩桥慎一看着井井有条的冰箱，对着食材摆放的高低次序，猜想她如此安排的理由，有点想笑。

    虽说对着冰箱感到好笑，这样的画面才更好笑——或者说是奇怪才对。

    ……

    中森明菜要在星期一出发，到纽约出差, 在那边的录音室制作新专辑。一去一个星期, 犬子健太又得跟着搬去岩桥慎一家里住。

    星期六为了给冈田有希子开庆祝会, 两个人在家里布置客厅。转过来，星期天又要为了准备中森明菜的出差，待在家里收拾东西。

    女朋友收拾出差的行李箱时, 没用的男朋友一不留神也会成为她的绊脚石。岩桥慎一早有觉悟，跟她保持距离, 去收拾健太的寄宿用品。

    他往行李袋里放健太的玩具, 小狗在旁边见着了, 钻进袋子里，两只前爪一顿扒拉, 把它的玩具小鸭子从里面叼出来。

    这种时候，要是跟小狗玩拉锯战，它百分百会认为这是在玩游戏, 并乐此不疲。自从健太被中森明菜接回家, 岩桥慎一就成了半个养狗达人——“爸爸”这角色哪是那么容易当的。

    明天上午出发, 今天晚上, 中森明菜还要参加唱片公司那边的碰头会。

    傍晚，大本过来接人之前, 岩桥慎一带着健太回自己家。小狗一进门就东嗅嗅西闻闻，跑来跑去，一点闲不住。

    岩桥慎一把行李袋里的狗玩具拿出来, 狗粮和狗点心带进厨房——收进橱柜里，又给健太的水碗里添了水。照顾好了小狗, 这才腾出空，打开冰箱, 给自己倒杯乌龙茶。

    冰箱里整整齐齐，酒水饮料的品类丰富。但是, 连给自己动手准备一顿不过分单调的晚饭，食材都缺这少那，需得出去采购一趟。

    岩桥慎一对着看起来满满当当、实则空空当当的冰箱，想起中森明菜井井有条的冰箱，心头忽然之间，涌上一阵难言的空虚之感。

    他抬起手腕，看了看时间。走到电话机前, 拨出了中森明菜的手机号码。他一边大口喝着冰凉的乌龙茶，一边听着听筒里的等待音。

    电话响了一阵，被接起来了。

    “莫西莫西——”中森明菜的声音传过来。她有点意想不到这通刚分别没多久的电话，问道, “有什么事吗？慎一。”

    岩桥慎一忽然感到语塞。尽管平时每每三言两语，就把中森明菜逗得龇牙咧嘴，但此时此刻，却有种不知道该说些什么的无措。

    或许，是这通电话本来就打得没来由，也并没有什么要说的。

    ……但似乎又不是这样。

    有着某种理由，也有着想说却不知从何说起的话。

    “出发了吗？”岩桥慎一问她。话说出口，他仿佛看到一个不够果断干脆的自己。这样的想象，让他觉得有点泄气，大口喝下冰凉的乌龙茶。

    电话那头，中森明菜却并不知晓他内心的想法，语气开朗，回答他，“正准备出发。”她说到这儿，不禁笑了起来，告诉岩桥慎一, “要是慎一你把电话打久一点，大本桑准得急得眉毛皱成一团。”

    岩桥慎一听着她夸张的话，也跟着笑, “那干脆就打久一点好了。”

    “诶~心肠真坏。”中森明菜调侃他。话说出口, 她回过神来, 像有个大发现似的，改口道，“不过，现在用着的是移动电话来着。”她在电话里哧哧笑。

    乐成这副样子，岩桥慎一开始有点怀疑，是不是这个中森明菜故意捉弄人。然而，如此拙劣的圈套，本该在她说出第一句的时候，就识破了才对。

    电话那头，中森明菜笑够了，表扬他，“慎一你配合的不错嘛。”

    “确实。”答案这就揭晓，岩桥慎一不禁失笑。

    “还以为会立刻就被你吐槽呢。”中森明菜嘀咕了一句，问他，“现在，回去了吗？”

    岩桥慎一回答：“连健太的水碗也替它装满了。”

    中森明菜笑嘻嘻，“那么，接下来这段时间，可就拜托你了，慎一PaPa~”她说完这一句，忽然闭上了嘴，像在等待着什么。

    突然之间的沉默，说不上是她一时的灵感浮现，意识到岩桥慎一有话要说。还是话说到这里以后，心知肚明他有话要说，因而自然而然的保持了沉默。

    而岩桥慎一，必须要面对这份沉默等待的心。他慢慢开口，“昨天晚上，招待有希子酱的点心还没有吃完。”

    “哎？”中森明菜意想不到。

    他话开了个头，便越说越顺畅，“还有冰箱里，你采买了很多东西吧？蔬菜之类的，等到你回来，就算不全都需要丢掉，也一定不新鲜了。”

    岩桥慎一说着这些，脑海中浮现出整整齐齐、品类丰富的冰箱。食材摆放的高低次序，还有她如此安排的理由——要是问的话，准能听她得意洋洋的说出一番厨房小知识。不是跟在母亲千惠子身后学到的，就是小时候看家政类的电视节目看到的。

    这样的联想，让岩桥慎一又忍不住微笑。接着，多少意识到了为什么想打这通电话给她。

    中森明菜好像是第一次听到这样的话从岩桥慎一的嘴里说出来，不知道该觉得新鲜，还是该觉得他的样子反常。

    句子里露出了那个“お”的音节，但她不能确定完整的句子会是什么。

    她半开玩笑半认真地和他说，“除了健太，冰箱里的食物，也应该拜托给你才对。”

    岩桥慎一笑了，“要把冰箱里的食物打包，和健太一起带回来吗？”

    中森明菜说他，“那也太奇怪了。”她话说出口，自己吐槽自己，“おかしい（奇怪）的‘お’，又派上用场了。”

    岩桥慎一点头，“等你出差回来，对你说‘欢迎回来’的时候，还能再派上用场。”他说着已经无法再称之为玩笑的玩笑，心头还压着未说出口过的话。

    电话那头，中森明菜忽然放轻了声音，嘀咕他一句：“真滑头。”

    ……

    五月下旬的时候，大黑摩纪发行了自己的第二张单曲。有先前现象级的热度与话题度，这张新单曲也不愁卖，发行的当周就稳拿周冠军，到六月份结束时，一个多月累计卖出去了将近五十万张，向世间证明了大黑摩纪的人气绝非泡沫。

    不过，单曲在五月份开卖时，当月已经过去了大半，尽管当周就卖出超过二十万张，但到底没有拿到月度冠军。

    一整个六月份，这张单曲继续热销，但是，有中森明菜那张搭配了高收视率电视剧的新单曲在，月度冠军的宝座被这个桃浦斯达坐得稳稳当当。不管是强劲的新人大黑摩纪，还是在这个六月份发行了新单曲的人气乐队PRINCESS PRINCESS，一概被她打败。

    月度冠军不是什么大不了的记录，能够长卖的单曲才是真正的赢家。

    然而，中森明菜的新单曲挡住了来势汹汹的新人，赢过了正当巅峰的乐队，这个月度冠军在业界与大众看来，就显得尤为不同，格外富有意义。能够挡得住后来者攻势的老将，不仅大众觉得她厉害，业界对她旺盛的事业生命力也深感佩服。

    不过，在为中森明菜的成绩感到佩服之余，同样被业界关注到的，是“单曲卖三十万张都拿不到月冠军”这个令人诧异的事实。

    早几年的时候，能卖出三十万张的单曲，在年榜单的前排都有一席之地。是因为六月里，畅销的歌手扎堆发单曲的缘故吗？倒不如说，这是整个唱片市场的繁荣。

    那一边，中森明菜飞往纽约出差制作新专辑，这一边，大黑摩纪跟WANDS的合作单曲紧锣密鼓，完成最后的制作，宣传通稿和碟报也面向世间发行。

    大黑摩纪的名气已经无需再说，WANDS却名不见经传，两边合作拍摄的宣传海报登在报纸上、张挂在街头的时候，大众对着那三个不知哪里冒出来、却能够跟大黑摩纪出现在同一画面里的青年，难以克制对他们的猜测。

    “一定是被推出来和大黑桑捆绑销售的新人！”

    “绝对是为了借摩纪酱的话题度，所以才安排了这样的合作吧？”

    尽管在通稿里，介绍了这支乐队是“推出了B’z、B.B.QUEENS等知名乐队的VERMILLION唱片的新人”，也说明了大黑摩纪与织田哲郎之间的缘分，但对普通大众来说，还是难以停止对WANDS这样的猜测。

    毕竟，就算说什么大黑摩纪跟织田哲郎是好朋友，这首曲子是织田哲郎送给她的，是两个人友情的证明。但是，名歌手和名作曲家之间的友情，跟一支不知道哪里冒出来的乐队又有什么关系？

    就算是要合唱，为什么偏偏是当红歌手和无名新人的搭配呢？

    包装的再冠冕堂皇，还不就是大明星带新人？

    当然，买一送一、知名的捆绑不知名的，这种操作对业界来说再平常不过，大众也并不是不接受这一套，正相反，大众对于这种捆绑的接受度还挺高，时不时就有靠着当红明星的提携，进一步飞黄腾达的无名艺人。

    认为这是大黑摩纪跟新人捆绑销售是一回事，期待这场合作又是另一回事。

    至于这场合作是GENZO唱片和VERMILLION唱片的合作这个情报，对于普通大众来说，反而是最容易被忽略掉的。

    而越是被普通大众忽略的情报，就越是业界重视的情报。普通大众眼里，这是“当红歌手跟新人捆绑销售”，在业界眼里，则是“BURNING系与GENZO系握手言和，展开了合作”。

    ……

    背靠BURNING系，在媒体那里轻易吃不了亏。WANDS这边，单曲发行前的碟报和通稿面世以后，关于这支乐队的相关情报，也陆续出现在一些音乐杂志与娱乐杂志里。

    有理想、有态度，对音乐有着自己的独到看法的一队青年。

    与大黑摩纪合作愉快的一支乐队。

    当然，三个青年也单独接受了音乐杂志的采访。不过，并不是在采访里聊与大黑摩纪的这场合作，而是一些他们对音乐的看法与追求。

    最重要的，采访之中，还附带了三个青年的写真照片。

    上杉升那张英俊桀骜、天生的乐队主唱脸，在摄影师的精心拍摄与后期的精心制作下，显得格外不凡。

    而这，自然是唱片公司为他们安排的宣传计划。

    在还没有以实力取胜的能力之前，适当偶像化的包装，也没什么不好的。除了WANDS的三个青年之外，整个VERMILLION唱片，都认为这是当下最好的策略。

    但对揣着满肚子的热情，想要以真正的乐队的方式实现音乐梦想的三个青年来说，无疑是被架着走上了一条令他们内心充满排斥的路。

    这也就使得，对于和大黑摩纪的这场合作，三个人心里，都装着一股无名之火。

