    陆福明也看到了路边社的这一篇文章。

    “好家伙，这是把王总往死里黑啊，这些新闻媒体也太过分了，简直就是胡编乱造，王总明明是在做好事，现在反倒是成了仗势欺人的大恶棍了。也就是王总脾气好，要是换了我，估计直接提着大砍刀就上门要说法去了。”

    “可不是吗？现在的人写新闻也太没有节操了，连小说都不敢这么编啊。”

    “路子真野，怕是不知道王总的手段！不过我们也要加快速度，不能让王总蒙受不白之冤啊。”

    毕竟是受王逸恩惠的团队，最主要现在还是王逸出钱做的视频，暴富研究院的所有人，都站在了王逸这边，对于王逸的这个遭遇，他们感觉怒火中烧，决定加快视频制作进度，用行动来感谢王逸对他们的支持。

    “现在只有我们才能揭露真相了，必须还王总一个清白！”

    “对，没错，靠我们了，大家赶紧干活剪片子，今天晚上都别睡，争取明天片子就上线。”

    “好，搞起来。”

    他们的调查已经做得差不多了，接下来的工作，就是将调查得到的素材进行整理，配上文案制作视频了。

    原本，这部分的工作，还需要好几天才能够完成，但是受到这个新闻的刺激，大家决定连夜把片子赶出来。

    一群人集体熬夜，终于在第二天中午的时候，把片子剪了出来，发布到B站。

    “【暴富经】手把手教你开一家奶茶店。”

    这个标题，就十分恶搞。

    暴富研究院的视频，分几个类别，其中暴富经这个类别里面，介绍的都是一些快速赚钱的案例。

    但是内容，都比较让人震惊。

    比如说有一期，题目叫做“怎么在一天之内让财富暴涨两百万倍。”

    视频只有一秒钟。

    “花两块钱买张彩票。”

    因此，这个暴富经系列，经常被粉丝说成是标题党。

    这次，视频一发出来，便有粉丝不出所料地朝标题开炮了。

    “盲猜上了个说明书。”

    “恰饭？”

    “要猝不及防了吗？”

    “这一波是蜜雪冰城还是一点点？总不能是COCO吧？”

    “半杯都是尿？”

    在众人的调侃中，视频开始。

    按照惯例，只有声音和视频，真人不出镜。

    “最近几年，天下不太平啊，社会持续动荡，市场活动萎靡，经济持续走低，钱越来越不经花了。”

    这个开场白，很快就抓住了大家的心。

    特别是最后一句话，符合绝大多数人的印象。

    “啊对对对。”

    “钱确实越来越不经花了。之前我两千一个月吃香喝辣，现在五千一个月肉都不敢吃。”

    “通货膨胀太厉害了，感觉再不改变要活不下去了。”

    视频继续。

    “那么，要怎么样才能暴富呢？当然是开奶茶店啊。”

    “先别着急关视频，我可是非常严肃地在教你们暴富。最近一段时间，我们团队的小伙伴，卧底了几家奶茶店，发现了奶茶店暴富的秘密。特别是一些所谓高端茶饮，那利润率，毒贩见了都要落泪。”

    “我可不是耸人听闻啊，你们觉得现在原料贵、人工贵，但是实际上，那根本就不算什么。以一杯二十元的奶茶为例，其中百分之九十都是水，这个大家没有意见吧？茶就不用说了，喝茶的人都知道，几片茶叶就能够泡出一大壶茶水，况且做奶茶连茶叶都不用，直接就是茶粉。”

    “这个茶粉怎么来的呢？可不是茶叶磨成粉，而是人家茶厂做茶叶的时候掉落的那些茶渣。你们想想这个东西需要什么成本？要是有门路的，根本就是白送。就算是去淘宝，也是几块钱就能买上一大包。”

    “牛奶那就不用说了，劣质奶粉几十块钱一大罐，能做几百杯奶茶。你们想想，这利润有多恐怖？一杯奶茶最大的物料成本，就是那个造价几分钱的纸杯子，毕竟要定制图案，还是要点本钱的，十几块一杯的奶茶，图案就比几块钱一杯的奶茶要花里胡哨一些，至于奶茶本身，多贵的奶茶原料都一样。”

    听说一杯奶茶最大的成本居然是那个几分钱的纸杯子，顿时各路围观群众都表示接受不能。

    “我了个去，真的假的？”

    “笑尿了。”

    “十几块钱一杯的奶茶，成本几分钱？”

    现在的奶茶，贵的奶茶销量比便宜的奶茶销量高，就是因为大家觉得，十几块的奶茶原材料肯定比几块的奶茶要好。

    结果现在视频里说成本都一样，顿时就让很多人觉得，自己交了智商税。

    多出十几块钱甚至是几十块钱，买了个寂寞。

    奶茶神话破灭，很多人都把希望寄托在果茶上。

    茶粉不要钱，水果总归是要钱买的吧？

    结果，视频关于水果茶和果汁的部分，很快就来了。

    “奶茶说完了，我们来说说水果茶。你们是不是觉得，水果茶里面很多水果，成本就比奶茶高？我可以告诉你们，大错特错。至于为什么，我接下来放几个片段，有在吃东西的，慎重观看啊。前方高能。如果感觉到生理不适，可以把进度条拉到八分四十五秒。”

    接下来，视频播放了一段非正常拍摄的奶茶店后厨仓库的片段。

    各种腐烂的水果，随意地堆在地上，腐烂软化之后流出的汁液流了满地，白色的或者黄色的霉菌随处可见，更过分的是这些腐烂的水果上面还有乱飞的苍蝇和蠕动的蛆……

    这个画面，直接就把很多人给看吐了。

    想想自己曾经把这些东西吃进嘴里……

    “终于看完了，以后再也不敢喝奶茶了。”

    “代入感太强，已经吐了。”

    “空降成功。”

    “这也太尼玛恶心了。”

    视频继续。

    “这些画面，都是我们的工作人员，在白云市一家叫做‘冰雪课堂’的奶茶店里面拍到的。目前这一家奶茶店已经被有关部门查封了。”

    “接下来的内容，是视频上线的时候临时加的。这家叫做冰雪课堂的奶茶店，目前已经被有关部门查封了，原因是卫生条件不过关。而且根据我们的调查，曾经有小孩子喝了这家奶茶店的果汁，当场送进了医院。”

    “就在昨天下午，我们团队看到了一篇文章，是这一家冰雪课堂的老板栽赃陷害王氏集团的王总的文章，文章链接已经放到视频简介里面了……”

