    看着马罗刹那悲壮的模样，苏然深知此事不妙，他被这股氛围所感染，重重地点了点头，一脸的认真劲，“前辈放心，晚辈绝不食言，定会全力以赴救出修罗王大人！”

    “好，好！”

    马罗刹甚是欣慰，它已经做好了牺牲的准备，摆好攻击姿态，只等那可怖的阿修罗到来。

    这个时候，苏然发现，马罗刹的背影是那么的高大。

    “马罗刹，你降是不降？”

    阿修罗大步流星，走了过来，颇为有趣的看向马罗刹，淡声问道。

    “降？然后步兔罗刹的后尘，被你给吸食而死？”马罗刹浑身气势涌动，一股战意勃发，大声喝道：“老贼，做你的白日梦去吧！要杀要剐，我接着！”

    “好一条铁骨铮铮的汉子，我都不舍得杀你了。”阿修罗赞许道：“只可惜，阵营不同，你我注定为敌！”

    “别假慈悲了，魂魄双生亦如何，想过去，先踏平我的尸体！”

    马罗刹双目血红，此时的它无所畏惧，就算神王来了它都敢一战，何况只是一个双魂修罗！

    “好，好！”阿修罗甚是欣赏，也不急于去攻击了，“你也别摆出这么一副就义的样子，好像我怎么你了似的，咋的，还要我负责啊？对了，和你透个底，就算你们找到机关也没有用，这平台需要两根往生金条才能开启，可往生金条此等神物，你们何年何月才能凑齐两根？”

    阿修罗的话音刚落，他眼前不远处的黑袍人类竟然掏出了两根往生金条，塞进了孔洞之中，平台轰隆作响，台面竟然消失不见，露出了那堆积成小山的尸粉，还有一把亮闪闪的长刀。这把武器如同在地上生了根，刀芒缕缕，却怎么也挣脱不开这地面的束缚。

    我靠，打脸了。

    “咳咳，你们就算找到这两根往生金条，你们也拿不出那颗修罗心，此物早已从往生空间消失几万余年，谁知道在哪个位面藏着呢！也可以说，你眼前的修罗王，只剩一捧尸粉，任人蹂躏。这也是我毫不担心的一个原因。”

    “修罗心？！”

    马罗刹知道修罗王当年燃精血逃离死境，可谁知会落到如此地步！

    “奉劝你一句，降，可生;抗，必死！”

    阿修罗的语气没有一丝温度，看向马罗刹的目光冰冷了许多。“哼，我伟大的修罗王不死不灭，你这是在自壮怂胆！”

    “你真是傻到家了，那家伙给你灌了什么迷魂药，竟能如此忠诚？这么说吧，如果这堆尸粉能够复活，我喊你爸爸都行！”

    阿修罗话音刚落，那不远处的黑袍玩家掏出了一颗心脏与一根胳臂，将其放置在了那大片的尸粉上。

    徒然间！

    尸粉化作猛龙，睁开了沉睡几万年的双眼，朝着心脏汇聚而去，刹那间，光芒四射，气场爆发，连地面都承受不了如此压力，开始了剧烈的颤抖。

    “爸爸！”

    阿修罗震惊，他不敢相信自己的眼睛，脸都被那黑袍玩家给扇肿了。

    “哇哈哈，好儿子，等伟大的修罗王复生后，记得喊爷爷！”

    马罗刹兴奋的哈哈大笑，一边嘲讽着阿修罗，一边朝苏然投去了赞许的目光。

    “宣判，你，死刑！”

    阿修罗恼怒，再无之前的淡然之色，朝着马罗刹爆攻而去，声势之猛，就连不远处的苏然都为之色变。

    “你也就是秋天的蚂蚱，蹦达不了多久了！”

    马罗刹在修罗王的刺激下，超常发挥，竟然将阿修罗的含怒一击给抵挡了下来！但让它意想不到的是，阿修罗竟然没再次攻击自己，反而脚下一旋，朝向苏然攻去，将马罗刹给远远地甩在了身后。

    “我要杀的是你，该死的黑袍小鬼！”

    阿修罗面现狰狞，朝着苏然厉声喝道，他恨极了这个黑袍人类，恨不得现在就将此人给轰杀成渣！阿修罗那凶猛的气势离体而出，压迫的苏然连动都动不了，更别提逃跑了。

    苏然震惊不已，他没有料想到阿修罗会如此卑鄙，竟然会朝自己这手无寸铁之人出手，他咬紧牙关，勉力支撑，心中却是不断祷告着，修罗王大BOSS，抓紧时间复活，替我抵挡下来这次攻击吧！

    苏然将希望全都寄托在了那正在组合中的修罗王身上。

    至于那马罗刹，当它反应过来之时，却发现那对自己恩重如山的骷髅小兄弟，将要遭受阿修罗那混蛋的雷霆一击！

    “吼！”

    马罗刹无比愤怒，那滔天的怒火化作动力，朝着阿修罗冲去，它想尽自己最大的努力去挽救小骷髅那脆弱的生命！

    可惜，为时晚矣！

    阿修罗那狂暴的一拳已经砸在了无法躲闪的苏然身上，轰然爆炸。

    “嘭！”

    马罗刹震惊的发现，一招过后，骷髅小兄弟竟然还好端端地站在平台前，那不可一世的阿修罗竟然倒飞而出，头顶上还冒出了“-1666”红彤彤的伤害值！

    “好，好，好！”

    马罗刹兴奋的猛拍腿骨，心中的愧疚之意也已经消失不见，他守护在苏然身前，再也不想让骷髅小兄弟受到一点点伤害！

    反观苏然，如果这个角色有心的话，此时心跳绝逼超过200！就在他陷入险境之前，发现修罗王连身体都没有塑造好，如何才能保护他呢？他无奈放弃了，就在他临死之前，心电急转，突然，他想起一个宝贝，那早已经被他遗忘的替身稻草人！

    【替身稻草人】

    使用后替宿主承担一次伤害，攻击全数反弹，伤害结果由攻方承担。

    注：这只是一个稻草人，你打打试试。

    这是之前他连续开启十二个宝箱时所得之物！

    临死之前，人的潜力都是巨大的，比如说现在的苏然，连动都动不了的他，手臂却猛然挣脱开了禁锢，伸进膀胱之中，在巨力临身的刹那，苏然成功掏出了这保命之物，替身稻草人！

    轰隆一声巨响，那毫无防备的阿修罗被弹飞了出去！

    “哇啊啊啊啊！”

    阿修罗连续遭受黑袍人类的打脸与羞辱，怒火化为实质，连脑袋上都冒起了缕缕青烟，可见阿修罗此时所生之气有多大！

