    西域的作战方式和中原的作战方式有些不同。

    有时候几百个精锐士兵，就能带着一票乌合之众，直接灭了对方的国统。

    就好比之前的勃律征讨不臣为例。

    真正的精锐没多少，全靠安希萨那一手“惊雷”。

    然后精锐士兵带头冲锋，后面的杂鱼再跟上。

    对方瞬间就灭国了。

    很不可思议。

    但像这种国中之国，有很多。

    每年冒出几个不臣出来，也不是什么稀罕事。

    搁以前那会，阎达这个弱鸡国主一般都是睁一只眼闭一只眼，假装很傻很天真，然后混过去就是了。

    但现在，自从有了太上圣教撑腰后，这哥们瞬间就雄起了。

    短短几个月间就把国内的城邦部落领主们操得不要不要的。

    操完后，这些平日里听调不听宣的领主们瞬间就乖乖听话了。

    以前，按照他们的潜规则，就是尊你为王可以，但你要敢染指我们的土地和牧奴，老子就敢跟你动刀子。

    毫无疑问，阎达这哥们现在威风了起来。

    但天下没有白吃的午餐。

    安希萨帮他统一了勃律，成就了霸业。

    那么，很明显，这弱鸡国主是要付出一定的代价的。

    代价就是，太上教可以在整个勃律国境内发展势力。

    然后，勃律国境内所有城邦领主或部落首领，都成了太上圣教的教徒。

    治下之民也自然而然的成了教众。

    “君上，天朝那边届时会有驼队过来，带着罐头、白糖、丝绸、宣纸等物而来，请君上做好准备。”

    “此话当真？”

    “自然无假。”

    “啊，赞美天朝！赞美太上！”勃律国主一脸虔诚的祈祷道。

    “对了君上，听说那乌苌国是有名的佛国，是否？”

    阎达愣了一下，然后点了点头说道，“确是如此，那乌苌国国主雅好佛法，常年供佛，每日供佛饭僧，不曾断过。”

    安希萨听完后，叹了一口气。

    “唉......”

    “大护法为何发叹？”

    “想那乌苌国地产颇丰，其国君听信妖僧，河谷之地所产，皆入了妖僧之袋，此乃悲哀也！”

    阎达一听，瞬间就反应过来了。

    对哦，这么好的地方，便宜了那帮秃驴，浪费了啊！

    为什么不能想办法赶走秃驴，然后和大护法一起上下其手呢？

    安希萨没有说要对乌苌国下手，阎达也没有表示要配合安希萨。

    但两人眼光触碰之下，都早已心知肚明。

    一切尽在不言中。

    所谓的乌苌国，位于北天竺健陀螺国北方。

    如果从勃律国出发的话，顺着娑夷水而下，到了大雪山后转南下，就在信度河那里。

    那地方有一大片谷地，两侧多高山，中间有有河流，土地相当肥沃。

    这也是乌苌国国主有能力养那么多秃头和尚的原因。

    在勃律站稳脚跟后，安希萨明显已经不安于现状了，他想试着把手伸的更长一些。

    乌苌国便是一个尝试。

    如果成功了，他不介意继续再伸长、再伸长一些。

    像勃律这种弱鸡小国已经不能让他产生成就感了。

    需要像天竺和波斯这种级别的大国，才能让他感到心潮澎湃，热血激动！

    不过他有野心不假，却也知道自己位置和实力，没有李牧在背后支持，他屁也不是。

    所以，做这事之前，他当然是会先提前询问李牧一番的。

    不过为了能够吸引李牧目光，他加了一些特产项目进去。

    因为，他知道李牧对什么感兴趣。

    荆南。

    李牧收到了安希萨的来信后，仔细一看。

    “卧槽，这他喵的不是巴基斯坦西北边的地盘吗？”

    “还有这信度河，该不会就是印度河吧？”

    李牧突然有点小激动，玛德这安希萨可以啊，居然手伸到了阿三那边去了。

    阔以啊！

    李牧大致脑子里过了一遍，虽说那鬼地方常年处于种族仇杀和种族对立的状态。

    但不得不说，那地方的人口密度，绝对的杠杠滴。

    人口这种东西，在李牧眼中，不亚于黄金。

    还有，这地打通之后，丝路会更顺畅些。

    继续西行是天竺，转个弯往西则是波斯。

    对商贸之利，那是妥妥的。

    另外，安希萨信中还提到了一个事。

    就是关于那里的一个特产，一种新的羊种，细毛羊。

    专产细毛，也就是绒毛。

    绒毛极细，摸起来相当柔软，可以说手感是非常的好的。

    李牧作为一个专业薅羊毛的先驱者。

    对新的羊种当然是很上心的。

    严格说起来这种细毛羊应该是健陀罗那边比较多一些。

    但作为邻居的乌苌国自然也不会少到哪里去。

    还是足够李牧去薅的，大不了到时连健陀罗那边也一起薅了。

    李牧抚摸了一下安希萨让人捎来的一袋羊绒。

    然后自言自语道，“这羊绒质量，比河套河东河西一带的羊毛，要强的多啊，还有那地好像也挺肥沃的，看来得争取一下啊！”

    群山峻岭之间恰好有一片肥沃土地，这实在是......让人忍不住不抢啊。

    不单是李牧有这样得想法，勃律国国主也不是傻子，他也有这样的想法。

    以前受制于实力，不敢做这种冒险的事，只想混吃等死就行。

    但现在有实力了，不抢一波，实在是说不过去啊！

    然后，在收到了李牧的肯定回复后，安希萨就说了。

    “君上啊，你看那乌苌国收成辣么好，不如我们去他们那里借点粮食吼不吼？”

    阎达当然说吼啊！

    于是勃律国主亲自上门找乌苌国国主借粮。

    乌苌国国主气得浑身发抖，指着勃律国主阎达怒喝道。

    “阎达你这个无耻的强盗，你竟敢夺我国土，我跟你拼了！”

    阎达当然不会承认他抢夺人家领土的事啦。

    按照他的意思就是，本王是借，借你懂不懂？

    乌苌国国主差点没被他给气晕过去。

    但奈何几次交手后，都是不敌而归。

    实在是拿他没辙啊。

    也不知道这小子哪里请来的“天兵天将”。

    浑身金光闪闪，煞是炫目夺彩。

    真真与那传说中的天兵天将如出一辙。

    然后弓箭射在人家身上，毫发无伤。

    更神奇的是，这些人居然会打雷和喷火。

    乌苌国国主直接就怀疑人生了。

    只能躲在寺庙里天天烧香求佛。

    至于佛祖会不会为了他和太上老君互掐，那就难说了。

    【今晚来不及两更了，先一更吊命，捂脸！】

