    “神魔胎身，这是？”

    林宇凝视着体质后面的那行文字，全神贯注查看新涌入脑海的那些信息。

    那些信息全都和神魔胎身这一全新武学有关。

    “神力，魔神力。”

    “神力能增强人的神魂，激发出潜能，令人获得神之力这种全新力量。”

    “而魔神力则能锤炼人的肉身，令其肉身无敌。”

    “两者不能共存。”

    林宇看完这些新获得的信息后，心中不由得暗吃一惊。

    里面明确提到神力和魔神力无法共存，然而自己刚刚获得的神魔胎身，却是由这两者结合而催生出来的。

    “当时我到底在干什么？”

    林宇仔细回忆出现变化前自己的所作所为。

    发现自己当时正尝试着将神通融合进不死紫金真身中，结果没想到神通没有融合成功，反倒是不死紫金真身本身开始变化。

    “看来我当时的行为不是关键，神力和魔神力恰好同时汇聚在我身上，才是关键。”

    又仔细回忆了一下后。

    林宇注意到了当时的一个细节。

    当时阳九河吸取魔神力增幅力量，准备用这种方法挣脱神器的束缚。

    然而这一行为却导致魔神力和缠绕在他身上的无形金线直接接触，而无形金线又是由神力所化。

    也就是说，在那一刻，魔神力和神力发生了碰撞。

    但是大家都没注意到的是，其实林宇早就被魔神力吸附着无法离开，这就导致魔神力和神力碰撞后，同时汇聚在了他的身上。

    “这个过程是个巧合，但如果我有机会同时接触神力和魔神力的话，照样能获得这种力量，所以倒也不能算偶然。”

    林宇心中思索着，继续感受和神魔胎身有关的信息。

    从剩下的那些信息中，他得知神魔胎身不是完全体，神魔之体才是完全体。

    而想让神魔胎身进化成神魔之体，第一种方法和刚才一样，就是继续让魔神力和神力同时汇聚在自己身上。

    相当于让自己同时接受正统神灵和魔神的神赐。

    第二种方法则是用元能来强化。

    “原来所谓的秘源力共分两种，金色的秘源力叫神力，黑色的秘源力叫魔神力。”

    林宇心中暗暗点头，终于完全搞明白了秘源力的来历。

    其实秘源力这种叫法是大武王朝的世家发明出来的，只是一种人为的定义。

    而神力和魔神力的叫法，则是古已有之，虽然不知道源头在哪里，但显然这种叫法才被大多数人和更高层次的存在认可。

    也因此，那股伴随着神魔胎身一起涌入自己脑海的信息，才会直接用神力和魔神力来形容这两种力量。

    “神力，魔神力……难道那些所谓的神灵和魔神，真的是超越一切存在的真神？”

    “这么说来，其实大武王朝曾今所属的大世界，是被魔神给弄成碎片的么？”

    “……”

    “怪不得人接触魔神力后肉身和灵魂都会腐化，变成怪异，这一切都是因为魔神力拥有改变人肉身的力量。”

    这些伴随着神魔胎身而来的全新知识，瞬间就让他想明白了很多事。

    明白了为什么大武王朝以及类似空间碎片中的人族都能被吸出精气，为他人所用，而这个完好大世界中的人族则不是这样。

    “妖、魔、鬼、怪，这些邪物都是被魔神力所催生出来，看来魔神真如其名，是与人族为敌的恶魔。”

    “那些正统神灵虽不知其真正意图，但从目前来看都是站在人族这边的。”

    林宇没法从神魔胎身提供给他的信息中弄清楚神灵以及魔神的真正区别，但从目前已知的经历来看，魔神是坏的，而正统神灵是好的。

    至少，那些正统神灵没有强迫人按祂们的意志做事。

    那些神选之人接受神赐都是自愿的，教派与教派之间的争斗，也都是人性使然。

    毕竟有人的地方就有纷争，就有江湖，和神灵完全无关。

    如纪海所说，神灵从不插手人间事务。

    与之相反，魔神就不一样了。

    像大武王朝，凡是出现过魔神力的地方，就有不少人被腐化成邪物。

    那些邪物本来也是人，从没想过主动去变成不人不鬼的东西，但是魔神力以及背后的魔神根本不管他们的自身意志如何，强行将他们进行改造。

    林宇心念电转，想到这些事情的同时，也想起了姜灵竹。

    那个一心想为家族报仇的女子，被魔神力腐化成怪异后变得六亲不认。

    顺着这点，他又联想到了自己的身体。

    现在已经可以确定，自己的灵魂在穿越过来时，原主的肉身便已被魔神力间接腐化。

    也就是说，自己拥有的是一具怪异的身体。

    这就是为什么自己身上有很多异于其他人的特殊之处。

    不过目前这一点已经不重要了，因为刚刚神力和魔神力共同作用，令自己的身体变成了全新的神魔胎身。

    等强化完毕后，就可以进化成神魔之体。

    就是不知道这神魔之体到底是怎样的一种体质，反正那些新获得的信息中没有提到这一点。

    而在林宇接受全新知识，思考回忆的时候，阳九河则在全力对战以金灵教右护法为首的一众神选之人。

    此时阳九河无法动用魔神赐予他的魔神力，而金灵教右护法手中的神器暂时失效，因此双方打了个旗鼓相当，难以分出胜负。

    不过两方的心情就截然不同了。

    阳九河本来信心满满，有十成十的把握可以轻松击败拦路的神选之人，结果却落得这么一个局面，心中自然非常不爽。

    而金灵教右护法本来是抱着试一试的心情来的，能成功取回圣器最好，取不回也无所谓。

    没想到按现在的局面进行下去，自己竟然有极大的可能将事情半成。

    这对他来说无疑是意外之喜。

    他心中想着，今天只要能将这件事办成，回去之后定能获得掌教至尊的赞许，到时候就可以顺势将断峰刀要过来，为自己增添一大助力。

    想到这，他顿时战意赫赫，手中的攻击瞬间凌厉了几分。

    他一面拼命出手，一面给在场的神选之人许下承诺，告诉他们只要能帮自己抢回断峰刀，事后定有重谢。

    并且还刻意提醒了一番，说若是能将这个魔孽拿下，大家在各自教派中的地位定然会水涨船高。

    这些话深深刺激了留下作战的所有神选之人，令他们像打了鸡血一般拼尽全力出手。

