
　　时浅跟妖妖兽兽玩了好一会，才回到别墅。

　　走进客厅，时浅四处看了看，没见到商司湛的身影，便问佣人：“看见湛爷去哪了吗？”

　　佣人回道：“浅浅小姐，湛爷回来后就去楼上了。”

　　时浅看了眼电梯的方向，回楼上应该是去了书房。

　　“我知道了，你去忙吧。”说完，时浅向电梯走去。

　　书房门口，时浅轻轻敲了敲，然后道：“湛爷，你在吗？”

　　紧接着，商司湛的声音传来：“进来吧。”

　　时浅推门走进书房，只见商司湛的书桌上放着厚厚的一堆文件，应该都是需要他审阅处理的。

　　时浅从一堆文件中收回视线，看向商司湛：“你是不是在忙？”

　　商司湛坐在黑色真皮沙发里，狭长的凤眸睨着她，薄唇轻启：“你一回来就跑去竹林，我不忙做什么。”

　　时浅：“......”

　　看着男人讳莫如深的脸，时浅感觉妖孽大boss话锋有点不太对劲。

　　“过来。”商司湛再次开口。

　　“哦。”时浅向他走了过去。

　　时浅走到书桌前，商司湛拉住她的手让她坐在自己身边椅子上，随后又道：“在这陪我。”

　　时浅笑笑：“嗯。”顿了下，她又道：“需要我做什么吗？”

　　商司湛道：“不用，待在我身边就好。”

　　时浅待在商司湛身边也并没有闲着，打开另一台设计游戏地图以及大boss。

　　帝都大学。

　　消失了半个多月的时浅出现在广场上。

　　顿时引来诸多目光，纷纷看向她。

　　“那不是时浅么，学校不是说要开除她么，她怎么又来了？”

　　“通知都没出来，也不一定是真的吧。”

　　“可大家都这么说啊，而且听说是庄主任亲自找的学校领导，校领导也同意了的。”

　　“那她一会不会被赶走吧。”

　　“这不一定，毕竟人家是有背景的。”

　　林荫路下。

　　时沐雪忽然顿住脚步，诧异的看着从对面走来的时浅，满目疑惑！ŴŴŴ.23sk.com

　　庄书玉不是说要把她开除么！

　　她都半个月没来学校了，今天怎么忽然又来了。

　　时浅也没想到会这么晦气的遇到时沐雪，淡漠的睨了她一眼，继续往前走。

　　时沐雪眼睁睁的看着时浅嚣张的从自己身边走过，一句话没说。

　　周围有那多人看着，她也不不好说什么。

　　只是，眸底再次被不甘厌恶的情绪填满。

　　这贱人到底什么时候才能彻底从她的世界里消失！

　　正当她满腔怨怒时，旁边蓦然想起陆斯哲的声音：“那不是时浅么，她来学校了。”

　　闻言，时沐雪侧目看向声音的方向。

　　只是盛栩和陆斯哲都在看着时浅。

　　盛栩随即开口，喊了声：“浅浅。”

　　这声浅浅，让时沐雪原本就郁结的心情更加难受。

　　看着盛栩和陆斯哲向时浅走去，时沐雪紧紧的握着双手，恨不得捏死时浅。

　　时浅听到盛栩的声音，顿住脚步，转身看向身后。

　　盛栩和陆斯哲走到她面前顿住脚步。

　　陆斯哲开玩笑道：“还以为你再也不来了呢。”

　　时浅笑了笑，慵懒的说道：“怎么可能呢。”

　　盛栩看着时浅慵懒的小模样，似乎看到那个肆意洒脱的女孩又回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第243章 时浅回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 