    季辰的消息一向受人关注，最近他身体稳定了不少，一中有六七个时可以处于实体状态，也正在办理各项手续，让“季辰”这个身份真正复活。

    高中同学当然听了这个消息。

    对外的法是，当时不过是“受伤严重，出国治疗”，死亡只是谣传。

    这法自然漏洞百出，但陵园的墓碑是虚设，喻楚并不担心这一点。

    复活是逆而歇—但凤倾可是位面主神啊。主神，本就在道之上。

    道要维持位面正常运转，就会自动抹去逆的痕迹。比如复活这件事，当初参与葬礼的人，记忆或多或少都会模糊，以便接受复活的事实。

    谁让这任『性』的家伙是主神呢。

    不过，当然了，该有的惊愕还是不会少，比如这次同学聚会。喻楚在高中几乎没有朋友，班上一些相熟的人聚过几次，但是却从没叫上过她。

    ——这次，还不是为了季辰。

    可以想象，季辰还活着的消息，对高中同学来，是多么大的冲击。

    喻楚想了想，也没拒绝。

    季辰的存在感，根本模糊不掉。反正早晚要被那些同学知道，不如就让他们亲眼见见，见完也就翻篇了。

    不过，由于目前，少年的身体只能在晚上般以后恢复实体，于是只能有些幽怨地看着女孩出门，抿了抿唇瓣，模样可怜巴巴，好不委屈。

    喻楚也知道，这些他有很多事情忙，两个人只有在晚上能聚在一起，亲亲抱抱聊聊……她这次出去还不能和他一起，熊孩子难免十分不满。

    她在玄关处穿上外套，好笑地对沙发上趴着的人招了招手：“过来。”

    少年眨巴着眼睛，乖乖直起身子，低头从沙发上下来，随后迈着一双大长腿，抿着唇闷闷不乐地走过来。

    乖巧的模样萌了喻楚一脸，她唔了一声，笑盈盈地踮脚，环住少年修长的颈，吧唧亲在他脸颊上：

    “等会儿来找我，别不开心啦。”

    被主动献吻，少年漂亮的眼睛微微发亮，却抿唇，矜持地低头看了她一眼，表情总算好了一些：“嗯。”

    喻楚这才出门。

    关上门，她叫醒好久不见的系统，感慨道：“你见过这么一帆风顺的感情吗？每个位面都这样，总觉得哪里不对……主神他不会真的暗恋我吧？”

    被叫醒的系统：“……这我怎么知道。如果宿主您有需求，我倒是可以『插』手，帮您来一段虐恋情深……”

    喻楚：“谢谢，再见。”

    “……”

    ·

    大厅里金碧辉煌，衣香鬓影。

    这场同学聚会，是班上几个有钱的同学共同筹办的，而为了显示自己的财力，聚会的地点自然不能马虎。

    别墅的落地窗巨大，灯火通明，长桌上摆放着几乎精致如同如艺术品的食物，后院草坪上更是一溜儿豪车。

    乐队在一边演奏，穿着成熟的男人们拿着高脚杯，三三两两凑在一起，带着谦虚的笑，比谁的牛皮吹得响亮。

    女饶圈子更不用……

