
　　男生笑着坐下后，中间一个女生说，“颜老师，您得管管连诺他们，太过分了，自己要学就偷偷学好了，还在群里更新进度，说他做了几道题，说胡嘉程一小时做了一张卷子，说崔池州大晚上在背英语作文什么的，简直是卷的不让别人睡觉！”

　　颜素看了眼女生正后方倒数的位置，连诺红着脸跟个小媳妇似的偷看她呢。

　　她轻笑，“那你让他们卷到了吗？”

　　女生欲哭无泪，“我想睡觉，不想学，但我们宿舍其他人都打开台灯开始学习了，我也没办法。”

　　颜素都要被这些学生笑死了，她咳了一下，正色道，“不管你们怎么学，都要保证足够的睡眠，保证健康，否则学再多东西都是白搭，记住了吗？”

　　全班一起喊：“记住了！”

　　刚说完，颜素手机响了。

　　她接起来，对面咆哮的声音喊打，前排的学生都听到了，是屠夫！

　　挂了电话，前排男生就说，“颜老师，是不是赵老师跟校长告状了？”

　　顿时群情激愤。

　　“她凭什么告状？”

　　“她还有脸告状？难道不是她自己做错了事？”

　　“颜老师你别怕，也别管，一人做事一人当，我惹的事，我解决！”连诺说。

　　颜素示意大家安静，说，“多大点儿事？值得你们这么激动？我知道怎么处理，你们老老实实都给我上课！”

　　连诺有些担心，“颜老师，他们都是一条绳上的蚂蚱……”

　　颜素：“连诺！”

　　连诺：“……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　颜素：“你要是我的学生，不想让我操心，就留在教室里学习，这件事，我会处理。”

　　她刚要走，代尔莼拉着刘玲玲跑了上来。

　　代尔莼抚着她的胳膊撒娇，“颜老师，我们不给你惹事，我们就扶你过去，那边台阶很多的，又是下课时间，人又多，别再把你挤着了。”

　　然后，在两大护法的护送下，颜素到了校长办公室。

　　“颜老师，你来得很快嘛！”教导主任说。

　　颜素：“学生尊重师长，送我过来的。”

　　赵老师：“……”

　　这是内涵她不值得被学生尊重吗？

　　教导主任咳了一声，询问颜素，“十五班英语课的事情你知道了吧，你觉得怎么处理为好？学生们犯下这种……”

　　“英语课什么事？”颜素疑惑不解。

　　教导主任：“……你不知道？”

　　颜素看了眼赵老师，说，“课还没上完，赵老师就回了办公室，一直跟我说学生们无法无天，侵犯她的肖像权，我问发生了什么她又不说，但肖像权这事，我觉得没什么好追究的，赵老师之前还夸过别的学生给她偷拍的照片好看，别的学生可以，那十五班学生也可以吧？赵老师这么正直善良的老师，应该不会搞区别对待吧”

　　“再者，我去十五班看过了，哪怕老师什么交代都没有就离开了课堂，他们还在老老实实上课，下了课也都在教室里背单词，都是很董事的孩子，完全没有一点儿问题。”

　　赵老师和教导主任等人：“……………………”

　　什么话都叫你一人说完了，别人说什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第788章 甜宠文炮灰不认命（28）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">