    这可把苏府的人骇得不轻，婵儿和耿护院这种离得近的，更是吓得跳了起来。

    婵儿用手指着乌龟结结巴巴的喊道：“王…王…王八！姑爷是…是…是一只大王八！小姐！你快看啊！这姑爷竟然是一只大…大…大王八！”

    苏檀儿也是震惊莫名，她慌张地想要靠近些去看，却忘记了她当时正站在倾斜不平的屋顶上，她脚步一急，一个踉跄，直接从房顶上摔了下来。

    “啊！救命！”

    耿护院看到了小姐坠楼，但他武功低下，看是看到了，但是完全反应不及赶去救援，只来得及惊呼一声：

    “小姐小心！”

    眼看着一位独立大气自强不息的织造业平胸美女强人就要因此烟消玉陨了。

    幸好黄超还一直注意着呆在房顶上的苏檀儿这边，在她脚滑的一瞬间，他就已经运起轻功朝着苏檀儿那边飞去。

    苏檀儿刚刚喊完救命，一双有力的大手就从她的腿弯和玉背抄过，将她搂在了怀中。

    美人入怀，黄超的第一反应就是又低头看了一眼他的心口处：哎，看几次失望几次，这真的是太平了……

    他以公主抱的姿势将苏檀儿接住，落到了地面上，左手松开让苏檀儿站好。

    苏檀儿被刚才的失重感吓坏了，像只小狗一样缩在他的怀里，双手也没有抱住他的脖子，而是缩在胸前呈保护自己的姿势。

    落地后她腿发软都没法站住，黄超扶着她直立起身子，适应着站了十来秒苏檀儿才缓过劲儿来。

    苏檀儿俏生生的站着看黄超，她脸上有些白，这是吓的，又有些红，这是羞的，毕竟她长这么大，还从来没有被男人如此轻薄过：

    “你…你…我…我…”

    苏檀儿现在脑子里挺乱的，不知道该说些什么。

    黄超退后两步，上下打量了苏檀儿一番，然后说道：

    “不用道谢，举手之劳而已。不过姑娘，以后小心些，不要再乱爬屋顶了，你观你的骨像，虽说是天生的修道之才，但是浑身连一点修为都无，要当真从如此之高处摔将下来，那不止你的根骨会破损，恐怕你的性命也难保啊！好自为之吧。”

    黄超说完，就不再理会苏檀儿，朝着旁边那只绿背野生大王八走去。

    他一边走还一边对着趴在地上一动不动的王八说：

    “你这个孽畜，乘着我练功的空档，偷逃到这红尘中来作威作福，不止七情六欲斩不断，还贪图享受，做了个凡人家的赘婿，真个是惯会偷懒的贼王八。”

    黄超说完这段话，一挥袖子，地上的大王八就消失不见了

    如此神奇的仙家手段，吓得旁边的耿护院，小婵，还有后面赶来的苏老太公，苏家二房父子等人一动都不敢动，大气都不敢喘一下。

    黄超将王八收回【专属神识空间】后，拱手向周围人告了一声罪：

    “诸位莫怕，贫道乃须弥天宫修道之人，今下凡至此只为将我这两只偷跑的灵宠带回洞府去，诸位不必惊慌，贫道没有恶意。”

    苏老太爷今年七十有八，已是垂垂老者，他听到须弥天宫、灵宠、洞府这些词，眼睛都亮了：这绝对是仙人吧！

    苏老太爷激动地浑身颤抖，他心里暗暗发狠，一定要把握住这天赐良机，能否多活数载，甚至问道长生，全看他现在能否抓住眼前的机缘了！

    苏老太爷推开搀扶着自己的两个儿子，越众而出，颤颤巍巍的走到黄超面前，然后跪了下去，大礼参拜道：

    “仙师！仙师驾临苏府，令我苏府蓬荜生辉，老朽未及设宴款待，还请仙师恕罪！”

    周围的苏家人看老太爷都跪了，也赶忙跪在了地上，包括苏檀儿，众人都齐声口称恕罪。

    只有苏文兴没心没肺的，还在那里小声念叨着几句：

    “我就说嘛，这原本老实巴交的宁毅怎么突然像变了个人似的，鬼精鬼精的，鬼点子一个接着一个，原来是被一只王八精占了身躯啊！怪不得呢！”

    苏文兴的老子苏伯庸狠狠地瞪了他一眼，用嘴型无声且严厉地告诉他闭嘴后，苏文兴才不情不愿的闭上了叨叨的嘴巴。

    黄超没有理会这一对挤眉弄眼的活宝父子，对着苏老太爷摆摆手，说道：

    “无罪无罪，你们先起来说话吧，不必跪着，我来的那个地方不兴跪着答话。”

    苏老太爷这才缓慢的从地上爬起来，他的两个儿子也赶忙起身过来搀扶他。

    黄超老神在在的站着，一派仙家高人的样子，待众人都站起身了，这才开口说道：

    “此事真要论起因果来，倒也确实是贫道的不是，贫道因闭关练功日久，无暇看管家中的灵兽，功成出关后发现，两只千年灵龟走失，贫道于是赶忙下凡来寻，幸而这两只孽畜性子惫懒，贪图享受，这才没有酿成大祸。贫道这次将之寻回，定然好生管教一番，必不让其再下凡来为祸世间。至于贫道的灵兽给诸位带来的麻烦，贫道可以给予诸位三颗灵丹作为补偿，了却这段因果，不知诸位对这个补偿方案可否满意？”

    “满意，满意！仙师厚赐，老朽感激不尽！”

    苏老太爷连连作揖，他内心都快喜疯了！灵丹？这多半就是仙丹啊！

    黄超从怀里摸了一个小瓷瓶出来，让苏老太爷把手掌张开，他打开瓶塞，把丹药倒在苏老太爷手上，一不小心倒多了，倒了4颗出来。

    于是他将多出来的那颗捻起来，放回了瓶子，再将瓶塞盖好，把瓶子收回了怀里。

    苏老太爷眼巴巴的看着原本到他手上的第4颗丹药飞走，心都被揪住了。

    仙丹啊！第4颗仙丹啊！

    苏老太爷念念不舍的收回贪欲的目光，重新看着手掌中留下的那三颗丹药。

    幸好，幸好还有三颗！

    苏老太爷一把将三颗丹药攥住，拳头收回了宽大的袖子里，然后长揖一躬：

    “多谢仙师赏赐仙丹！老朽…老朽感谢仙师的大恩大德！”

    “了却因果而已，你不必如此客气。”

