    第135章 打下冥界，六道轮回

    叶凡一挥手之间1亿有男有女，身穿白色在家身上金光放射出来，最强的已经超越神帝，不知己何。

    叶凡仅仅一挥手所有强者立刻出手超市面八方工具叶凡看着他们的征兆基本可以算得上碾压式胜利。

    很快叶凡就将整个冥界给打了下来，至于那个什么万鬼之主被叶天佑一巴掌拍成了，灰飞烟灭，就在这时系统说：“恭喜主人成功占领冥界检测此处有破损，六道轮回是否修复？是否立刻将六道轮回蔓延至主人所统领的两个世界。”叶凡：“意思就是说在我所捅你的两个世界死亡的人就会投胎到我所统领的两个世界。”系统：“意思是这样的。”叶凡：“好吧，老子现在占领了这个世界，加起来之前的10亿积分也有30亿给我，尽管号。”系统：“修复落道轮回，扣除30亿积分恭喜主人六道轮回成功盖住主人所在的世界，盖住斗罗世界，群主人确定轮回方式：1安排四大判官孟婆以及石殿阎罗传统投胎，2六道轮回自动运转，人死之后根据其善恶因果进行合理投胎。”叶凡想了想，没有犹豫，选择了第二种，第一种是真的麻烦。

    而叶凡现在也回到了永恒世界继续的看了看系统，给出他同你两个世界的生物数量，让叶凡震惊不已拥有生命的数量就高达数万M这却因为系统把那些植物都给算了上去，这让叶凡有一些无语，不过自从叶凡统治灵异世界之后斗罗世界的位面也顿时生了几个层次，原本最多出现百级强者，现在已经能够出现至少20级的强者，叶凡来到斗罗世界看了看比比东，这美女叶凡也是非常想要收下。

    叶凡想了想最后还是算了，系统还提示叶凡美占领一个世界就可任命一个位面之主，位面之主的实力越强所在世界的等级限制越高叶凡想了想，直接将比比东任命为斗罗世界位面之主，可控制斗罗世界的一些法则以及可动用世界之力，灵异世界的位面之主叶凡就任命了柳龙，两个人的实力也算得上是突飞猛进，都达到了20级，不过他们两人却可以无条件的修炼，如果他们两人都达到21级或者一个达到21级所在，世界的最高等级也会扩充到21级，这就是位面之主的强大。

    叶凡想了想，也应该可以开启下一个世界了吧，而这时系统却说道：“当然可以。”叶凡想了小病没有急着去而是跑到叶巧儿那里在他的身上操了操，被睡了一觉，那一夜夜巧儿的叫声几乎传遍整个永恒世界，无数女人脸红脖子粗。

    除此之外，叶凡还接连和数十个处子之身的美女发生关系。

    看了看时间已经咸鱼一个月，叶凡最终决定离开，除此之外，叶凡还得知叶巧而怀有生育，叶凡想了想，吩咐孩子出生之后男的取名叶无，女的取名叶熏儿，出生之后就交给灵异世界，柳龙抚养长到16岁之后就正式归为永恒士兵一列担任最差也是统帅。

    (本章完)

