    “这就领悟到了剑意一段？”

    听到系统的提示音，莫川讶然。

    此时，他气势如虹，一缕又一缕剑意，从身上流露而出，异象惊人。

    这一幕，自然引得公孙婉君、段苍天、段飞三人的注目。

    “什么，此子此刻……居然领悟了剑意？！”

    段苍天盯着莫川，瞳孔一缩，心神巨震，无比惊讶道。

    以他的剑道水平，自然可以看出，莫川之前根本不修剑道，甚至对剑道一窍不通，可就在此刻，居然领悟了剑修最梦寐以求的剑意？！

    这是怎么做到的？

    “难道……是因为观摩了我和公孙婉君的比拼？”

    段苍天看向一旁，那还在相互纠缠着的剑芒与一万柄宝剑虚影。

    剑芒代表着他的剑意，一万柄宝剑虚影代表着一万种属性剑意。

    这种剑意间的大比拼，旁人看了，确实会心生感悟，在剑道上大有收获。

    “不，不可能！就算这样，也不可能让此子领悟剑意！”

    段苍天脸色阴沉，否决道。

    要知道，即便他被封为宇宙十大天才，但以他的妖孽天赋，也是练剑二十载，才心有所悟，领会剑意。

    莫川一个根本不修剑的人，没有任何剑道基础，就算看到了剑意比拼，也不可能一朝顿悟剑意啊！！！

    “此子有古怪。”段苍天神色阴晴不定，最终只能这样道。

    “这个蝼蚁领悟了剑意？！”

    不同于段苍天，段飞看到莫川领悟剑意，那是无比的嫉妒，整双眼睛都是通红的。

    他练剑这么多年，都没有领悟剑意！

    莫川一个不修剑的人，凭什么能领悟剑意？

    苍天不公啊！！！

    “这位公子果然不是常人。”

    公孙婉君则是美眸一亮，唇瓣微翘，心中为莫川领悟了剑意而高兴起来。

    不过，三人显然都低估了莫川。

    莫川观摩着不断纠缠的剑芒与一万柄宝剑虚影，感受着它们碰撞出的剑意余波，心中又出现了新的感悟。

    于是，这让他身上流露出的剑意，越发厚实起来。

    没多久。

    “叮！恭喜宿主领悟了‘剑意二段’！”系统的提示音响起。

    剑意突破到二段了。

    “什么，剑意二段，他身上的剑意还在增强？！”

    段苍天死死盯着莫川，再次大惊。

    这一次他看清楚了，莫川确实是通过观摩他和公孙婉君的战斗，来领悟剑意。

    段苍天的脸色不由难看起来，这不就等于资敌吗？！

    自己居然在帮自己的敌人领悟剑意！

    简直郁闷得想吐血！

    “这个蝼蚁……”段飞怒视莫川，开口大骂，他也看出来了，莫川是通过他哥的战斗来领悟剑意。

    “好强的领悟力。”公孙婉君看着莫川，水润的红唇微张，美眸中异彩更盛，这位莫川公子，带给她的惊喜，可真是不小！

    而就在三人震惊不已的时候，莫川心中的剑道感悟，再一次加速！

    “叮！恭喜宿主领悟了‘剑意三段’！”系统的提示音再次响起。

    轰！

    莫川身上流露的剑意，再度变强，如果说之前，他的剑意是一条浅浅的小溪，那么此刻，他的剑意，便蜕变成了一个深不见底的湖泊。

    看到这一幕，段苍天眼皮狠狠一跳，这才多久，莫川的剑意就三段了！

    段飞双目通红，越发的嫉妒。

    公孙婉君抿唇一笑，再次为莫川感到高兴。

    ……

    而这时，莫川心神一松，停止了感悟剑意。

    为何？

    因为再感悟下去，剑意也不会提升了。

    段苍天的那道剑芒，展露出的是剑意三段。

    就算道心通明的领悟力，再怎么强大，莫川也不可能看着三段的剑意，无中生有感悟出四段的剑意吧？

    念头一转，莫川唤出了自己的属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：1.2亿点

    阶段：9次蜕皮的巨蟒（完成以下条件可进化为蛟龙：一、攒够1兆点生命本源用以进化；二、渡过蛟龙劫）

    真气：炼虚一层

    肉身：尊阶一级

    神识：四转

    剑意：三段

    天赋：大吞噬术、九大蛇毒（第七蛇毒·升灵毒处于冷却中）

    空间：10立方米

    系统的属性面板上，新增加了一栏“剑意”。

    “剑意三段了……”莫川看着剑意那一栏，嘴角不由露出一丝微笑。

    领悟出了剑意三段，他的实力也算大大提升，半年后对付冥蝎妖皇的信心，又加深了一分。

    随即。

    莫川又看向了段苍天，淡淡道：“不好意思，你可能救不了你的弟弟了。”

    “嗯？！”听到这话，段苍天眉头一皱。

    莫川淡淡一笑，身上流露的剑意，凝聚成一柄宝剑虚影。

    这一柄宝剑虚影，便是莫川剑意的实质化。

    下一秒。

    这一道宝剑虚影，咻的飞出，加入到了剑芒与一万道宝剑虚影的纠缠中。

    段苍天的剑芒，是三段的剑意。

    一万道宝剑虚影，是一万种不入段的属性剑意。

    两者的比拼，本来不分上下。

    但此刻，有了莫川的剑意加入，胜利的天平立刻倾斜。

    最终，段苍天的那一道剑芒，败下阵来，消散于无形。

    咻！

    而一万零一道宝剑虚影，乘胜追击，斩向段苍天。

    “不好！”

    段苍天脸色大变，一万零一道宝剑虚影，散发着恐怖剑意，从他的身体穿过。

    段苍天的这道分身，立即变得暗淡起来，竟是在一点一点的消散。

    “我的这具剑意分身，要陨落了……”

    段苍天眼中露出惊恐之色，声音微颤道。

