    司命星君端坐在花朵中间，花朵不断开合，释放出强大的灵力，也是向上升腾着，然后凝聚起来，化作一颗颗的星辰。星光，与黑暗气息互相交缠和消耗着。

    两人都好半天没动一下，但只有他们自己知道，他们之间正在进行着一场生死之战，激烈的程度不亚于山上任何一组对决。

    两人对决所产生的能量，影响了附近的气息流动，方圆十里之内，能走的昆虫和动物都逃走了，逃不走的那些，也都死在了泥土之中。这林子里本来还有一窝被龙虎山默许、蹭山上灵气修炼的黄鼠狼，老太爷都快成妖灵了，老窝正好就在两人斗法地不远处，在两人对战之初，就感受到气息的异动，想跑都来不及，直接被余波横扫成了冤死鬼。

    不少在附近修行的灵物，都胆战心惊地过来看热闹，但都被逼在数十里之外，连林子都进不来。

    在他们这些低级妖精和邪灵眼中，这一场对决，无疑是神仙打架，他们害怕被殃及，但都不愿意走，他们的修为强弱，决定了他们能够前进多远，一个个地全在向前张望着，有人还去呼朋唤友，附近不断有生灵赶来，围观战斗。

    “道风啊，真的是道风吗？”一个白胡子刺猬精刚赶来，但罡风迎面，刺的他浑身生疼，无法再往前走，激动地朝前方张望着。

    像他这样慕名而来的生灵，还有很多，都在向先来的生灵打听战况。

    还有不少邪修的生灵也来了，那些正修的都离他们远远的，但邪修生灵表示今天不打架，一起观战。

    “山上的是叶少阳，山下林子里那个是道风！”

    有知道的人洋洋得意地在跟大家科普，然后一起讨论起来。有能飞天的成精的鸟类，尽力飞到最高，从山顶冒险掠过，不断将最新情报带回来。

    “那是司命星君，轩辕山上的神仙啊！”有人为道风担心。

    “道风一定能赢！”一个黑大汉握着双拳，坚定地说道。

    边上一个蛤蟆精道：“别这么绝对，这司命星君，可是天上的神仙，当年亚圣庄子的师弟！”

    “他妈的，谁的师弟也没用！道风一定能赢！”

    “你骂谁！”蛤蟆精刚翻了个白眼，就被黑大汉一只手提住脖子，蛤蟆精刚要挣扎，边上立刻又冲上来几个大汉，瞪着他，每个人眼珠子都是绿色的。

    “原来是红死魔大爷，失敬失敬！”蛤蟆精赶紧作揖。人间的灵物，数量庞大，只是不太为人类所知，就算法术界对他们也不太了解。

    他们算是修行界的底层社会，在这个社会之中，有正邪两派，也是不停地斗，这几个红死魔不算邪修，算是亦正亦邪，在附近占了一处灵气充沛的地方修行，实力强大——对最底层的邪物而言，附近的邪物都不敢得罪他们。因此蛤蟆精赶紧求饶。

    “道风大神是不可战胜的，你最好记住了！”红死魔愤愤地冲蛤蟆精说道。

    蛤蟆精连连点头，这才被放开。

    大伙又展开讨论，无论是正修还是邪修，都绝对支持道风，他们中的绝大多数都没见过道风和叶少阳，但都听过他们的名字，正邪两派都对他们极为仰慕，就像是普通人对高高在上的那种人物的崇拜。

    他们的那些事迹被广为流传，甚至成为诸多生灵奋斗的信念。

    “你不相信奇迹？”道风持续作法，在神识中对司命星君说道。

    “我相信实力……”

    司命星君道，“纵然我对你们人间，没有恶意，但是轩辕山的深度，却不是你想的那样，你挑了北斗观的山门，但北斗观也不过是轩辕山刚入流的一个门派。”

    道风淡然一笑，“但你现在无法胜我。”

    “你是青衣，你不是人间法师。”

    “我是。这一世我胎中之谜，将一切忘记，纵然想起来，可修行却是从头开始，我学的是人间法术，我能代表人间。”

    司命星君沉默不语。

    “你可否回答我一个问题？”过了一会，道风开口。

    司命星君没做声，算是默许了。

    “轩辕上帝，如今在哪里？”

    半天的沉默。

    “事关机密，我无法回答。”

    道风道：“轩辕上帝，已经不存在了吧。”

    司命星君一惊，“你怎得知？”

    “便是最近才听说，几位帝王，在洪荒之战后，互相约定，一起粉碎元神，滋养天地，这样三界之内才有如此充沛的灵气，来供生灵们修行，我原以为只是传言，后见东皇太一只剩下一口钟，东岳大帝也只剩下一汪真元，便怀疑是真的。你是七大长老之首，又是轩辕的亲传弟子，别人也许不知道，但你应该是知道真相的。”

    又是半晌的沉默，司命星君问道：“告诉我，你的终极目的是什么？”

    “闯太阴山，杀无极鬼王。”

    “你……做不到。”

    “不试试怎么知道？”

    停了一下，道风接着说道，“我从来不劝别人什么，今天却想劝你一句，人间与轩辕山，本无深仇，为何你们一定要拿下人间？”

    司命星君道：“人间羸弱，天劫之下，无力自保。”

    “可笑。你连我都打不赢。”

    “青衣，你不是人间法师，你与我，都不是这场战斗的主角，你那师弟是人间道神，若为星月奴所杀，人间还有什么希望？”

    “战斗还未结束，不要妄言。”

    司命星君轻笑一声，道：“我说了，不会有奇迹。”

    “若有？”

    道风说道：“不如你我打个赌，若少阳赢了，你回答我几个问题。若是少阳输了……你们以后做什么，我不再管。”

    “必输之赌，何必要斗？”司命星君语气中却透着兴趣。

    “你怕输？”

    “好，我答应你。”

    两人不约而同停止了作法——他们早就发现，无法奈何双方，斗到现在，谁实力更强不敢说，但另一个至少能全身而退。

    两人的目的，都是拖住对方，不让对方去山上支援，打了一场发现谁也拦不住谁，而且也都试探出了对方的实力，也没有必要再消耗实力打下去。