
　　何遇深度关注KPL五年，对天择战队投入了相当多的情感，对天择的每位选手自我感觉都十分了解。周进在职业场上来来回回就是六位法师英雄，从来没有过这之外的选择，这一点他也是清楚的。

　　而现在，在看到周进这私人账号的中数据后，才终于了解到，六个法师的英雄池，这是周进有规则的、刻意练习的成果。从其他法师英雄同样也有的场数来看，他大概有一个针对所有法师，最后从中挑选出了六位做深度开发和训练的过程。

　　而这个英雄池的深度可是比较微妙和细节的。

　　作为职业比赛中必不可少的BP环节，非常考验双方选手英雄池的深度。两方各有四个BAN位，也即是禁选英雄的名额。假设天择的对手与周进有深仇大恨，在先BAN先选的状况下十分极端地四个BAN位全部给到周进的法师，再在先选时挑走一个法师英雄，这种情况下，周进依然还有一个他十分娴熟的法师可用。

　　虽然这样局限了他的变化，但事实证明，这样的极端状况从来不会，也不大可能发生。因为比赛不是只有一个人，天择战队也不是只有一个周进。曾经何良的李白，张时池的马克波罗，这都是天择战队的对手要在BP时仔细思量的，对周进的限制，大家通常就是禁一手诸葛亮完事。所以六个法师的中单英雄池，其实已经相当够用甚至可以说耐用了。

　　于是周进就将自己的注意力全部集中在了这六个法师上，哪怕是闲暇休息的时间也没有放松和更改。这是何遇关注KPL，关注天择战队五年并没有发现的地方。他多注意的是场上的发挥和表现，周进给他的印象大多来自于稳定——无论顺风还是逆风，周进都是天择战队场上最稳定的那一个。

　　现在看来，稳定或许就是来源于他的专注。就像高歌刚刚说的：成功不会没有道理。

　　成功不会没有道理，那么失败呢……

　　何遇无法不想到了哥哥，在所有人眼中，何良的职业生涯高开低走，是可以用失败来概括的。

　　他失败的原因，是因为队伍，因为队友。

　　何遇一直是这样认为的，尤其在那天听过周进和游亚中到访王者社团有关打野位的发言后，越发觉得他们无耻。

　　可是现在，从周公解梦这个账号里，他看到的是一个思路明确、高度专注、闲余时间都没有放松自己的周进。

　　这是值得敬佩，所以他越发的纠结，这位值得敬佩的选手为什么会对何良抱有那样的看法？天籁小说网

　　手握着哥哥的账号。里面可以看到杨梦奇、李文山、周进等等诸多职业选手私人账号的资源，当中流露着许多比赛场上看不到的东西。但是要看何良的岂非更加方便？其他人还都隐藏了战绩，可是看何良的良风有幸却能真的一览无余。而且都不用在名单里翻找，戳一下左上角的头像就好了……

　　“你发什么呆呢？”

　　好一会没动的何遇引来身旁高歌的质疑。

　　“哦，没什么。”何遇回过神来。

　　“是不是有点意外，你心里是不是有点期待周进不学无术，一塌糊涂，数据全是水？”高歌问道。

　　“师姐你好喜欢揣摩别人的心思啊！”何遇无奈道。

　　“就像我在游戏里一样。”高歌说。

　　“还真是。”何遇想想发现无法否认，高歌的草丛三式正是对对手心思的把握。

　　”所以呢？”高歌还在问着。

　　“意外是有的，你说的这种周进吧……真的没有办法让我心动。能打到这个位置的职业选手不可能实力糟糕，这一点我还是坚信的。”何遇说。

　　“所以你还是在纠结他与你哥之间的对错吧。”高歌说。

　　“是的……”何遇有些惆怅。他可以轻易看到良风有幸的资料，可在那一刻他却纠结了。为什么？是在看到周进这种私下的努力后，对哥哥变得不自信了吗？不……并不是对何良不自信，更多的还是对自己一直以来的想法和判断变得不自信。

　　“其实职业场上没有对错，只有胜负。”高歌说。

　　“我哥那几年，是输的……”何遇说。

　　“是的。”高歌说。

　　屋里忽又沉默了，何遇和高歌都不知在想些什么。周沫在这种气氛下有些茫然失措，调节气氛可不是他擅长的事，这种情况下他最擅长的事一般都是弄巧成拙，这是有相当的历史经验和教训的。所以他苦恼地看着二人，不知道自己此时该不该说点什么。

　　他十分了解高歌，欣赏周进只是高歌的一方面，因为欣赏周进，高歌也算关注天择，而对何良，高歌向来是有一些微词的。目前双方只能说是还没聊到那块去，如果有，他清楚高歌是一定不会掩饰自己真实想法的。此时他看二人之间，仿佛夹着一个定时炸弹，眼下已经倒数到了尾声——何遇从高歌的言谈中似乎已经察觉到了点什么。

　　“师姐你认为我哥其实是有问题的是吧？”何遇忽然说道。

　　“啊！”听到这话的周沫仿佛看到炸弹被引爆，情不自禁地就惨叫了一声。顿时引来二人诧异的关注。

　　“你干嘛？”高歌再擅长揣摩别人心思，眼下也猜不到周沫是如此的有想象力以及入戏。

　　“咳咳，没什么，忽然肩膀就疼了一下，是不是最近游戏玩多了啊……何遇你要不要陪我去一下医护室啊？”周沫开始了他的表演，拙劣的谎言加幼稚的调虎离山之计，让高歌像看白痴一样看着他，一边何遇却是忍不住笑了笑。

　　“看来是这样的。”他转过头看向高歌说道。

　　“对你有影响吗？”高歌的回答还是这话。

　　“有的。”这一次何遇的回答就很明确了。

　　“那怎么办？求同存异？”高歌说。

　　“好的。”何遇说。

　　两人的干脆利落看得周沫目不暇接。脑补中的画面，两人当中的那个大炸弹爆了，炸得二人血肉全非面目模糊。可两人还是坚持站在那里，目光都不退缩地各自盯着对方。

　　“求同存异。”一个人抹了一下脸上的血。

　　“好的。”另一个扶了扶自己断掉的胳膊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十八章 求同存异免费阅读。https://xs.23sk.com 