    “程安你给我住嘴！你别以为，你在厂里做了几年会计，就可以为所欲为。

    我老实告诉你，就你和大兴之间不清不楚的事儿，开除你一万遍，都不为过。”

    何厂长，这会儿也有些胡搅蛮缠了。

    没办法，他手上的证据，都没有用。

    他被黄长荣那个蠢货给坑了。

    可是已经到了这一步，他和程安之间的关系，也不可能和好如初。

    与其留一个祸害在身边，不如清除出去！何厂长这时候，在程安看来，已经是心虚的表现。

    他越是心虚，程安越是高兴。

    程安这会儿气定神闲的找了把凳子坐了下来。

    “你们老说我和大兴有关系，这一次，我得和你们好好掰扯掰扯。

    我怎么就和大兴有关系了？

    证据呢？

    人家说捉贼拿赃，捉奸拿双！怎么，证据不拿，就想在我身上泼脏水？”

    “证据？

    厂里都传遍了！你还要什么证据？”

    黄长荣道。

    “黄长荣，你脑子烧坏了？

    厂里传什么，就是证据了。

    我要是在厂里说你是头猪，那你也是猪吗？”

    程安没好气的道。

    他这话，立刻引得不少人发笑。

    其中有几个，不满黄长荣的，又没有能力做些什么，这会儿只得大声笑，怎么膈应黄长荣，怎么来！“笑什么笑？

    都给我闭上嘴！”

    黄长荣怒目瞪着所有人，“程安，你这是人身攻击！你说话给我注意一点。”

    “我说话注意？

    我看你说话才要注意！张嘴闭嘴就是厂里传遍了，这能是证据吗？”

    “好啊，你是要证据对吧？

    有人亲眼瞧见你和大兴的厂长，在一起吃饭，这总是证据了吧？”

    黄长荣道。

    “请问‘有人’是谁？

    是你？

    还是厂里其他人？

    请问又什么时候？”

    “你……”“说不上来了吧？

    我就没见过你这么冤枉人的。

    我甚至都怀疑。

    厂里这些谣言是不是，就是你弄出来的。

    目的是为了开除我！现你目的达到，但和你说，我程安就算是走了，那也是清清白白的走。

    我和大兴没关系，我走，并不是因为我有问题，而是因为你们容不下我！”

    话说到这个份儿上，还有谁不明白，程安的事情，是怎么一回事。

    程安看向其他人，“在座的各位都记住，我程安的今天，就是你们的明天。

    何厂长这人，不值得！”

    程安当着何厂长的面，打他的脸，对他来说，完全是一种侮辱。

    “程安，你给我滚！我要你马上滚出我的办公室！”

    指着门口，何厂长恼羞成怒道。

    “走，我肯定会走，但我还有一件事，要替我自己正名！之前厂里传我对某个女同志始乱终弃，什么乱搞男女关系。

    我要说的是，我程安由始至终，就一个对象，她人在首都！至于其他人，我和她没有任何的关系。

    其他人，和她有没有关系，我就不知道了！”

    程安说话的时候，看着黄长荣。

    黄长荣一阵心虚，“都让你走了，你还要不要脸了？

    想赖着是吧？”

    程安最后冲黄长荣笑了笑，那一眼黄长荣只觉得渗的慌。

    程安走出了厂长办公室。

    今天的事情，从表面看，他是输，但他是故意输的。

    而赢了的何厂长，表面是赢了，也失了民心。

    他手下那些人，从今天起，都会怀疑他的人品。

    加上他生性多疑，想必即便有人心中没有想法，也会被他怀疑。

    人心涣散，彼此猜忌，长久下去，新鑫服装厂的路，一定十分的艰难。

    程安走后，厂长办公室的事情，很快就传遍了全厂。

    就像之前，程安要去大兴做副厂长一样，所有人都知道了。

    与此同时，还有人传出一个消息，说他媳妇是大兴服装厂的，他们副厂长根本不是程安，而是大兴厂长的小舅子。

    程安是被冤枉的，在没有证据的情况下，硬是被开除。

    而这一切的罪魁祸首，是黄长荣和何厂长。

    甚至连之前传的，程安乱搞男女关系，也是造谣，程安有对象，人在首都。

    这些事情传出去的后果，就是一群人，嚷嚷着要让程安回来。

    让成安回来，何厂长那边怎么可能允许这样的事情发生？

    厂长办公室内，何厂长冲黄长荣发脾气。

    “这就是你所谓的布局好了？

    我怎么会相信你这种蠢蛋？

    竟然还想将厂长的位置传给你，你这种蠢货，迟早要搞垮厂里！”

    黄长荣一脸惊恐：“表姑父，不是那样的，你听我说！我也是被程安坑了。

    我怀疑这一切都是他在背后搞的鬼。

    抓他，我们送他去劳动改造，送他去坐牢！”

    何厂长用力的踢了一脚黄长荣。

    “去坐牢？

    证据呢？

    就靠你做的那些废物证据，别说送程安进去，不把自己送进去就不错。

    你真的是太让我失望了！”

    “表姑父……我……你相信我！我一定会让你满意的！”

    “哼！人都走了，你拿什么让我满意？”

    何厂长冷哼。

    “我找人揍他一顿，揍他一顿就能解气了！”

    “说你蠢，你还不信，揍了他，就能解决问题了？”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？

    以后厂里上上下下，不准提程安！对了，你之前说的那个女的，还在粤城吗？”

    黄长荣犹豫了一下，点头，“在！”

    “你让她来厂里闹几次？

    就说程安欺骗她，还打她。

    明明和大兴关系不清楚，却还非要装作一副没关系的样子。

    咱们要靠她，彻底的搞臭程安！”

    何厂长错信了蠢蛋，如今，他唯一能用的牌，就是郝珍珠。

    幸好当初郝珍珠是程安带回来的。

    只要郝珍珠能够败坏程安的人品，其他的事情，就还有转机。

    一个人品不好的人，背叛厂里，是再正常不过的事儿。

    黄长荣本来还犹豫，一听可以搞垮程安，什么都不顾了。

    “那我让她明天过来！”

    黄长荣大声道。

    何厂长的目光，落在他身上，“黄长荣，你的事儿，我也知道一些，我基本都睁一只眼睛闭一只眼睛。

    你没和这个女人发生什么吧？”

    

