    孟昔年先去打了电话给杨志齐，派了人去盯着仁芝堂和陈家，这才准备去找陈宝参。

    陈宝参是在隔壁那一栋楼。

    孟昔年走到了一楼准备上楼梯的时候觉得上面有影子一晃，然后脚步声就有些重和急了。

    本来他没有看到人，这应该也不是什么值得注意的事，毕竟是医院，肯定是有人来人往的，要是别人可能根本不会在意这么一个小细节小动静，可孟昔年的听觉也是异常灵敏，他从这脚步声中可以判断出楼上是怎么回事。

    刚刚那人是要匆匆下楼的，可能是听到他上楼的声音然后探头出来看了，之后马上脚步一刹，又是转身重跑上楼。

    脚步急，这说明极有可能是看到他之后才跑的。

    为什么？

    这个人认识他！

    而且也不想以及不方便和他碰上！

    可为什么不能与他碰上？

    除非对方心里有鬼，或是根本就是不能让他看见的人。

    脑子里转过这么一段想法，其实只是电光火石的功夫。

    孟昔年想起来之后就立即快速冲上楼梯，朝着那脚步声追了上去。

    那人的速度也是极快。

    如果不是孟昔年的听力极为强悍，可能就会把对方的行踪给追丢了。

    说实话，这个人听脚步声就不是普通人，因为他的脚步声相对来说已经算是很轻了，跑的速度也很快。

    可惜，他碰到的人是孟昔年。

    不管他往哪里跑，跑得多快，孟昔年还是追了上来。

    本来孟昔年还没有看到对方的身影的，现在也已经看到了对方。

    穿着一身白大褂，寸头，一条灰色的裤子，白色的布鞋，现在正朝着天台狂奔上去。

    知道孟昔年追了上来，那个人速度更快了，但是看得出来已经有些着急，脚步也乱了。

    在经过一间病房的时候，里面有一个妇人正好走出来，那人拽住那妇人，用力地朝孟昔年这边推了过来。

    “哎哟！”

    妇人被他这么一推，站都站不住，一下子就朝着孟昔年扑了过来。

    孟昔年这个时候要是不扶，她一定会重重地摔倒在地上。

    他伸手一扶，正要继续追上去，妇人一把拽住了他，“你们干什么啊？天杀的哟，这是医院，怎么在这里打打闹闹的哟？我要是摔出毛病了，你们赔不赔医药费啊？”

    孟昔年立即就伸手扯开了她，在她的手臂上点了一下。

    本来还是想要再伸手过来拽紧他的妇人一下子就觉得自己的手臂完全没了力气，就那么软软地垂了下去。

    她一下子吓得跌坐在地上。

    “来人啊，来人啊，有坏人打人了！”

    孟昔年一头黑线，连头都没回，继续朝那个人追了上去。

    那人已经奔上了楼梯，他四级台阶一次跃上，加快了速度。

    那人听到了孟昔年追上来的声音，心里也是大惊，更有一种不妙了的感觉。

    怪不得他们都说尽量避开孟昔年，否则一旦被他碰到了极可能是逃脱不掉的。

    孟昔年的确是他们最强悍的对手。

    他眼神闪过一丝阴鸷。

    如果真的要被孟昔年追上，那他就只能走那一步了！

