    柏星则在江小白发布抽奖活动后转发了薇博，并说道——

    “好了，有小白负责宣传，那我什么也不用做了。”

    他是男主角，他本身的宣传有作用，但是，这怎么能跟江小白的宣传能力相提并论？

    谁宣传也没有手绳好使啊！

    他发完很多网友都表示放了心——

    “呼，虚惊一场，我还以为你也要参加抽奖，吓死。”

    “还好你不是来参加的，不然就没我们啥事了。”

    “哈哈，唐导刚才还被拍到跟朋友开心喝酒了，江小白抽奖比什么宣传活动都好用，我看他就一点也不慌。”

    柏星的好运没有压制后已经展露了出来，哪怕有一部分转到了果脉上也仍然是如此，很多人已经开始叫柏星锦鲤了。

    也是因为这样，他们就很害怕柏星参赛。

    不在国内，江小白没有办法去观影，不过她却可以云观影——

    看影评。

    上映当天，很快就有影评出现了，还有不少都是些专业影评人来评的。

    大体的评价比较相似，都说这是一部可看性和趣味性很强的故事，但是男主气运有点逆天了，典型的属于男主光环加身过猛事，经不起细细推敲，但是娱乐和爽的效果都达到了，看完感觉还是很不错的。

    另外唐猛的片子都有一个共同特点——特效华丽。

    这也是理所应当的，毕竟他钱多，他的片子投资方都很买账，争着抢着想要注资或者是赞助，在不缺资金的情况下不管是特效还是演员那都弄的是最好的，短板上就没那么明显。

    而且有趣的是，一般电影的影评讨论的点都是：特效、剧情、主演、服道化，但是这部《万灭山》的影评却是百分之八十中都提到了一个配角——

    洛妇。

    洛妇并不是女一，如果真要算那就是女二，但是很多人压根没有提到女一，只是提到了男主还有洛妇这个反派女配角，这就很有意思了。

    “洛妇这个角色才是全影片中最出彩的，她不是好人，但你要说她是坏人我也不认同，她的魅力是女主角赶不上的。孤衡元尊出场前半段都还挺有趣，但是后来全是装逼就有些看烦了，还没洛妇让人眼前一亮。”

    “洛妇跟孤衡在一起多好啊，俩人势均力敌，为什么要有女主的存在？善良且正派就必须是女主的标配吗，为什么现在的剧本就不能改改你们传统的观念呢？”

    “我发现好多剧都是被正义这个条条框框给限制住了，总是要泯灭掉属于主角的阴暗的一面，好像干过一件坏事就不能当主角了，男主角是这样，女主角也是，过分追求善良和完美反而会让人觉得木讷呆滞，可是往往反派都是有血有肉有故事的，性格方面塑造的非常完整，其实有点私心，做过坏事，也一样可以当主角，没有谁是绝对的好人，坏人也是。”

    “我很喜欢江小白饰演的洛妇设定，这种女王御姐范儿也太棒了，张扬妄狂。”

    “江小白和柏星太搭了，啊啊啊，为什么他们不在剧里演cp？？”

    “我发现江小白和柏星拍戏经常会有感情纠葛，但最后却都是没有在一起，这部电影是这样，那部电视剧《时光微好》也是一样。”

    “柏星的演技在逐步进步，而江小白也展示出了另一面，这种狂傲霸道的角色似乎还是第一次见到，希望以后还会有，期待。”

    ……

    江小白看了影评后并没有被这些夸奖迷惑双眼，觉得自己就是那么的优秀，比女主角表现还好。

    她甚至觉得，这些夸奖搞不好就是大家为了抽中奖所以才故意的讨好，或者很玄学的觉得跟自己扯上点关系就更方便中奖了，咳，这样想，也是因为江小白有看到过类似的评论。

    江小白其实是在想一件事——

    似乎大众早就看厌了普通女主的设定：善良、温柔、柔弱、正义。

    这种女主很正面，是好人，可以随时为了别人来牺牲自己，可是因为这类角色太多了大家反而看烦了，想要出彩的难度就太大了，对剧情的要求极高。

    相反，有一些以前看来是反面、会被人唾弃的角色却逐渐被观众喜欢，原因是善恶分明，有仇必报，会让观众们看的非常过瘾，不会太憋屈。

    以前都是君子报仇十年不晚，可现在大家不吃这套了——

    我们忍不了十年，请立即报仇，谢谢。

    所以那种快意恩仇的角色就会让人觉得非常喜爱了。

    于是江小白就给董冉发了一条消息——

    “下一部国内的戏，我想接一部跟洛妇这个角色类似的。”

    董冉回复的很迅速——

    “我也有这个打算，暗黑系女主，有怨报怨，有仇报仇，看起来一定会很过瘾。”

    不止江小白在看影评，董冉也一样，看着看着她这种想法也逐渐清晰了，正好和江小白的趋于一致。

    于是就达成了共识。

    找剧本当然不是现在就找的，毕竟江小白的打算是每年只接国内的一到两部戏，而上一部《云锦上》刚拍完没多久，下一部也就不着急了，她们只是先明确目标，然后在接下来的时间里慢慢筛选，直至找到自己中意的那个。

    《万灭山》的票房出来后所有人都不意外——

    高。

    很高。

    虽然唐导的电影向来票房优秀，但是这一次却是刷新了他的票房纪录，甚至有很多人说这部电影可惜的是没有在贺岁档上映，否则也许票房还会创下新高。

    至于没有在贺岁档上映的原因，一个是因为引进的两部优秀的国外大片都会在贺岁档上映，竞争太强，二则是唐导觉得他的电影名并不适合贺岁档，显得不吉利了些，虽然大部分人不会这样迷信，可肯定还是会有人介意这个所以选择不去观影。

    所以思索再三后他就放弃了贺岁档，早一个月上映了影院。

    因为电影的大获成功，剧组还参加了不少的采访和综艺，柏星身为男主没少露脸，因此人气大涨，隐隐有借此跻身顶流男星的趋势。

