    妖皇。

    想来，这也是疾风神鹫的底气所在。

    疾风神鹫狐疑的看了周泽一眼。

    这个家伙竟然看出来了？

    看出来了，他还这般淡定？

    他哪来的底气？

    “动手吧。”

    周泽也不多言。

    他此番前往万妖王朝，就是为了猎杀妖兽提升实力。

    这都还没出南风国就有送上门来的。

    何乐不为？

    “哼！”

    疾风神鹫冷哼一声。

    他不知道眼前这个小子到底有什么倚仗。

    但他知道的是，前者的确不过武王实力。

    境界的差距摆在这。

    无法弥补！至于周泽身旁小灵儿，它甚至直接就无视了。

    “皇级妖技，风之伤！”

    疾风神鹫的本命天赋乃是风。

    一声尖唳的叫声。

    周围的狂风，尽数被它聚集了起来。

    随后化作一柄淡青色，足有数丈长的巨大风刃！风刃一现。

    周围数十里，白云被绞的粉碎！空间都隐隐有着撕裂的迹象！最后如同风卷残云，直朝周泽狠狠斩下！周泽双眸微眯。

    这是皇级妖技！而且看那模样，疾风神鹫的这名叫什么风之伤的妖技，似乎还附带撕裂的属性！这一击，很强！在乱妖海的时候，周泽虽然收获极其丰盛。

    但得到的，几乎都是一些外力。

    他自身的实力并无太大的增长。

    也没获取什么能量值。

    以至于他现在最强的妖技，还只是在苍木城与姬九第一次大战兑换的紫霄神雷。

    紫霄神雷终归只是王级妖技。

    差距明显。

    “算了！”

    周泽摇了摇头。

    本打算亲自动手。

    既然这样，那也就只能是不讲武德了。

    一挥手，三具高大的身影出现。

    也在这时，风刃呼啸而至！“嘭！”

    劲风鼓荡！火花四溅！三道宛若雕塑般的身影，在那道巨大的风刃包裹之下。

    硬抗了数息之后，直接倒飞了出去！撕裂空间的淡青色风刃，也仿佛耗尽了所有能量，飘散了去。

    “这是？”

    疾风神鹫眼瞳一缩。

    石傀？

    而且还是三具高级石傀！一个小小的武王，竟有着三具媲美武皇的高级石傀？

    这让疾风神鹫心中的狐疑愈发加重了几分。

    这个家伙，到底是什么来路？

    “这妖技，还挺强啊。”

    周泽巍然不动。

    心中却是有些惊讶他已经看到，三具石傀之上，都有着一道极深的伤痕。

    这是那道风刃留下的。

    要知道，这石傀的身躯，可是较之金铁还要坚硬啊！“你究竟是什么人？”

    疾风神鹫有些不甘。

    在三具高等石傀出现的那一刻。

    它便知道。

    这一次，它怕也是无法将眼前这个家伙怎么样了。

    “在下姓周，单名一个泽。”

    周泽笑了笑。

    “嗯？”

    疾风神鹫神色微动。

    周泽？

    这个名字，好像在哪里听过。

    突然，它目光一变。

    “天都学院，周泽？”

    疾风神鹫想了起来。

    前几天府城发生了一件大事。

    它虽未亲眼所见，但却听说了。

    在天都学院，数位武皇被杀，万妖王朝姬华的一丝血魂被灭，聚宝阁总部来的武尊，都身陨道消。

    而这一切，都是因为一个叫做周泽的家伙！莫非，就是眼前这个周泽？

    疾风神鹫霍然反应过来。

    没有犹豫，掉头就跑！望着听到自己名字，如同见鬼般的疾风神鹫，周泽先是一愣，随即摸了摸鼻子。

    他现在，这么出名了吗？

    挑眉一笑，周泽却并没有去追。

    他已经看到，一团薄薄的黑雾，悄无声息的降临，将疾风神鹫笼罩了起来。

    疾风神鹫此时也终于发现了不对。

    它体内的血脉之力，突然消失不见。

    没了血脉之力，疾风神鹫虽然依旧能飞，可速度，大大不如平常。

    就在其愣神间，周泽心念一动。

    云鹰俯冲而下，瞬间出现在了其身侧。

    “抱歉，你没了。”

    周泽眼神淡漠。

    大手化作狰狞锋利的蛟爪。

    直接往疾风神鹫的胸口一剜。

    一枚拳头大的血丹便是出现在手。

    没了血脉之力，所谓的妖皇，就如同普通的大鸟。

    毫无招架之力！疾风神鹫也如同失去了浑身力气，从云端之中，跌落了下去。

    望着爪中的血丹，周泽表情平静。

    心念一动，血丹立刻爆散。

    而系统的提示音，也随之响起。

    “叮！吞噬31级疾风神鹫一头！奖励30000能量点。”

    “叮！等级提升！姓名：周泽等级：28。

    种族：雷蛟（30级进化成螭龙）天赋：吞噬，统御，龙威，视觉，听觉，毒液，洞察，风行术。

    妖技：死亡缠绕，五雷轰顶，蛇王圣体，紫霄神雷。

    本命天赋：雷，风。

    能量点：98000。”

    久违的系统提示音，在周泽脑海响了起来。

    自从进化成为雷蛟以来，周泽吞噬的妖兽血丹屈指可数。

    能有这个等级以及这么多能量点，多亏了那两枚妖皇血丹。

    赤睛象以及猿老的血丹。

    “还差两级，便可进化成螭龙了么？”

    “有点点期待啊。”

    周泽伸出蛟爪，血脉之力渐渐散去，复归人形。

    本源之力需要寻找，实力也得提升。

    前方便是万妖王朝了。

    猎杀，正式开始。

    “主人，这是风阴山，到了这座山，也意味着正式踏入了万妖王朝的地界。”

    行走在古道上。

    前方出现了一座巍峨大山。

    千面魔猴在前方带路。

    进入万妖王朝，意味着来到了妖族的地盘。

    为了方便行事，周泽将千面魔猴从九龙塔中放了出来。

    千面魔猴虽然被困在乱妖海许多年，但这百年来，朱雀域倒也没有发生什么大变动。

    对于万妖王朝，千面魔猴还算是颇为的熟悉。

    “风阴山？”

    周泽抬头。

    他能够感受得到，从山林深处，传来的冲天妖气。

    这与南风国，甚至朱雀域的许多地方，都截然不同。

    因为现在已经不是几千年前了，很少有妖族胆敢如此嚣张。

    可这万妖王朝不一样。

    当然，能在人族占据主导权的大陆，成立这么一个妖族的王朝，万妖王朝本就有着一些不凡。

    “据我所知，风阴山应该属于七彩毒蛛一族的地盘，这些毒蛛的本命天赋几乎都是毒，也十分善于用毒，令人防不胜防。”

    

