一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你这样的本事，我感觉，要是这边的地勤人员看到了，怕是要羡慕死的。”

    山海珍见着，那一旁的恒彦林，在这个时候，分分钟，就是将这些东西，给搬运完毕了，当即在这个时候，就是笑起来，然后开口说了一句。

    在她看来，像是这样的本事，在那一些地勤人员眼里，还真的就是属于一向，极为的有用的技能了。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，然后有些无奈的摇了摇头。

    就这样的本事，若是真的，会有人拥有的话，哪里是会跑来做地勤人员的。

    怕是这样的人，是真的傻了。

    “行了，上飞机吧。”

    恒彦林这个时候，将那一些黄金，都处理好了之后，就是拍了拍，然后开口说了一句。

    一旁的山海珍，听着这话，当即一点头，两人在这个时候，就是上了飞机。

    而在这个时候，那一旁的地勤人员，也已经开始清理器起那一旁的东西来，准备给这架飞机，清理出一个通道来。

    “你们怎么上来了？”

    那驾驶舱之中，那里面的族人，在这个时候，看着那恒彦林两人，居然上来了，在这个时候顿时是有些奇怪起来。

    完全是不知道，此刻的两人是怎么了。

    “黄金已经弄好了，准备起飞吧。”

    那山海珍在这个时候，看了一眼对方来，然后跟着开口说道。

    黄金都已经是处理好了，在这个时候，就是等着对方开始起飞了。

    那族人听着这话，瞪大了眼睛来，然后看了一眼那两人来，眼神之中，满满的都是那不可思议的眼神。

    “这么快？”

    就他在之前的时候，也是感受过，那黄金到有多少的份量的，所以他极为的清楚，那黄金里面，到底是有着怎么样的重量。

    而现在，居然见到对方是在这个时候，说弄好了？

    这也是太快了一些吧？

    “别忘记了，我们可是武者，哪里是会有那么的缓慢的。”

    山海珍在这个时候，看了一眼对方来，然后就是开口说道。

    说起这话的时候，山河在的眼神，就是变得极为的无语。

    那恒彦林的本事，不想让其余的人，见到什么的，所以他就是将这个家伙给弄走了，要不然给对方看到，又是要浪费一番的嘴舌不可。

    眼下一看对方，在这个时候，还是有些惊讶的样子，山海珍就是知道，在之前的时候，辛亏就是这样做了。

    要不然的话，那面前的家伙，看到那恒彦林的本事，估计还要吃惊不可。

    如此的一想，她看了看那面前的家伙，就是示意对方，快一些开始起飞的事情。

    一旁的族人，想了想，也对。

    武者的话，就那一些黄金什么的，想来也是不怎么放在眼里的，那一点的重量，对于她们来说，还是比较的轻的、

    这般的一想，那族人在这个时候，就是不多说什么了，检查了一下。

    然后让两人，到那后面做好，询问塔台过后，就是开始起飞起来。

    那一旁的山海珍，在这个时候，顿时在那心中，极为的放松起来。

    眼下，要离开了，这边的事情是被人发现，都是没事了。

    飞机经过滑行，然后顺利的起飞，山海珍在这个时候，也跟着彻底的放松了下来。

    而此刻，在那边塔台边，在这个时候，直接是不断的，有着一条条的消息传递了进来。

    “封锁一下机场，有人想要潜逃，不能够随意放走人！”

    此刻在那樱花过的一些家族里面，可是震动不断。

    那三木家，在这个时候，直接是被人杀的干干净净了。

    而且，对方的宝库，直接消失不见，虽然是不知道，那里面到底是多少钱，但是仔细的猜测一下，想来也是不少的。

    如此的情况下，顿时是一道道的命令，就是开始下达起来。

    无论如何，在这个时候，都是不能够放走人了。

    那里面的黄金什么的，真的要是让人带走了，那损失就是太大了。

    另外，根据消息，还有一些的药材，在这个时候，也是被带走了。

    就这些东西，可是价值无比的巨大的！

    而随后的一番查询之后，这些人的反应速度，也是极为的快速，就是锁定了那山海珍身上。

    因为，在之前的时候，对方也是有在拜访名单里面，在那尸体里面，并没有山海珍的踪迹。

    如此的话，那山海珍这个时候，自然是极为的可疑的了。

    当即，这些大家族们，就是联合了那樱花国的高层，要求抓住这个家伙。

    但是，随后仔细的查找了一番，才是发现，对方在之前的时候，就是坐着飞机离开了。

    而通过监控，能够隐约的看到，对方在离开的时候，运送了大量的黄金离开了！

    一见到这样的场景，那一些家族们，包括那樱花国的高层们，在这个时候，都是眼睛，瞬间通红了，他们可是没有想到过，居然会在这个时候，居然运送走了如此之多的黄金！

    在经过紧急的商议之后，一群人就是决定下来。

    趁着对方，在这个时候，还没有离开他们国土，直接派遣飞机，将对方给拦截下来。

    否则的话，等到对方飞走，那可就是麻烦了！

    如此的一想，在这个时候，这些人动作，就是极为的迅速起来。

    在这个时候，要是任由这些人，直接将自己的黄金，给带走的话，那还得了？

    对方在这个时候，也只是起飞不久，能够锁定对方的，此刻是将对方给拦截下来，有着最好的机会！

    在他们的飞机面前，就是不相信，对方在这个时候，敢反抗什么。

    在怎么厉害，此刻是直接一个导弹过去，对方也是必死无疑的!

    一想到这里，众人们心中得意无比起来，对方是很聪明，选择了飞机，但是对方也是愚蠢无比。

    让他们知道了是那一架飞机，在这个时候，想要离开，哪里有那么的简单的。

    此刻就是直接过去，将对方拦截下来，然后就是没有什么事情了！