    “唐玄天！”

    李道一的话语，让全场震惊。

    唰！所有人的目光，都聚焦在唐明身上，就连张文渊和季霖，都微微侧目看来。

    就连唐明自己，都不由得眉头一挑。

    “还请唐先生见谅，待会，我会给您一个解释。”

    李道一朝唐明微微拱手表示歉意，旋即，他扭头看向鲁子睿，目光变得深邃起来。

    “鲁子睿，这些年来你也吞噬了不少来自港岛的生机，这些生机，都被我动过手脚。”

    “如今，也该到你补偿的时候了。”

    李道一手捏法诀，周身气息蓦然涌动，手捏法诀，蓦然一拍。

    “九幽玄水，棺木魂灵，天法地法，赦鬼册神！”

    “急急如律令！”

    “呔！”

    一声暴喝。

    “轰隆！”

    整个玄水幽冥阵蓦然沸腾，而在阵法中心的鲁子睿，却突然发出一道惨叫声，体内不断传来爆裂之音，就好像无尽厉鬼在他体内肆虐。

    与此同时。

    头顶上的风水雷劫愈加磅礴，降落下来的恐怖雷霆，就连幽冥棺木都有些抵挡不住。

    一旦风水雷劫先击溃幽冥棺木，那他的计划就会毁于一旦。

    得加快速度！这一点，张文渊同样知晓，只见他眼眸中迸出精芒，右手瞬间浮现一张金色符箓，符箓上勾画着一条龙形图腾。

    道门符箓，镇龙符。

    符箓化作一道金芒飞驰而至，突然化作一条条金色枷锁，犹如噙着万钧之力般轰然落下，震得虚空颤鸣。

    镇龙枷锁一出，瞬间锁定鲁子睿，将其周身灵力神魂封锁。

    同时，季霖虚空一指点出，浩瀚剑气凝聚为一点，顺着镇龙枷锁的空隙袭杀而至，剑气犀利，化作闪电，瞬间就在鲁子睿周身来回穿透。

    噗嗤！噗嗤！一道道魂气被击溃。

    “你们这群蝼蚁，该死的蝼蚁……”鲁子睿发出暴戾嘶吼，眼看着自己不断被幽冥棺木吞噬，眼看着自己就要被吞入无尽黑暗当中。

    他神情，暴戾到了极致。

    “想灭本尊，那本尊就拉着你们一起死！”

    鲁子睿满目狰狞，伴随着怒吼，他皮肤上弥漫着一道道繁复铭文，释放出毁灭气息。

    “不好，他要自爆！”

    李道一脸色微变，拼命运转幽冥棺木加快速度。

    但还是迟了。

    鲁子睿的阵法道韵融于周身，此刻不惜毁灭自己来自爆，一股由内而外的恐怖气息释放而出。

    眼看着这股毁灭气息就要炸裂的瞬间。

    突然。

    “嗡嗡嗡——”一股颤鸣声，从鲁子睿体内发出。

    伴随着颤鸣声，这股毁灭气息极速衰落下去。

    “唐玄天！！”

    鲁子睿发出惶恐无比的嘶吼。

    唐明面无表情，操控噬灵虫不断吞噬对方体内的阵法本源。

    他先前将噬灵虫隐入鲁子睿体内，虽然大部分被鲁子睿自行溃散的灵力和生机逼迫而出，但还有不少，被唐明操控继续蛰伏。

    就是等对方这最后一手。

    “怎么，真以为我没防着你这一手吗？”

    唐明语气淡漠，平静道：“阵法仙师，将阵法道韵融于本命神魂，你肉身溃散，阵法道韵就已经与你这道残魂融合。”

    “如果你继续隐匿，或许数百年后就能自行恢复实力。”

    “但你，千不该万不该，想着为祸人间，献祭华夏生灵，自取灭亡。”

    “……”鲁子睿脸色瞬间煞白，原本暴戾的眼眸中，此刻充满了无尽惶恐。

    而这时。

    鲁子睿的残魂，已经被幽冥道棺吞入方圆十米之内，他的身躯接触到周围的深邃黑雾，瞬间发出“嗤嗤嗤”的腐蚀之音。

    距离还在不断缩小。

    幽冥道棺的盖板已经打开，其内，无尽吞噬之力蜂拥而出，吞噬一切。

    “不……”鲁子睿发出极致嘶吼之音，整个人被这股吸力拉扯，不成人形。

    张文渊眸光闪烁，紫金道袍上光芒流转，高空中，金龙银虎更是同时发出怒吼。

    “吼！”

    “吼！”

    金龙银虎齐声怒吼，化作金银两道光芒，附身在镇龙枷锁之上。

    刹那间。

    镇龙枷锁威力暴涨，将被囚禁的鲁子睿甩入幽冥棺木之中，然后顺势困住旁边的镇魂碑碎片。

    “轰隆！”

    “咚！”

    镇魂碑碎片本来也要被幽冥棺木吞噬，此刻却被镇龙枷锁困住，发出巨大轰鸣之音。

    张文渊双眸闪烁金银棺木，低喝出声，踏前一步猛然拉扯。

    哗啦！咔！镇魂碑碎片，硬生生被他强行拉扯出来，脱离了幽冥棺木的吞噬之力当中。

    至于鲁子睿，发出一道不甘的嘶吼之音后，被无尽吞噬之力轰然吞噬。

    见状。

    李道一飞掠虚空，出现在幽冥道棺之上，脚踏棺木，手捏法诀。

    “天地阴阳合混沌，天阴地阳分乾坤，极阳腾空，阴冥下坠，荡清浑浊天道明，八门闭，五行锁，阴阳分。”

    “呔！”

    一声暴喝。

    李道一双脚重重跺下，发出巨大颤鸣，幽冥道棺的盖板开始缓缓关闭，当最后一缕裂缝被彻底关闭的同时，李道一大口喷血，气息萎靡，好像瞬间苍老了数十岁一般。

    就算如此。

    他苍老的老脸上，此刻却露出一抹微笑。

    此刻。

    伴随着鲁子睿被吞噬，幽冥道棺被封闭，天地间的阵法之力和鬼魂气息，荡然无存。

    当然，天际高空处的风水雷劫，此刻还在翻涌，好似正酝酿着下一道更加恐怖雷劫。

    而在这道雷劫降落之前，也是李道一仅存的最后时刻。

    但他苍老脸色，此刻却丝毫看不到半点遗憾和落寞，反而，长舒一口气。

    张文渊眉头微皱，忍不住踏前一步，似乎有所动作。

    “大天师且慢。”

    李道一似乎知道他想做什么，淡笑着开口：“我已命数将尽，无需为我耗费心神。”

    张文渊眉头微蹙，沉声道：“我有办法，击溃这道雷劫。”

    “不用了，就算没有这道风水雷劫，我也即将陨落，开辟幽冥棺木已经将我心神尽数耗尽。”

    “况且，我也并不遗憾，从二十年前我就在谋划今日，如今谋划成功，我也算功成身退了。”

    李道一淡笑着摇头：“再者，大天师的实力不该暴露，有您在，华夏方可无恙，港岛这一隅之地也能安稳发展。”

    

