    陈六合看着郝庆义，说道：“十分钟不但够了，而且太长了！你知不知道十分钟可以让我做多少事情？别的不说，让郝旭东跟黄啸远两个草包死在这里都绰绰有余了！”

    “当然，再送你去见阎王，对我来说也是轻而易举的事情！”陈六合平淡的声音传出，谈不上阴戾和尖锐，但其中所蕴含的冲击力，却是没有一个人不为之动容的！

    这话一出，在场的所有人都变了颜色，黄啸远跟郝旭东更是差点吓瘫在地上！

    郝庆义的表情变幻不定，说道：“陈六合，你敢要我们性命？风大真不怕闪到了舌头，不是我瞧不起你，就算再借你一百个天王狗胆，你也没那个胆量！！！”

    “有什么不敢的？你们既然都扬言要跟我不死不休，要让我万劫不复了！我还有什么余地可留的吗？反正横竖都是个死，不如临死前拉你们三个给我垫背？”

    陈六合轻描淡写的说道，脸上看不出什么太大的情绪波动，就像是在说一件非常普通的事情，光是这份定力，就足以让人咋舌！

    “不要，陈六合，你千万不要乱来，现在还有余地可以回旋……”郝庆义跟郝旭东还没有说话，黄啸远就第一个急迫的开口说道，胆子都快吓破了！

    现在他们对陈六合所说的话，不敢抱着质疑的态度，因为这个家伙根本就不是正常人，根本就不会按照常理出牌，谁能保证陈六合不会狗急跳墙？

    绝境反扑鱼死网破也不是没有可能！！！

    “有吗？我看不太可能吧？估计你们心里现在恨不得把我挫骨扬灰千刀万剐呢！”陈六合冷笑了一声说道，嘴角挂着一丝意味深长的笑意，透露出一股令人心寒的气息！

    “陈六合，你到底想怎么样？今晚的事情是你自己一手造成的，你惹出来的弥天大祸，自然要你自己来承担责任！到现在用这种话来威胁我们，你觉得有用吗？”

    郝庆义怒气冲冲的说道：“你自己心里也很清楚，今晚的事情绝不可能虎头蛇尾的草草了事！你敢做，就要敢当！”

    说着话，郝庆义冷笑了一声，道：“况且，我还真不相信你敢当众杀人！我郝庆义就站在这里，有本事，你就把我的性命拿去，真要那样，我还会高看你三眼！”

    听到郝庆义的话，陈六合不怒反笑，他拍了两下手掌，说道：“郝庆义不愧是郝庆义啊，这份胆魄很好，胆气很足啊！知道我陈六合也只是说说，并不敢真的鱼死网破！”

    郝庆义冷哼了一声，满脸的愤怒参杂了一丝不屑。

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“当然，我可是一个合法公民，并且是杰出青年！杀人的事情我可不会做！但这并不代表我被别人欺负了就不会还手！”

    “这个世上，有很多种方式可以让一个人尝试到比死还痛苦的滋味！”

    陈六合露出了一个满是森寒的笑容，他低头看着仍旧被踩在脚底板的郝旭东，说道：“你说是吧？郝公子！！！”

    郝旭东的瞳孔都在收缩，奋力的挣扎了起来，但陈六合的脚掌就像是一座大山一般的压在他的脑袋上，让他根本就无法挣脱，只能发出一道道痛哼声！

    郝旭东只感觉自己的脸上一片火辣辣，皮肤都被擦破了，鲜血模糊，他甚至能听见自己的骨骼还轻微炸响，就像是脑袋骨快要被陈六合踩碎了一般！

    这种感觉惊惧至极，让郝旭东感受到了一种淡淡的死亡气息，好像只要陈六合脚掌再用力一点，他的脑袋就会被直接踩爆一般！

    “感觉怎么样？郝公子，怎么不说话了？这似乎不是你的风格，以往的你，不是盛气凌人吗？你曾经可是不止一次扬言要让我陈六合死无全尸，现在怎么被我踩在脚底下了？”

    陈六合笑吟吟的问道。

    郝旭东张着嘴巴，但发现自己一句话都说不出，只能默默承受着这种屈辱与痛苦，当然，还有内心深处那种如何也无法抑制熄灭的恐惧感！

    “陈六合！把旭东松开！你难不成当真要出现最坏的局面吗？”郝庆义惊怒难当的说道，跨前几步指着陈六合，但并没有轻举妄动。

    因为郝庆义也很清楚，凭他一个人，肯定不会是陈六合的对手，就算冒然冲上前去阻止，也只会自讨苦吃不得而反！反而还容易激怒陈六合，让他儿子的处境更加危险！

    陈六合斜睨过去，道：“有什么不可以的吗？你们郝家让你来，明显就是没有解决问题的诚意！既然这样，我干什么还要给你们郝家面子？”

    “陈六合，我能来这里，就是郝家最大的诚意！你还想如何？”

    郝庆义深深吸了口气，强制性的压下心中的惊怒，他说道：“我是来解决问题的，陈六合！松开郝旭东，我们有话可以好好说，不然旭东真出现什么意外，事情就再无法挽回！”

    “呵呵，你倒是会变脸，我似乎记得，你刚才还不是这样的态度，说的也不是这样的话？怎么？见事情不可为了，就开始认怂了？”陈六合轻蔑的说道。

    郝庆义用力做了个深呼吸，开口道：“陈六合！这样下去不是办法！今晚的闹剧总得有个句点，你打算凶到什么时候？真取了我们的性命吗？你不敢！”

    “我当然不敢，但我敢让你儿子下半辈子都在轮椅上度过。”陈六合咧嘴一笑的说道。

    “那么等待你的，便是无尽的天牢之灾！！！”郝庆义说道。

    “难道我现在把郝旭东放了，你们就不会想方设法的玩死我吗？”陈六合问道。

    “当然，今晚的事情你必须给出一个交代，想踩着我们郝家的脑袋上位，你并不具备那个本事！我也实在想不出你今晚能有什么本事破局。”

    郝庆义直言不讳的说道，现在的他，虽然怒火中烧，但多少恢复了些许冷静！

