    “小风~我和你阿姨哪里是闲得住的主啊！”

    王根和胡月娥可是大半辈子都在地里刨食的人，你让他们在边上看着，那还真的不行，在说了，请人是要花钱的，这不他们也在心里想着，能为项风省一点是一点。

    “这~叔, 那你和阿姨就少做一点，可别累着了。”

    对于王根和胡月娥的想法，项风也猜到了一些，不过他能说什么呢！最后也只能嘱咐二人少做一些。

    “哥真好~”

    而在项风身后的王琴琴听到项风和父亲的话，心里可是暖了，这不很是小声地嘟囔了一句。

    “这丫头~”

    虽然王琴琴说的小声，但项风却是听到了，嘴角笑了笑，在心里也说了一句。

    “叔~等下午安装灌溉设备的人来了, 你老就负责指挥他们怎么安装。”

    项风可不愿意二老一直这样劳累着，这不想了想就给王根找了一个监督的活。

    “那不行，我可不会这些，你让我指挥什么，还是你自己来，我就在地理忙活就行。”

    好嘛！王根就是那种典型的老实人代表，这不听到项风的话，那是急忙摆手拒绝，在他心里，还是觉得在地里干活比较踏实

    “哈哈～叔，我就是让你看着他们安装，可不能让他们偷工减料。”

    听到王根的话，项风那叫一个无语，不过这可难不倒项风，转变了一下话语又给王根安排了一个监督的活。

    “这是要盯着点，以后可得用好些年。”

    虽然不懂怎么安装，但王根还是知道灌溉设备一些关键的东西, 毕竟以前种植药材的商人也安装过同样的设备，只不过是在比较平坦的地方，而且那个时候他这片坡还没有开垦出来。

    “也让阿姨和你一起看着，要不你老一个人也照看不过来。”

    好嘛！项风也不会让胡月娥在那里干活，自然也要加入进来，这不对着王根提醒了一句。

    “行～你放心吧！我和你阿姨一定给你看好了。”

    这会王根也明白项风的意思了，孩子的好意他们拒绝了一次，在拒绝那就不好了。

    “呵呵～粑粑～”

    项风又和王根聊了一会，说了一些注意事项，然后在山坡那边溜达了一圈，这不刚回到家，已经睡了午觉起来的小家伙看到爸爸，可是开心地扑了上来。

    “哈哈～宝贝女儿啊！有没有想爸爸啊！”

    看着扑过来的宝贝女儿，项风也不管自己的身上脏不脏，哈哈笑着就把小家伙给抱了起来。

    “呵呵～爸爸～大马～”

    好嘛！被爸爸抱在怀里，我们的小家伙就喊着要骑大马了。

    “好～骑大马～”

    虽然在山坡那边溜达了一圈，但以项风的体力来说，那就跟散步差不多，这不又陪着小家伙玩起了骑大马的游戏。

    “你看你身上这么脏，也不知道去洗洗，一回来就和宝宝玩。”

    听到两父女的嬉闹声，思思从屋里走了出来，这不看到嬉闹在一起的两父女，思思就开始对项风说教起来了。

    谷圈

    “哈哈～没事，我们家宝宝的身体可是棒棒的，就算爸爸在脏那也没有关系的。”

    还真别说，青木精华不管是随人还是动植物，那效果真是杠杠的，这不从给小家伙服用稀释无数倍后的青木精华，我们的小家伙可是从来没有生过病，身体那是棒的不要不要的。

    “呵呵～嗯嗯～”

    好嘛！听到爸爸说她的身体棒棒的，我们的小家伙可是得意了，这不在爸爸的肩膀上笑呵呵地点着小脑袋。

    “你们啊！”

    看着这父女俩，我们的思思心里那叫一个无奈，她还能说什么呢！只好坐在一旁看着这两父女嬉闹，同时伸手摸了摸自己已经开始有些微微鼓的小肚子，她现在也希望自己肚里的小精灵快点来到这个世界上。

    “琴丫头～你带着倩倩回去照顾宝宝，这里不用你们帮忙。”

    “对～快回去，这里有我们就行了。”

    项风两父女在院子里嬉闹着，山坡那边，王根和胡月娥就开始赶两个丫头回家了。

    “爸妈～宝宝有哥和嫂子在看着，我们去也就是和宝宝玩，你们就让我在这里干活吧！”

    “叔叔～阿姨～我也要在这里干活。”

    我们的两个丫头可是很勤快也很懂事的，这不听到二老要她们回去和小家伙玩，她们哪里会愿意。

    “做什么做，这里有我们，你们两个快回去。”

    虽然女儿很懂事，但王根可舍不得女儿干活，在说了，还有杨倩这丫头，总不能别人来你家玩，你还让她帮着干活，这样也说不过去，这不王根就再次喊两个丫头回家了。

    “琴琴姐～那我们就先回去吧！”

    看着王琴琴还有些犹豫要不要回去，杨倩这丫头就开口了，她明白叔叔阿姨的意思，总不能佛了二老的好意。

    “那好吧！爸妈～我和倩倩妹妹回去了。”

    听到杨倩的话，王琴琴也不在纠结了，露出笑容对着父母点了点头。

    “呵呵～小姨～小姑～”

    我们的小家伙虽然和爸爸在玩，但眼睛可是时不时地看向院子外面，这不看到小姨和小姑的身影，我们的小家伙顿时就在爸爸的肩膀上大声地喊了起来，并且还扭动着小身体，可是显得兴奋了。

    “哎哟～我的小祖宗啊！你别动，爸爸放你下来。”

    感受着肩膀上用劲的宝贝女儿，项风那叫一个郁闷，刚才还和爸爸玩的开开心心的，怎么小姨和小姑回来了，爸爸就变得可有可无了呢！

    “哎～还是我老婆好，不想小棉袄，总漏风。”

    看着小家伙朝着两个丫头跑过去，项风坐在思思的身边搂着思思有些感叹地道。

    “你啊！孩子的醋也吃。”

    而听到项风的话，思思就乐了，有事她觉得项风真的和小家伙没有什么区别。

    “大伯～你和我婶子先休息一会，我来看着。”

    山坡这边，安装灌溉设备的已经过来了，这不在边上安装围栏的王亮看到王根和胡月娥跟着跑上跑下的，和王虎四人说了一下，就走了过来。

    “不用～你去忙你们的，我和你婶子能行。”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起，订阅走起。”

