    在袁天罡看来，紫薇生而握着一手王牌，道门十二真人，足足有九位支持他，这就代表了道门大势。

    圣人寄托天地，合道虚空，有无匹伟力，他要的只是道门大兴罢了，至于说是虞七大兴道门也好，还是紫薇大兴道门也好，并没有什么区别。

    道门圣人虽然看中虞七的潜力，但只是保证虞七成长而已，至于说在期间发生什么，并不在意。

    只要虞七活着，成长起来，对于道门圣人来说，就是万事大吉。

    话语说完，老道士元神化虹而去，消失在了天地间。

    紫薇呆呆的持着手中宝剑，抬起头看向天空中的惊鸿，二话不受转身就走。

    袁天罡转世轮回，气机在阳世消散，瞬间被无数大能感知。

    终南山祖庭上

    一道道钟声响起，虚空中一道道钟声在天地间荡漾，哀鸣传遍方圆百里。

    那哀鸣的和钟声，就像是一首挽歌，做最后的告别。

    五脏境界大修士，就圣人来说，也不过一线之隔而已。对于道门来说，乃是人间最强的力量。陨落了一位五脏境界的大修士，绝对是巨大的损失。

    空中挽歌回荡，大殿中的十二真人与李淳风俱都是齐刷刷的奔出大殿，看着天地间逐渐消散的气机，眼神里露出了一抹悲痛。

    “师兄！！！”李淳风眼眶含泪，几千年的道心，此时也不由得开始摇动。

    “砰！”大广道人径直跪倒在地，眼神里泪水流淌：“祖师，都是我的错。错非我操控失误，叫妖族鼠辈得了机会，您又怎么会殉道。”

    “砰~”

    “砰~”

    “砰~”

    此时大殿中连串的跪地之声响起，用勾陈去牵制崇丘，虽然计划是大广执行的，但出谋划策的却是所有人。

    “此仇此恨，不共戴天！”李淳风深一口气：“我一定要证道！我一定要修成人神！师兄，我一定要为你复仇！”

    重阳宫

    虞七背负双手，此时站在栏杆处，看着山间飘荡的云雾，眼神里露出一抹凝重：“袁天罡陨落了！”

    “公子也不能将其救回来？”琵琶与珠儿联袂而来，站在了虞七身边，陪他看着远处的风景。

    虞七闻言摇了摇头：“崇丘融合了两条真龙，此时我面对崇丘有自保之力，但要是说战而胜之，怕不可能。除非我的修为更进一步。”

    修为到了他这等境界才会知道，崇丘融合了两条真龙究竟有多么可怕。

    更何况，大商人王也融合了两条真龙，他还不想太过于出风头。

    要先掂量一下两条真龙的成色。

    除非是他的天罡变更上一层楼，否则他绝不会踏足大荒的。

    天塌了有高个子顶着，一切都有子辛呢。

    “我就算是将其魂魄、元神收敛起来，却也不能叫其复生。袁天罡乃是五脏大能，落入轮回若有机缘，或许还能再临巅峰。可惜了，我没有定魂珠！”虞七敬佩袁天罡的勇气，明知必死却偏偏还要从容慷慨而去，这份从容赴死的气度，虞七远远不及。

    “公子，小姐的仇……”珠儿看着虞七的背影，忽然低头道了句。

    “快了！”虞七笑了笑：“你莫要急，那娘们离死不远了。”

    大内深宫

    摘星楼上

    子辛周身龙气流转，不断炼化着黑水真龙的龙魂，周身真龙的气机逸散，犹若是天空中的大日，辐射整个大内。

    “大王，袁天罡陨落了”就在此时温政脚步急健的闯入了大堂内，对着上方的子辛道了句。

    “袁天罡陨落了吗？”子辛闻言气机一震，收了功法，站起身看向妖族方向：“袁天罡活了多少年？”

    “与教祖同一个时代的天骄，不过被教祖折服，投入了道教而已。”温政想都不想的道。

    “道门与妖族的仇结大发了”子辛沉吟了一会才开口道。

    “怕是不死不休的结局”温政冷笑。

    袁天罡与李淳风，可是与教祖平辈论交的道门耆老，就那么死在了妖族手中，道门岂会善罢甘休？

    “铁兰山何在？”子辛看向了温政。

    “在泾河寻找真龙下落，被虞七那厮给谪贬了去。”温政趁机给虞七上眼药。

    “告诉铁兰山，去大荒为袁天罡收尸。身为道门耆老，为我大商、人族而亡，尸体不应该留在大荒内！”子辛道了句。

    听了子辛的话，温政一礼，转身退下。他知道，子辛不过是找个借口，将自己的左膀右臂调回来罢了。

    “大王，太师闻仲在门外等候。”有小太监通秉了一声。

    “速请太师进来”子辛道。

    闻仲近些日子很不好过，自家师叔吕纯阳失踪，生死不知下落不明，对于闻仲来说就像是一块大石头，压在了他的心上。

    再加上妖族忽然崛起，事情不是一般的乱。

    “太师免礼”不等闻仲行礼，子辛已经先一步制止。

    闻仲依旧是毕恭毕敬的行了一礼，方才站直腰板：“大王，袁天罡玉碎于大荒，只怕道门不会在出手了。不知大王可有应付大荒妖族的办法？要是遏制不住崇丘的发展，只怕我人族数万年的祖业，将会毁于一旦。到那时，你我皆是人族的罪人。”

    “一年！本王要一年的时间！”子辛看向闻仲。

    “难啊！妖族怕是不会给咱们一年的时间。”闻太师苦笑。

    “孔宣已经重新铸就魔神之躯，不知能不能挡得住崇丘一年。再加上各大家族皆有镇压气数的神器，阻挡崇丘一年似乎并不是很难。”子辛看向闻太师：“三关山哪里，还要劳烦太师亲自走一遭。”

    闻仲闻言点点头：“老臣知晓。只是……虞七与祖龙的事情，大王如何处置？”

    子辛闻言默然，沉默半响过后才开口叹息一声：“再说吧。”

    “虞七底蕴深厚，一身本事已经踏入人神之境，现如今黄金大世降临，陛下还需仔细断决。黄金大世机缘无数，未必须要非去打祖龙的注意。”

    “本王知晓”子辛无奈的道了声。

    看着子辛那副不耐的表情，闻太师没有多说，只是抱拳一礼：“老臣告退。”

    闻仲走了，留下子辛一个人站在楼阁上看着远处风景，许久后才叹了一口气：“难办了。”

    大内皇宫

    膳食房的角落里，王长琴所化的小宫女不紧不慢的清洗着手中青菜：“子辛是好样的，体内竟然汇聚了两条真龙，我要是能盗取了两条真龙的底蕴，到时候虞七那混账也要被我打的抱头鼠窜。可是，该找个什么样的机会去接触摘星楼呢？”

    摘星楼太过于高冷，根本就不是她一个小丫头能够接触到的。

    “还需想个办法，混入某个嫔妃身边，然后在图谋计划”王长琴感应着真龙散发出的力量，眼神里露出一抹陶醉。

    三关山

    孔雀背后五彩神光流淌，似乎有一方混沌朦胧的世界在升腾。

    “大帅，老祖死了”院子里一道白光划过，袁弘怀抱着一堆破烂的衣服，面色悲痛的来到了院子里，跪倒在了孔宣身前。

    “我知道了”孔宣没有回头，只是继续演练五行，推演着五色神光。

    “大帅，恳请您为老祖复仇”袁弘声音哽咽：“老祖待我犹若己出，我自幼父母双亡，老祖是我唯一的亲人，不能就这般白白的死了。”

    “我知道”孔宣背后五彩神光慢慢收敛，整个人气机不漏分毫：“当年老祖助我获得了魔神之躯，对我来说恩情也是大于天，如今老祖遭受劫难，我又岂能坐视旁观？”

    “只是那崇丘融合了两条真龙，我的五行世界怕是压他不住，唯有五行逆转为阴阳，亦或者化作混沌，才有机会镇压了这厮，将其炼化为老祖复仇！”孔宣慢慢来到袁弘身前，将其扶起来：“此事不急，还需从长计议。”

    “老祖的五彩神光或许不是崇丘的对手，但我却知道一件宝物，必然可以相助老祖斩了崇丘”袁弘猛然抬起头，顺着孔宣搀扶站起身，目光灼灼的看着他。

    “什么宝物，竟然有如此神威，能破了对方的真龙之身？”孔宣却不信。

    “天帝剑！重阳宫虞七的手中，有一把宝剑，唤作：天帝剑。老祖要是能借来天帝剑，崇丘的真龙之躯虽然厉害，但却也挡不住天帝剑的锋利。”袁弘目光灼灼的看着孔宣。

    “此言当真？”孔宣愕然，目光灼灼的看着他：“天帝剑有如此神威，你怎么会知道？虞七又岂会轻易在人前暴露？”

    “大帅不知，三百年前，天帝曾在天宫内讲道，我代替大帅前去，正好惊鸿中看到了天帝剑的真身。”袁弘目光灼灼的道。

    孔宣闻言来回踱步，心中不断掂量：“天帝剑这等至宝，却是不好开口。不过为了老祖，我非要借来不可。就算是虞七提出什么难以接受的条件，我也只能捏着鼻子认了。”

    “大帅……多谢大帅！多谢大帅！”袁弘闻言顿时面露激动，对着孔宣不断拜服，声音里满是颤抖。

