    经过这么些年的日积月累，绝对已经汇聚成了一笔超级大的财产！

    那么这些财产，他会藏在哪里呢？

    先前自己还想岔了！

    还以为这个方老贼，是个有点小聪明的家伙，会想着最危险的地方就是最安全的地方，会将这些财产存放在驿站里面。

    没想到他还真没有自己想的这么聪明。

    居然把这些财产，都藏在了蓝花村东山上！

    好家伙！李云智只想直呼好家伙啊！

    没想到这一次误打误撞。

    居然被他撞上了。

    既然找到了这些财产，那么接下来的事情就好办了。

    接下来就可以把方正立这个老贼就地正法，呵呸！是移交公办了！

    “走！”

    李云智小手一挥。

    “啊？殿下，走，走去哪啊？”

    李云智无奈的翻了个白眼，

    “当然是先回去啊！不然你还想守在这个鬼地方喂蚊子吗？”

    江河一脸不解的挠挠头，

    “那殿下，这些百姓们，咱们不管了吗？”

    “啧！”

    李云智一脸恨铁不成钢的拍了拍自己的额头，

    “我说我不管他们了吗？我的意思是，咱们先回去！这件事情，需要从长计议！”

    “哦哦！”

    江河这孩子，功夫是高，心思也好，就是有时候，这小脑袋瓜子不怎么灵光，容易短路。

    不过李云智知道，他对自己是忠心耿耿的。

    两人折了不少树枝叶子，将两个官兵的尸体给简单掩盖起来。

    随后便小心撤离了。

    半个时辰不到。

    两人就撤回了山脚。

    “窸窸窣窣．．．．”

    突然，黑暗中江河的两只耳朵微微一动。

    随即他的动作也停了下来。

    “怎么了？”

    李云智也注意到了不对劲。

    “殿下！有人！”

    江河沉下声音。

    冲着身后黑暗中的草丛看了过去，眼神中带着几分锐利。

    “是谁！？”

    李云智心中不禁一紧，也抓紧了袖子里的银针。

    呼呼呼……

    一阵冷风吹过。

    草丛里的人似乎并没有现身的意思，李云智直接就举起了手，手中的银针蓄势待发！

    “且慢！”

    唰唰唰！

    随着一道沙哑的男声传来。

    三道黑色的身影从一片黑暗中显现出来。

    “属下参见九皇子殿下！”

    三人齐齐跪在李云智身前。

    李云智感觉得到几人并没有敌意。

    他疑惑地皱起眉头，

    “你们是谁？”

    李云智歪着小脑袋看着眼前单膝跪着作揖的两男一女。

    好半响他才点点头，

    “哦，所以说，你们是李世民那个老头子派来调查蓝山县的事情的？”

    为首的司鸦点头，“是的殿下！”

    “那你们为啥要跟着我？”

    “这．．．．殿下，这一次属下等人也正好查到了东山这一片的异常之处，便也上山来探查一番，不曾想正好就碰到了殿下。”

    “正好碰到？所以你们就一路尾随着我下山？”

    李云智抱着手臂，眯起眼睛，脸上写了四个大字，我不相信！司鸦心中暗暗捏了一把汗，他面对李云智的时候，不知为何，心中居然

    会有一种是面对李世民的错觉。

    难道是因为刚才看到了九皇子殿下出手的那一幕？

    一想到这，司鸦的小心脏不禁微微一颤。

    刚才他几乎是跟那两个官兵同一时间发现的李云智。

    当时他正躲在不远处。

    那两个官兵正准备对李云智动手的时候，他刚想现身，结果一眨眼，还没来得及反应的功夫，李云智就把那两个官兵神不知鬼不觉的解决掉了！

    那招式！

    连他都没看清！

    而且，当他看到李云智脸上冰冷的肃杀之意时，竟然不受控制的颤了颤。

    那是一种天生的，出于本能的对于强者的畏惧！

    经过那一幕，司鸦对于李云智，更加添了几分敬畏。

    他也心知肚明，这个九皇子殿下绝对不是一个简单的人！

    至少他的武功，绝对在自己之上！

    此时，一旁不明所以的司栾冷冰冰板板正正的开口，

    “回殿下！属下是奉皇上之命，如若遇上殿下，那属下等也一定要保护好殿下！所以，方才我们不是在尾随殿下，而是在保护您。”

    话音落下。

    李云智的目光顺势转到了司栾身上。

    他没说话，只是静静地打量着司鸦等人。

    好一会儿，李云智才微微点头，

    “起来吧！”

    “司鸦，那你们跟我说说，你们都查到了些什么？”

    司鸦还没来得及说话，一旁的小话痨司敬就抢先开口了。

    “回殿下！属下们查到的东西，跟您查到的其实都差不多！现在几乎已经收揽了全部信息。如今只差一份账本了！”

    司敬的话刚说完。

    司鸦就恨不得抽他一个嘴巴子！

    果然，李云智一听到这话，亮晶晶的大眼睛又微微眯了起来。

    周围气氛一下子似乎下降了几个度。

    好家伙！

    李世民这老头子！带出来的属下都跟他一个样！

    这几个家伙看来这几天一直都在跟踪着自己呢！

    不过转念一想，李云智瞬间就抓住了司敬话中的重要点，

    “你刚刚说还差一份账本？什么账本？”

    司敬刚想开口，就被司鸦一个大嘴巴子捂住了，

    司鸦恭恭敬敬的对李云智道，

    “回殿下，我们此行，陛下特地交代了，在一切证据查清楚之前，都不能打草惊蛇，只有等到所有证据都查清之后，才好对方正立问罪，而这最后一份证据，只差一份，不，是两份账本了！”

    “方正立在这山上，藏了这么多的财产，但是这些年，他上交给朝廷的税收，以及账目，都不是这个数，这是贪污之罪，所以这个关键证据，就是这两份账本。”

    “一份是他每年交给朝廷的账本，一份，是他自己记录的账本！”

    啪！

    对呀！

    账本！

    李云智猛地一拍手，恍然大悟。

    我怎么就忘了，还有账本这种东西的存在呢？

    古代没有银行卡，虽然有钱庄，但是按照方正立的尿性，他肯定是不敢把这些财产放到钱庄里面的！

    而藏起来，他肯定也需要记账。

    所以按照道理来说，他必然是会有两个账本。

    只要找到他这两个账本，这不就是妥妥的证据吗？

    还愁不能给他定罪就地正法吗？

    李云智看向司鸦，

    “那你们找到他的账本了吗？”

    司鸦脸上一愣，固着脸色道，

    “这个．．．．还没有．．．”

    李云智听罢，嘴角抽搐了两下。

