    第137章稍逊几分

    荣华宫大门。

    容淑仪听闻苏轻轻答应见她，便满脸堆笑地让身后两名提着食盒的宫女跟上。

    还没有到午膳时间，荣华宫内的丫鬟婆子们都不在，只有两个小宫女守在屋子里，一人一边看守着一扇木窗户。

    容淑仪走在前面，身后的两个小宫女一左一右地提着食盒。

    至内殿门口，听闻一些“吱吱”的怪声，容淑仪停下步伐，等着宫人的传召。

    片刻之后，一名宫人走出内殿，朝着容淑仪福了一福，道：“淑仪娘娘，请。”

    容淑仪微微点头，迈步往内殿走去。

    苏轻轻和晴雪在挑布料给羊奶糕做衣裳，每拿起一匹布料，就去包着羊奶糕，看衬不衬它。

    惹得羊奶糕“吱吱”地抗议着。

    容淑仪进了门，才知道发出怪声的是什么东西。

    原来是一只小兔子，此刻正趴在在苏轻轻的身后的软榻上。

    这小兔子长得可爱极了，粉嘟嘟的，胖嘟嘟的小爪子抓着苏轻轻的裙摆，不时地挠几下。

    容淑仪很快便收回视线，对着苏轻轻行礼：“臣妾参见苏姐姐。”

    苏轻轻抬眸，放下手中的布料，眼睛瞥了好几下宫女手里装着松子百合酥的食盒。

    明明想吃得要命，偏偏还装出一副不感兴趣的样子，故作矜持。

    “平身罢。”

    “谢苏姐姐。”

    容淑仪站直身子，笑道：“姐姐定是饿了，快尝尝臣妾做的松子百合酥，这可是滋补佳品，姐姐要是喜欢，臣妾日后就多做一些。”

    两个宫女很快就把食盒放在桌子上。

    容淑仪亲自把食盒盖子揭开，顿时香气扑鼻。

    苏轻轻深吸了一口，眼睛都亮了，却还是一脸冷漠，“淑仪有心了。”

    “这是臣妾应该的。”容淑仪边说边把食盒里边的松子百合酥端出来。

    一共两碟，松子百合酥如其名，形状像百合花一样盛开着。

    看得出来，容淑仪花费了一番功夫。

    松子百合酥就在自己眼前，只要她一伸手，便能享用。

    苏轻轻克制着自己贪吃的视线，低头把羊奶糕抱在怀里，慢悠悠地道：“淑仪这是有事相求？”

    容淑仪微微一怔，随即露出一抹温婉的笑意，“姐姐哪里的话？臣妾只是想孝敬姐姐罢了。”

    说得这般好听，反倒让人心生防备。

    见苏轻轻迟迟没有说话，容淑仪似乎有些伤心，凑近苏轻轻，抓起她的手臂，亲昵地撒着娇：“姐姐，您快尝尝吧，这可是臣妾亲手做的，姐姐要是不赏脸，臣妾可难堪死了。”

    看到容淑仪这幅模样，苏轻轻的眉毛不由地抽动了两下，心中暗道：呜呼，这个容淑仪好生会撒娇。

    这幅可怜兮兮的模样，若换成任何男子见了，都不可能忍心拒绝，苏轻轻都有些受不住。

    但在美食当前，美人还是稍逊几分。

    遂不动声色地抽回自己的手臂，还在推托着：“不必了，淑仪这份心意，本宫心领了。”

    容淑仪却不气馁，转而说起了苏轻轻怀里的羊奶糕，“呀，姐姐何时养了这般可爱的兔子？”

    “前几日才养的。”苏轻轻淡淡地回道。

    ?  ?包被们，521快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

