    翌日，县衙。

    “陈渊，黄家后门出现一起凶杀案件，你带着几名白役去查探一番...”

    刚到县衙，陈渊就被捕头黄兴吩咐了一件差事，还是他昨晚刚刚犯下的，不过，陈渊还是从适时的表露出了一些惊诧。

    让人不会轻易怀疑到他的身上，而捕头黄兴似乎也没有什么性质去观察他，眉头紧锁，不知是发生了什么苦闷之事。

    黄家后门，差不多三百米处的一个狭窄街道之内，陈渊面无表情的打量着王二的头颅，一夜过去，顺着雨水，王二身旁的血迹浸染了一大片。

    “陈捕快，这小子...好像是北海帮的王二。”

    一个白役认真打量了一番。

    “嗯...你们两个将尸首带走，应该是帮派之间的争斗，一刀毙命，快准狠，必定是早就已经有了预谋。”

    陈渊的声音传入几名白役的耳中。

    被吩咐的两人互相对视了一眼，虽然有些不情愿，但是也不敢拒绝，捂着鼻子将王二的尸身装在了尸袋中。

    “陈捕快，要不要去找黄家的问问问？”有人提议道。

    陈渊摇摇头：

    “黄家和北海帮的关系大家心里都清楚，问不出什么东西的，最近县内凶杀不绝，能怎么查？”

    “捕头的意思，其实也是让我们将尸首带走...别自讨没趣。”

    陈渊当然不会深查下去，毕竟罪魁祸首就是他自己。

    这种帮派间的凶杀案件，在平安县内很常见，是以，根本掀不起多大的风浪，除非扩大，每日都有人死去，县令才会震怒，县衙内部大大小小的势力才会摄于朝廷的威严安定下来。

    这种事情，甚至卷宗都不会立下。

    在县衙内待了一阵子，陈渊带人去巡逻，中间还去探望过一次王平，不过他现在虽有好转，也得躺上月余时间。

    伤筋动骨一百天，王平断了几根肋骨，纵然身强体壮，也得休息月余时间。

    在县衙之中，就属王平和陈渊之间的关系最好，虽然现在的陈渊对其没有多大感觉，但是为了让人觉得不对，还是每隔几日都会去一趟。

    之后的几日很是闲暇，陈渊已经将最后一枚虎骨丹炼化，身上的金漆已然过半，就算是没有资源，单凭陈渊每日修行，两月之内，他也能将炼皮境界彻底修到圆满。

    不过，很显然，陈渊已经等不及了。

    在发现王堂主那边没有任何的异样之后，陈渊便准备找人，将银子换成虎骨丹用来修行。

    这一晚。

    陈渊再度裹上了一身夜行衣，消失在夜色之中。

    陈渊的目标已经找好，城南的宋老六，也就是之前从刘一手口中得知的那人，在城南算是比较有实力的一位。

    手上一定有虎骨丹的渠道。

    找县衙中的人固然会便宜一些，但风险太大，绝对会有人质疑他银子的来路，得不偿失。

    现在的陈渊实力不足，只想在平安县内苟一苟，顺带借机在城内巡视的时候，看看有没有人身怀气运。

    宋老六最近大部分时间都不在赌场内，而是经常睡在城南的一处极不起眼的小院，这是陈渊后来找到刘一手，从他的口中问出的隐秘。

    据他说，发现宋老六的这处隐秘之地，也是机缘巧合，从未敢向他人泄露过。

    凡事谋而后动。

    陈渊之所以找上宋老六不止是因为他有渠道，还因为他的实力只是炼血层次，就算是出现些意外情况，以陈渊如今的实力，也有把握反制。

    在小院之外探查了一遍，确认没有什么威胁之后，陈渊翻墙而入，脚步放轻，来到了一处房间之外。

    “沙沙...”

    房间内，身着素衣而眠的一个中年男子猛然从床上坐起，伸手抓住了床前了一柄长剑，惊醒了一旁熟睡的年轻女子。

    “老爷...怎么了？”年轻女子朦胧的眼睛微微张开，有些不解。

    “不知哪位朋友来此，宋某有失远迎了...”宋老六伸手拍了拍身旁的女子，让他安心，自己则是起身下场，警惕的看着门外那若隐若现的黑色身影。

    床上的女子大惊，用被褥挡在身前，身体有些发抖...

    她是宋老六养在外面的妾室，生怕外面是宋老六家中的妒妇。

    别看宋老六在外风光无限，其实也是最忌家中的那位夫人，他之前养的几个外室，全部都因各种原因惨死。

    “宋兄无需惊慌，在下来此只为和宋兄做一桩交易...”陈渊嘶哑的声音，从门外传入屋内。

    宋老六心下松了一口气，长时间的养尊处优，已经将他的实力磨灭的差不多了，虽是炼血层次，但实力却属于炼血中最为垫底的存在。

    如果外面真的是杀手之类的人物，他可就危险了。

    “兄弟要谈什么生意？不妨进来一叙？”

    “不必了，打扰宋兄的好事，也实非在下之所愿。”

    “呵呵...无妨。”

    “在下想要三枚虎骨丹，宋兄开个价吧...”

    宋老六目光微动，低声道：

    “虎骨丹市价十两纹银，供不应求，且材料极为难寻，兄弟要是想要，十一两一枚，我可以帮你弄几枚。”

    他没敢狮子大开口，若不是外面的人故意弄了些动静出来，说不得他此刻还在熟睡之中。

    实力很可能是要强于自己的。

    “可以...几天可以弄到？”

    “七日。”

    “咻！”

    窗上破开一个小洞，一锭品相极好的银子落在了宋老六的身前。

    “这十两银子是定钱，七日之后，还是这个时间，在下会准时前来，希望宋兄将虎骨丹备好。”

    “对了...我这人性子孤僻，希望到时不会有其他外人在场...”

    说罢之后，窗外的脚步声缓缓远去。

    宋老六将地上的银子捡起，仔细打量了一番，面色阴沉不定，自己的这处小院可是极为隐秘，没想到还是被人找到...

    已经不安全了。

    “老爷...”床上的年轻女子有些担忧。

    “莫慌，只是个朋友而已。”

    宋老六沉默了片刻，才将银子放下，缓缓走上床歇息。

    “老爷...妾身不想再过这种躲躲藏藏的日子了。”

    _________

    感谢狼子回头大佬的打赏，感谢支持！

