    秦轩目光与七化对视，虽然没有言语上的交流，但仿佛已经达成了某种共识。

    当然，其他人并不明白刚才那些话到底意味着什么。

    “看来大师早就到了中行天。”秦轩看向七化开口道，如今七化二阶圣人修为，显然是从圣境入口进入天神之眼，因此之前并没有看见他。

    “来此有一段时间了。”七化点头，微笑着说道：“若是秦施主不弃的话，小僧愿为天玄神宫略尽绵薄之力。”

    秦轩等人听到此话神色皆都怔了下，随后他们脸上露出笑容。

    天玄神宫目前只有一位圣人，那便是刚踏入圣境的龙柯，如果再多一位七化，实力便能提升不少。

    “天玄神宫欢迎大师的加入。”秦轩笑着说道，

    “宫主。”七化双手合十拜道，虽然他的修为比秦轩强大许多，但依旧遵守规矩，奉秦轩为宫主。

    七化这一声宫主让秦轩心中感到颇不好意思，不过他见七化脸色淡然自若，没有丝毫不适之处，他便也没有多说什么。

    “诸位既已来到此地，那便各自行动吧，寻找最后的机缘，看能否获得传承。”苍神殿一位圣人强者对着虚空中的诸人开口道。

    诸人闻言皆都目露锋芒，这里的机缘虽然不多，然而每一道机缘皆都极其可怕，即便是天赋逆天之人，也未必能获得机缘的认可，只怕还要爆发大战。

    这么多年以来，不知有多少强者陨落于此，圣人也不例外。

    “你们守在此地不要乱走，我去去就回。”此时，雷渊宫方向，雷渊尊者看向身旁的诸人吩咐道，神色显得极为凝重，仿佛要去做一件大事。

    “师兄，多加小心。”姜风绝对着雷渊尊者传音道，目光极为认真，他知道师兄要去干什么，师尊被困的地方就在这片区域。

    “放心，不要暴露身份。”雷渊尊者不动声色的道，随后朝一处方向踏步而去。

    而在另一处方向，正是太华仙门人群所在之处，几位圣人强者看见雷渊尊者离开，目光中皆都闪耀出一道锋芒，他们想到大长老吩咐的事情，身形一闪，竟也朝那边而去。

    “雷渊，你要去何处。”

    一道威严的声音在空间中响起，雷渊尊者眉头一皱，目光扫过虚空，只见数道身影凭空出现在前方，身上都流动着强大的圣道之威，两位七阶圣人，另外三人都是六阶。

    这阵容可谓极其强大了，此刻五大强者前来阻拦雷渊尊者。

    雷渊看着眼前的五道强大身影，嘴角不由浮现出一抹轻蔑的笑容，淡漠道：“你们这是要阻我去路不成？”

    “有些地方，你最好不要去。”其中一位白发老者抚须道，语气透着几分沧桑之意，这老者看上去已是老态龙钟，然而那浑浊的眼神中却闪露出极为可怕的锋芒，令人不寒而栗。

    “那边是什么情况？”许多人脸上露出疑惑之色，他们对雷渊宫与太华仙门之间的矛盾并不清楚。

    “是太华仙门与雷渊宫发生冲突了。”有知情人开口道：“刚才开口的老者，便是太华仙门的四长老灵虚真人，而那中年男子则是雷渊宫的宫主，雷渊尊者。”

    “他们之间有什么仇？”又有人不解问道。

    “这便不知了。”刚才那人摇头，他也觉得此事很古怪，太华仙门在太华域，而雷渊宫在万宗域，两大势力距离几十万里之遥，怎么会有仇怨？

    “看来，太华仙门的人要动手了。”秦轩面露凝重之色，目光也看向那一方向，他早就料到太华仙门要对雷渊宫动手，如今，太华仙门终于忍不住了。

    “灵虚，你认为自己能拦住我吗？”雷渊尊者目光望向灵虚真人淡淡道，语气透着几分不屑之意。

    灵虚真人瞳孔收缩了下，虽然他们同是七阶修为，但雷渊乃是七阶顶峰，而且此人单兵作战的能力极强，寻常的同境之人根本不是他的对手。

    之前太华仙门已经针对雷渊几次了，结果都不太好，都被此人全身而退。

    “我一人的确拦不住你，然而五人一同出手，你还能去哪里？”灵虚真人冷淡的道。

    “那你们便试试看吧。”雷渊尊者霸气开口，只见他手掌出现一柄雷神长枪，身上涌现出无穷雷霆神光，仿佛化身雷神，一道道璀璨夺目的雷电之光在他脚下绽放而生，像是踏雷而行，速度快到肉眼无法捕捉。

    “九天踏雷步！”秦轩目光陡然间为之一凝，这门身法他也修行过，不过与雷渊尊者比起来，无论是速度还是威力，都差了十万八千里。

    此刻的雷渊尊者真正将九天踏雷步施展到了极点，脚踏雷光而行，一步踏出，便如同一道闪电划过，让人根本看不清他的身形。

    “拦住他！”灵虚真人大喝一声，手掌拍打而出，天地像是被一股无上力量所覆盖，无穷仙光从虚空中暴射而出，每一缕仙光中都蕴藏极致的穿透之意，能够破碎道法，摧毁虚空。

    “轰。”雷渊尊者手中长枪朝前轰杀而出，一道道骇人的大道枪芒肆意扫荡开来，与仙光碰撞在一起，发出轰鸣般的巨响声，仙光直接被摧毁掉来。

    雷渊尊者身上强横无匹的道意暴走，目光冷漠的扫了灵虚真人一眼，脚步继续往前而行，显然不想和对方纠缠。

    然而就在此时，太华仙门另外四位强者的攻击相继而来，皆都散发出极为强大的波动，雷渊尊者眉头紧皱，手中雷神长枪舞动，绚丽无比的雷霆神辉化作无数长枪之影，与杀来的攻击交汇碰撞。

    “轰……”恐怖至极的攻击碰撞在一起，爆发出惊天威能，使得那片空间剧烈的震荡着，余波不断蔓延开来，所过之处都被毁灭了。

    但四人的攻击何其强大，依旧将雷渊尊者逼退。

    这时五大圣人强者将雷渊尊者团团围住，脸色冷漠无比，他们在此，今日雷渊便别想去其他地方。

    大长老有命在先，绝不能让雷渊进入遗迹之中。

    秦轩目光担忧的看着那边的战斗，双拳紧握，雷渊尊者可能是想办法将太圣真君救出来，但太华仙门的强者也意识到了这一点，因此将他阻拦。

    眼前的局势十分不利，太华仙门有五大圣人，实力都是顶尖的，雷渊尊者只有一人，如果继续拖延下去，天神之眼关闭，再想救出太圣真君又要等五十年。

    就在此时，秦轩脑海中闪过一道灵光，他目光转过，朝一处方位望去，那里，赫然正是云天仙府强者所在之处！

