    “张明，你说万家的人真得会来吗？”叶向英坐在车里，笑着问道。

    “只要他们看到咱们离开了叶家，是去总院的，并且叶家的其他长老没有跟着一起出来，他们就一定会来埋伏我。”

    叶向英呵呵笑道：“如果这次计划成功，真得除掉了万宗元，那你可是为我叶家又立了一大功。”

    张明笑了笑，毫不在意。他之所以要想方设法除掉万宗元，并非完全是为了叶家，他自己也很想杀了这个人。

    “你现在已经是我们叶家的六长老了，我都不知道该怎么谢你才好。”叶向英有些苦恼地笑道。

    “叶哥，你都说了，我现在是叶家的六长老，那也就是叶家的一份子。万宗元既然一而再地跟咱们叶家过不去，除掉他，也是我应该做的事情，为什么要说谢呢？”

    叶向英呵呵笑道：“有道理。”

    接着，他又马上说道：“从我们叶家去军区总院，必须要路过百花路。这里车流量非常大，大小车辆很多，鱼龙混杂的，很容易出事。如果万家要埋伏咱们，这里是最适合下手的地方。”

    “还有多久到百花路？”

    “还有一公里。”

    “那我们要提高警惕了。”说着，张明也看了看车窗外面。

    果然。

    越往前，车子越多，五颜六色的都有，根本看不出来哪辆车里坐着万家的人，也不知道他们会以什么样的方式出现。

    张明有些紧张，叶向英也很紧张。如果弄砸了，那他们就是搬起石头砸自己的脚，偷鸡不成蚀把米。

    他们俩都不想承受这样的打击和损失！

    前面红灯亮了，所有的车子都放慢了速度，缓缓停下。

    张明跟叶向英坐的车子周围，排列着上百辆大小不一的车子，大家都整整齐齐地排好顺序，静等绿灯。

    打开车窗，张明探出头来左右看了看。就在这时，一个巨大的东西突然从天而降。

    听到破风声，张明立马抬头，猛地看到一辆小轿车竟然从天上落了下来。

    “叶哥，跑！”张明大喊一声，打开车门立马钻出去了。叶向英也是不敢耽搁一秒钟，瞬间冲了出去。

    他们俩刚跑出来，就听到砰地一声巨响，他们坐的小轿车瞬间就被砸扁了，司机当场死亡。

    张明马上站了起来，环顾四周，想看看到底是谁干的。

    叶家五长老也跑了过来，急忙问道：“大少爷、张明，你们没事吧？”

    “没事。五长老，看清楚是谁把车子扔过来的吗？”叶向英急忙问道。

    “不知道。我刚看到车子掉下来，还没有来得及喊，然后你们就跑出来了。”

    “他们在那边，上！”

    听到这么一声大喊，张明立马扭头，结果看到几个黑衣人提刀冲了过来。

    这些人在车顶上快速跳跃，如履平地，毫无阻碍，速度非常快。他们一脚下去，车顶立马就砰地一声凹陷下去了，车窗玻璃瞬间爆开，声音巨大，吓得周围的人纷纷惊声尖叫起来，场面立马混乱了。

    无数人从各自的车里钻了出来，撒腿狂奔逃命，非常恐惧，很害怕。

    万宗元等三位万家的长老，带着三十多个万家的高手包围了过来，将张明他们几个人围在中间。

    “万宗元来了吗？”张明直接问道。

    万宗元也拉下了面罩，冷笑道：“小王八蛋，这一次，我看你往哪儿跑。”

    说着，万宗元把手中的刀晃了晃，眼神突然狠辣了起来。

    “带这些人来，就想杀我？”张明一点也不害怕，反而冷笑了起来。“万宗元，是你太自大了呢，还是太小看我了？”

    听到这句话，万宗元马上冷哼了一声，说道：“张明，我知道你很有修炼的天赋。但是，现在的你，不过是玄境巅峰罢了。即便你有叶家五长老的保护，可我们这边，有三位地境强者。要杀你，简直易如反掌，跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “万宗元，我看你是想多了！”叶家五长老马上喊道。

    “我想多了？哈哈。叶闻松，你还真以为你很厉害吗？你真以为你一个人，就能挡得住我们这么多人吗？哼，别说是你，就算是叶家的那几位长老都来了，你们今天也插翅难逃！等我杀了张明，连你一块儿杀！这一次，我非要让你们叶家大出血不可。”

    “哈哈，想杀我？我怕你没有这个本事。”

    “都死到临头了，竟然还敢这么嚣张。好啊，我就看看，你们今天如何能逃得出去。”说着，万宗元突然大喝一声。“一个不留，给我杀！”

    伴随万宗元的一声令下，他们带来的人立马就冲了上来，打算把张明他们几个全部斩尽杀绝。可就在这时，周围几十米开外的地方，忽然冲出来很多黑衣人。

    这些黑衣人的速度非常快，动作极其灵敏，感觉像是训练有素一般。而且，这些人一看就是实力不凡，绝不是万宗元他们带的那些人能够相比的。

    他们冲出来后，吓得万宗元顿时就慌了。他根本没有想到，周围竟然还埋伏了这么多人。最可怕的是，领头的几个人，实力非常恐怖，竟然也达到了地境，完全不亚于万宗元。

    “老六，这些是咱们万家的人吗？”万家五长老感到惊诧不已，急忙问道。

    “族长没有跟我们说，他还派了人来接应咱们啊。”万宗元觉得非常奇怪，随后看到张明脸上得意的笑容，他就突然想到了什么，大声惊呼道。“不好，咱们上当了！”

    “难道他们是叶家的人？”

    “不对。看他们的身手，干净利落，训练有素，绝对不是叶家的人。”

    “他们是部队的！”万家四长老大喊道。

    “快走！”万宗元终于意识到自己中计了，撒腿就要跑。

    “万宗元，既然已经来了，何必再走呢？”张明立马跳到了一辆车的车顶上，大喊道。“把他们全都给我留下，一个都别放跑了！”

