    入夜，洛河部族内篝火燎亮，洋溢着喜庆的氛围。

    如族长洛云天说的那般，族人们有神力境的凶兽肉可以吃，只是不能吃太多，普通的族人吃一小块就够撑了，而肉身境的族人也要看修为而定，但也吃不了很多，神力境的凶兽肉蕴含的能量太过庞大，需要打坐吸收。

    “儿子，来来来，看看你能吃多少，管够。”

    洛夏端着一大盘子的凶兽肉过来，让自家儿子吃，他觉得以洛秋的资质，多吃一些不是问题，能吸收的了。

    银盘里的凶兽肉，全都金灿灿的，透着晶莹之色，还散发着浓郁的肉香，闻着就让人流口水。

    洛玉芝拍了一下自家丈夫的手，让他别乱来，这可是神力境的凶兽肉，不能多吃的，会把自己给撑爆，要是洛秋不小心多吃了，可就闹大了。

    洛夏嘿嘿一笑，“放心吧玉芝，儿子可以的。”

    洛秋不客气地从盘子里拿起一块凶兽肉，吃了下去，顿时眼前一亮，这神力境的凶兽肉，蕴含的能量好多，就这么一小块儿而已，就不亚于吸收了数十块灵石，他感觉到，自己的骨骼在这顷刻间就淬炼了一块。

    这几个月来，洛秋都没有怎么刻意去提升过自己的修为，到现在为止，淬炼的骨骼只达到了一百五十六块，现在一下就增加了两块，达到了一百五十八块，这样的速度，真的是太快了。

    随后，洛秋继续从盘子里拿起凶兽肉，直接丢进嘴里，一块又一块，就跟吃普通的的肉食一样，直接把旁边的洛夏和洛玉芝给看得傻眼了。

    就在两人发楞的这会儿，洛秋已经吃下去了十几块凶兽肉，盘子都快空了。

    “儿子，儿子你慢点，这可不是普通的烤肉，你悠着点，会把你给撑爆的。”

    反应过来的洛夏见洛秋还伸手去拿肉，连忙把盘子挪走，不让他继续吃下去了，就怕儿子真的吃得太多了。

    “嗯？爹你拿过来不就是让我吃的嘛，快拿来，还有，再多去拿点，不够。”

    洛秋一把抓住洛夏的手，抢过那个盘子之后，几下就把那剩下来的几块肉给吃进了肚里，然后把盘子还给了自家老爹，让他再去端一些过来，还不够他吃的。

    “儿子，你没事？”

    洛夏拿着空盘子，愣愣地看着自家儿子，挠挠头问道，他有点看不懂了，这可是一盘子的凶兽肉啊，就这么没了，洛秋明明才淬骨，怎么这么能吃，看起来还一点事儿都没有，难道这盘子肉的假的吗？

    洛秋翻了个白眼，“我能有什么事？快去再端一些过来。”

    被自家儿子催促了，洛夏呆呆地拿着盘子走开了，再去装一盘子肉过来，整个人看起来都有点心不在焉，不知道在想些什么。

    “秋儿，你吃了这么多神力境的凶兽肉，真的没事吗？”

    洛玉芝也有些迷糊了，这一盘子凶兽肉下去，儿子看起来脸不红气不喘，想个没事儿人一样，如果是她的话，这会儿估计都已经盘坐下来，竭力炼化凶兽肉里的庞大能量，浑身冒着蒸汽呢。

    这时候，周围已经有很多族人都因为吃了几块凶兽肉，为了吸收其中的能量，都在地上盘坐下来，开始运转功法，炼化体内的能量，提升修为，这才是比较正常的，可洛秋都吃了一大盘子的凶兽肉，却啥事儿也没有。

    洛秋感受到自己的身体变得暖洋洋的，功法已经自主运转了起来，炼化体内的能量，一块块骨骼正在被淬炼完成，变成通体晶莹如玉的玉骨，散发着神圣的光辉。

    “娘，我没事，神力境的凶兽肉真是好东西呀，要是我能多吃一点，可以大大缩短在淬骨阶段停留的时间。”

    洛秋笑着说道，表示自己什么事都没有，虽然脸色有些红润，但那是有精纯的能量席卷全身造成的，并没有什么奇怪。

    看洛秋的确好像没什么事情，洛玉芝这才放下心来，然后也有些震惊，洛秋还在淬骨，就能吃下那么多神力境的凶兽肉，那么庞大的能量，到底去哪儿了，洛秋个子也不大，怎么能容纳得下。

    “儿子，你要的凶兽肉来了。”

    这时候，洛夏回来了，又端着一大盘子的凶兽肉过来，放在洛秋面前，这一盘子比刚刚那盘子还要满的多，都叠成了一座小山的形状，他坐下来看着自家儿子吃凶兽肉，眼里充满了好奇。

    当着爹娘的面，洛秋神色淡定地抓起肉放进嘴里，他并不怕爹娘知道他有秘密，谁还没有点秘密，只要他不说，爹娘也不会多问。

    等洛秋又把这一盘子凶兽肉给消灭完了，洛夏和洛玉芝都不知道该用什么表情来表达自己的心情，要不是他们确认这就是自己的儿子，绝对会怀疑是不是有山妖变成了他们儿子的模样。

    “儿子，感觉怎么样？够不？”

    洛夏小声地问道，他有些小心翼翼，生怕自家儿子说出一句不够，然后再让他去拿一些过来。

    “嗯……够了，吃饱了，爹，娘，我先回去了，你们慢慢吃。”

    洛秋感受了一下自己的身体状况，然后点点头说够了，他吃了那么多神力境的凶兽肉，现在身体里的能量也饱和了，接下来的任务就是尽快把这些能量给吸收了，即便是他，也得通过打坐修炼的方式来吸收这么浓郁的能量。

    话音落下，洛秋对自家爹娘挥了挥手，然后就回家去了。

    看着自家儿子的背影，洛夏张了张嘴，想说什么却又不知道该说些什么才好，愣是等洛秋的身影消失不见了，也没出声。

    “孩子她爹，今晚这件事就别说出去了。”

    洛玉芝出声道，她还是第一次对自家儿子感到这般的震惊，以前不管洛秋做出什么厉害的事情，她顶多就用天才二字来带过，可今晚这一幕，已经不是用天才能解释的通的了。

    洛秋有他自己的秘密，这一点，他们夫妻俩都明白了过来，但他们不会多说什么，只要儿子还是他们的儿子就行了。

