    【五彩魔菇】：超神话药材，毒性剧烈，可对下位神级别强者造成显著伤害，是制作“万毒魔药”的主材料之一

    这朵毒菇是材料，不是智慧生命，和周围的毒蘑菇们有着很大的区别。

    萧风意念一动，自研小技能释放，将四周小怪清空，上前采摘。

    “主人小心，这东西有剧毒，不可轻易触碰！”赫尔娜提醒道。

    萧风仗着血多，无视她的提醒，直接进行采摘。

    手指刚刚碰到五彩魔菇，一道系统提示就出现了。

    【你受到“五彩魔菇”的剧毒侵蚀，陷入中毒状态，生命值-50万。】

    然后-50万，-50万，数字跳个不停。

    他套了个元素护盾也没有用，毒伤害是直接作用在血条上的。

    要是没有【生命的贪婪】这个技能，他撑不到4秒就要被毒死。

    不过现在有19亿血在，倒是无所谓这个。

    采摘下毒蘑菇，萧风直接将其塞进背包之中，然后掏出神光宝鉴，对准方位，继续往下一个地点走去。

    赫尔娜见他整个人又红又绿，邪气和毒气环绕，一时间不知道该说什么。

    两人继续在溶洞中前行。

    这个溶洞整体是倾斜向下的，通往太古山的地下深处。

    第二件超神话宝物是在下行10分钟后的一个穹顶上找的，是一块色彩斑斓的宝石。

    【魔心水晶】：超神话材料，可重铸超神话品质的装备，激发潜力，使其变得更强

    “咦，居然是这玩意！”萧风大感诧异。

    这东西不就是神匠巴里克让他寻找的东西吗？

    本来他还打算去找三大魔神索要这种东西，没想到居然自己就找到了。

    魔心水晶块头不大，只有一拳左右，镶嵌在穹顶石壁里头，有些不好挖。

    萧风取出一把超神话武器长剑，在石头上戳了几下，愣是没戳动。

    赫尔娜见状用神力帮了他一把，才顺利挖出来。

    “主人，这种矿石品质极佳，只要有擅长锻造的大匠师帮忙，就可以将下品神器晋升为中品，在神界的价格也是相当不低，能换上千个神力晶石。”赫尔娜介绍道，显然也知道这种矿石的作用。

    “嗯，正好我不久后就要突破半神，需要一件中品神器。这东西，来得正是时候！”萧风很高兴。

    不得不说，神光宝鉴牛啊，拿来寻宝真是太好用了！

    一块魔心水晶的价值，其实已经不亚于一件超神话装了，甚至还要更高。

    它可以稳定产出一件中品神器，连神界的很多下位神、中位神都十分渴望得到。

    1000个神力晶石，就是它的价格！

    神力晶石不仅能够用于恢复神元力，同时也相当于神界的货币，1块的购买力就能顶上百万金币了。

    当然，神界没有金币这种东西，所以也没办法真用这个比例来换算。

    得到魔心水晶，萧风没有停下，继续深入溶洞，去找最后一件宝物。

    最后一件宝物是在太古山山腹的最深处。

    两人一路下行，又遇到了不少怪物，但都不是什么问题，轻轻松松就搞定了。

    20分钟后，前方已经没路可走了。

    山腹的最深处，一个血池出现在两人的面前。

    这血池就好像火山口的岩浆一样，在滚滚翻腾，冒出有毒气泡。

    整个池子大约几十米的宽度，深度难以估测。

    神光宝鉴显示，最后一件超神话宝贝就在这血池里面，但萧风却没有看见。

    “这血池……似乎就是血腥魔神的诞生之地。”赫尔娜皱着眉头，对于周围浓郁的邪恶气息感到不适。

    萧风也是同样的想法，“这整个山脉就是一片恶魔孕育工厂，越到深处，孕育出来的恶魔就越高级。这里已经是最深的地方了，肯定是血腥魔神的娘胎。不过这底下还有个宝贝，不知道会不会和魔神有所关联。”

    血池不知深浅，他有点不敢下去。

    虽然现在血量很厚，但是掉进特殊环境之中，还是有可能因为无法脱身，而被折腾死。

    赫尔娜心神戒备，警惕的感应四周的能量波动。

    她道：“池子底下似乎有个生命，我能感应到心跳声。神光宝鉴所示的宝物，莫非就是它？”

    “这就不知道了，还得弄出来看看才行。”萧风也没把握。

    “好，那我助主人一臂之力！”

    赫尔娜知道他不想直接跳下去，便引动神力，用风的力量，将血池硬生生分开，从中间开辟出一道沟壑，往下延伸。

    沟壑将血池 一分为二，两边的血水依然在翻滚沸腾，散发出腥臭的味道。

    风系神力压下去之后，池底的景象渐渐呈现在两人的面前。

    萧风仔细一看，血池比自己预想的要浅一些，深度还不足10米。

    底下有个人头大小的红色水晶石，形状和心脏差不多，正在扑通扑通跳动。

    “还真是一颗心啊……”

    萧风看了看信息，感到十分惊讶。

    【魔子魔心】：魔神以本源力量分离出的一半胚胎，需要汲取足够的邪恶力量才能诞生成为魔子。未成熟的魔子魔心可作为魔药使用，服用后永久提升生命上限100000。

    “这居然就是传说中的魔子？！”

    之前拉罗纳尔告诉过他，血腥魔神众伤后，诞下了一个魔子和一个魔女，传承自己的衣钵。

    魔女弥涅雅他已经见过，但一直不知道魔子是哪个。

    没想到魔子根本就没出世，一直在这里温养着呢！

    要是魔心积攒了足够的能量，诞生之后可能就会立即获得魔王级别的力量，最差也是个半神级别的魔帅。

    但现在显然时机还没成熟。

    并且也永远不会成熟了！

    “10万血，好东西啊，归我了！”

    萧风嘿嘿一笑，御风顺着赫尔娜神力开辟出来的裂缝飞下去，准备取走这颗魔心。

    没想到他刚刚动身，一股庞大的能量忽然从魔子魔心之中 迸发而出！

    “卑鄙的人类，竟然妄图染指本座的魔子！”

    一个低沉的声音从血池之中响起，同时伴随而来的，还有一股强横的力量。

    “主人小心！”

    刚刚往前飞的萧风，只觉得胸口好像被大象踹了一脚似的，不受控制的往后倒飞，撞在了墙壁上。

    嘭！

    -13883万

    一个破亿的伤害冒出，血条瞬间少了一大截。

    “好强！”

    萧风暗惊，连忙给自己套上护盾，准备战斗。

    哗啦~

    赫尔娜的神力被一股同样强大的力量逼退回来，血池沟壑被填平，泛起血浪。

    血浪翻腾了几下，升起一个人形轮廓，与两人对峙。

    萧风看了一眼。

    出手的不是别人，正是深渊世界的最强者——血腥魔神！

