    不久前黑武士输出的时候，威力大家是看得到的，毫不夸张的说，论平砍持续输出能力，黑武士的威力不比任何全力加点的剑士跟骑士差，

    而且还有三万多的血条，综合战斗力很可观，已经是不容忽视的存在了。

    所以岳峰这么一提醒，很快众人就放缓了攻击节奏，前排没动的近战骑士纷纷做出了防御姿态。

    不过前后不超过八十米的距离，黑武士根本没冲到跟前，心灵控制时间就结束了，

    黑武士中途停下脚步，疑惑了一秒钟，再次扭头朝着boss冲了过去。

    “我擦咧，心灵控制不是持续好长时间吗？这也就几秒钟而已！”

    “是啊峰哥，咋回事儿？你这个宝宝有点反常啊！”

    “有点反常+1，妈蛋，看这它拎着把巨剑冲过来，刚才一瞬间我有点心慌！”

    岳峰扫了一眼战斗记录，发现黑武士虽然被控制，但是时间大大缩短，已经脱离了控制恢复清醒了。

    “我猜应该是死灵生物，有额外的抗性！

    大家继续输出，在最后一轮齐射之后，把最后击杀的机会留给小黑！

    巫妖也是死灵生物，小黑进阶需要吸收大量的死灵之力！”

    boss几乎底牌全出，到了现在只剩下一层血皮，蓝条更是在释放完死亡凋零后只剩下不到三分之一，已经到了强弩之末苟延残喘的状态。

    在岳峰的指挥下，众人集火了一轮就纷纷停手，巫妖boss的血条只剩下最后不到一万点。

    只见恢复清醒的黑武士犹如一个剑士玩家似的，双手持握阔剑，大步朝着boss冲了过去。

    靠近boss身边的时候，一道寒冰新星迅速笼罩地面，但是黑武士灵活的在地上打了个滚就躲开了技能的影响范围，随后快速垫步上前，直接冲到了巫妖的近身位置。

    下一秒，小黑阔剑横斩击退boss的脚步，趁着对方后退的机会，再次斜撩腋下补上一刀，两剑过后，boss的血条只剩下最后不到五千点。

    只见黑武士犹如一个战神似的屈膝起跳高高跃起，双手持剑当头劈下。

    智力型boss那点可怜的力量属性，怎么可能挡得住这势大力沉的一击，

    巫妖只是象征性的用法杖略微格挡，就被一剑斩中头颅，顿时巫妖身上罩着的黑色法袍被一剑切开，露出了boss的真面目。

    一个枯瘦如骨架的人形骷髅干尸，从胸腔往下的位置全都是一片虚无，头颅上有一团灵魂之火，胸腹肋骨的位置，隐约好像有个未知的能量核心，散发着紫色的光晕。

    穿着袍子大家以为它是个人，现在看来，更接近骷髅跟灵魂体结合的一种特殊状态，走路都是用飘的，根本就没有双腿双脚。

    黑武士在破开巫妖的黑袍之后，反手直刺，符文阔剑毫不犹豫的戳到了boss的紫色核心当中。

    下一秒，偌大的地底空间内响起了巫妖刺耳的高频惨叫，那锐利的声音好似铁锥子在光滑玻璃上全力划过似的，听的人忍不住牙酸。

    惨叫过后，巫妖最后一丝气血清空，缓缓地躺到了地上。

    这时候，黑武士的双手阔剑直接变成了紫色，原本上面就有的符文印记全都亮了起来，

    而黑武士，好像睡着了似的，站在原地一动不动，面甲下的瞳孔都从赤红色变成了紫色。

    同时，所有参战队员的战斗频道里，都跳出了击杀boss的信息，经验槽大涨。

    “我滴个天，这是咋回事儿？”

    “刚才这个黑武士的攻击也太帅了吧？如梦大佬，弱弱的问下，这是技能吗？你操控骷髅做这个动作也太丝滑了！”

    “不知道这正牌boss有没有牛逼掉落啊，好期待！”

    岳峰扫了一眼战斗记录，又打开黑武士的属性面板瞅了一眼，发现这个家伙击杀巫妖之后，暂时没有明显的变化，只不过吸收了紫色能量之后，融合的进度涨到了800多，再涨个不到两百点，就又能晋级了。

    心里有数，但是岳峰不想将小黑的秘密公之于众，所以他冲着众人咧嘴笑笑故意鬼扯道：“哈哈哈，刚才我的宠物帅吧！人形宠物就是这一点爽，操控起来比别的低阶宠物丝滑多了！

    昊天，摸掉落的机会让给你了！看看这个正牌boss爆了啥！”

    战神昊天听到岳峰让他去摸掉落，立马跃跃欲试的走出了人群：“擦，我摸就我摸，不过先说好啊，我这人手气有点黑，摸不到好东西可别骂我！

    江湖人称小黑娃可不是浪得虚名，我们开荒队从来都不让我碰boss掉落的！”

    连小黑娃的外号都出来了，岳峰听完确实有点后悔，不过话都说出口了，也不好再收回来：“这么多兄弟们等着呢，麻溜滴，再黑能黑哪里去！”

    很快，战神昊天就冲着boss尸体走去，路过黑武士的时候扫了一眼，伏下身子摸取掉落。

    而岳峰，目光时刻盯着战斗频道，这里有物品提醒。

    【毁灭合剂配方】被发现！

    技能书【寒冰新星】被发现！

    【破损的巫妖斗篷】被发现！

    【巫妖的仪式短匕首】被发现！

    “我勒个大艹！发财了发财了！”这边掉落刚刚摸完，战神昊天就忍不住大声嚷嚷起来。

    “咋了？”众人不明就里，顿时聒噪起来。

    下一秒，四件boss掉落的具体属性，直接发到了队伍公频。

    【毁灭合剂配方】

    四级特殊药剂配方

    介绍：详细记载了制造毁灭合剂的配方，可供药剂师副职玩家学习！

    学习要求：高级药剂师，熟练度1100点。

    【毁灭合剂】：特殊药剂，使用之后在接下来的60秒时间内，提升100%的伤害能力。

    【寒冰新星】　稀有技能书，使用之后将学会【寒冰新星】技能

    技能效果：耗费灵魂能量召唤一团寒冰新星攻击锁定的目标，造成500%+1000点法术伤害，冻结该目标3秒，并后续五秒钟降低80%速度。

    学习要求：施法者职业，智力点数超过500点，并且解锁冰系技能前置分支。

    【破损的巫妖斗篷】

    等级：55

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：布甲法袍

    重量：49

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+435

    法力值+980

    附加：智力+65

    附加：智力+62

    附加：体力+60

    附加特效：【冰系】技能等级+1

    持久值：1080/1580

    介绍：龙血狗头人巫妖祖恩曾经穿过的法袍，在战斗中遭受损坏使得法袍的属性有所降低，但依然是一件非常出色的法系装备。

    前面三件物品属性一股脑的发出来，个顶个都是极品，不过最让岳峰感兴趣的，是最后一件仪式匕首。

    这玩意岳峰在看到名字的时候，已经知道是干嘛的了，尽管如此，在战神昊天发出来的时候，岳峰还是忍不住看了一眼属性。

