    “当家的？”许老头一直不出声, 许大娘不禁有些急了。

    “我长眼睛了。”没好气的瞥了一眼许大娘，许老头的脸色并不是很好。

    他现下担心的，是许如心到底能不能帮得上他们许家。如果许如心在王家根本就没有话语权, 只怕连许小芽都不如。

    再怎么说, 许小芽在于家不会受这种欺负。他们每次过去于家, 在干活的都是于大嫂那三妯娌, 从未见许小芽动过手。

    “算了，我自己过去问。”眼见许老头不接她的问话，许大娘直接起身走向了许如心, “如心，你先停一下, 娘有话跟你说。”

    “娘, 我是真的有很多事情要处理。”深吸一口气, 许如心委实有些不想理睬许大娘, “你要没什么事，就先回去吧！等我下次有时间，再回去看望你和爹。”

    “不是，你先等等。”拦住许如心的举动, 许大娘的语气不免加重，“你这到底是在干什么？方才在门外的时候，当着那么多乡亲的面，我和你爹也就没有多问你, 就怕你下不来台。可你怎么进了家还是这样？你平日里在王家过的到底是什么日子？”

    “什么日子？娘你不是都已经看到了？”许如心也不想让自己显得这般卑微。如若是以前的她, 肯定会在许大娘和许老头的面前装上一装。

    但是现下不行了。

    许如心不是傻子。稍微想想她就能猜到，许老头和许大娘今日之所以会出现在上米村，并不是因为提前知道了她要回来，所以才特意赶到上米村来等她。

    不出意外, 许老头和许大娘根本就是来找许小芽的。那么，为何送去于家的青菜又原封不动的提了出来？还不就是被于家人嫌弃了，给赶了出来。

    那么，许小芽不要的青菜，合该塞给她许如心？她许如心何时变得此般掉价了？连许小芽都比不上了？

    再者说了，许大娘和许老头为何一直赖着不走，为的不就是想要沾王锦言的光？

    早先的许如心，或许会愿意给许家人一点好处。再怎么说也是自己的亲爹亲娘还有亲弟弟，许家人好了，许如心也吃不了亏。

    只可惜，时过境迁，到底还是不一样了。而今的她，虽说在王锦言面前还能说上几句话，在王大娘面前却毫无半点地位。

    而且另一方面，五水县还有一个张倩儿在。许如心本就觉得自己的出身比不过张倩儿，坚决不能再让自己的娘家人拖她的后腿。

    要知道在张家，只有张夫子和张夫人帮扶王锦言的份儿，从没有张家人占王锦言便宜的时候。

    想到这里，许如心冷下脸来，对许大娘的态度越发疏离，完全不想承认她在王家的遭遇和处境根本就没有那般的糟糕。

    许大娘却是相信了许如心的话语。只当许如心真的过的很不好，许大娘又心疼又生气，转瞬间就扬高了嗓门：“他们王家人是什么意思？凭什么这样欺负你？你可是给他们王家生了大胖小子的！”

    许如心也觉得自己是王家的功臣。张倩儿再好，不也只生了一个女儿？单说这件事，她就远胜张倩儿无数倍。

    然而，孩子的事情在而今的王家根本算不得数，反倒是张夫子对王锦言的威慑力才是更加的强大。

    更何况，张倩儿又不是生下这个女儿，以后就再也不能生了？指不定张倩儿下一个孩子就是儿子呢？届时，她又拿什么跟张倩儿一较高下？

    只是这些内里的纠葛，许如心没办法说给许大娘听，即便说了也无济于事。许家人帮不上她，反而会处处给她添麻烦。她最好的解决法子，就是彻底摆脱许家人，再不让许家人拉低她在王锦言心目中的地位和份量。

    “娘，你小声些。有些事情咱们私下里说说也就罢了，闹大了对谁都没有好处。”相比许大娘，许如心的声音就小很多了，更是带上了些许沮丧和泄气，“你又不是不知道，我夫君而今已经是举人老爷了。咱们许家拿什么跟王家争？我婆婆根本就不会将我这个出身不好的儿媳妇看在眼里，反而恨不得没有我这个儿媳妇。”

    “她敢？她……”许大娘想要放些狠话的，无奈狠话才刚开口，她自己又打住了。

    想到王锦言而今的举人身份，许大娘尴尬的笑笑，没好气的嘟囔道：“你再怎么说也是他们王家明媒正娶的儿媳妇，还是他们王家大胖孙子的亲娘。我就不信他们王家真敢将你赶出去。”

    “娘，没什么事情是不可能的。”曾经许如心对自己很是骄傲和自信。别的不说，区区王锦言，她肯定轻而易举就能拿下。

    然而，王锦言狠狠打了她的脸。张倩儿的出现太过突然，直让许如心措手不及，也无力阻拦。

    好在她及时找到法子，尽可能的挽回了王锦言，也以着她特有的手段反击了张倩儿，勉强还不算输的太惨，不至于一无所有。但凡她反应慢点，只怕现下一定落得个极为凄惨得下场。

    这些事情，许如心是不可能说给许大娘听的。许大娘没有跟王家人匹敌的底气和实力，也没有跟她一样厉害的脑子。告诉许大娘，无疑是浪费时间和精力，讨不到半点的好。

    许大娘并不知道许如心经历了什么。可是从许如心的话里，许大娘听到了伤心和难过。一时间，许大娘愣在那里，着实不知道该说些什么了。

    “行了，你少说两句。”许老头冷眼旁观到现在，自然看出了其中的端倪，一边出声拦住许大娘，一边看向了许如心，“而今你也是举人老爷的夫人了，这次回来打算留多久？”

    “不确定，应该不会超过一个月。”这个倒是没什么好隐瞒的，许如心直接回道。

    “这么快就走？”许老头还想要送许小福来王家跟王锦言好好走动走动，没成想时间如此紧急，他当即不高兴了。

    “嗯。夫君他马上要准备来年二月的会试了。时间太赶，耽误不得。”提到王锦言还要往上更进一步，许如心是百分百支持的。

    只有王锦言走的足够高，才能摆脱张家人的束缚。待到那个时候，张夫子就什么也不是，张倩儿更加别想处处压制她。

    “这么快就又要考试了？不是说科举很难？女婿不如休息两年再继续参加科举？”许老头不是很懂科举考试。但他觉得，凡事急不得。王锦言这一次接着一次的考试，虽说运气确实不错，每一次都考过了。可万一呢？万一下次王锦言就落榜了，届时可怎么办？

    “爹，科举考试就是要趁胜追击，不能退缩。”许如心说到这里，明显顿了顿，还是接着道，“别的学子也都是这样，都不例外。”

    “都这样？于书楷也这样？”指了指隔壁，许老头满脸怀疑的问道。

    “这个我就不知道。不过，应该没什么意外，都会去的。”许如心跟许小芽走的并不亲近，虽然她很努力的想要缓和拉近跟许小芽之间的关系，可确实没能做到。而于书楷的动向，许如心就更加不可能知道了。

    “他的学问真有那么好？怎么每次都考过了？”对于书楷的学问，许老头总觉得不大对劲。

    “他确实考过了。”许如心也不想承认这个事实，可于书楷的名次甚至比王锦言都要好，她还能说什么？昧着良心说于书楷的学问都是作假来的，名次都是偷来的？

    尽管许如心偶尔也这般想过，但却并不能真的说出口。除非，她想给王锦言乃至整个王家都带来天大的麻烦。毕竟，她如果质疑于书楷的科举名次，就是质疑朝廷！

    许如心再不识大体，也不会如此的短视。尤其她还在五水县呆了这么久，住的还是五水巷。五水巷是什么地方，周遭最不缺的就是读书人。乃至于对读书和科举，许如心也有了更多的认知和了解。

    也是以，许如心什么都可以碰，唯独不会碰的就是科举。她可以质疑于书楷任何事，唯独不能诋毁于书楷的名次。至少，她不能说出口，更加不可能到处乱说。

    被许如心这么一肯定的回答，许老头不禁就有些变脸。所以说，于书楷并不比王锦言差？早知如此，他就不该将所有的鸡蛋都放在一个篮子里，合该分一半给于书楷才对。

    只不过现下再想回头，肯定是不可能的。最起码，于家那边就很不好对付，也不会接受他们许家的示好。

    长叹一声，许老头摇摇头，还是看向了许如心：“如心，你既然已经嫁给了女婿，就一心一意好好跟女婿过日子。别惹他生气，也别惹他不耐烦。他是读书人，每日光是读书识字就很耗费精力，那里来的时间应付你的胡搅蛮缠？”

    “我哪里胡搅蛮缠了？我……”怎么也没想到许老头会忽然将指责的矛头转向她，许如心委实冤枉，夹杂一肚子的火气。

    “行了行了，我也就随便说你两句。瞧瞧你这心气高的，生怕吓不着别人？怪不得你在王家过的不如意，果然还是你自己的脾气和性子都太糟糕了。”许老头摆摆手，说到这里忽然打住，接着方又说教道，“如心，你以前可不是这个样子的。姑娘家家的，还是要体贴些、细心些，这样你的日子才会好过。”

    这样的说教从许老头的嘴里说出来，已经很是难得了。要不是看在王锦言而今的举人身份、偏偏许如心又极为不争气的情分上，许老头肯定不会说这些，更加不会在王家说。

    许如心也很惊诧，不敢置信的看着许老头。不过片刻后，许如心又飞快的回过神，想清楚是怎么一回事后，心下只有满满的苦笑。

    说来说去，许老头为的不过是许家，并非她这个女儿。若是她这里没有好处和便宜可以让许家人占，许老头只怕一个字都不愿跟她多说，更别提这些所谓的“语重心长”了。

    “爹、娘，我都知道的。你们今天先回去吧！有什么事等我改天回下米村，咱们再细说。”王大娘和王锦言都是进了屋子便没再出来，摆明就是不欢迎许老头和许大娘，许如心只能自己先赶人了。

    “那你什么时候回去？”既然许如心在王家做不了主，许老头也不会故意为难许如心。很清楚继续赖在王家根本没用，许老头直接找许如心索要起了确定时间。

    “过两日吧！我夫君这次顺利考中举人，家里肯定要好生庆祝一番，流水席势必要摆，一众亲朋好友和村里村外的乡亲也肯定会招待。这两日各种需要筹备的东西都得/操/心，只怕我会忙的脚不着地，顾不上回下米村。”许如心这话并不是敷衍，而是实情。

    许老头自然听得出来，当即点点头：“成吧，你先忙。等你忙完了，一定要找个时间回家里看看。爹和你娘都有话要跟你说，而且是很要紧的事情，耽误不得。”

    “嗯，好。等我忙完了，我就回去探望爹和娘。”见许老头终于肯走，许如心松了口气，语气温和的回道。

    许老头顿时就满意了。只要许如心答应了，这事儿就有得谈。对许如心，他还是很相信的。更何况这些年许如心对许小福这个弟弟，也确实真心，自然不会对许小福不闻不问、不管不顾。

    再然后，尽管许大娘还是不愿意，却依然被许老头强行拽走了。

    送走许老头和许大娘，许如心将手中的扫帚扔开，冷着脸回了她和王锦言的屋子。真当她愿意做这些活？她也很累的好吧！

    屋里，王锦言已经收拾好自己的笔墨纸砚，开始照旧温习了。对功课，他从来不会马虎。而且他还想继续往上考，任何时刻都不能掉以轻心。

    “夫君，咱们家到处都要打扫，我只怕顾不上收拾屋里了。”走到王锦言身边，许如心一脸的为难。

    “嗯？没事儿，你先收拾厨房，把饭菜做好，娘肯定饿了。”对家事，王锦言向来看的很淡，也不会太过严苛。

    许如心一口气没上来，差点把自己活活气死。王大娘饿了，她就不饿？她不但饿，还很累呢！怎么也没见王锦言关心关心她？心疼心疼她？

    毫不夸张的说，而今的许如心对王锦言是一日比一日失望，几乎都快要心如止水了。

    但是，撇开对王锦言的情意不说，许如心不可能离开王锦言，更不可能舍弃即将到手的荣华富贵。

    故而，再不高兴也只能忍着，再生气也不能明言。许如心咬咬牙，到底还是妥协了：“好，我这就去厨房做饭。”

    于家人虽然不往外说王家的事情，却也不会忘了看王家的热闹。像许老头和许大娘闹上王家的举动，于大嫂就很是好奇，扒在围墙上看了好久。

    再然后，于大嫂就拉着于三嫂窃窃私语了起来：“看样子许家人是真的什么也不知道啊！”

    “许如心什么也没说？”于三嫂今天没有跑去偷听王家的动静，对隔壁发生的事情自然是一无所知。

    “没说。我还以为她会说的。毕竟王家人做的那般过分，王锦言根本就不是什么好东西。不过许如心挺维护王锦言的，愣是一个字也没跟她爹娘告状。”换了于大嫂自己，肯定看到她娘家双亲的第一眼，就扑过去哭喊着告状了。

    “王锦言而今可是举人了，名声至关重要。除非许如心以后都别想跟王锦言好了，否则她肯定要老老实实跟着王锦言的。”于三嫂倒是没觉得许如心这事做的有什么不对。

    如果她是许如心，她也会帮王锦言护着名声，不会让外人知晓的太多，更甚至对王锦言的举动进行诟病。

    更别说，即便许如心真的跟许家人告状了，又能怎样？许老头和许大娘可没什么大本事，更加不是王家人的对手。

    “这倒也是。王锦言再往上走两步，就是正儿八经的官老爷了。届时，许如心可是官夫人。”于大嫂认可的点点头，话语中难免就带上了几分羡慕。

    “你以后不也同样是官老爷的亲大嫂？”于三嫂笑了笑，没觉得有什么好羡慕的。有那位张家小姐在，许如心能不能当上官夫人，只怕还真就很难说。

    “对对对。咱们于家日后也是大户人家。我是官老爷的大嫂，你是官老爷的三嫂。咱们的日子肯定不会比隔壁差。”于大嫂其实是个很知足的人。像于书楷而今的地位，以及给他们其他几房带来的诸多好处，都让于大嫂尤为满意和高兴。

    一想到自家儿子读书识字不需要她出银钱，一想到他们于家而今在五水县也是有大宅院的人家了，于大嫂怎么可能会不乐意？

    于二嫂恰好洗完青菜从于大嫂和于三嫂身边路过，听到两人的对话不禁就翻了个白眼。官老爷的大嫂和三嫂有什么好得意的吗？她不也是官老爷的二嫂，她说什么了吗？

    每次都是这样。于大嫂和于三嫂就是爱显摆，净想些占便宜的好事。那里比得上她，一心一意想要对他们家四弟妹好？

    于大嫂和于三嫂有注意到于二嫂的反应，两人却是都没出声。原因很简单，跟于二嫂说话，根本就扯不清楚。而今的于二嫂就跟魔障了似的，跟谁都说不到一块去。于大嫂和于三嫂懒得惹事，索性就尽可能不跟于二嫂起冲突了。

    按着于大娘的话就是，谁要是还想在这个家里过好日子，就给她老老实实呆着。谁要是胆敢故意闹事，就给她滚出于家！

    以前的于家在上米村就是富裕人家，而今的于家更是不必多言，以后只可能是满满的富贵好日子。于大嫂和于三嫂多精明的人，怎么可能傻傻的跟于大娘对着干，生怕自己过的太舒服，就等着被赶出于家？

    再者说了，于二嫂虽然烦人，也只是脸色不怎么好看，并不会直接说出口。也所以，她们两人直接无视掉于二嫂就好，根本不必太过放在心上。

    像这会儿就是这般，于大嫂和于三嫂同时背过身，齐刷刷的望向了隔壁王家的围墙，一副她们很忙的模样。

    等于大娘走过来的时候，看到的就是这样的一幕：“你俩干啥呢？闲不闲？”

    “娘，我们在说隔壁的热闹。”于大嫂不乐意跟于二嫂分享，却很喜欢说给于大娘听，“许家那三个人真是有意思。老的想从小的身上捞点好处，小的却只盼着将老的赶出去。依我看啊，这事儿还有的闹，许家人不消停，王家人也别想清净。”

    “反正闹不到咱们于家的头上。”许家人说来说去就是那么点事儿，于大娘并不是很感兴趣，说完还不忘叮嘱于大嫂和于三嫂，“你俩都警醒些。老四一家难得回来家里住几天，你们俩可别让许家人闹到你们四弟妹面前去了。你们四弟妹是个什么性子，你们俩也都清楚，小心她被欺负了。”

    “知道知道。我和三弟妹肯定时时刻刻盯紧许家人，绝对不会让他们跑到四弟妹面前闹事的。”对于大娘的吩咐，于大嫂很是顺从，也很是积极的响应。

    于三嫂自然也没有别的异议，而且她的保证可比于大嫂更加的有理有据：“娘，我瞧着他们还是想从王家捞点好处。应该是觉得王锦言更好说话，他们跟许如心也更加的亲近。相比之下，咱家四弟妹就跟他们疏远多了。”

    “就怕有些人得不到好处就狗急跳墙，不知死活的跑到咱家来撒/野。”于大娘冷哼一声，对许家人不看好，对王家人就更不看好了。

    凭借她这么多年对王寡妇的了解，王寡妇可不会轻易让许家人占了好处。而且王家在五水县还有一位儿媳妇，比许如心可厉害多了，也金贵多了。

    换而言之，现下的王寡妇有的是底气跟许家人撕破脸，哪里会在意许如心是什么心情？

