    “这是鞍马一族的术？”作为经历过二战的人，美村叶卷一眼就认出了这画画之人用的是鞍马一族的血继限界。

    幻术真生！

    以虚化实！

    “只是这白眼小鬼又是谁？我记得日向一族的人瞳孔白色的，头发是黑色的，现在怎么跑出一个白发黑瞳的人？”

    “还有他们所画的日月印记是怎么回事？”美村叶卷有太多的不解，想询问。

    但现在是战争。

    他只能把这份疑惑藏在心里！

    但下一秒他就震惊了。

    因为，只见，这拥有白眼的白发小鬼，嗖的一声消失在了原地。

    紧接着远处。

    一道白色的闪电一闪而过！

    噗噗噗噗的声音响起。

    待这白发小鬼再次出现时，他手中的苦无，已经血红一片！

    鲜血滴滴答答的从苦无流下！

    这是敌人的鲜血？美村叶卷眼中瞳孔一缩。

    接着整个战场，黑暗散去。

    在众人的视线中，一个个藏在树上的敌人，脖子不约而同出现了一条红色血线，扑通扑通的声音响起，一个接一个的从树上掉下。

    于此同时，藏在岩石后面的人，同样一个个死不瞑目的倒在了地上！

    见到这一幕，木叶的众人，一个个瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    他们打了几天几夜的敌人，就这样全军覆没了？

    假的吧？

    美村叶卷同样被惊呆了。

    如果所料不错，这白发小鬼，用的应该就是二代火影，千手扉间发明的飞雷神之术吧？

    没想到除了黄色闪光波风水门外，木叶还有其他人能够学会！

    “好了。”

    “洗地的事，交给你们了。我们接下来还要赶往下一个战场！”

    说话间。

    赵政手里装模作样的结了个印，往地上一拍。

    “通灵术！”

    嘭的一声，一道烟雾升起。

    一个十多米高的蛞蝓出现。

    “政大人，好久不见！”

    “蛞蝓大人，这里的伤者有点多，麻烦您为他们治疗一下。非常感谢。”赵政说道。

    “能为政大人服务是我的荣幸。不必客气。”蛞蝓说话间，巨大的身躯一分为千，一个个黏糊糊的小型蛞蝓朝周围死伤惨重的木叶忍者爬了过去。

    “请问您叫什么名字？”幸存的木叶忍者拘谨的问道。

    “我们是三忍之一大蛇丸大人的弟子，宇智波政，鞍马佶，师师。”

    “你们可以称我们为大蛇班三忍！”

    “好了，我们还要赶往下一个战场，再见了！”说话间，赵政带着两人，嗖的一声，消失在了原地。

    “大蛇班三忍吗？”

    “好厉害！”

    “年纪轻轻就有如此实力！”

    “这也太强了吧？”

    “没想到他竟然是大蛇丸大人的弟子！”

    “什么大蛇丸大人的弟子？”

    “明明是纲手大人的弟子，你难道没看到蛞蝓吗？”

    “蛞蝓诶，能治疗伤势，恢复查克拉的蛞蝓，你们难道都没见过吗？”

    “诶，你不说，我还差点忘记蛞蝓是纲手大人的了。”

    “唉，你这么说我也想起来了。飞雷神之术，不是自来也大人弟子，波风水门上忍才会吗？”

    “这小孩也会。莫非他是自来也大人的徒孙？””

    “等等，大蛇丸大人的弟子，不是应该通灵大蛇吗？他为什么通灵蛞蝓？我记得蛞蝓是纲手大人的通灵兽才对！”

    “傻瓜，你们刚才没认真听吗？宇智波政说他们是大蛇班三忍！也就是说，他们是新一代的三忍，会三忍的忍术，拥有三忍的通灵兽不是很正常吗？”

    “也就是说，他们三人是三忍的弟子了？”

    “这也不对啊！他明明称自己是大蛇丸大人的弟子，怎么可能又是自来也和纲手大人的弟子？”

    “那你说说大蛇丸大人的弟子为何通灵纲手大人的蛞蝓？”

    “还有，你解释一下他叫宇智波政，为何有日向一族的白眼？”

    “啊这！”

    众人：“........”

    “管他是谁，只要是我们木叶的人就可以了！”

    “对了，那白发小鬼是宇智波政吧？”

    “好厉害！”

    “如果没有他我就死了！”

    “是啊，是啊！”

    “幸亏他来得及时！”

    “看来三战我们木叶要多个白色闪电和灵魂画手了！”

    .........

    草隐村，云隐和木叶战场！

    嗖的一声。

    赵政，赵佶，师师三人出现。

    “支援怎么就来你们三？”负责人看到支援的是三个小鬼可谓是一脸绝望。

    其他苦苦坚持的木叶忍者，同样满脸悲愤。

    他们死就算了。

    为什么临死前，村子还要派三个孩子和他们陪葬？

    “孩子，走吧，我们拖住他们，你们一定要活下去！”轰轰轰的起爆符声响起，一个气喘吁吁的木叶忍者开口道。

    “叔叔没事。”

    “我们很强的。”

    “好好看着吧！”说话间，师师取下了背后的古琴，走到了阵地前。

    同时不忘回过头对身后的忍者提醒道：“叔叔，我的琴声很强，你们忍一下。如果可以最好屏蔽自己的五感。”

    众人：“.......”

    虽然不知道，有多强，他们还是决定先把五感关上。

    “好了，前方没有我们木叶的人。可以开始了。”开启白眼的赵政，一扫前方，发现前线的木叶忍者已经全部死完。

    也就是说，这支队伍，幸存的木叶忍者，只剩他身旁这几个了。

    “嗯。那我开始了。”说话间，师师把手抚在琴弦上。

    铮铮铮的琴声响起。

    战场上试图前进的云隐，只感觉到一股无形的波纹从远处袭来，如微风抚过，同时一道悠扬的琴声响起。

    “哼！”

    “就这？”

    “区区风遁也想伤我？”

    轻风刮过，云隐村的人，冷笑连连。

    但下一秒他们就笑不出来了。

    因为，那琴声仿佛有毒一样，让他们头晕目眩！

    那悠扬的琴声，仿佛与他们身体的内脏产生了共鸣，一起震动了起来。

    他们身上的雷遁查克拉模式，直接就崩溃了。

    紧接着，一个个原地捂着头，捂着肚子，涨红着脸痛苦的哀嚎了起来。

    “一群煞笔！”

    赵政冷笑一声。

    次声波武器可分为两类。一类是神经型次声波武器，其振荡频率同人类大脑的节律极为近似，产生共振时，会强烈刺激人的大脑，使人神经错乱，癫狂不止。另一类是内脏器官型次声波武器，其振荡频率与人体内脏器官的固有振荡频率相近，当产生共振时，会使人的五脏六腑剧痛无比，甚至导致人体异常，直至死亡。

    师师音遁的琴声，此次产生的便是次声波。

    专治各种不服！

    见到一个个云隐倒下，木叶忍者瞪大了眼睛。

    什么情况？

    琴声响起。

    敌人就跪了？

    这么离谱吗？

    ........

