    缠怨，缠住怨灵，将其拖入地狱。

    垂泪，旨在忏悔过错，流下悔恨的眼泪，使灵魂安息。

    这两者，以灵魂为养分，最终使在地狱中游荡的灵魂消散，化作地狱的一部分。

    洛槐故意消耗恶魔兽的邪能，反应炉不稳定的震动导致其产能没法跟上，也就导致了恶魔兽体内出现了短时间的能量虚脱。

    很短的时间，但是祛除暴动的邪能之后，缠怨藤和垂泪藤的生长环境会好很多。

    一个骨粉，可以让这俩东西长好出几米长，可见这东西长起来很容易，很快。

    不过洛槐这个“寄生种子”并不是纯地狱的菌种，而是用融合之血混杂合成的，寄宿在一颗彼岸花的种子里，这样方便控制，也可以激发性能。

    地狱菌（两个菌种的合称）对于恶魔的威胁是实实在在的，有几分天敌的意思，事实上从那个恶魔领主的反应就可以看出来了。

    恶魔那充满了怨气和执念的灵魂简直就是灵魂简直就是地狱菌的最爱养料，而彼岸花具有极强的养料吸收能力，因为地狱菌的共生让这些灵魂成为适合它的养料，那么它自然就会像其他彼岸花一样开始疯狂的养料掠夺。

    养分的汲取速度是迅猛而残暴的，又是从恶魔兽的内部发难，由不得恶魔领主们不慌张。

    ’这难道是来自地狱中的植物吗？太可怕了！’

    恶魔兽连忙想要用邪能捣毁这种从未见过的可怕植物，或者直接将被扎根的那部分躯体撕下来。

    可洛槐不会遂它们的愿，不断的用小技能去干扰恶魔兽，迫使它们不得不调用邪能去对抗洛槐的技能。

    这一切都已经无法挽回了，恶魔兽中的恶魔灵魂们逐渐感受到了首领灵魂遭受的待遇。

    思维在减速，变得迟钝，开始沉重。

    连脱离的机会都没有，那么怕的根系刺进了深处，似乎连灵魂都被缠住了。

    如果它们能够及时的吸取掉生命之树，可恶……如果吞噬不到，那就毁掉吧！

    即使一切都无法挽回，但是恶魔还是决定再给这个世界带来一份毁灭。

    “见鬼……”洛槐一看，下意识后退了一步。

    只见恶魔兽慢下来的身躯忽然爆发出了邪能的光线，表皮大量皲裂，似乎已经彻底放开了对邪能反应炉的控制。

    再这样下去它会自爆，四溅的邪能将会污染整个森林，还有沿海的海域。

    这造成的污染和杀伤说不定会造出另一个新的可怕恶魔。

    而且暴动的邪能开始抑制地狱菌的生长。

    麻烦…洛槐看着那团越来越不稳定的邪能，犹豫了一两秒，还是跨着大步走上前去。

    “那很危险！”麦尔文本来都准备带着女王跑路了，结果回头一看洛槐居然还想向着爆炸点走去，连忙用魔法喊道。

    “我知道……”洛槐头也没回，还是继续走去，“但是就这么爆炸的话，除了你这样可以瞬移的，没几个能跑得过爆炸释放出来的邪能浪潮。”

    说着，洛槐身上开始冒起光粒子，他巨大的光之身躯开始一点点消散，可是分散出来的光粒子却没有飘走，而是一点点的落在了一动不动的恶魔兽身上。

    最后，光之巨人消散了，将恶魔兽染成了金色。

    邪暴动能的震动波似乎被隔绝了。

    麦尔文驻足注视了那具巨大身影消散的位置几秒，毅然回头对精灵女王说道：“莉恩，我们走。”

    湛蓝色的奥术阵出现，包裹住两人，然后瞬间缩小成了一个小点，最后消失不见。

    女王在这之前通过森林中剩下的精灵树向所有族人以及盟友发送了避难通知。

    森林，一下子变得寂静，只剩下一声声沉闷的如同心脏跳动的声音。

    没有人会亲眼目睹这场爆炸，也没有人会知道结果如何。

    是一切风平浪静？还是邪能席卷，再一次面对新的恶魔浪潮？

    所有人只记得那位巨人护在了她们面前，孤身独自扑在了恶魔兽身上。

    无论结果如何，那道消散的身影都值得她们铭记。

    “小子……”蓝羽在天空之上盘旋。

    周围空中的恶魔早已经一个不剩，但是她还是迟迟没有飞走。

    一是她是龙族，不是很怕这所谓的邪能自爆，再加上距离很远。

    二是她虽然信任洛槐，但是现在的她也不免有些担心自家崽儿一个头脑发热，活生生把自己搭进去。

    不要哇，以后谁来孝敬她啊？

    但她现在也没办法，邪能本就不稳定，何况已经临近爆炸，不是说搬走就能搬走的。

    洛槐这种办法确实是唯一的办法。

    恶魔兽的体型开始缩小，它的整个身躯似乎都在被邪能反应炉卷进去，就像绞肉机一样。

    最后整个恶魔兽都卷成了一个肉团，更像炸弹了。

    恶魔领主为了防止那个可怕的植物继续馋食它们，同时能够保证爆炸的威力，直接牺牲了首领的躯体。

    只要能够让这一整片地区都生灵涂炭…那遍地的亡魂将会是它们最好的疗伤剂。

    是的，恶魔领主们还是没有放弃逃离和存活的念头，即使它们已经“困”的不行了。

    它们带着最后的自信做出了最后的挣扎，但是那个居然没有离开。

    就算这家伙确实很强悍，但是它们还是有自信能够将这家伙炸成碎星子。

    也好，这样他就和生命之树一起化作它们重铸身躯的祭品吧！

    沉睡下去的恶魔意识，借着最后一丝疯狂，最终引爆了邪能反应炉。

    邪能与光粒子混杂在一起，在爆炸的瞬间，化作了满天星，照耀了整片森林，阳光都在这一刻，失色了些许。

    没有及时离开森林的战士们已经准备好了牺牲。

    就像那位令人尊敬的巨人一样。

    虽然他们不知道他的身份，但是他一定也抱有着莫大的决心。

    既然如此，有何可惧。

    战士看着跑在自己身前的战友，毅然决然的回身，面对着那滔天的能量海啸举起了海啸。

    轰……

    ……

    再睁眼，已经是身处于一片光芒之中。

    洛槐无奈的一吐气，“真是的，结果还是得死回去复活……”

