    太平洋，天堂岛。

    距离林易和小黑猫的离开仅仅过去三个月，戴安娜却感觉像是过去了三年。

    一开始的时候还好，戴安娜的表现非常正常，不仅每天都像最初那样兴致勃勃地修炼着金光咒，而且还在安提奥普的建议下额外添加了武器实战训练。

    可就在时间马上来到约定的期限时，戴安娜忽然一改之前的积极，开始变得茶不思饭不想，连她之前最想要参加的战斗训练都没什么兴趣了。

    女王希波吕忒看在心里，叹在心里。

    她知道自家女儿内心的孤单，虽然女儿表面上似乎并不在意自己‘岛内唯一孩子’的身份，但实际上，她其实是很想要一个玩伴的。

    在懂事之后，女儿听着故事中那些拥有朋友的主人公，就一直不停地询问母亲，为什么自己是天堂岛上唯一的孩子，为什么那些姐姐姨姨没有后代……

    希波吕忒不愿让她知道自己的真实身份，于是编造了一个亚马逊人没有孩子的谎言，并告诉戴安娜她是由众神之王宙斯用泥土捏成，并以神力赋予生命的泥人。

    戴安娜接受了这个设定，但她内心渴望伙伴的空缺还是存在的。

    如果这样的空缺一直存在，戴安娜或许就会习惯这样的感觉。

    但林易和小黑猫的到来却填补了这一空缺，戴安娜自觉终于拥有了玩伴，怎么可能还会忍受空缺的空虚感。

    希波吕忒幽幽地叹了口气，纤手轻轻抚摸着戴安娜柔顺似绸缎的黑发。

    今天就是戴安娜与小黑猫约定好见面的一天了，戴安娜一早便结束了训练，来到这天堂岛最高的宫殿上眺望远方，期盼着小黑猫的到来。

    “妈妈，你说小墨真的会回来吗？”

    “当然，这可是你们之前约好的，不是吗？”

    希波吕忒温柔地说道，戴安娜扬起小脸，冲着希波吕忒露出一个甜甜的笑容，然后转过身，继续趴在阳台边缘，满脸期待地望着天边。

    那是当初林易和小黑猫离去的方向……

    等待总是极为漫长，但时间总归是在一点一滴地流逝。

    希波吕忒一开始还能陪着女儿继续守望，可过了几个小时也没有看到小黑猫到来的迹象，于是叹了口气，转身离开宫殿，打算为戴安娜去取一点吃食。

    她觉得这将会是一场持久战，而且很有可能没有结果。

    戴安娜却没有希波吕忒这般悲观，她觉得小黑猫一定会来赴约，这一点从最初到现在都没有丝毫的动摇。

    忽然，视野中的海面上刮起一阵猛烈的飓风。

    无数呼啸的气流裹挟着水浪螺旋升天，化作一道接天连地的白色龙卷，携着狂暴猛烈之势朝着天堂岛席卷而来。

    所有看到这一幕的亚马逊女战士齐齐面露惊悚。

    两个守在宫殿旁的金甲女战士连忙跑向阳台，想要将戴安娜带走。

    但就在这时，一道漆黑的身影从飓风中钻了出来，化作漆黑的闪电朝着天堂岛激射而去，眨眼间便钻进了岛外笼罩的保护层。

    两个已经来到阳台的金甲女战士顿时一惊，连忙取下背后的弓箭，对准呼啸而来的黑色身影拉开了弓弦。

    就在这时，手提食盒的希波吕忒匆匆赶来，看到那一抹呼啸而来的漆黑身影，当即杏眼圆睁，横眉厉喝一声：“住手！”

    两个金甲女战士顿时一怔。

    犹豫间，那道漆黑的身影已经来到了殿外。

    直到这时，众人才看清了黑影的全貌，赫然是一只体长三米，背生双翼的黑色巨虎，身上勾勒着蓝色的条纹，眉弓处的角质物一直延伸到脑后，好似还未长成的黑色龙角。

    望着这只熟悉而又陌生的黑色巨虎，戴安娜瞪大了一双漂亮的大眼睛，一个已经来到嘴边的名字下意识脱口而出。

    “小墨？！”

    “是我！”

    带翼黑虎低吼一声，宛若擂鼓般威严的声音从它口中发出：“抱歉，戴安娜，我忘了天堂岛和欧洲之间还有时差了……”

    “……”

    希波吕忒脸上露出一丝笑容，她见识过小黑猫的这个形态，因此才会第一时间喝止了两位金甲女战士的动作。

    戴安娜忍不住揉了揉眼睛，确认眼前这的确不是幻觉后，这才一脸惊喜地望着面前的带翼黑虎：“天呐，小墨！你居然真的不是猫！你是大老虎！”

    黑虎不满地说道：“我本来就不是猫……也不是老虎！”

    “那你是什么？”

    “我是穷奇，是华夏大地上的神兽。”

    “穷奇……”

    戴安娜精准地复述了一遍这个名字，然后非常认真地点了点头，将这个名字深深地记在了心里：“我记住了，你是不是猫，也不是老虎，你是穷奇！”

    “……”

    黑虎满意地点了点头，目光淡淡地瞥了一眼戴安娜身后的金甲女战士，然后黑色双翼一振，身形矫健地落在了宫殿阳台的面前。

    “怎么样，戴安娜，要不要我带你出去飞一圈？”

    “好啊好啊！”

    戴安娜顿时双眼放光，没等金甲女战士和女王希波吕忒反应过来，便撑着栏杆翻身跃下，精准地落在黑虎的背上。

    “等——”

    希波吕忒杏眼圆睁，右手才刚刚抬起，便看到那只黑虎双翼一振，身形好似闪电般窜出了百米远，风驰电掣地冲向了天空。

    不多时，天空中便传来了戴安娜银铃般悦耳的笑声。

    希波吕忒回过神来，望了眼天空中只剩一颗黑点的女儿，又望了眼手中热气腾腾的食盒，不由得微微叹了口气，然后随手将食盒递给了金甲女战士。

    金甲女战士面露疑惑。

    “陛下，这是……”

    “这是戴安娜和那位客人的食物，你在这里等着，等他们下来后再拿给他们。”

    “要是他们一直不下来呢？”

    “那你就一直等着！”

    “……”

    ……

    ……

    天堂岛上方的天空。

    带翼的黑虎在天空中兴奋地飞翔，戴安娜骑在它的背上，两只小胳膊抱紧了黑虎的脖子，满脸兴奋地感受着风驰电掣的感觉。

    “小墨！你居然会飞诶！”

    “我当然会飞！”

    虽然一人一虎正高速飞在空中，但黑虎的声音还是精准地传入了戴安娜的耳中，连带着的，还有一句满是怨念的话语。

    “终于能出来飞一飞了，跟着兄长在火山里待了三个月，我都快憋坏了！”

    “火山？！”戴安娜被吸引了注意力，满脸惊奇地凑到黑虎耳边，疑惑道，“妈妈说火山是个很热很热的地方，你们呆在那里做什么呀？”

    “听兄长说，好像是在锻造一柄强大的神剑。”

    “强大的神剑？比弑神者之剑还强吗？”

    “那是当然。”黑虎不屑地说道，“这可是兄长与火神一起打造的神剑，岂是区区一柄弑神者之剑能媲美的？”

    “哇，好厉害！那你知道那柄剑叫什么名字吗？”

    “当然知道，就叫火神之剑！”

    “火神之剑……”

    戴安娜抱着黑虎的脖子喃喃自语，一双漂亮大眼睛扑闪扑闪，目光中满满的都是憧憬与向往。

    在天堂岛上空尽情飞翔了一个小时后，黑虎心满意足地落了下来，倒是戴安娜还有些意犹未尽，但不论是希波吕忒还是小黑猫都不打算让她再飞上天玩耍了。

    重新回到天堂岛，小黑猫终于感受到了什么叫美好。

    与天堂岛相比，另一边炙热、压抑、甚至难以呼吸的埃特纳火山简直不像是穷奇能待的地方，也就只有像火神和兄长那样的才能受得了。

    心有余悸的小黑猫实在是不想回去，于是便留在天堂岛上陪戴安娜玩了三天，三天后才恋恋不舍地离开了天堂岛。

    此后，小黑猫每过三个月都会来天堂岛陪戴安娜玩耍。

    终于，在小黑猫大概往返了四次的时候，变故发生了。

    意大利西西里岛的东岸，沉眠许久的埃特纳火山中忽然迸发出一道红光，难以计数的暗红色岩浆从火山口喷涌而出，滚滚的黑烟冲天而起，裹挟着通红的熔岩飞向天边，化作无数摇曳着火尾的流星划向天边。

    “轰隆隆——”

    好似天地崩裂般的巨响层层荡开，百里内所有的地方都清晰可见。

    而在这凶猛喷发的火山内部，一红一银两道身影站在沸腾不休的岩浆湖面前，满脸欣喜地望着一柄银光闪闪的神剑。

    在历经一年的持续锻造，在消耗了金刚金、振金，以及埃特纳火山金等诸多珍贵的矿物后，这柄全新的火神之剑，终于出世了！

