    沐浴完，便和墨连城一起吃点东西。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之后，他们就不出房间。

    ……

    月色升空，窗外寂静，偶尔有一两声虫子的鸣叫。

    墨连城抬起手，在房间中布置一个秘术。

    这样，外面的人无法听到他们在屋内的谈话。

    经过这一段时间的逃亡。

    墨连城早已经从曲檀儿嘴里得知火山中生的事，曲檀儿也了解到他被捉后的事。

    深夜，盘坐在客栈的床榻里。

    二人一魂，还加上一只小眼迷惘趴在一旁的小东西。

    入夜，他们反而睡不着。

    商量着下一步，该怎么走。

    夫妻二人是晚辈，正等着师祖——丹弦子的指示。

    因丹弦子一脸严肃，像随时要说话的样子。

    半晌，房间内静悄悄。

    墨连城俊美的脸淡淡的。

    曲檀儿长披散，也小脸跟着认真，一副聆听长辈教诲的乖乖模样。

    “天罚城，不会善罢甘休。”丹弦子幽幽地轻叹道出这一句，眼神再复杂又古怪地看向曲檀儿。她身上有镇魂珠的事情，墨连城和曲檀儿并没有隐瞒他老人家，他感觉很欣慰。可有时，他纠结着一个小女孩怎么什么好运都落到她头上了？

    寂灭鞭！之前正是天罚城主的象征神器，可如今竟到了她手上，更令人难以置信的是，寂灭鞭居然还认她为主了！逆天的运气呀，甚至还有一个叫圣坛？当时仅是瞥见一眼，亲自见那东西自她眉心飞出将空中的灵气瞬间吸光，他并不太清楚那是什么，但直觉却不凡，绝对不是凡品。

    镇魂珠，圣坛，寂灭鞭！

    三样，那一样丢出外面都会掀起惊涛骇浪，血腥无数。

    偏偏，都集中在一个女孩子身上了。

    只是他这一句话，顿时是引来曲檀儿翻白眼了。

    墨连城还是一脸淡然，只是见到某女翻白眼的举动，忍不住嘴角抽了抽。的确，谁不知道天罚城主不会善罢甘休，简直是不死不休！而师祖还一脸严肃认真感叹告诫，她能不翻白眼？再说，二人在等着，是师祖自己的决定。

    于是，曲檀儿问了，“师祖，接下来……您有何打算？”

    他是神魂，得想想未来他是不是？

    最好的结果，自然是重新转世。但这个，她和城城也不能给老人家做决定。反正暂时，他玄神温养在魂玉中，也不会有问题。

    墨连城心中的想法，和曲檀儿是一样的。

    丹弦子神情一暗，“心中有怨，转世难。”转世重生，必需的条件是心无旁骛。他如今还有仇怨未报，不敢说静得下心来。何况转世，也不一定百分之一百能成功，就算成功了，也需要数十年的时间。

    墨连城和曲檀儿沉默。

    什么怨？！二人都好奇，却都没有问。

    丹弦子抬头瞟向二人，暗暗露出赞叹，年纪轻轻居然都这么沉得住气，实属难得。他问：“你们……下一步打算如何？”

    曲檀儿看向墨连城。

    有他在，她都懒得动脑子……

    果然，墨连城设想周到，“师祖，我想和天罚城斗斗。”