    一转眼来到情满四合院世界已经二个月了。这段时间还算平静，没有那么恶心人的事情，

    或许是何天龙与大院里边人接触不多的缘故吧。这段时间签到都是平常的生活物资，大团结系统给了不少，大概七百多百多块钱。加上何天龙原本的存款，现在空间里边大团结都有一千二三。乱七八糟的票倒是不少。

    何天龙也完全熟悉了街道派出所的所有事务，包括出警报案的这些案件流程，调查取证等等。现在也开始办理案件，无非就是一些领里纠纷，打架斗殴的事件，小偷小摸都很少，

    毕竟这个年代你可以打架斗殴，只要双方不追究责任那就是小事，领里纠纷那就更不用说了，但是偷东西名声可就臭了。更不用说耍流氓这种重罪，杀人放火更是不能了一般抓到了就是脑瓜崩。不过这样才是正常的生活啊。哪有那么多变态狂呢。

    这天何天龙照例巡逻街区，一切都很平静，人民都正常的生活劳作。路过一个巷子口的时候看到一个人影鬼鬼祟祟的，何天龙不由的注意起来，毕竟正常人谁会偷偷摸摸的感觉，

    不动声色的跟了上去。叮，系统支线任务，抓捕在逃杀人犯王牛。抓捕成功奖励国术八极拳，是否领取？何天龙毫不犹豫道，领取任务，出于军人生涯的正义感，自己绝对不能允许自己看到杀人犯在自己眼前逃走。

    默默的跟上去，王牛似乎没有察觉，在距离王牛二十米的时候，王牛似乎变得警惕起来，加快了脚步，何天龙暗道糟糕，自己这一身警服让对方警觉起来，只能加快脚步跟上，王牛察觉不对立即撒腿就跑，何天龙无奈只能追上去，

    两人开始展开了耐力的比拼，跑了大概五分钟，王牛体力消耗大半，不由停下来喘着气道：“”警察同志您跟着我干什么？”

    何天龙笑了反问道：“那你跑什么呢？”王牛：“”警察同志，我就是锻炼一下跑步啊。”

    何天龙趁着王牛说话缓缓向前挪动道：“是吗？你是不是偷东西了，我都看见你鬼鬼祟祟的了！”王牛听道这里放松了一点，还以为这警察认出了自己。

    王牛：“警察同志。我真没偷东西，我天生就这气质啊。”

    何天龙默默计算着两人现在距离十米左右，自己全力冲刺以刚才追击王牛的速度来看他跑不过自己。但是就怕王牛有枪，这就算系统体质强化了也挡不住子弹啊。

    赌一把吧。何天龙说道：“你有没有偷东西让我来搜下身才知道！”

    王牛有些生气道：“凭什么让你搜啊。”何天龙瞬间爆发全力冲刺过去，王牛吓了一大跳也失去了逃跑最佳时机，从裤腰那摸出一把刀捅向何天龙。

    何天龙强行扭动身体一个闪躲，军队里面的搏击术此时发挥了作用，不过空手对持械还是有些难度的。何天龙得想办法分散王牛的注意力，

    计上心来大喝一声，“”王牛你的事发了，”

    王牛顿时大惊想要转身逃跑，，趁这机会何天龙全速冲上去全力一脚踹过去。王牛想要躲开已经来不及，

    有心算无心。正中一脚在肩膀上，何天龙这力气大的很，一脚把王牛踢的撞到墙上，随即再一肘击顶在王牛胸口，王牛疼的失去反抗能力。

    但是现在还不是松懈的时候，快步上前抱头放倒他，跪压在王牛脖子上，反转其两只手，王牛疼的惨呼一声也没松开小刀。使劲挣扎。

    但是一般被按到在地胳膊被反转身后很难反抗开来，何况何天龙这一身力气经过系统强化比一般人大一倍。王牛动弹不得僵持一会失去力气挣扎。何天龙取出腰间手铐反手拷住王牛。

    王牛还不死心说道：“警察同志你认错了人，我没犯事儿啊，我不叫王牛，我叫黄文，我有介绍信，你松开我我拿给你看！”

    何天龙：“哼，死到临头还不知道悔改，王牛，刚才我已经说了你的事发了”。

    心里暗道。系统，这王牛怎么回事？叮，杀人犯王牛，五年前因为眼红同村老人家境富裕，遂其前往盗窃，被屋主发现，杀了人家一家四口人，二个老人，一个孩子一个女人。

    何天龙听到事情来由顿时怒火中烧踢了王牛几脚厉声喝道：“你五年前杀了同村一家四口人你忘了吗？你晚上睡得着吗？这五年你躲得不心慌吗？”

    王牛顿时破防。不在言语，泪水滑落下来，“”我认了，东躲XZ太苦了啊”

    何天龙押着王牛起身走出巷子，押着他回到所里，送进了关押室。凶器送送到了证物室。张所长听到动静立马跑了过来，

    张所长：天龙，怎么回事？

    何天龙：“所长，我刚才出去抓了一个在逃犯，犯人叫王牛，五年前杀了一家四口的灭门惨案，我在卷宗上看到过记在心里，今天巡逻看见这人鬼鬼祟祟越看越像所以就直接抓捕归案了。”

    张所长：“天龙如果真是在逃杀人犯，那你可立了大功，好小子，先安排人审讯，等结果出来了再告诉你，”其他同事纷纷给何天龙竖大拇指。何天龙谦虚的笑了笑。。

