        这几天的小草比较忙，忙到了一连几天都没有给王惊蛰打电话，选择性的把他给忽视了。

        荔波机场的候机厅，王惊蛰拿着手机听着里面传来的悠扬的钢琴声，还有两个女人“咯咯”的轻笑，很疑惑的问道：“我不记得你在京城有什么朋友啊”

        “我和桑桑在吃法国菜呢，小傻鸟，你怎么想起给我打电话了？”

        “我想起给你打电话的原因在于，你似乎是忘记给我打电话了，这都多少天了，一条信息一个未接都没有，你失忆了？还有，桑桑又是谁？”

        “郑桑桑”

        “正？就是负的桑桑我也不认识啊”王惊蛰脑瓜仁疼的问道。

        “周大福金店里的郑桑桑，我们买耳钉的时候见过”

        王惊蛰哦了一声，很快就在脑袋里勾勒出了一个女人的形象，工作套装，高跟鞋，精致的披肩长发，还有一张八十分的脸蛋。

        王惊蛰疑惑的问道：“你们两个怎么凑到一起去了？”

        “桑桑主动联系的我，这几天没事就约过逛街，吃饭，我发现她懂的很多，而我以前知道的真的很少，特别是在女人这一方面，我的认知度几乎为零，比如梳洗打扮什么的……”

        “桑桑？叫的很亲热啊，你似乎都没有叫过我惊蛰呢”王惊蛰吃了个莫明其妙的干醋。

        “小傻鸟这个昵称不好么？”

        “好吧，回京再见，到时候再聊，我这边马上要登机了，你俩继续吃吧，不过你千万别忘了我的晚饭，我这几天就吃土了”

        “我吃的是下午茶，晚上见吧！”

        挂了电话，王惊蛰翘着二郎腿，狐疑的嘀咕了一句：“这女人对女人，无事献殷勤那也是不怀好意的啊，这姑娘图什么呢，居然巴巴的找上我家小草了”

        “王哥，你在那里嘟囔什么呢？”袁振兴凑过来问道。

        “别跟我说话，我脑袋疼……”从医院里修整了几天后，王惊蛰他们才往京城返，袁振兴要回去述职，把这几天的经历跟特别事务处理办公室报备一下，茅山小师姑领着弟子先行离开回了茅山。

        下午四点多，航班降落京城，两人走出机场通道时，小草就给他发了信息，说在停车场等着呢。

        “嫂嫂？你早说啊，王哥”袁振兴一脸埋怨的说道：“你说说你，临死的时候怎么不找我托付一下呢，都是兄弟啊，你万一有什么闪失，我以后也可以帮你照顾嫂嫂的啊，这你是回来了，可你要是没回来的话，我还知道我有个嫂嫂流落在外，我的心里能过意的去么”

        王惊蛰看着吐沫星子纷飞的袁振兴，烦躁的说道：“你在哔哔，你信不信我把你脑袋插裤裆里？”

        “一片好心……”

        来到停车场，王惊蛰就看见两个女人并排站在通道边上，小草还是那身素衣长裙的打扮，不过脸蛋上不知道为什么，看着就细腻了不少，皮肤好像一捏还能出水，他心想这也太不可思议了，这是离开的久了，自己居然看小草都觉得她眉清目秀的了。

        小草旁边，是个头稍高，穿着身修长牛仔裤白T恤的郑桑桑，这种天生富贵后天被精心培养的女人，相当吸睛，往哪里一杵都能吸引到无数闪烁的目光。

        袁振兴心里一阵“卧槽”不停的咽着吐沫，眼角斜了着王惊蛰，脑袋里唯一的念头就是，自己怎么就没把他的坟头用砖给砌死了呢，这两颗白菜哪个都挺水灵，不管是谁被他给拱了，这都会让人心疼的。

        这可上哪说理去啊，脑子不好使的人，都不是单身狗，这是为神马？

        小草迎了过来，仰着脑袋，王惊蛰迷惑的问道：“是我眼花了，还是你忽然被开窍了，怎么感觉你水灵了不少？”

        “我前天陪桑桑试了一次水养，感觉很好”

        王惊蛰望向郑桑桑，对方礼貌的笑道：“这几天小草一直和我在一起，我们比较投缘，能聊到一块去，也能逛到一起，你不在京城的时候，我觉得她可能无聊，没事就约约了”

        王惊蛰意味深长的说道：“那就谢谢郑小姐的好意了”

        “不客气，我在京城也没什么朋友……”

        袁振兴咽了咽口水，伸出爪子就朝着小草伸了过去：“见过嫂嫂，我是王哥的兄弟，我跟你说哈我们两个可是生死之交呢，他死……”

        “啪”王惊蛰挥手就掐上了他的脖子，说道：“舌头伸直了在想好怎么说”

        “咳咳，咳咳”袁振兴干咳了几声，在王惊蛰耳边轻声说道：“哥，我知道你是怕嫂子担心，对不？我这人啊有的时候嘴是很严的，但有的时候可能一不小心嘴就没有把门的了，想要堵住我的嘴很简单，得拿点什么东西才行”

        王惊蛰问道：“用啥啊？”

        “我觉得，用这个叫桑桑的姑娘，就比较合适，严丝合缝的合适”袁振兴一本正经的说道。

        王惊蛰顿时无语，这货的反应跟他的长相，简直完全不靠边啊。

        郑桑桑开了一台埃尔法，载着王惊蛰和袁振兴从机场出来，直奔市区方向，路上郑桑桑问他俩想吃些什么，美其名曰是给他们接风，两个多小时后车子停到一家烤鸭店旁，四人进了个包间里，点上菜又要了些酒。

        吃饭的时候，很有种相见甚欢的感觉，郑桑桑跟小草熟了以后，自然对王惊蛰也感觉熟了不少，说话间就比较随意了，这女人活跃气氛很有一手，一看就是个交际中的高手。

