    “快看，星巴克大人终于出手了！”

    “哈哈，快看那女魔头，吓得不会动了。”

    “呃……星巴克大人被斩了……”

    一众血族的心情就好像过山车，才看到星巴克出手，仿佛看到了曙光。下一秒，威势十足的星巴克，就被那青衣女子斩于剑下……

    “还愣在这里干什么，快去帮忙啊！”有血族强者大吼道。

    许小兰望着继续朝她扑来的血族强者，淡淡一笑，手持龙雀剑，携带漫天火雷朝血族们冲杀而去。

    地面上，被许小兰无视了的星巴克，又气又怒，挣扎着爬了起来，胸口血淋淋的剑痕缓缓痊愈。

    他大吼道：“少看不起人，我要杀了你！”

    星巴克手持血剑，继续朝许小兰扑去。

    “空间禁锢！”

    他不是傻子，知道自己在招式上占不得便宜，于是用上了近乎犯规的空间术法，这是返虚大能对低阶修士的绝对压制。

    许小兰正在舞动剑刃，身子突然被无边无尽的空间力量封锁，好似凝固在虚空中一般。

    星巴克血剑呼啸：“哈哈哈……我要让你知道，什么叫做……”

    “碎阳破！”许小兰突然一声清喝，浑身爆发出一股独属于圣兽的白芒炸开，浩瀚无极的能量喷薄而出，将周围的空间搅动。

    她是不懂什么空间之力，但是只要力量达到极致的时候，一样可以通过强悍的力量，破开空间禁锢，这是以力破巧！！

    然后，在星巴克惊骇的目光下，许小兰转过身来，青龙盘旋周身。

    轰隆！他的剑刃再次斩在了青龙护壁之上。

    星巴克：“……”

    这一幕，何其的相似。

    许小兰一剑落下！

    这一次她锋芒滔天，几乎将星巴克的整个身躯斩成了两半。

    “本来还想留着你的性命，给那家伙的功法增加任务值，你干嘛非要跑过来送？”许小兰面有不悦道。

    星巴克吐血倒落地面，一脸的迷茫。

    这女子在说啥，怎么他一句都听不懂？

    又是一阵惊天动地的爆响传来。

    护宗大阵被破了。

    整个大堂的顶部，突然被一股冲天暴起的火焰炸开。

    骨魔血宗的领地。

    山顶那巨大无比的骨魔头盖骨，就这样被掀飞了。

    巴尔克嘴角渗出鲜血，因阵法反噬受了重创。他万万没想到，自己准备已久的护宗大阵，竟会被安林用一根手指戳爆。

    这时，达三已经冲来，超粒子光剑挥舞出一道道绝命轨迹。

    同一时刻，身为返虚中期的大能辛普森，也是被妖姬死死压制住，身上不觉间已经被斩中了上百剑。要不是血族恢复能力极强，他现在说不准已经嗝屁。

    高空之上，安林被六大神火和朱雀圣火缠绕，浑身肌肉浮现赤金之色，每一次攻击都爆裂如火，携带着沛莫能御的威势。

    “破！”火神模式下的安林，一拳轰向艾丽莎的血盾。

    随着一声清脆的炸响，血盾破碎，拳劲仍未停止，一路摧枯拉朽，冲击在艾丽莎的身上。

    艾丽莎的身子被锤得凹陷，更是一口鲜血吐了出来。

    “你到底是谁？这样做，就不怕可可斯蒂圣子一怒之下，让你永坠魂血炼狱吗？！”艾丽莎披头散发，怒吼着威胁道。

    “我还真不怕。”安林呵呵一笑，继续进攻！

    艾丽莎哪里是开启了火神模式安林的对手，当即被锤得连连倒退。

    安林爆发的火焰，将整片星空都照亮了，好似夜空中升起的太阳，不断朝艾丽莎狂碾而去。

    砰！又是一声炸响。

    艾丽莎被锤得朝地面坠落。

    安林闪动到她的上面，又给她补上一拳。

    轰隆！

    怪石嶙峋的大山瞬间出现了一个巨大无比的拳印。

    在凹陷的拳印内，艾丽莎浑身伤痕累累，半跪着喘息。

    敌人太强了，她根本没有多少还手的机会。

    安林缓缓降落，火焰渐渐收敛，掏出了胜邪剑。

    他有些疑惑地望着面前的艾丽莎，又看了看自己的系统，脸上的疑惑更重。奇怪……怎么痛恨我的大能还是九个？

    我都把艾丽莎虐成这样了，她还不恨我？

    不应该啊！

    安林望着面前伤痕累累的艾丽莎，试探道：“我要杀了你！”

    艾丽莎紧了紧有些破损的红白长袍，轻哼道：“来啊！”

    安林冲过去了，漆黑的剑芒直贯云霄。

    艾丽莎银牙紧咬，一手掌握霜雪，一手掌握血杀之力，化作两条威势恐怖的长龙咆哮着扑咬而去。

    又是一阵惊天动地的碰撞声。

    艾丽莎再次被剑芒的能量震得吐血倒退。

    风剑！安林伸开风翼，速度快若鬼魅，瞬息冲到艾丽莎的面前，又是一剑落下！

    “噗嗤！”

    红白长袍被撕开，雪白的肌肤被划出殷红的血痕。

    鲜血飞溅间，艾丽莎再次滚落地面，模样极为凄惨。

    安林又瞟了一眼系统，还没出现艾丽莎的名单。

    他有些郁闷，冲过去对着艾丽莎又是一剑。

    “嗯啊……”艾丽莎嘤咛一声，鲜血飞溅间，她捂着快要被安林斩碎的长袍，坐倒在地，修长的双腿交叠着，瑟瑟发抖。

    “下一剑，就是你的死期！”安林杀气腾腾道。

    “呵，放心吧……小哥哥，得罪了圣子你还想活？你一定会下来陪我的！”艾丽莎仰着脖子，酥媚道。

    安林有些不甘地再次望向系统。

    妈蛋！对方都快要死了，为什么还不恨我？

    “你为什么不恨我？”安林实在忍不住了，出声问道。

    艾丽莎闻言一愣，随后咬牙切齿道：“恨啊，我怎么可能不恨你，你不仅夺宝，还妄图赶尽杀绝……”

    安林整个人都迷了，看样子挺恨的啊。

    难道是伤得还不够重？

    安林又扑了过去，胜邪剑挥斩出一道惊天剑芒。

    艾丽莎拼力施展术法抵挡，最终还是不敌，身躯又被撕开了一道豁口，惨叫着倒退。

    安林穷追不舍，又是一剑。

    “啊……！”

    艾丽莎娇叫一声，雪白的大腿被斩出一道血痕。

    风剑！安林破开艾丽莎的雪晶护壁，又出一剑。

    “啊……！”

    艾丽莎娇叫一声，小腹又多添了一道血痕，长袍破损，露出了里面的春光。

    安林继续出剑！

    “啊……！”

    艾丽莎娇哼一声，胸口又多了一道血痕。

    “讨厌……你怎么斩我这里……”

    女子脸色红润，眼含秋波怒嗔道。

    安林默默停止了进攻。

    这个画风……是不是有什么不对的地方？

    他将目光转向艾丽莎，这位衣袍破损，满身血痕的血族大能，脸上竟然有异样的潮红，呼吸急促间，似乎变得更加兴奋了一般。

    “来啊！来欺负我啊！我是不会屈服的！”艾丽莎抖着硕大的胸脯，娇哼一句，十分兴奋地朝安林主动进攻。

    安林：“……”

    安林觉得自己发现了真相，发现了为何女子的仇恨值一直没有达标的真相……这艾丽莎……

    怕不是个抖M！