    第37章哗众取宠

    第三天上午。

    周意欢穿着手术服，跟着林如象进了手术室。

    主刀的是省立的主任，金向荣是三助手，见到两个人点点头，示意他们站在角落里。

    “主刀的是我们张主任，也是我们副院长，他临床经验丰富，在国内都是大牛。”林如象压低了声音和周意欢介绍。

    周意欢的目光死死的盯着已经麻醉了的张良。

    如果按照系统所说，对方死于麻醉过敏，此时应该就会有征兆才对！但是张良的状况一直很安静，完全没有过敏的任何症状。

    难道说，系统出错了？

    周意欢脸色紧绷，不敢有丝毫的放松。

    如果系统没错，张良很可能马上就会死。如果系统错了，以后她还敢毫无顾忌的借助系统进行手术？甚至癌症特效药真的是有效的？

    周意欢打开死亡预见技能。

    “人物：张良

    死亡时间:01:32：09

    死亡原因：麻醉过敏”

    死亡原因还是麻醉过敏！没有变！

    “手术开始。”张主任一声令下。

    手术室进入了紧张状态。

    张主任不愧是有多年临床经验的前辈，一举一动都干脆利落，并且他的手术思路很稳，周意欢只看了几眼就忍不住点头，如果没有意外，这场手术成功几率很大。

    “主任，患者血氧饱和度降低了！”金向荣忽然开口，神情逐渐严肃：“血氧饱和度80。”

    “70！”

    “只有50了！”

    原本手术中的张主任手一抖，好悬差点没有切到患者血管。

    “什么原因引起的血氧饱和度降低？”他沉声问道。

    手术台的几个医生逐渐排查，但是引起血氧饱和度降低的原因太多了，在这个时候，无法准确的判断原因。

    手术才刚进行到一半，但是这种情况，张良很有可能死在手术台上！

    “院长……”

    金向荣看着血氧仪上面的数字不断降低，语气逐渐无力：“患者撑不到手术结束了。”

    见惯了生死，所以即使手术还没有结束，他们就已经判定了张良死刑！

    “……肾上腺素！”

    周意欢忽然开口。

    手术室内所有人都看过去，周意欢挣开身侧的林如象，大步走到手术台。

    “你在做什么？周医生！”

    “谁让你过来的，不要干扰手术！”

    手术台上的一助二助同时开口。

    周意欢冷冷道：“患者是麻药过敏引起的供氧不足，再耽误下去患者会出现窒息，痉挛等情况，十三分钟后，患者会死在手术台上。”

    整个手术室寂静无声。

    虽然都猜测到患者可能撑不到手术结束，但是没想到周意欢竟然会精确到分钟预言患者的死亡！

    这实在是……太扯淡了！

    “这里不是市一，不要以为你有了些名气就可以在这里哗众取宠！”一直冷静坚持手术的张院长忽然开口，打破沉默：“即使患者会死亡，不到最后一刻，我们也不会放弃手术！”

    “但你是在做无用功！”周意欢厉声喝道。

    林如象眼皮子直跳。

    更别提其他对周意欢根本不熟悉的医生们了，此时看着周意欢的目光十分之惊悚。

    这届实习生太嚣张了，敢吼副院长？是不计划在医学界混了？

    周意欢语气又急又重：“我有把握能够救下他，你没有！听我的！”

    “肾上腺素，一毫克！给药！”

    最后一句话她是冲金向荣喊的。

    金向荣下意识的要去动手，反应过来又停下，情不自禁去看张院长。

    一只手接过他手中的器械，对着患者给药下去。

    是林如象。

    “林医生，你……”其他医生惊诧不已，下意识的制止他。

    林如象看向张院长。

    张院长沉默几秒，点头：“给药。”

    几个拦着林如象的医生松开，林如象立刻对患者给药。

    他动作不急不缓，却十分精准。

    周意欢已经直接走到一助身边，将他挤开。

    张院长看了她一眼，低声道：“钳子。”

    这是默认了她当一助的位置。

    很快，肾上腺素作用显现，患者呼吸平缓下来。

    “持续给药。”张院长看了一眼血氧仪吩咐。

    林如象主动上前。

    这一次没有任何人拦着他。

    手术室内的氛围诡异，原本的一助二助退到一旁，愣是连下手的机会都没有！两个人对视一眼，望着林如象的目光十分不善。

    “听说你血管吻合术很好。”张院长忽然对周意欢道。

    周意欢一边做止血一边道：“还行。”

    “那接下来……你来。”张院长忽然直起身，将手术刀交给了周意欢。

    周意欢一愣，不可置信的看向面前的老人。

    从来没有过这样的事情，在手术过程中更换主刀对象，甚至是一院之长换成一个实习生。

    还不是本院的实习生！

    这是要背处罚的！

    周意欢来之前就做好了自己打酱油的身份，之前是看到张良快要死了，为了一条人命，也为了她的任务奖励拼了一把，挤走一助的位置，方便观察患者情况。

    事后就算是省立这边责怪起来，市一那头王院长也会想法子保住她，只是她今后怕是都不能来省立了。

    没想到，张院长却将主刀的机会交给了她！

    张院长面色严肃，却很诚恳：“我给你打下手。”

    周意欢目光下落。

    “不要犹豫了，手术要紧。”

    心中权衡几秒，周意欢开启了神级手术卡，立刻进行手术！

    张院长将位置让给周意欢，小心退开，垂下的手指微微颤动。

    一拿起手术刀，周意欢的神态就变了，跟身边的张院长相比，气势丝毫不落下风。让手术室里心怀其他心思的医生们纷纷屏气凝神，认真手术起来。

    手起刀落，手术刀在周意欢手中像是有了灵魂起来，飞快的挥动。

    原本还对周意欢心存不满质疑的医生们看到这里纷纷闭上嘴。

    虽然有点不讲规矩，但是手上还是有几分实力的。

    退下来当一助的张院长感触最深，看着周意欢的目光从一开口的平静逐渐染上了一丝狂热。

    原本还要三个多小时的手术，竟然短短一个多小时就结束了。

    等周意欢宣布手术结束的时候，手术室内的其他医生还有些回不过神来。

    周意欢没管他们，检查过患者的情况，又看了看头顶上的死亡时间，放下心来，走出了手术室。

    手术室外，张良的父亲张庆坐在轮椅上，瞧见她立刻眼睛发亮，迎了过去。

    (本章完)

