    甚至连接吻都没有。

    那时候她和席耀荣，真是特别单纯简单的恋爱。

    然而还没有等她说完，席寒城就打断了夏珠。

    他死死瞪着夏珠：“你们牵过手！”

    夏珠被席寒城这个样子给吓到了。

    她紧张到声音都小了起来：“我可以和你说没有，但这不是要和你实话实说吗。”

    她不想骗席寒城。

    席寒城眼前直冒金星。

    下一秒，他拖着夏珠就来到了卫生间。

    到了琉璃台，打开了水，一遍又一遍冲洗着夏珠的手。

    最后夏珠的手都被洗红了。

    夏珠一声不吭。

    “你这该死的女人！”席寒城恶狠狠瞪着夏珠：“我从来没有和女人牵过手！就只有你一个！”

    夏珠小声说道：“席寒城，对不起，你就原谅我，这一辈子已经来不及了，但我保证下一辈子我一定等你，除了你我不对任何人动心！”

    “哪怕下一辈子你长得丑得如猪，我也只对你一个人动心，哪怕等到七老八十了，牙齿都掉光了头发都白了，我也等你，我也不对别人动心不和别人牵手。”

    这话，让席寒城满是气愤的心忽然一下又软了起来！

    这该死的女人！

    明明是恨她的，可她这么一番话，一下让他又……

    “没有下辈子，我们就说这辈子！”席寒城说道：“你欠我的！”

    夏珠难得老老实实：“我欠你的，我补偿你。”

    “怎么补偿？”

    “用我余生的忠诚补偿你。”夏珠声音很轻，却很有力。

    往后余生，除了席寒城，她夏珠心里不会走进任何男人。

    席寒城怔了下。

    他看到了夏珠的眼睛。

    很认真，很认真。

    “我要想一想，原不原谅你。”良久后，席寒城吐出了这句话。

    “想多久？”

    “不知道。”席寒城生硬道。

    夏珠忽然就抱住了席寒城。

    席寒城：“……”

    他要推开夏珠，然而夏珠却抱得很紧。

    夏珠说道：“我不管，你不原谅我我就不松开，我就这么抱着你，反正我就要你原谅我。”

    说完夏珠还用脸蹭了蹭席寒城的西服。

    席寒城怒声道：“夏珠！你别以为我不知道你去吃晚饭前还在这里偷吃了一只猪蹄！而且还没有擦嘴！”

    夏珠说道：“你要不原谅我，我就每天吃猪蹄，吃完猪蹄就抱住你，把脸贴在你衣服上。”

    席寒城：“……”

    软软的身体贴在身上，再加上夏珠近乎无赖的话，让席寒城满腔的怒气忽然化成了无可奈何！

    他忽然发觉，他拿这个女人没办法，真是一点办法都没有。

    明明这个女人和席耀荣恋爱过。

    他应该马上和她分手，甚至是掐死她。

    可他就是做不到。

    看到此刻她眼睛红红如同兔子一般的模样，心都要化了。

    席寒城忽然毛骨悚然。

    他觉得，他上辈子一定是挖了夏珠家的祖坟！

    这要是别的女人，他早也一拳给打飞出去了！

    席寒城忽然伸出了手，扶住了夏珠的肩膀，定定看着夏珠：“我不管你过去发生了什么！但从今往后你要记住！你的眼里只能有我一个男人！”

