    【道韵：60163点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵20000点。】

    “是！”

    二十三岁：朝廷风波渐起，你闭门不出，紧守武院之中，不愿卷入波澜。

    几天后，林庆义突然上门，说获得了当初刺杀你幕后黑手的线索，邀请你一同前往，你欣然答应。

    可是没想到这里竟然是阴司的一处据地，坐镇其中的正是十殿阎罗之一的平等王。

    你虽然以弱胜强的击杀阴司的这位二品武者，却也因此身受重伤，阴煞之气入体。

    半个月之后，清阳子言称你的伤势只有请真武宗掌教真人亲自出手才有救治的办法。

    一个月后，你到达太和山真武宗，得见真武宗掌教。

    二十四岁：你到达太和山，由真武宗掌教亲自为你治伤，驱逐体内的阴煞之气。

    半年后，你一身伤势尽恢复。却并未立刻离开，而是留在真武宗受掌教指点，又进入真武宗藏经阁一栏，观阅武学，以全武道。

    二十五岁：你终于将《四灵诀》推演出第八重和第九重。真武宗掌教品定，称可谓是上等武学的极致，几乎不逊色一些绝学武功，只是唯一可惜的是，现在还未有人修炼这门功法踏入一品境界，否则便可以称之为半绝学。

    甚至掌教感叹，说若是你之前就将这门功法推演而出，甚至对于那位平等王的阴煞之气并不需要驱除，还可以将其化为己用，增强功力。

    最后你将这门功法称之为《四时天象功》。

    玄功大成，你接到了清阳子的传讯，言‘武经’将成，让你回返天都。

    三个月后，你即将抵达天都之时，遭遇到围杀。

    面对阴司两位二品武者的合力围杀，你拼死相搏，双方最终同归于尽。

    【此生结束。】

    看完这一次的模拟，裴玄景来了兴趣，没想到这天都之中竟然还有阴司的人。

    阴司，成立的时间久不可靠，几乎和白莲教的来历一般久远。

    不过不同于白莲教的专职造反，阴司并非如此，他们更像是一个杀手组织。

    阴司的人有着各种各样的来历，他们行走天下只会以代号作为称呼，从来没有人知道他们的名字，他们的真实身份。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，十年的真气积累。】

    【第二，《四时天象功》的完整版。】

    【第三，与二品武者的交手经验。】

    裴玄景选择了第二项，下一刻关于《四时天象功》的功法全部浮现在脑海之中，对于自己接下来的武道修炼道路也变得清清楚楚。

    《四时天象功》是裴玄景以《四灵诀》为根基，柔和其他功法所创。共分九重，对应着武道入品之后的每一个境界，是一门直通一品武者境界的上等武学。

    按照人生模拟中真武宗掌教所品评，可算是上等武学功法中的极致，几乎可以比拟许多绝学功法，若是有朝一日裴玄景修炼这门功法踏入一品境界，便可以称得上半绝学。

    这门功法除了修炼的功法之外，更有配套的一套剑法，被称之为：四时剑法。

    这一次的人生模拟，裴玄景收获甚广。

    他虽然并未借这一次的模拟突破到二品境界，但是却将自己的功法已经推演至第九重，再也无须为接下来的修行功法所担忧。

    要清楚，裴玄景迟迟推演不出接下来的功法，甚至曾经有过改修其他功法的念头。

    接下来的几天，裴玄景一边恢复精神，一边仔细的研究《四时天象功》，开始慢慢的将体内真气转化。

    等待几天之后，他再次开启了人生模拟。

    【道韵：41158点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵20000点。】

    “是！”

    二十三岁：朝堂风波渐起，你充耳不闻，正在修炼自己刚刚推演而出的《四时天象功》。

    你的真气刚刚转换完成，林庆义上门邀请你围剿幕后黑手的势力。

    你以弱胜强，以三品武者之身斩杀斩杀阴司十殿阎罗之一，身为二品境界的平等王，虽然因此名声大噪扬名天都，却被对方临死前的阴煞之气所伤。

    一个月后，你受清阳子指点，太和山真武宗，得见真武宗掌教。

    二十四岁：以《四时天象功》为主，加上真武宗掌教指点和帮助，开始将体内的阴煞之气化为己用，增强功力。

    半年后，你将这体内阴煞之气彻底转化为体内功力，实力不减反增。

    你并未回返，留在真武宗苦修，印证武道。

    二十五岁：你回返天都，在即将抵达之时，遇到阴司两位二品武者杀手的伏击，你轻松的斩杀两人，回归武院。看到已经突破成为九品境界的庞弘，你很高兴。

    《武经》编纂成功，却引来一群凶徒想要血洗武院。

    你凭着强悍的实力，斩杀数位二品境界的凶徒，引来一位一品武者凶徒的注意，面对对方的雷霆之击，你狼狈躲避。

    是夜，《武经》被毁，武院损失惨重，而那个叫你老师的少年也被人所杀。只有你侥幸留存一命，却功力被废。

    虽然愤怒不已，却无可奈何。

    你发誓要重新修炼武道，将来一定要报仇。

    二十六岁：你告别了顾籍，离开天都。却不料偶遇同样从天都离开的兴王，两人一见如故，志趣相投。兴王不因你实力低微，邀请你同归藩地，谈玄论道。

    你无处可去，随兴王一同归去。

    二十八岁：顾籍出任兵部左侍郎。

    二十九岁：你得到了西北道暴乱，顾籍平乱失败，身死暴乱之中的小心，心中黯然。

    三十岁：你收到了顾籍临死前托人送给你的礼物，是他从一位大儒处求来的功法，你见此涕泪横流。

    三十一岁：兴王薨逝，你又失去一位知己，心中悲痛不已。待兴王入土，从兴王府离去。

