    莫川眼睛瞪得越来越大。

    一连响起这么多的提示音，空戒中的好东西真是不少！

    系统的提示音依旧在继续。

    “叮！发现金玄丹！”

    “叮！发现化神级傀儡！”

    “叮！发现培婴丹！”

    “叮！发现五十万块灵石！”

    “叮！发现正神丹！”

    “??”

    足足响起了一分钟，系统提示音方才停下。

    莫川看着眼前的一大堆宝物，听着脑海中的系统提示音，简直目瞪口呆。

    发了。

    发了。

    这次真的发了。

    这些宝物，本来是青竹上人为夺舍重生后的自己，而准备的。

    现在青竹上人元神已经消散，倒是便宜了他，这些宝物都是他的了，简直是天降横财。

    莫川从这堆宝物中，随手拿出一个瓷瓶。

    系统的侦查面板，浮现。

    物品：金身液

    介绍：提取黄金巨人族的血液，制作而成，涂抹金身液，可突破到金阶肉身

    “？？？”莫川满脑子问号。

    黄金巨人族，这是什么种族？

    用他们血液制成的金身液，可以让人的肉身，直接突破到金阶？！

    金阶肉身是什么概念？对标金丹期！

    金阶肉身的一拳，相当于金丹期真气的一击。

    同时，金丹期肉身，可以挡下金丹期真气的冲击。

    莫川又从这堆宝物中，取出一把黑色纹路的剑。

    这把黑色纹路的剑，散发着毁灭的气息，让人看上一眼，就感觉仿佛一切都已经毁灭。

    系统的侦查面板，浮现。

    物品：陨天剑

    介绍：化神级攻击法器

    “化神级的攻击法器？！”

    莫川拿着陨天剑的手，都在颤抖。

    化神级的法器？！

    这也太??

    莫川放下陨天剑，又从宝物堆中拿出一件铠甲，开始查看起来。

    系统的侦查面板，浮现。

    物品：玄龟圣甲

    介绍：化神级防御法器

    “又是一件化神级的法器？！”

    莫川咽了咽口水，都不知道该怎么形容此刻的心情了。

    紧接着。

    他又从宝物堆中，拿出几个丹药瓶。

    系统的侦查面板，浮现。

    物品：养灵丹

    介绍：增进筑基期的修为

    物品：金玄丹

    介绍：增进金丹期的修为

    物品：培婴丹

    介绍：增进元婴期的修为

    物品：正神丹

    介绍：增进化神期的修为

    “??”莫川被震惊了。

    青竹上人，为了夺舍重生后的重新修炼，真是把一切丹药都准备好了。

    “还有这个金属傀儡。”

    莫川从宝物中堆中，拿出一个卖相明显不一般的金属傀儡。

    系统的侦查面板，浮现。

    物品：化神级傀儡

    介绍：以灵石为能源，驱动傀儡，可爆发出化神期战力

    “??”莫川真的呆滞了。

    这岂不是说，他有了一个化神期的打手？

    莫川猜测，青竹上人应该是怕夺舍重生后的自己太弱了，所以才准备了一个化神期傀儡，充当保镖。

    至于担心，没有灵石驱动傀儡？

    莫川从宝物堆中拿出一个空间袋，刚才系统的提示音说，发现了五十万灵石，如果没猜错，五十万灵石，就装在这个空间袋中！

    有了这五十万灵石，还怕驱动不了化神傀儡？！

    打开空间袋，神识探入其中。

    果然！

    空间袋内的空间，全是亮晶晶的灵石，数不胜数，灵石都堆成了一座又一座的小山。

    又是一笔横财！

    “不看了，不看了，再看心境都不稳了。”

    莫川苦笑，神识退出空间袋。

    随后，他把陨天剑、化神傀儡、五十万灵石等等宝物，全部收回到空戒中。

    只留了一瓶金身液在外面。

    “现在，还是先把这瓶金身液用了，让肉身晋升到金阶肉身！有了金阶肉身，我就可以叫板金丹期修士！”

    莫川喃喃自语，打开瓷瓶，里面是金灿灿的液体。

    闻上去很香，只是闻了一口，肉身气血就躁动了起来。

    “果然是增强肉身的奇物。”

    莫川淡淡一笑，把金身液倒进口中，一饮而尽。

    ??

    第二天。

    帝都。

    苏家豪宅。

    “苏家之主，你邀请我们二人上门，有何事？”

    曲文武和柯子才懒散的躺在沙发上，站在两人面前的，是一个面色恭敬的中年男子。

    这个中年男子，名为苏宏天，帝都苏家的家主，同时，也是苏阳鸣的父亲。

    苏宏天低眉顺眼，语气恭敬道：

    “两位大人，今天你们一直在调查莫川的来历、身份、背景，不知两位大人，是不是想对莫川动手？”

    曲文武并没有回答，而是嘴角一翘，反问道：“你在窥视我们的行踪？”

    柯子才看着苏宏天，也是一脸似笑非笑。

    “两位大人息怒，小人只是想为大人排忧解难。”

    苏宏天诚惶诚恐，连忙说道。

    “你且说说，如何排忧解难？”

    柯子才眼神一闪，来了一些兴趣。

    曲文武同样盯着苏宏天。

    被两位假丹期盯着，苏宏天倍感压力，不过，他还是忍住恐惧，小心翼翼道：“莫川以前是苏家的人，我这里有莫川的全部资料，想必两位大人肯定很感兴趣。”

    闻言。

    柯子才和曲文武，两人眼睛都是一亮。

    他们正在调查莫川的来历、背景、身份，确实需要这些。

    “拿出来看看。”

    曲文武和柯子才同时吩咐道。

    “是！”

    苏宏天连忙退了下去。

    一分钟后。

    苏宏天拿着一沓资料，赶了回来。

    “两位大人，这是我叫人连夜整理的，都是从小和莫川接触的一些苏家人提供，绝对真实！”

    苏宏天脸上堆着笑容，把这一沓资料，送到了曲文武和柯子才的手上。

    曲文武和柯子才开始翻看起来。

    这些资料，由很多苏家之人回忆写成，是莫川从小到大在苏家的经历。

    苏宏天忐忑地看着曲文武和柯子才，等待这两人的反应。

    “莫川，你等着，很快就能弄死你了！”苏宏天低着头，心中暗暗道。

    儿子苏阳鸣被莫川斩杀，苏宏天这个当父亲的，怎么可能不痛恨莫川？！

    尽管，苏宏天知道，是苏阳鸣不仁在先，曾经暗算莫川，害得莫川走火入魔、武功尽失。

    但是，那又如何？！

    他的儿子苏阳鸣死了啊！！！

    这是绝对的血海深仇！

    可惜，苏宏天自知实力不足，无法找莫川复仇。

    所以，只能寻求外部力量。

