    走进实验室，宁为的到来并没有惹起什么轰动，事实上，宁为感觉项目组里大家的情绪都很低落，跟霜打过的茄子似的。

    “咳咳，大家都停一下，我给大家介绍一下，这位就是谭教授给我们请的外援，大家应该都知道，咱们数学研究院田导的学生宁博士。大家欢迎一下啊。”

    一进门，张师兄便在干咳了两声后向大家介绍了宁为。

    实验室里五个人象征性的鼓了鼓掌，稀稀落落的掌声，尤其是这帮人看向宁为的目光，让他觉得自己似乎并不是很受欢迎。更是大概明白了田导说的那些话，这果然不算一个好差事。

    不过宁为到是不太在乎这些，毕竟他是数学博士。

    “宁博士，别见外啊，我去之前谭教授来过一趟，因为最近项目进展不太顺利，有些急躁了，听取结果汇报后，把大家都训了一顿，所以大家情绪不太好。”张研成略有些尴尬的解释了句。

    这位师兄到是没提谭教授顺便把宁为在这些人面前很夸了一番这事，怕好不容易请来的人觉得尴尬。

    哪想到宁为想都没想便开口答道：“没事呀，反正我又不是来交朋友的。”

    这话让一众人甚至是张研成都有些尴尬了，但不要紧，宁为到并不觉得尴尬，反正是大实话。怎么说呢，其实实验室众人的态度宁为也是可以理解，换位思考嘛，如果他的青年拔尖项目进展不太顺利，不管田导以何种理由给他塞个人，都会让他心情不太爽利，这不是质疑他的能力嘛。

    但如果真拿不出成果被质疑也是没办法的事情，反正宁为觉得如果自己拿不出成果，真给他塞个人，他大概也只能受着。

    “那个，大伙也别愣着了，我们先给宁博士把整个实验室过程大概演示一遍吧，小潘啊，从你负责的那块开始吧，让宁博士了解了整个实验过程，也好帮我们分析一下到底问题出在哪里。”

    张研成尽力的扮演着一个缓解尴尬气氛的和事佬角色。

    被叫到的小潘是个年轻人，走了过来，冲着宁为点了点头，说道：“宁博士，我主要负责利用溶液纺丝法，对材料进行预处理，我大概给你演示一便过程，会尽量慢点，你可能不太清楚整个过程需要了解什么问题，等我演示完成之后会统一给你解答。”

    “哦，没事，也不用慢点，你照着平常的方法演示就行了，其实刚刚张师兄已经大概说过一遍了，我现在看看就行。”宁为点了点头说道。

    “额？那行，请跟我来。”小潘略显意外的看了宁为一眼，带着宁为来到了一处工作台前，打开了电脑。

    “其他的人先忙自己的吧。”张师兄交代了句，然后开始坐在自己的电脑前，整理起资料。

    几个人再次开始忙起手头的事情，但目光却总是不自觉的朝着宁为所在的方向瞅两眼。果然牛人就是不一样啊，还真不怕得罪人的。

    当然，项目组里几个人还是认可宁为数学方面那些天赋跟能力的，做科研的，当然明白能在顶刊发表论文的分量。但术业有专攻，话说一个学数学的泡过实验室吗？仅凭张师兄几句话就认为自己了解整个实验过程了？

    虽然没什么坏心思，但大家都想亲眼看到宁为在实验室闹出点笑话才好。

    “对了，你们这些碳纳米管原材料是哪来的？”宁为没管这帮人的小心思，想到啥就问啥。

    “合作实验室提供的，他们负责制备实验所用的碳纳米管。”小潘随口答了句。

    “哦！”宁为点了点头。

    “总之首先对这些原材料进行高分辨率投射，然后将接收到的材料放置于丙酮中，使用轻型超声波处理两分钟，在把这些样品放置在丝状碳网格上，同时在空气中进行自然干燥。”小潘一边操作，闲下来的时候就开始讲解。

    虽然心情依旧不太爽，但该做的介绍还是尽心尽力。

    “这里有前几次的数据，你可以先了解一下。经过这种方式处理，四种样品平均外壁直径为1.8 ± 0.2nm，平均内壁直径为0.9 ± 0.1nm，平均壁数为1.9。碳纳米管的粘度平均长径比为6700 ± 100。这里还有拉曼光谱用于表征碳纳米管纤维的数据，以及ARES G2流变仪测量的拉伸强度数据。”

    宁为点了点头，不过对于小潘介绍的具体数据其实没多大兴趣。

    这些数据等会他离开的时候都能得到，此时他比较感兴趣的到是实验室这些设备的具体参数，以及计算方式。

    “那个，你们具体使用的是哪些设备测量出的这些结果？”宁为问了句。

    “嗯？日本JEOL公司生产的JEM-2100F型透射电子显微镜，跟英国牛津公司生产的X-MaxN 80T IE250型能谱仪。”小潘答道。

    “哦，你知道大概的产品参数吗？”宁为又问道。

    小潘答道：“嗯，反正我们进行测试时加速电压是200kV，设备的点分辨率是0.19nm，线或者说晶格分辨率是0.1nm，倾斜角范围在± 25 °左右。”

    宁为盯着电脑中的数据随后指着样品的底片问道：“为什么底片上没有标尺？你们是怎么得出最终数据结论的？”

    小潘立刻答道：“数据中有DM3格式的存档，另外我们也通过公式测算过，底片上给出了相机长度，根据公式Rd=Lλ，其中R是量取的距离，d是晶面间距，L是底片给出的相机长度，λ则电子束波长，为什么使用的是200KV加速电压，所以就是200 kV电压的电子束波长，按照一般情况取的0.00251nm。”

    然后又补充道：“这些数据都是经过反复测算的，肯定没有问题。”

    宁为不置可否的点了点头，这句话丝毫不意外。如果能发现问题，老谭也不会专门跑到数学研究所去找外援帮忙了。

    “在然后我们将一氯化碘通过气相掺杂引入到纤维结构中。掺杂剂和纤维在室温下在用氮气吹扫的圆底烧瓶中结合。之后我们将圆底烧瓶密封并置于真空下，直到掺杂剂开始蒸发，并将其置于掺杂温度下的箱式烘箱中。箱式烤箱用铝箔遮盖，以尽量减少光照。掺杂后，将圆底烧瓶从烘箱中取出并在水浴中冷却，然后在冰水浴中冷却，以促进掺杂剂在圆底烧瓶内壁冷凝和结晶，避免其污染样本。”

    “这里退火过程，是使用温度控制器在真空环境下进行，炉中目标温度分别为500℃跟350℃，对CNT纤维进行退火 分别持续4小时。至此整个溶液纺丝纤维化的过程完成。”

    宁为听完小潘的解释大致浏览了一遍整个过程收集的实验室数据，随后指着电脑上的数据问道：“这里显示你们使用光谱分析估算的EF值，这里显示四种退火样品均发生E11跃迁，我看看啊，~0.57ev，但在掺杂样品过程中峰值明显被抑制，这是因为泡利阻塞么？你们没有探究一下发生这种情况的原因？”

    “啊？”这个问题让小潘愣了半晌，也吸引了实验室所有人的注意力，所有人都将目光投向宁为。大概是真没想到他会突然问出这么一个问题。

    “咳咳……”小潘咳嗽了两声，然后看向他身后的实验室同事。

    “宁博士对高能物理也有研究？”声音从身后传来。

    宁为回头看了眼，是位跟张师兄差不多大的家伙，只是秃顶趋势明显比实验室其他人要严重许多。

    “这是实验室的徐博士，主要负责构件弯曲试验的。”小潘连忙介绍了句。

    “稍微懂那么一点吧，不多。”宁为谦虚的答道，关于物理他暂时还真不太敢用略懂这个词。

    本来宁为也想过要恶补一些物理内容的，但因为似乎一直很忙碌的样子，之前在学校里看过一本量子物理之后，对其中一些基本概念经过一些发散式的思维了解大概，但真不敢说有太多了解。

    当然也不是完全不了解。毕竟数学很多时候都在解决物理问题，比如他研究的NS方程就是在解决流体力学的问题。

    “好吧，这个问题我们也发现了。并进行过研究，这种峰值抑制极大原因是EF值位于价带内，导致了泡利阻塞。不过经过讨论我们认为这个问题应该跟我们遇到的难题关系不大。最重要的还是我们测试四种样品PF值始终远小于构建材料模型需要的PF值，因为如果达不到模型标注的PF值，这材料就算研发出来也意义不大。”这位徐博士解释道。

    “同时我们也能确定模型标注的PF值是能达到的。因为合作实验室曾经两次意外得到过这个数据，但因为他们并不是具体研究材料的，所以对我们的帮助不大。”

    宁为再次点了点头，说道：“行吧，我都明白了。接下来什么步骤，你们可以继续讲解了。”

    ……

    就这样，宁为在实验室呆了五个多小时，顺便混了一顿项目组的盒饭。其实饭菜还是很不错的，当然这大概率得益于燕北大学食堂对学生足够友好，跟实验室本身没太大关系。

    在宁为问出了一个极为专业的问题后，实验室里所有人态度明显好了许多。不过对于宁为来说这些都是浮云，他依然对实验室里所有实验仪器极为感兴趣，不厌其烦的收集着各种数据，这也是虽然只是虚拟演示，但整整浪费了五个多小时的原因。

    早上十一点左右到的实验室，等张师兄准备送走宁为的时候已经是下午四点，前期所有测试的数据也已经拷贝到了U盘里，送到了宁为手中。

    “具体情况宁博士应该已经知道了，不瞒你说，现在我们每天晚上都要分析两到三个小时这些数据，但到目前为止还毫无头绪。在不改变实验方向的前提下，贸然开启第八次实验没太大意义，所以其实这个事还是挺急的。而且你知道这本就是合作项目，另一边也催得挺急的。所以谭教授才想着借助你们的专业知识，帮我们分析一下可能是哪里出了问题，找出问题我们才好修正接下来的试验计划。”张师兄代表实验室所有人说道。

    “没问题，我会尽快研究的。不过先说好，我可不保证一定能帮你们找到问题在哪。”宁为说道。

    “这个我知道，毕竟数学也不是万能的。”张师兄点头道。

    “不不不，张师兄，数学肯定是万能的，觉得数学不是万能的，只是我们的数学水平还不够而已，毕竟在数学的海洋太浩瀚了，我们都只能说略懂而已。”宁为给出了反对意见。

    一句话，让实验室里所有人翻了个白眼，只有张师兄感觉略懂两个字仿佛有点耳熟。

    “啊，呵……宁博士可真谦虚，那成不成你看多久能给我们这边个回复？”张师兄咽了口口水道。

    “大概一星期吧，如果能找出问题一星期肯定够了，如果找不出问题，那估计给我一年时间也没啥用。反正我这边有什么眉目了，第一时间给你打电话。”宁为想了想答道。

    “行，我等你的好消息。”张师兄说道。

    “那我先走了啊。”

    “我送送你。”

    “别，我自己回去就行了，众位慢慢忙吧，别耽误了时间晚上又要加班。你看，徐博士头发都快掉光了，我看了都心急。”宁为摆了摆手，走之前还没忘记安慰帮他介绍半天各种仪器的徐博士一句。

    ……

    宁为这边一走，下意识摸着地中海脑袋的徐博士便忍不住开口了：“老张啊，谭老板怎么就把这尊大神请来了？数院那边竟然肯放人？”

    “咱们老板面子大呗。”张研成苦笑着答道。

    “嘿，我就佩服刚才这位宁博士那句，‘毕竟在数学方面，我们都能说略懂而已’。你们告诉我，这是谦虚呢？还是打击人呢？”小潘同学也忍不住吐槽道。

    “那肯定是谦虚了，毕竟宁博士在数学方面的成就摆在那里，说不得这次宁博士真能给我们带来好消息呢！”

    “哎，不过有一说一，对于咱们实验室用到的各种方法，他好像还真的挺懂，而且对我们的实验室仪器特别感兴趣，你们说这位宁博士该不会是以后想改行，来干材料吧？想抢饭碗啊！”又有人说道。

    “宁博士来干材料？真亏你们想得出来，人家做数学研究不好么？指不准人家菲尔兹奖能拿到手软！而且就算不做数学研究，人家去做算法工程师不香啊？高级算法工程师一年能赚多少你们心里都没点数啊？让宁博士跟我们一样天天泡实验室？谁给你们的勇气开这种脑洞的？你这饭碗有啥好抢的？我恨不得送出去！行了，都干活吧！别想七想八了！”

    张研成实在没忍住跟着吐槽道。

    主要是这帮人的想法着实离谱，当然他其实也挺奇怪的，宁为的确对实验室设备表现出了超出一个数学博士生的好奇……

    这位又想干嘛？

