
　　权相佐跪在地上，顶着成天朴冷漠的眼神，瑟瑟发抖，不敢直视。

　　这个问题，他怎么回答？

　　告诉成天朴自己怕死，所以怂了？

　　因为怂了，所以慌了？

　　因为慌了，所以把求救信息发错人了？

　　那怕不是成天朴现在一枪就把他天灵盖都给掀喽！

　　所以只能沉默以对。

　　沉默，是今晚的康桥。

　　片刻，成天朴终于再次开口询问：“说说抢劫者有哪些特征。”

　　“是……是！”权相佐练练擦汗，把自己记得的细节都交代清楚，着重描述了一下那两个站姿硬朗的黑衣人。

　　“老板，他们虽然全程都用标准的英文交流，但我认为他们应该是亚裔。”

　　权相佐在结尾给出结论。

　　“闭嘴！”整容脸突然怒声呵斥。

　　权相佐缄口不言，他知道自己多嘴了，这种结论不应该由他来说明，成天朴自己会有想法。

　　成天朴面无表情地转身打了个手势：“让他吃点苦头。”

　　说完，他取出一支类似钢笔的道具，在地上画了个圆。

　　踏进圆圈后，身影消失不见。

　　整容脸带着八个红名紧随其后，留下三个在这里给权相佐上刑。M.23sk.com

　　“老板，一米六到一米七的身高，确实只能是亚裔。”整容脸从传送门走出，在成天朴身后低声说道，“今晚来抢劫的，很可能来自南越、泥烘还有象国。”

　　“是泥烘人！”成天朴笃定道。

　　“南越的猴子不成气候，给他们一亿个胆子，他们也不敢来抢劫。”

　　“象国几大种姓之间矛盾无数，自己人都打不过来，更不可能在这时候得罪别人。”

　　“只有泥烘和龙国有能力也有胆量做这种事。”

　　“老板。”整容脸好奇地问道：“为什么不是龙国人？”

　　“龙国和泥烘是世仇，要抢也应该去抢泥烘，而不是我们。”成天朴声音低沉：“而且龙国向来自诩君子国度，不屑做如此小人行径，这一点从他们在国际上公开的态度就能看出来。”

　　后面一个红名的肌肉光头忽然不屑地笑了：“不过是一帮死要面子的老迂腐，说他们是君子也太抬举他们了。”

　　“迂腐？呵……”成天朴忽然冷笑一声：“迂腐好哇，越迂腐就越好对付。

　　可惜，他们可不是迂腐，而是城府……”

　　说到这里，成天朴视线飘向远方，不知在想什么。

　　几个红名玩家各自使用道具回到自己房间，这里只留下整容脸，依然站在成天朴身后，似乎他不动，她也不会动。

　　过了很久，成天朴才如梦初醒般回过神来，吩咐道：“春娜，让秉耀带上罗盘，去六十七号频道走一趟，他知道该怎么做。”

　　“好的老板，明早八点之后我会通知他的。”李春娜躬身应道：“时间不早了，我服侍您休息。”

　　“不用了，今晚我想单独呆着。”

　　“好的，有需要您随时叫我。”

　　“嗯，去吧。”

　　李春娜转身走开，放出自己的胶囊住所，进去休息。

　　成天朴则是站在原地发了会儿呆，脸上神色阴晴不定，似乎心里盘算了很多念头。

　　……

　　轻微的电子弹片声响起，李正重新戴好情绪平衡手环，长舒一口气，眼中血红色飞快消退。

　　“呼～比……探索……辛苦……”一丝清凉顺着手腕传遍全身，大脑逐渐恢复清明。

　　“才十五分钟？”李正看了眼时间，他这次硬生生撑到意识差点陷入迷糊才戴上手环，在极限边缘疯狂试探了一波。

　　不过效果也是非常喜人的。

　　当手环将狂暴的情绪压制后，他只觉得脑袋里前所未有的干净，似乎清除了所有杂念。

　　以前脑子里就像是蒙上了一层厚厚的纱布，而此时，这块纱布被揭开了一角。

　　侧耳聆听了一会儿，李正惊喜地发现，以前患有的轻微耳鸣状态已经消失不见，世界随之清净了无数倍。

　　“嗷呜。”小樱来到李正面前，确认自家主人无恙，它才安心。

　　刚才十五分钟它都跟粉波利在一旁守着，哪怕李正身上传来的杀气越来越重，让它一度以为李正会亲手杀了它，它也没有退缩半步。

　　“我没事。”李正对它笑了笑，让它去自己窝里睡觉。

　　“嗷～”

　　拖着粉波利回到纤维组成的小窝，让它变成“水床”，小樱趴了上去。

　　波利是不需要睡眠的，永远都能保持精神活跃状态。

　　但是为了迁就小樱，粉波利可以保持一个状态几小时不动弹，也算是真爱了。

　　李正靠在床边又缓了一会儿，等到状态恢复地差不多，才下地。

　　距离十二点还有一段时间，他不想浪费，招来鞘剑，在宽阔的住所里找了个角落练起剑法。

　　今晚展舟舟又开了次直播，李正因为太忙而没有赶上。

　　不过有之前单独开小灶的基础，李正也不是特别在意那点课程了。

　　武学一道，高深莫测。

　　李正以前还未接触武术时，总觉得传武那花里胡哨的招式，都是花架子，累赘。

　　然而等他真正接触后才发现，原来……自己以前看到的那些真的是花架子！

　　套用一句李正以前从电影里看到的台词：武术，是杀人技！

　　在现实中，真正的展氏剑法确实是纯粹的搏杀技巧，熟练掌握之后，等闲三五人近不得身。

　　到了矩阵中，因为要面对的敌人类型多种多样，所以展舟舟对剑招做出了很大调整。

　　而调整后的剑招，她在之前开小灶的时候毫无保留地全部教给了李正。

　　这也是为什么李正最后答应提供九十顿料理的原因。

　　展舟舟可能会赚，他肯定不亏。

　　“展舟舟说得没错，所有剑招越练越觉得还有提升空间。”李正双眼聚焦在剑尖上，视线随着剑身舞动而游走。

　　练了一会儿，他又取来刀枪，将另外两种精通的武术又熟悉了一遍，以防太久不碰会变得生疏。

　　时间就在联系中缓慢流逝。

　　等到李正将三种武器都练了一遍，耳边终于传来宝箱刷新抽取的声音。

　　【宝箱已抽取，品质：钻石。是否现在提取？】

　　“提取！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一三章 开宝箱，但没有完全开免费阅读。https://xs.23sk.com 