    战争持续着，仿佛永远没有尽头。

    高地不断被双方士兵抢占，你来我往，不断重复着刚才发生的事情。

    战斗的方式也十分机械，一方抢占高地，另一方立刻呼叫炮火，先用炮弹洗一遍，然后投入生力军，一鼓作气攻上去。但是高地在手里还没捂热，防线还没组织起来，对方的炮弹就落下来了，然后投入新的部队，重新夺回高地。周而复始，不断在占领和失去中轮回。

    原远征军十二旅的高地是这场战争的风暴中心，仿佛一个巨大的绞肉机，疯狂地收割着生命。

    从战斗开始到现在，二十多个小时里，双方在这个直径不到五百米的地方至少投入了二十万的兵力。

    此刻战场的景象已经很难单纯地用文字去形容，眼睛所看见的是何等的残酷和血腥。或许只有用数字，才能窥见一斑。

    直径五百米的区域，用圆的平方公式去计算，大约是一百五十万平方米。双方的伤亡率接近百分之九十五，也就是说，每隔几米就会有一具尸体。

    所幸现在天气转冷，尸体不容易腐烂。若是放在夏天，早已苍蝇成群，尸臭弥天。

    士兵们已经分不清脚下踩着的尸体是同伴的还是敌人的。在这方寸之地，他们的眼中只有一件事情，就是杀死和自己衣服颜色不同的人。

    不过这只是红土大陆战争史中一粒微不足道的尘埃，连在历史长河中激起一朵浪花都做不到。

    要知道，在上一场大战中，光是中部荒野战场就死了四点七亿人，其它战场加起来，因为这场战争直接或者间接死亡的总人数超过六点五个亿。

    相比之下，二十万条人命不过是九牛一毛，何其渺小。

    战斗从凌晨到深夜，原本还会持续下去，却被一场突如其来的大雪终止了。

    夜空中飘下雪花，如鹅毛般轻盈洁白，缓缓落在士兵的肩章上。

    所有人都下意识地停止了厮杀，享受着这片刻的宁静和美好。

    “主人，下雪了。”

    “统帅大人，要不要出去走走？”

    对于今年的第一场雪，女仆长和副统帅都表现出少女般的活泼。

    陈兴点了下头，连续二十多个小时的作战指挥，也有些疲惫了。女仆长拿来大髦给他披上。由于是打仗，陈兴没有带其他女仆出来，副统帅自觉地承担起女仆的责任，拿来围巾替他围上，然后三人一起走出军帐。

    冷风迎面吹来，雪花沾在脸上融化，却有种清爽的感觉。

    抬眼望去，风化的岩石上铺了一层薄薄的雪，天地间一片纯白，仿佛走进了另外一个世界。

    陈兴走到山崖边上，伸出双手，感受着雪花落入掌心的凉意。

    两女站在他身后，静静地望着飘雪的夜空。瞳孔逐渐失去焦距，变得空灵缥缈，脱尘出世。

    一种难言的平静弥漫在周围的空间，仿佛时间静止了，只有一副定格的画面。

    此情此景之下，陈兴忽然想到，如果现在能吟两句诗，或许会更应景，只可惜他是个粗坯的兵油子，不会那些阳春白雪。

    但是一言不发，又显得很无趣，于是他没话找话。只见他目光平视前方，淡淡地问道，“你们，可有梦想？”

    有风，有雪，有美女，正是探讨人生的大好时机。

    见月苍莲的回答很快，几乎是不假思索，“作为一个宫廷女仆，梦想就是永远陪伴在主人身边，为主人带来健康和愉悦。”

    很标准的宫廷女仆式回答，但这不是陈兴想要的。

    “这是所有宫廷女仆的梦想。我想知道，你个人的梦想是什么？”怕对方不理解，陈兴又补充道，“作为一个女人，或是见月家的长女。”

    见月苍莲抬头望着飘落的雪花，思索了片刻，然后注视着陈兴，回答道，“主人的梦想，就是苍莲的梦想。”

    尽管这个回答也很宫廷女仆，但是听着特别暖心，仿佛风雪不再寒冷，洋溢在暖阳之中。

    陈兴忍不住伸出手，搂了一下女仆长的腰。后者自然而然地靠在了他的肩上。

    另一边的项彩蝶像是陷入了思绪，完全没有注意到两人亲昵的动作，隔了好一会儿，才幽幽地说道，“十岁以前，我的梦想是能吃饱，能穿暖……”

    “二十岁以前，我的梦想是成为一个出色的女佣兵，获得黑表，有尊严地活着，不再受人冷眼……”

    “三十岁以前，我的梦想是成为花婆那样的人，带领北桥团和钢铁姐妹继续前行……”

    说到这里，她仿佛叹息般，呵出一口热气，“现在，我已经不知道我的梦想是什么了……”

    声音透着一丝难言的落寞。

    陈兴不禁有些意外，没想到这个平时大大咧咧的老处女，竟然也有多愁善感的一面。

    但他能理解对方的心情，叶阳白柳的光芒已经完全覆盖了这位师姐，钢铁姐妹的未来已经移交到大神官手中，而北桥团却面临着解散。

    曾经的梦想，也随之消逝。

    同时他也明白过来，为什么对方沉溺于欲望，或许是人生已经找不到方向，只能寄托于肉体的快乐。

    “项彩蝶……”陈兴朝这个失意的女人伸出手来。对方明显地愣了一下，似乎不明白他的意思。

    “北桥团的团长，北方联盟远征军的副统帅，骑着火焰蛮牛的双刀女佣兵！”

    沉稳有力的声音传入耳中，仿佛有魔力般，让这个女人不由自主地瞪大了眼睛，瞳孔逐渐放大。

    “我是陈兴，想邀请你一起打天下！”

    这句话，就像一支箭矢，贯穿了女人的心房。

    “我，我……”她有些不知所措。

    “把你的梦想交给我，可以吗？”陈兴注视着女人的双眼，目光锐利，仿佛直透她的心底。

    项彩蝶整个人都痴了。

    “可以吗？”陈兴追问着，目光充满了杀伤力。

    渐渐地，涣散的瞳孔中燃起了火焰。

    “嗯，嗯……”

    “我们要建立一个的国家，一个属于佣兵的国家！”陈兴掷地有声。

    “嗯，嗯！”

    从一开始下意识地点头，到坚定的、充满力量的点头，似乎希望之火已经重燃心间。

    “到时候你就是我们的护国元帅。”“嗯嗯~”“我封你为北桥大公！”“嗯嗯~”

    虽然只是在画大饼，但女人却深信不疑，心跳加速，脸色涨红，眼中闪烁着光芒，情绪亢奋到极点。

    片刻之后，赏完雪的销售经理回到军帐，躺在沙发上，一边喝着女仆长温好的黄酒，一边享受着未来北桥大公宣誓忠诚的服务……

    虽然项彩蝶有四十岁了，但是对于圣域强者来说，已经是非常年轻了。像见月苍莲、蕾西这种二十岁上下就进阶圣域的逆天资质，放眼整个世界都是凤毛麟角，万中无一，基本上十个手指头就数完了。

    圣域强者的寿命大幅度超越普通人，特别是四十岁前进阶圣域的，会保持非常好的细胞活力，即便一生只停留在这个阶段，寿命也有两三百年。

    四十岁的项彩蝶，细胞活力相当于二十岁的普通女人。只不过，那眼中的风霜无法遮掩，透露了年龄的真实。

    可话又说回来，成熟女人有成熟女人的韵味。二八少女是刚摘下来的苹果，脆爽清甜，冰凉解渴，成熟女人是熟透了的蜜瓜，柔软香醇，醉人心肺。

    成熟女人的柔情，是少女给不了的。因为少女没有经历风霜，如同一张白纸，自然没有成熟女人那么善解人意，懂得嘘寒问暖。

    跟着这几个月的亲身体验，陈兴对项彩蝶的评价是“皮实耐用，欲壑难填”。

    由于长久的佣兵生涯，项彩蝶的肌肉非常发达，线条如同母豹。

    相比其他女人，苏娜看不出明显的肌肉，见月苍莲的肌肉比较纤细，线条柔美，若隐若现，叶阳白柳骨架偏大，比一般女人壮实，但线条也是女性化的柔美。

    项彩蝶则介于男性和女性之间，肌肉呈现块状，线条清晰，有明显的鼓起，摸上去有点儿硬。当然，不会像专门健身的肌肉男那么夸张，但也没一般女性那么柔软，也算是另一种口味吧。

    陈兴记得另外一个女人也有类似的肌肉群，就是阿乔木，不过项彩蝶赘肉很少，身形矫健利索，阿乔木则会偏丰腴一点，线条比较圆润。

    她们都有个共同特点，就是擅长近战。

    至于后一句，确实是应了那句女人三十如狼四十如虎的名言。不过项彩蝶不敢主动，即便忍得难受，也只会被动地等待。陈兴看穿这一点，就故意吊她胃口，让她烈欲吙焚心，却不敢对他说半句话，提半个要求。

    这样的好处就是，能把项彩蝶牢牢地控制住。

    但其实，即便不用这样的手段，项彩蝶也不太可能背叛他。双方渊源太深，彼此利益纠缠，只是在保险柜上再加把锁，意义不大。可不知道为什么，陈兴就是喜欢看着项彩蝶苦闷的样子，有种说不出的快感。

    第二天早上，雪停了。

    三维战术地图上，越来越多的红色箭头聚集在一起，似乎准备进行一场大战。

    “看来，秦武坐不住了。”陈兴手掌摁在桌上，沉声道，“各单位注意，准备决战！”

    联军的动向很快就在地图上反映出来，秦武投入了剩下所有的部队，总共二十七个师，五个旅，规模超过四十万人。

