
　　神兵阁。

　　修真界最为有名的法器商会，涵盖了矿藏、冶炼、炼器、重造等与炼器一切相关的业务，堪称法器界的御兽宗。

　　叶上秋手中的妖剑幽鬼，便是神兵阁的当家炼器大师决明子所铸。

　　叶上秋摸了摸手腕上的黑龙衔尾镯，若是幽鬼中剑鬼知道他现在就站在神兵阁门口，怕是会控制不住杀意直接爆发出来。

　　不过一般来说，决明子应该不会出现在这里,他在南灵州另有洞府。

　　叶上秋迈入神兵阁，青砖玉柱映入眼帘，宽阔的大堂内客人不多，在大堂的右侧有两道帘子，左侧帘子后面不时有人推着一堆玄铁走出来，随后进入右侧帘子。

　　右侧帘子后隐隐有热浪传出,叮叮当当的打铁声不绝于耳。

　　叶上秋一进门，一个身形壮硕满脸胡茬的大汉走过来,问道：“客人想看些什么？”

　　叶上秋好奇的打量着四周，闻言说道：“天阶神铁，要上品的。”

　　“有，客人随我来。”两人的对话简洁明了，大汉知其来意，带着叶上秋向着左侧的帘子走去。

　　帘子后方是一处长长的通道，岔路繁多，每一条岔路上都有许多壮汉搬运灵铁，大汉并未停留，带着叶上秋一直走到通道的最深处，一道厚重的石门拦住了两人的去路。天籁小说网

　　石门上没有半点灵力波动，看起来就像是凡间皇帝用来镇守墓穴的断龙石，断龙石一放，生死相隔。

　　大汉摸着厚重的石壁说道：“这块石壁重逾数万斤，别说人族，就是寻常妖族都无法抬动。”

　　叶上秋闻言顿时来了兴趣：“有这么厉害？我来试试。”

　　大汉见叶上秋一副跃跃欲试的模样，顿时笑道：“客人，你这小身板还是别费劲了,让我来吧，你是弄不动……”

　　话音未落，却见叶上秋双手各抠住一处凹陷，随后双臂筋力瞬间爆发，整个断龙石连同整个通道都开始颤动，伴随着一声咔咔的声响，沉重的石壁缓缓上升。

　　大汉见状顿时长大了嘴巴，难以置信的看着一脸轻松的叶上秋，心中震撼不已。

　　此人竟有如此恐怖的神力，难不成他不是人族，而是某种天生神力的妖族？

　　叶上秋将石壁高举过顶，随后单手托住底面，再度将石壁往上推了一截，说道：“你先过去。”

　　大汉闻言顿时回过神来，赶忙三两步穿过石壁下方，而叶上秋挪到里面，随后又缓缓将石壁放下。

　　如此沉重的石壁，若是贸然放下,怕是会把整个地面都给砸穿。

　　石壁落地，叶上秋拍了拍手上的灰尘，疑惑道：“你们每次到这里都这么麻烦吗？而且这块石壁虽然沉重,但也不过是一块普通山石罢了，真的有人来抢，随便一个金丹境修士都能在瞬息之间将它摧毁吧。”

　　大汉尴尬的挠了挠头，说道：“客人误会了，其实这石壁不是这么开的。”

　　说完，大汉走到石壁前，单手按在一处凸起之上，只听一声清脆的响声，石壁中的机关被打开，石壁上一道石门自动打开。

　　叶上秋见状顿时无语，感情这只是一道石门啊。

　　大汉有些不好意思的说道：“这是千机阁制造的一款石门，其中暗藏机关，无需任何灵力就可以打开石门，而且隔音和隐匿的效果非常好，一般人看到这个石壁只会以为这里是个死胡同。”

　　叶上秋无语的摇了摇头，转身向通道后方走去，前方有一转口，转过去之后其内有一处长长的石阶，石阶下有一石窟，其内存放着的，便是天阶神铁。

　　大汉将叶上秋带进石窟，石窟内竖着一根根半人高的石柱，约莫有上百根，一块块散发着淡淡光辉的神铁就静静的躺在石柱之上。

　　不过有的石柱上摆放着散发着神铁，也有的石柱上空空如也，上面的神铁应该是卖了，或者铸造法器用掉了。

　　大汉一进石窟，当即抱拳道：“灵尊，有客人前来选材。”

　　石窟内空无一物，叶上秋不禁皱眉，他在跟谁说话？但下一秒，叶上秋神色一变，往头顶看去。

　　一条巨大的独眼巨蟒正长大了磨盘大小的眸子紧紧的盯着他，庞大的身躯缠绕在石窟顶部的钟乳石上。

　　灵尊从石壁上蜿蜒而下，来到叶上秋的面前，恐怖的独眼竖瞳距离叶上秋只要不到半尺的距离，叶上秋甚至可以在它的的瞳孔中看到自己的倒影。

　　“不错的伪装，差点连我都看出来。”

　　灵尊一开口就让叶上秋心神猛地一颤，这灵尊竟然能够看穿《千人一面》的伪装？这怎么可能？要知道就连渡劫境的遮天妖皇都无法看穿他，这灵尊到底是何来历？

　　灵尊吐了吐巨大的蛇信子，绕着叶上秋游了一圈，饶有兴致的说道：“好久没有见到身上有这么重的血腥气的人了，洗都洗不掉，还有这么多的妖族怨念缠身……我还真挺好奇，你到底是个什么来历？”

　　叶上秋闻言面色凝重，已经做好了随时拼命的准备，只是在这石窟里，面对无法看出实力深浅的灵尊，叶上秋的胜算几乎等于无，要是真打起来，怕是只能躲进黑龙秘境了。

　　灵尊看出叶上秋的紧张，顿时桀桀一笑：“不用紧张，来者是客，我不会对你做什么的，随便看看吧，这里的东西随便挑，当然，前提是你得付得起灵石。”

　　大汉听闻叶上秋现在的模样是伪装，顿时一脸恍然之色，他就说嘛，这家伙如此神力，怎么可能是人族，原来是伪装，他的原形肯定是某种妖族！

　　叶上秋在灵尊的注视下，来到石柱前，只是震惊之下心神难免不安，满脑子都是灵尊的来历和身份，还有他方才说的那些话。

　　妖族怨念……

　　怨念无形无影，一旦被缠上便犹如附骨之疽很难去除，不过以叶上秋的气血之强盛，这些怨念不会对他的身体产生任何的损害，但却会随着时间的累计变得越加明显。

　　叶上秋担心，若有朝一日，他身上的怨念浓烈到寻常修士也能感知到，那么不管他的身份怎么变化，他在遮天城所做下的那些，全部都会被发现！

　　除非他将叶上秋这个身份永远埋藏！但是这怎么可能呢。

　　叶上秋不禁握紧了拳头，还好今日撞见了灵尊，否则有朝一日身份暴露了他还不知道呢，必须要想办法将身上的怨念去除！

　　论及去除怨念，自然还是佛门最为在行。

　　虽然叶上秋曾经吸收过一块佛牟玄金，但不管怎么说，那也真是地阶玄铁，去除一些凡人的残魂杂念还行，对于叶上秋身上所缠绕的数百只金丹境妖修怨念毫无办法。

　　看来，还是得去一趟佛隐寺了。

　　叶上秋收敛心神，将注意力放回到眼前的神铁上，现在不是想这些事情的时候。

　　就在叶上秋的面前，一块漆黑如墨，犹如夜晚星空般深邃的神铁吸引了他的注意。

　　从颜色和外在来看，这块神铁和禁绝神铁极其相似，只是和没有丝毫灵力波动的禁绝神铁不同，这块神铁散发着淡淡的星辉，手摸上去，有种凉凉的感觉，就像是夏日晚风吹拂在脸上，让人感觉十分的舒服。

　　叶上秋看了许久，没有认出来这到底是什么神铁，只不过光是上手一抹便知道，这块神铁定然不是一般的天阶神铁，极有可能是上品神铁！

　　见叶上秋对那块神铁感兴趣，灵尊游走过来，声若洪钟的说道：“此乃天阶上品神铁，名为镇幽神铁，此神铁并非此界之物，是我深入幽冥，在幽冥炼狱深处挖出来的神铁，整个修真界，仅此一块。”

　　叶上秋闻言顿时一惊，对灵尊的可怕之处有了一个新的了解，要知道唯有渡劫境修士才有破界巡游之能，灵尊既然可以深入幽冥界，说明它至少都是渡劫境的修为。

　　叶上秋摩挲着神铁，问道：“这镇幽神铁有何特点？”

　　“镇幽神铁不适合用来铸造法器，它可以镇守紫府，熔炼神念，是最最顶级的神魂灵器灵材！”灵尊说道。

　　叶上秋闻言眼前顿时一亮，法器分两种，一种为法器，主灵力，与灵力相辅相成，而另一种便是神魂道器，主魂力，辅助修行，有着驱邪避凶等各式各样的妙用。

　　相比法器，神魂灵器更加珍惜，同等级的两种法器，神魂灵器的价值要远超同等级的法器十倍！

　　之所以会有如此大的差距，一方面是因为通晓神魂灵器铸造之法的炼器师寥寥无几，另一方面则是因为铸造神魂灵器的灵材十分罕见，并且往往价格都是十分昂贵，更别提像镇幽神铁这种最为顶级的灵材了。

　　叶上秋当即便相中了这块神铁，拍了拍这块头颅大小的神铁，问道：“这块神铁什么价钱？”

　　灵尊说道：“之前有个煌天宗的老东西开价九百万下品灵石，我让他直接滚蛋，这可是我冒着巨大的危险从幽冥界挖来的，没有一千两百万下品灵石，想都不要想！”

　　叶上秋闻言不禁皱眉，一千两百万下品灵石！

　　这也太贵了！

　　虽然叶上秋很想要这块神铁，但这个价格他有些接受不能，此前他在麟角阁买入比这块神铁还要大的天罡星陨，也不过才花了八百万下品灵石。

　　叶上秋挠了挠头，硬着头皮问道：“一千万下品灵石卖不卖？”

　　“成交。”

　　叶上秋：“……”

　　说好的没有一千两百万下品灵石想都不要想呢？

　　叶上秋顿时意识到，这只看似外表残暴粗犷的灵尊，内心有着与外表截然不同的狡猾和奸诈！

　　叶上秋吃了一个哑巴亏，但灵尊都已经答应了他的砍价，现在也没法继续砍了，只能捏着鼻子继续看。

　　神剑阁石窟中的天阶神铁品种十分齐全，基本上叶上秋所有听说的神铁这里都有，叶上秋甚至还看到了一块半人高的禁绝神铁，比他以前吸收过的那只禁绝凤凰大上许多倍！

　　叶上秋摸了上去，问道：“这块神铁，什么价格？”

　　灵尊巨大的竖瞳瞥了一眼，说道：“那一块六千万下品灵石，不还价。”

　　叶上秋赶忙把手给缩了回来，心中咂舌不已，不过这个价格倒还算公道，毕竟这么大一块呢，再者禁绝神铁本身就价值连城。

　　叶上秋有心将这么大一块禁绝神铁收入囊中，奈何荷包不允许啊。

　　继续向前，没走几步，叶上秋再度停下脚步，眼中神光奕奕的看着前方的一根石柱。

　　只见那石柱之上，盛放着一颗“模糊”的神铁。

　　为何说它“模糊”？

　　那神铁通体幽蓝，但却若隐若现，每过几息的功夫，就整个一阵模糊，消失在了空气中，但没过几秒，却又再度回到了原地。

　　叶上秋快步走到石柱前，弯腰仔细打量了许久，心脏开始剧烈跳动。

　　没错，和古籍上记载的一模一样！

　　这块通体幽蓝的奇异神铁，正是和禁绝神铁并列修真界十大神铁之一的破虚神铁！

　　论及价值，更加禁绝神铁之上！

　　传说，破虚神铁产自天外虚空，极其珍惜，由破虚神铁所铸成的法器，可以洞破虚空，无视任何防御和阻碍，一击毙敌！

　　在破虚神铁从虚空中回到石柱，叶上秋伸手将其拿在手上，入手十分轻盈，比之空冥神铁只是略重一点，这块破虚神铁足有脸盆大小，叶上秋若是能将之吸收，说不定可以凝聚出一枚破虚道文来！

　　若是真能如他所愿，那么天下之大，他叶上秋尽皆可去！

　　叶上秋转头有些惴惴不安的问道：“这块破虚神铁，什么价钱？”

　　灵尊尤其诧异的看着他：“小子有点见识，竟能认出破虚神铁，不过你可能买不起，破虚神铁极其特殊，比那块镇幽神铁更贵，这一块，没有两千万下品灵石不卖。”

　　“是真的不卖！”灵尊似乎是怕叶上秋不相信，又补了一句。

　　两千万下品灵石！

　　叶上秋满脸纠结的看着手中这块破虚神铁，脑海中天人交战，许久之后咬牙道：“我要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百六十三章 灵尊免费阅读。https://xs.23sk.com 