    ;

    笑脸永远是最能感染人的一种表情，寒辙好不容易从睡梦里醒来，处理完了个人卫生，吃了一大碗面条，就看到云烨走了进来，为了不再睡觉，努力的在脸上堆满了笑容，想要通过笑脸博得云烨的好感，让他不好意思喂自己吃那种可怕的药，谁能想到睡觉也能带给人最大的恐惧，尤其是临睡前想到自己这一睡会不会就此长眠，这个念头能把人折磨的发疯。每睡一次觉，就好像死过一次。

    云烨坚定的摇摇头，又把一颗药丸放在他的嘴里，用一大杯水冲了下去，小声的对寒辙说：“你现在的生活我做梦都想得到，睡在最豪华的舒适的床上，吃着自己最想吃的食物，旁边有丫鬟不眠不休的照顾你，你还有什么不满意的，按照你说的，大家都是神，我没必要侮辱你，现在我很忙，等到我处理完俗务，我们两个好好谈谈。“

    寒辙想说话，可是那股熟悉的困倦又一次cháo水般的袭来，云烨的声音逐渐变得模糊，最后发出轻微的鼾声，再一次沉沉的睡去。

    无舌从帐幕后面走进来问云烨：“你为何不愿意和他说话？我很想听听神人到底是怎么回事，老夫已经快要八十岁了，实在是想多活两年，你有办法就告诉我，不要藏私。“

    “想要长寿其实很简答，就是吃饭荤素搭配好，多活动筋骨，你这样的年纪里还有五百斤的力气，能够拧断一匹湿麻布，我都羡慕的要死，你不问问自己，反而去问我这个一无所知的人，真是不知所谓。“

    这可说到了无舌的痒处。自己的身体还真的是书院老人里面最好的一个，现在是不出手了，一旦出手，长安还真的找不出几个对手，同样年纪的李纲李纪现在需要借助小车才能行动，平ri里走几步路就会气喘吁吁，公输木虽然还是步走如飞，但是满脸的老人斑瞒不了人，只有自己虽然满头白发。但是jing神依然健旺，武功虽然只有巅峰时期的七成，但是无舌已经非常的骄傲了。

    充分满足了自己的虚荣心，无舌继续隐到帐幕的后面，打坐练气。这样的动作他可以维系很久，两三天的时间不在话下。

    云烨不是不愿意和寒辙谈话，而是没有做好准备，不知道从何说起，自己好像无意中知道了历史上的一个大秘密，那些出类拔萃的人好像都是从那些个隐居的人群里走出来的？

    不见得吧？但是赠送兵法给张良的黄石公，教导了诸葛。徐庶，庞统的水镜先生身就充满了神奇。这样的例子举不胜举，可是自己确实不是什么神仙子弟，一个活生生的后世教育流水线上生产的一个普通人。和那些人没有半点的瓜葛。凭什么说我也是神人？难道说只要出现一个稍微像样点的人物，他们就会自动认为乃是神人出品？

    看样子神人也是不断更新的，寒辙说了，神人不杀死神人。可是，商鞅被五马分尸了。晁错被砍头了，这些人都是确确实实的被干掉了，难道说这些人都没死？而是被别的神人弄走了？这怎么可能？如果这些人都没死，而是选择了与草木同朽，堂堂中华那才是亏大了，高智商的人全都站在岸上看着尘世间的人在历史的长河里翻滚，挣扎，哀嚎，没有人过来指正他们到底如何才能爬上岸，而且看到有几个水xing好的家伙，就会立刻一钩子钩上岸，强迫他们站在岸边看，不许去救援别的人，他们需要多么变态才能做到这一步啊。

    这才是真正的黄钟毁弃，瓦釜雷鸣，闲的没事了，就拿尘世间的人打赌做游戏，赌注他娘的说不定就是一个包子。

    再一次想到那句非常混账的话，我有大道三千，藏于南山，传于后世，你就不能现在拿出来啊？让所有人知道你的三千大道到底是什么东西，非要让别人历经千幸万苦的找到，才满足你的自豪感？

    弄不好后世的人看到的是一大堆虫吃鼠咬的破烂，自己已经成为了幽魂守在破烂面前看后人沮丧的脸孔，这样你才能得到最大的满足感？会不会？

    学问这东西注定了是有时效xing的，就像姜子牙的《yin符经》现在看起来就是一个笑话，河图洛书到底是个什么东西，先哲们就不能亲自给晚辈们讲解清楚，非要龙马驮着出来才算数？非要后辈趴在乌龟背上去研究才算是尊敬学问？

    搞得我们现在只知道河图就是排列成数阵的黑点和白点，蕴藏着无穷的奥秘；洛书上，纵、横、斜三条线上的三个数字，其和皆等于15，十分奇妙。

    老天爷啊，那些无穷的奥秘是什么？那些十分奇妙的东西奇妙在那里？大衍之数原该是五十，可是为什么就成了四十九？遁去的一去了哪里？

    云烨无力的坐在大船的甲板上，喃喃自语地说：“就不能当面讲清楚吗？非得要我们去猜？知不知道，书院的先生已经为这东西快要熬白头了……

    书院绝对不会敝帚自珍，书院绝对不会把研究成果隐藏起来，我们要把自己的学问传的满大唐的人都知晓，我们宁愿把学问刻在弟子的脑子里，也不愿意刻在石头上，神人，一群自私自利的卑鄙小人而已，你们才是这个世上最可恶的蛀虫！

    小铃铛看到了丈夫在发怒，轻轻地走过来，依偎在云烨的怀里，把他僵硬的手放在自己饱满的胸膛上，被捏的很疼，但是铃铛一声不吭，拿手轻轻地抚摸云烨的脸庞，温柔的安抚他。

    等云烨清醒过来，才发现小铃铛眼睛里噙着泪水，再低头一看，才发现她洁白饱满的已经被自己捏的到处是红红的印子，要不了多久，就会变成大片的淤青。

    抽回了手，把小铃铛抱在怀里说：“以后我想事情的时候不要凑过来，你会受到伤害的，我在这个时候没有感觉，只会伤害你，清醒过来又会心痛，不要干傻事。”

    “我只想要你好受一点。”小铃铛小声的说，大颗的眼泪还是从眼眶上掉下来，像是一串珍珠。“只要你好受一些，我受点疼不打紧，我是一个笨人，不会像辛月姐姐，公主那样帮你解开心结，只能用这种笨办法，你不要发怒好么？我很害怕你发怒，你发怒的样子很可怕，我们就高高兴兴的过ri子，城里死了好多人，虽然都是水贼，可是我还是害怕去城里，总觉得有鬼魂在摸我，相公，我们回长安好不好。”

    “不会去也不行了，那ri暮和丫头被人家欺负了，一个吐蕃来的土人就想让我的女儿做他的儿媳，我恨不得现在就飞回长安，将他碎尸万段，更何况，我们抓住了一个人，需要亲手交给陛下处置，这两件事情，比建造新城重要得多。”

    听到那ri暮被欺负了，铃铛的眼泪就没了，都是自家人，她当然生气，被人欺负的滋味她尝过，那种孤苦无依的感觉就是在梦里，小铃铛都会哭醒，只是看到睡在身边的丈夫，就心安了，重新抱着自己的丈夫入睡，这一回梦里全是开心的事。

    那ri暮一定非常需要夫君帮她，小铃铛握紧了小拳头对云烨说：“我们回去，帮那ri暮姐姐打折欺负她的那个坏蛋的腿。”

    这是小铃铛能想到的最恶毒的惩罚，云烨不由得笑了起来，拍拍铃铛的小拳头斩钉截铁的说：“没错，我们这就回去，打折吐蕃人的狗腿。”

    说完话，就把小铃铛抱进了舱房让她躺在床上，笑着说：“你先休息一会，下午我去给你包饺子，是你最喜欢吃的三鲜馅的饺子。”在小铃铛的额头亲了一下，就走了出来，不由得摇摇头，都已经是老夫老妻了，亲一下居然会脸红，真是的。

    ri头偏西的时候寒辙醒了过来，药效对他已经起不了太大的作用了，但是浑身酸软无力，挣扎着爬起来居然发现自己身上的丝线已经被解开了，身上穿着一套很奇怪但是非常舒适的衣服，甲板上好像有声音传过来，自己现在的状态不适合逃跑，所以也就绝了心思，推开舱门，就看见云烨正在甲板上忙碌，围着一个围裙，双手上沾满了面粉，正在揉一大块面团，看他熟练地动作就知道经常干这种事。

    云烨回头笑着对寒辙说：“那里有椅子，你先坐会，睡了七八天身体一定很弱，我把面揉好就开始包饺子，到时候多吃一点。”

    寒辙并不奇怪云烨会这样招待他，点点头就坐在椅子上，指着自己的身上的衣服问：“这是谁的衣服？”

    “我的睡衣，就两套，看你没有睡衣，就先拿我的凑活一下，别人的估计你也不穿。”

    寒辙这才放下心来，很明显这是一套穿过的衣服，如果是别人的，说不定自己这回会呕吐，既然是云烨的就没问题了，低下头嗅嗅衣袖，发现上面有一股很清新的味道，说不来是什么味道。

    ps：第三节送到，明ri继续三更，