    李海棠想到大黑山里，不仅仅是有猎物的。

    山里草木丰茂，也是有不少的植物。

    她之前跟李叔叔一起在山里打猎的时候，就听说过，有人懂药材的，就从山上采了不少的草药去卖呢！

    既然制药厂也收药材，那么他们以后上山打猎的时候，也可能会遇到值钱的药材呢！

    也许以前就遇见了，不过他们不认识，给错过了。

    李海棠心想，她要是懂药材的话，没准以后还能靠采药材赚到钱呢！

    再说了，有些东西他们也不懂，没准是药材他们不认得呢！

    比如上次的毒蛇，值钱的不是肉而是它嘴里的蛇毒。

    既然这个贺冬生是这方面的专家，李海棠想要趁着这个机会问问他。

    “小贺同志，药材什么的，我们都不太懂，你能不能跟我们讲讲，山里都有啥药材啊？到时候我们要是遇见了，顺手就采了。”

    沈文见李海棠打听药材的事儿，心想媳妇这个想法还是很不错的。

    大黑山里到处都是老林子，肯定有不少好东西。

    能靠山吃山赚钱，不管是打猎还是采药，那都是一样的。

    有赚钱的机会，别错过了那就是最好的。

    贺冬生原本就是那种学霸类型的人，还比较喜欢给人答疑解惑。

    李海棠能问他问题，他也是很高兴的替她解答的。

    “咱们辽东省这边的山里，药材也不少，我们药厂在周围几个县都收到过人参，灵芝什么的，这些都比较贵。尤其是野生的山参，要是找到一棵年头久的，那是最好了。不仅仅是草药，你们不是打猎吗？鹿茸，鹿鞭，这些玩意也是好东西。还有马宝，熊胆，蛇……”

    说起药材来，贺冬生就滔滔不绝的说了不少。

    李海棠跟沈文认真的听了，一一的记下了，免费的上了一堂简单的医药学课，学到了不少的新知识。

    当然了，最重要的是，他们觉得赚钱的路子似乎又宽了一些呢！

    离开了宋元家之后，李海棠跟沈文走在回家的路上，夫妻两个的心情可以说是相当的雀跃了。

    李海棠的手里可是握着1270块的巨款。

    剩下的十五块多点的钱，放在了沈文的身上。

    夫妻两个之所以会这样的安排，那也是有原因的。

    李海棠会功夫，身手好，要是有人来抢钱，从她这里那是抢不到的。

    所以，沈文认为那一大笔钱放在她身上更加的安全一些。

    而他手里握着的十五块钱，是想要去供销社买点东西带回去给孩子们吃。

    其实他们根本不用这么紧张，这个时代的治安都挺好的，民bing都在街上巡逻呢，大白天的不会有强盗出没。

    再者，就算是有强盗，看着他们两个穿着满身布丁的破衣服，强盗应该也不会想不开来抢他们的。

    可人就是这样的，身上带着巨款，就算别人不来抢，也没有办法心大的不防备。

    两个人先去了一趟供销社。

    七十年代的供销社里面，东西其实没有多少。

    最近一段时间，沈文跟宋元来往比较多，家里还真的不缺吃的。

    今天宋元去靠山屯，还给他们带去了不少的罐头糖果跟点心，供销社里卖的还没有宋元送的好呢！

    所以，李海棠跟沈文就决定不买吃的了。

    那就得买点用的东西。

    沈文在柜台外面看了一圈，立刻就有了点想法：“棠棠，下学期开学，七宝跟江舟都该去上学了，咱们应该买点他们上学能用的上的。”

    李海棠觉得丈夫说的没错：“好，文哥，都听你的！”

    沈文就买了三个文具盒，沈七宝一个，顾江舟一个，最后一个是给沈二和的。

    原来家里穷，沈二和一直没有文具盒，铅笔橡皮都是装在李海棠缝制的布口袋里面。

    现在家里条件好了，对待儿子他们也不能再亏待了。

    买完了文具盒，沈文又买了两个斜跨的军绿色的书包。

    他本来是想买三个的，可李海棠不同意：“这个颜色的书包二和跟小舟背着还行，七宝我准备亲手给她缝一个好看的花布的书包。”

    沈文笑了：“好，听你的！”

    李海棠就挑了二尺红花配绿叶的花布，沈文对媳妇的眼光赞不绝口：“这料子真是太好看了！七宝一定会喜欢的！”

    在家里院子里玩耍的沈七宝打了个大喷嚏：咦……她为什么会突然有种不祥的预感？

    接着，沈文又买了二十只铅笔，十只橡皮，二十个练习本。

    这些东西不仅仅是给二房的孩子们，他准备回去了给要上学的孩子们每个人都分一份。

    买完了这些最基本的文具，沈文又注意到了柜台上摆着的一个新的东西……

    沈文跟李海棠在供销社里呆了能有二十分钟，花了十二快三毛钱，、买了一大包的东西出来了。

    沈文把东西都集中装在一个书包里，把书包背在身上。

    夫妻两个高高兴兴的就往家走。

    回去的路上，李海棠跟沈文算着账：“文哥，今天咱们卖的这1280多块钱，在加上之前攒的650，这就是将近两千块钱了！”

    一想到他们家现在有这么多的钱，李海棠激动的声音都有些颤抖。

    沈文也激动，不激动那是假的！

    在一个月前，他们想都不敢想，现在手里会有这么多钱。

    2000块钱是什么概念呢？

    去年一年，沈文和李海棠两口子在生产队里干了一年的活，挣的工分除去换一家四口人的口粮，剩下的结算后拿到手的钱是70块出头。

    两口子辛苦一年才能赚70块钱，按照这样的速度，2000块钱，岂不是要他们在生产队干上30年？

    现如今他们一跃成为了千元户，这种事在以前真的是不敢想！

    靠山屯整个村子里，恐怕也没有人能像他们家一样，有这么多的钱了。

    有了这些钱，李海棠之前想要做的事情，现在也都可以开始进行了。

    她想盖房子，她还想带着沈文去省城找个好大夫看腿病……

    以前她觉得，这个目标起码到年底才能实现呢！

    可现在，不用等那么久了，因为他们手里的钱已经足够啦！

