    孙卫东是下午七点接到手下的材料的当天晚上就立刻采取了行动。牙鲆渔场的防卫本来是并不紧只在几个入口处和主要的办公室有人员看守因为地处荒郊野外也没什么来所以周颂并没有想到场内的防空洞会出什么问题。但是这天晚上孙卫东却直接叫他派人潜伏在了洞口周围与前来探查情况的桃木父子狭路相逢。

    桃木父子在这个防空洞里已经转悠了十多天了这个地下设施的规模虽然庞大但基本每一个角落也都找的差不多直到现在还没有什么现。桃木剑次心中现在也越来越疑惑他在怀疑要么这双筷子的来路有问题要么这个防空洞中可能另有机关不是那么容易被现。

    大约是凌晨四、五点钟桃木父子离开防空洞时被潜伏在外的孙卫东手下现。这倒不是因为桃木剑次的行踪不谨慎就算他有再高的功夫也得从那唯一的出口走出来。于是冲突不可避免的生了。桃木剑次没有武器只是空着一双手而桃木忍随身携带了一把手枪却没有拔出来。孙卫东的手下虽然有两杆猎枪也没有找到机会开枪因为对方两个人实在太厉害了。十几个人没有拦住桃木父子他们俩打伤孙卫东五名手下后迅的从山上逃走。

    这件事大大让孙卫东震惊在他看来对方来的居然是这种高手而且直接掌握了他最要害的证据。孙卫东虽然是个纨绔子弟但是在这种紧要关头也知道事情的轻重缓紧他几乎是立刻就想到了应对的措施。

    ……

    周颂出身贫寒从小饱受白眼和不公平的屈辱。所以在他懂事起就有一个志向：一定要出人头地一定要大富大贵一定不能让别人看不起！现在的周颂在别人眼里已经做到了这一切做为金周集团的创始人他已经是一位受众人羡慕的富翁资产数亿他的生活与贫寒二字再无关系。可是他自已知道这一切还远远不够他要追求的目标还更远。

    想当初他从一个建筑公司的设计员起步后来自己下海当了个小包工头再后来做了个小分包商积累一点资本后开始拉出山头与别人合作开一些不大的项目。也许是因为聪明和勤奋在加上那么一点运气赶上了后中国房地产行业极膨胀展的好时机终于有了今天的成就。可是当金周集团成立后周颂现自己的展已经到了顶点无法再向前迈进一步。

    这也是没有办法的事情这是他这个人在这个社会中的瓶颈。他不得不认为每个人自从来到这个世界上的第一天开始他所生活的背景就已经决定了将来的道路。周颂的出身决定了他在这个社会上的背景他虽然可以通过自己的努力实现致富的理想但他却改变不了自己还是周颂的这个事实。这时候他也有点明白为什么在同学之中最有才学的风君子如今却选择了一种近似于隐居的生活方式。周颂只是一个成功的商人表面上看虽然风光无限但实际上他还是处于这个社会上流阶层之下。除了自己的员工和希望在他身上赚钱的商户没有人真正拿他当回事甚至工商、税务或者随便哪个相关部门的人都可以找机会收拾他。

    他虽然有钱可以花钱去做很多普通人做不到的事情但并不意味着这些都是属于他周颂自己的权势。直到有一天他认识了孙卫东他才认识到这个世界上人与人之间的差距。他自己认为结交孙卫东这样的人可能是事业展遭遇瓶颈时的一个转折而他身边其它的成功人士在取得更大成功时基本上都经历了这样一个转折。

    孙卫东给了周颂生意上很多的方便这些方便很多是周颂花钱也难以买到的。后来孙卫东提出了和周颂合作搞一个项目周颂已经没有了拒绝的余地。这个项目很简单就是周颂提供牙鲆渔场的防空洞储存孙卫东不知道从什么地方弄来的一批东西。这个项目很隐蔽实际上所有参与人员都不知道那是什么东西只有孙卫东和周颂两个人才知道那是核废料。

    周颂在这个项目当中得到的好处就是获得重组已退市上市公司南大科技所需要的注入项目与资金。至于退路周颂计划的很好：随着滨海市城区建设的扩张将来的大学城项目已经计划在龙王塘一带建设届时这个牙鲆渔场的土地有巨大的升值空间他想把它开成临海别墅小区。至于那个防空洞到时候只要将入口处彻底用混凝土封死再在外面修成假山园林景观谁又会知道深埋在山腹中的秘密呢？

    可是这个完美的计划不知道为什么出了问题。自从那天晚上现有人在防空洞中活动之后孙卫东就知道这个项目已经暴露了。周颂刚刚接到一个电话电话中的人虽然没有说自己是谁但是周颂一听就知道是风君子。风君子在电话中提醒他牙鲆渔场的事情已经暴露孙卫东恐怕要消灭罪证他告诉周颂不要有任何侥幸的想法赶紧收拾东西离开这个地方躲避孙卫东的势力。

    风君子的电话刚刚放下孙卫东的电话又来了。孙卫东在电话里向他说了两件事情：一是渔场那边做好准备防空洞里的东西将由专人马上转移二是要周颂清理现场和“知情人员”。周颂隐隐约约想到孙卫东的行动已经开始了其实真正的知情人员只有两个就是孙卫东和他周颂现在又多了一个就是现问题的风君子。孙卫东要借他周颂的手清理的显然是风君子那么下一步？是不是就轮到他周颂了？

    周颂突然想起了风君子曾经跟他说起过的那个故事不仅感慨这小子真是传说中的乌鸦嘴预言从来就没有错过。在风君子说的那个故事中黑手党头目的结局是自杀说的就是他周颂而警长的结局是死于乱枪难道是在暗示孙卫东最终会指使他去除掉风君子吗？风君子刚刚来电话提醒他赶紧离开想到这里周颂不禁苦笑。他不是不想离开而是已经离不开。

    周颂现在家大业大已经不是当年那个一无所有的穷小子。就算他能放得下可是还有亲戚朋友父母家人这些人的安危周颂不能不考虑而孙卫东是一个为达目地不择手段的人。周颂在办公室里一直待到深夜而他的手下也一直在等着他下任务指示。和孙卫东一样周颂手下也有伙人专门执行那些见不得人的任务摆平那些正常途径没有办法摆平的事情。这些人终于忍不住了给周颂办公室打了个电话：“老大我们什么时候动手弟兄们都等的不耐烦了。”

    周颂叹了一口气：“把所有人都叫到我办公室来我有话说。”当人都当齐之后现周颂的办公桌上放着几摞现金而周颂很平静的向众人说道：“这些钱一人一份你们拿了钱就离开这里这里最近可能会生一些事情等事情过去了你们再露面现在我已经没什么需要你们做的了……”

    ————————————

    最后回答书评中的几个问题：

    关于筷子为什么桃木次雄几十年都没有注意到筷子的存在呢？为什么不在美国不在日本的时候就抢了筷子呢？非常感谢徐公子提供如此好书给票支持。

    于这个问题我也想想问问桃木剑次可惜现在没机会了！后来我也在想如果我是桃木剑次我会怎么做？我想我也会跟在桃木铃后面找线索在接近目标的时候再动手。

    有一个小问题坏蛋是否过于白了一些?

    不知道你所谓的什么意思？在这个世界上往往越坏蛋”越白。甚至白的可爱白的象偶像白的象圣人！

    第四部里核废料的现海滩上看见的出荧光的水泥柱……在这大是大非面前感觉不到风君子常武等人做为一个中国人应有的正气特别是常武做为刑警队长他的权力完全可以把这件事置于阳光之下别忘了那些牛鬼蛇神是见不得光的。

    武？一个科级小干部！你想要他怎么做？有证据吗？当时不过是风君子的个人猜测而已。真按你的说法不过又多了一个好人倒霉而已。有些事情不能仅凭意气的。我在全书的后记中还会再讲这个问题。