    确定好了去自驾游，李想就开始做大概得计划了，每天开多久，多久休息，在哪里下车，去那个城市玩，玩几天。

    最后什么都计划的有点眉目了，结果发现车还没有买。

    叶修看她的样子，大概是准备给自己放个大假了，不过有了唐钰以后，她确实是把自己放出来了。

    没有那么多工作一定要她处理以后，她轻松太多了。

    “确定好了？公司不管了？”叶修问道。

    李想看了看她，感觉好笑，她用一种嗲嗲的台州省语说话：“唉，你这个人很机车唉，人家忙你又想去玩，人家有时间你又嫌弃人家不满了啦！你好搞笑的哦！”

    叶修：“……”

    这个台州风的语气是什么鬼？听起来就感觉怪怪的，过于柔弱了。

    李想偶尔特别搞怪，她又是个声优，什么声音都能换一下。偶尔来句话娃娃音，叶修都感觉自己在*犯*法似的。

    问题是，她纯纯就是一个26岁的大龄儿童……娃娃音就很出戏。

    “什么都想好了，就是车了，那我们今天去租车？还是直接一步到位买一个房车？”叶修觉得自己的想法还是买车，反正一年开一下也可以。

    大不了再买个停车位就是了，反正也花不了多少钱。

    叶修是花钱赶不上赚钱速度的，所以他才能积累到七十多亿的存款，现在还不止七十多了。

    一直在涨。

    “各有各的好处，我觉得买来一年也用不了几次！实用性不怎么高，要不租一个？”

    叶修点点头：“那就买！”

    李想：“……”

    芽儿哟！那你还问我？你指定有点问题。

    两座，房车，可以两人居住的多功能房车，一抓一大把！

    不过要买很多小物件，医疗箱，电小二，锅碗瓢盆，还有柴米油盐，而且还要准备一些折叠椅子什么的。

    衣服被子就不说了，一个车上要兼顾吃喝，还有休息，还有应急等等，这种要求，太小的房车还真达不到。

    “那就买吧，今天就去，然后明天把东西准备好，后天我们就出发。”李想开心的说道。

    “我们去哪里？”叶修觉得需要一个目的地才好，沿海城市很多。

    深市还沿海呢，已经被玩遍了。

    “我们去南海洲怎么样？去体验热带海边的感觉！去潜水，冲浪，抓鱼，赶海，捡海螺，去拍照片，去吃好吃的，去逛免税。”李想期望的看了看他：“是不是很美妙！”

    叶修点点头，确实不错，其实可以的话，他想去潜水，就玩过几次，在海里看鱼群的感觉，和视频电视里完全是两中感受。

    真的很漂亮，海底世界，就像是另一个天堂。很多人喜欢潜水其实就是这个原因，大海很神秘，也很瑰丽。

    属于那种能吸引人的地方，叶修一直很向往。

    “那我们吃完饭去买车，然后今天明天做准备工作，后天出发！玩到月底回来，就是一月份了，处理几天工作，我们就回家！”

    李想点点头，她知道自己爸妈和叶修爸妈聊的很好，两边家长有一种达成共识的默契。

    不过还是要去的，和叶修爸妈熟悉一下，也要看能不能好好相处。

    这其实就是个磨合，也是一个了解的过程，生活习惯的细节，决定了很多事情的走向。

    她要习惯和适应了解，和叶修在自己家一样的。

    “回家以后，挨批评的就是你了，让你体验一下，我那段时间，那种惨无人道的生活！”李想一边吐槽一遍看手机：“一月份去待到25号，我回家陪爸妈准备过年！怎么样？”

    李想要回家过年，待二十多天，已经很久了，叶修才去她们家待了十天。

    她不在家过年的话，家里肯定冷冷清清的，过年还是要回去的，李想也不忍心。

    “好！”叶修揉了揉她头发：“我们订婚以后，就在深市过年怎么样？把他们都接过来！”

    李想一愣:“我们还没结婚啊？”

    叶修：“……”

    这什么想法？

    没结婚！就不能两边家长一起过年了？

    “我们明年不是就订婚了嘛，然后领证，领完了以后，不就相当于结婚了？一起过年的话，名正言顺的好吧！”

    叶修的想法是这样，两边都是独生子女，父母其实都要兼顾，不能因为李想嫁过来，就忽略她爸妈。

    没有这个道理。

    恰恰相反，反而要更照顾他们的情绪才行。

    就像是李想经常和自己爸妈聊天，其实叶修，也经常给李想爸妈打电话，然后发信息，偶尔求助个什么，让他们感觉对于叶修来说，有重要性，是被需要的。

    他很多次假意告状，实际上就是陪他们聊聊天，和李想爸爸讨论一下最近的活儿干到什么程度。

    叶修还去自学了装修施工，虽然就是一点皮毛。

    李想和叶修一样，经常给叶老师他们打电话，发信息，嘘寒问暖，手机上都有泰原市的天气预报。

    总之两人都在维系着对方父母的关心。

    他们就是两个家庭的纽带。

    “我才发现，我们在一起一年就订婚了，两年就结婚了，就这样，我都28了，我觉得要是遇到你早点就好了！”

    李想一直觉得遇到叶修有点晚，她年龄偏大了一点。

    “不好意思，我太笨，这么晚才找到你！让你久等了。”

    李想：嘿嘿嘿嘿……这话……好听。

    “我渴望的，老天给我了，我已经很知足了。”李想木马一口。

    叶修点点头：“我也是！”

    七十亿分之一，遇到你，认识你，喜欢上你，爱上你……三生有幸。

    吃完饭，李想就和叶修去看车了，房车这个东西，不看永远不知道那个好，叶修查了查资料，准备入手一款奔驰的房车。

    当然房车这种东西，其实买完以后自己装修的更多，李想和叶修需要现车，最好是拿来就可以开。

    叶修想法是豪华一点，舒适一点，李想的想法是能住就行，五菱宏光改的她也不介意，她觉得无所谓的。

    到了汽车市场，李想被叶修拉着直接去了奔驰店。

    李想：“……”

    还五菱宏光……这家伙就是奔着怎么舒服怎么来的。

    “有房车嘛？”一进门销售就迎上来，叶修还没有等他说话，开门见山就问。

    销售愣了一下：“先生您好，您考虑舒适性的还是越野性的？”

    叶修看了看李想，李想叹息：“你们这里，有没有乌尼莫克？”

    销售：“……”

    这两人来拍短视频的吧？不过为什么没有看到摄像头？

    “有！”销售回答：“您贵姓？”

    买不买现在没办法确定，不过先问一下客户姓名，也能方便称呼

    李想忍不住笑，还真有这玩意，她都以为没有，买个普通房车算了。

    “李，我们不要毛坯！要买好就是装那种？”李想说到。

    销售笑了笑：“不好意思……李小姐，我们那辆还真不是毛坯！刚好有一辆定制好的现车，您们要看看吗？”

    叶修点点头：“兄弟，赶紧拿钥匙，合适的话我们今天开走，这两天要去旅游，急用车！”

    销售：“……”

    这语气……这气势！

    牛*批！

    如此年轻的哥们，居然如此有钱？真的假的？买车自驾？

    还是急用？买这种车急用？

    朝九晚五打工仔，好羡慕有钱的，女朋友还是这种女神！今天搞不好遇到大款了。

    “咳咳，您先稍坐，我去拿钥匙，我也更希望您喜欢！能合作愉快，小刘，给客人倒一下水，我去拿钥匙！”

    叶修和李想坐下，叶修挠挠头：“媳妇儿，乌尼莫克是什么鬼？”

    销售一个差点栽倒，居然什么都不知道？幸好他也没有准备，今天就能把这辆车卖了。

    当收获一个意向客户。

    李想：“……”

    “全地形越野车，号称越野之王，当然有吹的成分在里面，不过性能很厉害就是了。”李想说到：“翻山越岭，毫无问题，绞盘，摩托车，卫星电话，全地形摄像头，大房间，大厨房，太阳能能板，静电发动机，还有好几道锁，开门还有密码那个！不知道油箱有没有改装过，一般能跑一千公里。”

    叶修：？？？？

    “你怎么知道这么多？”他感觉李想知道的太多了，销售都在旁边连连点头。

    “穷人买不起，但是懂的可能比有钱人还多，而且这两年科普视频不是很多吗？”李想喝着茶淡淡的说道。

    她就喜欢越野车，当然知道那些车很厉害。类似这种车子，其实跑藏洲玩最有意思，可惜他们去的是海边。

    销售已经拿钥匙来了。

    “您好，先生，李小姐，请跟我来！”屁股都没有坐热，就被销售喊起来了。

    叶修看了看钥匙，再看了看李想：“这钥匙好土！”

    李想：“……”

    车盲啊！

    到了后面的空地，叶修总算是看到了传说中的乌尼莫克。

    就是个大家伙，跟卡车似的，沙漠色，高大威猛，轮胎大，底盘高，背后还有辆越野摩托车。

    线条硬朗的大越野。

    李想看到第一眼就喜欢上了，这个大家伙。

    她绕着车看了看：“邮箱改大过，小地方也改了不少。”

    李想看了一圈，感觉挺有缘分的，外面看来是这样。

    销售介绍了一下：“这辆车本来是一个土豪订的，结果什么都弄好了，土豪那边资金出问题了，就只能不要了！车辆内部装修很豪华，配套很完整，功能很多，这车是真合适越野的，连车后面的摩托车都是定制的。”

    李想打开车门，启动车子，然后看了看配置，好几个大屏导航，清晰的很，连刹车都是改过的。

    还有对讲机，卫星电话，卫星导航图，自己在驾驶室装了两台电脑。

    厉害。

    李想觉得，驾驶室的功能可以说完全没问题，旁边副驾驶，一大排按按钮看的叶修麻爪。

    最厉害的是，车子的玻璃都是防爆玻璃。

    啧啧！以后钥匙掉进去怎么办？

    叶修主要是想看看房车的内饰情况，如同李想说的，确实是大厨房，都有一米五吧！

    叶修感慨，厨房好大哦！

    大冰箱好评，橱柜好评，大床好评，大厕所好评。

    总之李想很满意车子的性能，叶修很满意车子的装修。

    不愧是土豪，和他品味差不多，沙发茶几，床，厕所叶修都挺喜欢的。

    叶修觉得很满意，车辆本身装好属于特别豪华的了。

    “多少钱？”李想问道。

    销售笑了笑，看样子有的谈了，这一单搞成的话……大保剑去。

    “580万！整车！加送一个拍照，今天可以办完，晚上可以把车送到您住的地方！”

    叶修和李想窃窃私语的商量了一下，李想告诉他一个最终合适价格。

    叶修点点头：“这样！550，行我们就要了！今天办完给我们送过去！你做不了住的话，给你们老板打电话，我们赶时间！”

    销售点点头：“您稍等！”

    李想看了看内饰：“真皮沙发区，按摩大床，桃木桌椅，大牌冰箱电视洗衣机，再加上改装费，加上后面那辆越野摩托车，还有很多小东西，比如空气净化器这些，零零散散550算是合理的！”

    叶修点点头，钱也不多。

    李想喜欢的和自己喜欢的，碰巧都有，就很奈斯了。

    算是难得的缘分。

    销售回来点点头：“恭喜您先生，这辆车您付款以后就属于您了！”

    刷卡，出合同，然后送了叶修一大堆东西。

    “媳妇儿，签字！”叶修看了看合同没问题，把合同递给她。

    李想：？？？

    “你自己签！”李想摇摇头，她不能这样。

    叶修看了看她：“老毛病又犯了是不是？麻利的，办完还有其他事情呢！”

    销售：“……”

    李想：“……”

    签吧！

    在外面要给爷们面子，这种车，一年也开不了几次，反正都是自己家的，谁名字都一样。

    她现在也不说什么婚前财产了，每次说这个叶修就生气。

    没必要影响感情，心里有谱就行了。

    车子搞定了，剩下的交给店里，晚上拿车和行驶证就行了。

    这年头，有钱能使磨推鬼。

    李想和叶修去采购了，把车上的用品补充一下，然后就是把车开上，出去玩水。

    李想拍了个照片发朋友圈。

    乌尼莫克图。

    【我们家爷们又买了个大玩具！我们准备出去玩了！狗头，狗头！】

    然后就是一水的点个赞。

    还有评论。

    妈：让你什么事情和小叶商量，你是一点没听。

    婆婆：年轻人嘛，喜欢就买，和叶修说让他开车，想想别累着了。

    爸：这大家伙，得几百万了吧？

    公公：应该是的，不过出行倒是舒适很多，我们家那个败家子李想劝不动的，回头老李你拿来开开，我们出去水库掉大青鱼，还可以住在哪里。

    爸：这主意不错，还是老叶你有想法。

    妈：李想你可长点心。

    婆婆：李想妈妈，你不能对孩子要求太高了，工作这么久，也该放松休息几天。

    妈：她才上班一个月，你们不能太惯着她了。

    婆婆：你们不也是惯着叶修嘛，想想很懂事的。

    妈：小叶才懂事！

    总之很多留言，最多的还是父母，看的李想脑壳痛。

    小叶懂事，小李就不懂事呗！她光顾着喜欢了，确实是有点冲昏头脑了，这个事情她有责任。

    应该买花钱少的。

    李想：小叶才是败家子好叭。

    叶修看了看李想的手机留言，忍不住哈哈笑。

    “你什么时候把备注改成婆婆了？哈哈哈！”叶修忍不住笑。

    李想撇撇嘴：“你都改成丈母娘，老丈人了吧？”

    叶修：“……”

    被发现了。

