    “居然连布卢姆都打败了？”

    管家一脸惊讶的看着陌人。

    斯图西被打败他倒是没有什么意外，毕竟只是一个少将的实力，海军本部中能够吊打斯图西的人多的是。

    两只手都数不过来！

    可布卢姆却是已经接近本部中将的实力了，在海军本部中能够打败布卢姆的人有。

    但能秒杀布卢姆的人那就屈指可数了。

    “你的恶魔果实能力挺不错的。”

    “关于‘力’的？”

    管家回忆着陌人的两场战斗，分析道，“第一次弹飞布卢姆是斥力，第二次吸引布卢姆是引力。”

    “先前打败斯图西也是因为果实能力吧？”

    “真是一颗不错的恶魔果实。”

    管家不是一个普通人，而是一个战斗经验丰富的强者，他的语气很肯定实际上只是猜测。

    他观察着陌人的表情，想要从陌人的脸上看出情况。

    只可惜他失望了，陌人又不是真正的雏鸡，怎么可能因为这么两句话就露出破绽？

    管家倒是没有失望，只是扯了扯嘴角。

    “不过你再强也没有用，你不要忘记这里是马林梵多。”

    马林梵多是海军本部，世界上最安全的地方之一。

    就连附近的海域都从未出现过海贼！

    突然！

    咚咚咚！！

    一阵急促厚重的脚步声从走廊上传来，不大一会儿，钢骨空便带着副官和几名海军士兵闯入房间。

    其中还有两名医生。

    想来也能够理解，钢骨空是海军元帅，天龙人死在海军本部这么大的事儿他怎么可能不知道。

    恐怕那名海军士兵给管家、CP0报信的同时，钢骨空那边也有人将消息传过去。

    “空元帅，尼科尔圣他真的死了。”

    两名医生检查过后再度肯定了尼科尔圣的死亡。

    钢骨空闻言脸色一下子就沉了下来，他最初得到尼科尔圣出事的消息是不相信的。

    这里可是马林梵多，海军本部所在的地方。

    天龙人怎么可能死在这里！

    然而眼前的事实却告诉他，没有什么不可能的。

    “你们都在这里干什么？”

    尼科尔圣已经死了，天龙人是不可能轻易罢休的，必须妥善处理后续的事情。

    首先便是找到凶手抓住凶手！

    钢骨空冷冷地扫过在场的众人。

    屋子里还站着陌人、管家两人，地上倒是躺着不少，CP0、天龙人护卫以及一名海军士兵。

    “你说！”

    相比于天龙人的管家，CP0的人，钢骨空更愿意相信自己的士兵。

    虽然这是他第一次和陌人见面，但他一眼就认出了陌人。

    陌人倒是有些意外钢骨空的态度，其实也没有什么好说的，他组织了一下语言，将从饭店开始的一系列事情都告诉了钢骨空。

    陌人也没有添油加醋，只是将今天发生的事情叙述了一遍。

    钢骨空可是海军元帅，智商自然是没有问题。

    他一下子听出了陌人言语中的海军士兵有问题，不过他也不可能只听陌人一人之言。

    “你是说这个海军士兵有问题？”

    钢骨空立即对着两名医生命令道，“你们两个过来把他给我弄醒！”

    接着，他又转头看向天龙人的管家。

    “你有什么话要说？”

    “我只知道在我们进来的时候，这个房间里只有他一人，当时尼科尔圣就已经死了。”

    管家也没有如同CP0那样一口咬定陌人就是凶手，但他态度显然是不肯轻易放过陌人。

    在场能背锅的只有两个，其中陌人的嫌疑最大，自然不能轻易松口。

    “你的意思是？”

    钢骨空是老油条了，哪里听不出来管家的言外之意。

    “他们两个都送往司法岛调查。”

    管家指了指了陌人，又看了一眼躺在地上被打晕了的海军士兵。

    司法岛？

    那地方可是有去无回，无论是海贼还是犯错了海军军官，进去必然就被定罪。

    陌人这么有潜力的学员，而且刚刚立了大功。

    钢骨空怎么可能让他去司法岛？

    “你是认真的吗？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”管家反问道，“这件事五老星已经知道了。”

    钢骨空脸色一沉，这家伙竟然拿五老星来压他？

    不过死了一个天龙人，还是二十个王族后裔其中一只的天龙人家族族长，的确不是一件小事。

    只是他没有料到这么快就上报给了五老星。

    “带他走！”

    管家招了招手，立即涌入一片护卫，四个人分别站在陌人的四个角，将他包围起来。

    钢骨空的脸色越发的黑了。

    这些家伙竟然无视他这个海军元帅？

    “站住！”

    众人锁上陌人的动作一顿，纷纷转头看向钢骨空，而后又转头看向管家，毕竟他们这些人是为天龙人服务的。

    而天龙人死了，天龙人的管家就是他们的头头。

    “你以为这里是什么地方？”

    钢骨空冷眼扫过众人，语气冷冽的喝道，“这里可是海军本部！我才是海军元帅！”

    “空元帅的意思是...要包庇凶手？”

    管家神色平淡，话语却是咄咄逼人。

    钢骨空绷着脸不语，陌人的嫌疑是最大的，管家的态度他看出来了，宁杀错不放过。

    无论是陌人，还是那名可疑的报信海军士兵。

    但陌人和海军士兵都是海军本部的人，不管从哪个角度说都是他的部下。

    当着他的面拿人？

    “是不是凶手还无法定论，你不是也出现在了这个房间里？我是不是可以说你就是凶手？”

    钢骨空可不是省油的灯，也不是被吓大的。

    作为海军元帅，他连天龙人都不畏惧，更何况只是一个天龙人的管家？

    “我在这里好心的提醒一下空元帅，五老星非常重视这一次事件，也很不满。”

    “尼科尔圣出事的地方可是海军本部！”

    管家陈述事实般的淡淡的说道。

    言语中却透露出一个非常重要的信息，五老星非常不满，天龙人在海军本部都不安全，那还需要海军来做什么？

    尼科尔圣死在了海军本部，今年增加军费的提案已经是凉透了。

    后续事情还会非常麻烦。

    天龙人那一关，五老星那一关，怎么过还是个问题。

    管家的话戳进了钢骨空的内心，前不久抓捕了金狮子，咧开的嘴角还没有合拢，转头就给他来了这么一出？

    天龙人死在了马林梵多！

    这里是海军本部！

    “你去一趟司法岛吧！”

