    “无非就是遭到巴别塔蜂群的反感罢了。”法兰不以为意的用触手卷起一个杯子，将杯中的液体一饮而尽。

    他接着道：“但你要知道，情绪是可以被外物干涉的，在文明中利益是绝对的至高。”

    “只要我们能够在短时间内完成对萨迪乌联盟国的攻占，再向巴别塔蜂群让出一部分利益，它们自然不会在这件事上管太多。”

    看着沉默怒视着自己的元首一族最后的末裔，法兰玩味地继续道：“而且你忘了，现在星河联盟是议会决策制，这种制度有一个很明显的缺点，那就是少数必须服从多数。”

    “早在开战前，我就仔细的浏览过联盟的所有规章制度，巴别塔蜂群并不具备对整个伏索提丝星系所有文明的决策权，只具备一票否决权，只要获得了联盟中的多数文明的支持，星河联盟的军事制裁就不会启动。”

    “现在，星河联盟中超过九成的文明，我都已经派人暗中联系过，与我们有着共同的利益，利益会引导这些文明，站在我们这一边。”

    “就算是巴别塔蜂群，难道会为了一个渺小的萨迪乌联盟国，就站在星河联盟九成文明的对立面吗？”

    “不可能的！”

    法兰看着显示屏上的星图，满怀自信的将自己的触手伸展开，仿佛拥抱群星一般。

    这一刻，位及权利巅峰的法兰，仿佛感觉自己已经成为了伏索提丝星系的一方雄主，顷刻间，便可翻手为云，覆手为雨。

    一时间，法兰深深的沉醉于这权力的快感中。

    ……

    星河联盟会议席。

    这是一片虚拟空间，各式各样的奇怪生物，投影汇聚于此。

    不过，这一次的星河联盟会议，唯独没有通知科比克兰霸权集团的代理者参加。

    而会议的内容，与法兰预想的差不多，因为科比克兰霸权集团对萨迪乌联盟国的侵略战争而召开。

    但具体的进展过程，却和法兰预想的大相径庭。

    用地球的一句话讲，法兰猜中了开头，但没有猜中结尾……

    “这件事你们看到了，是科比克兰霸权集团公然违反联盟的规章，而且是没有任何逼迫的情况下。”

    娜娜莉在会议上表达着不满，其他文明代表此起彼伏的纷纷附和。

    “对的，对的，我代表我的文明完全赞同……”

    “没错，科比克兰霸权集团的行为非常邪恶……”

    “他们这是赤裸裸的侵略……”

    “我们与罪恶不共戴天！”

    一点侵略带来的小利益，就想让这些文明站在巴别塔蜂群的对立面？

    开什么玩笑！

    命不要啦？

    那场波及伏索提丝星系的战争才结束多久？

    这些精明的文明代理者，除了想着骗一骗科比克兰霸权集团，从他们那里要到一些利益外，根本没考虑过，在星河联盟会议上反对巴别塔蜂群的决定。

    会议上讨论的那些是商量吗？

    不是！

    那是通知！

    娜娜莉道：“我代表巴别塔蜂群，要求进行军事制裁，有谁反对吗？反对的可以表明一个态度。”

    然后，会议上又是一片此起彼伏的应和声。

    “没有。”

    “非常赞同军事制裁决议的推动。”

    “我们玛莎联盟，最讨厌的就是邪恶，怎么可能会反对这种正义的事情？”

    寻思着趁这个机会，看看有没有哪个文明不带脑子，争取多找点实验目标，测试一下原子生物作战能力的娜娜莉，只能无奈的放弃了这一打算。

    “那么……全票通过？”

    “都不要这么拘谨，会议是可以提出反对意见的。”娜娜莉道。

    娜娜莉的询问，换来的是一众文明代理者的沉默。

    “好，制裁结束了。”娜娜莉轻松道。

    “啊？”

    一众文明代理者一下子没反应过来，这不是才刚拍板决定吗？

    娜娜莉回答道：“科比克兰霸权集团所有军事单位，以及与军事相关个体，已经全部被清理干净。”

    听闻娜娜莉的回答，反应过来的文明代理者们，直感觉心中一股寒意升起。

    ……

    思科从囚笼里挣脱出来。

    就在刚才几分钟前，屠戮他们元首一族，然后篡夺权利的法兰，突然脑死亡了。

    同一时间，外面的士兵，也都集体死亡，死得极其诡异。

    虽然思科不理解，这些人为什么忽然就死了，但他隐隐猜测得出来，这是巴别塔蜂群动的手。

    毕竟，它们掌握着强大的灵能，隔着再厚的装甲，也能被飞船内的人捏成一个肉球。

    这些人死亡的如此神秘诡异，也就不难理解了。

    “呵，利益？引导？你以为自己面对的是什么？”

    “巴别塔蜂群不攻击科比克兰霸权集团，只是因为不想罢了，你以为是依靠星河联盟的规章限制吗？就凭你那点利益能够左右它们的决定？整个伏索提丝星系都是它们的，它们还需要你来给予什么利益？”

    “我呸！”

    思科对着法兰的尸体激动的怒斥，宣泄着怒火。

    忽然，思科的怒骂戛然而止了，因为他发现，自己眼前浮现出了一行文字。

    “你是科比克兰霸权集团的决策个体？”

    思科立即反应过来，诚惶诚恐地说道：“是的，尊贵的巴别塔蜂群个体，我被这个愚蠢的独裁者绑架，绝没有半点想要违反联盟规章的想法。”

    “这点我们知道，不然你就不会活到现在。”原子生物回答。

    随着这段文字消失，原子生物继续在思科的瞳孔上投射文字。

    “我们联系你，只是给予通知，此次军事制裁，仅是对科比克兰霸权集团的一次警告，下一次将会是文明灭绝处理。”

    思科忙不大跌的立即回答：“我明白！尊贵的巴别塔蜂群个体！我回去后，一定不会再让类似的事情重演！”

    此刻，思科心中的恐惧感被无限地放大着，他很清楚，如果他这个时候回答的不够好，就是文明灭绝的命运。

    原子生物并没有答复的下文，这个文明太过弱小，不值得在意，因此，通知结束后它们就选择了离开，回答思科的只有长久的沉默……

