    程处弼此刻就站在监牢外面，与李恪这位吴王殿下一起晒着太阳，活动着胳膊腿。

    监牢已经被他们闹腾得跟娱乐场所似的。

    画风歪得一逼，好在外面有大内侍卫守备，他们才能够在里边安乐的享受着成日打牌的休闲时光。

    时不时还耍两下乐器，哼上两句当你悄悄的睁上眼睛这样的歌词来气一气薛二叔，不过现如今，这样的小挑衅。

    已经不被薛二叔看在眼里，眼皮都不抬一下，正好需要新鲜的刺激，来激发他的求生欲。

    秋末的风，已然有些刺骨，但是在这样的晴天，阳光还是让人觉得甚是舒服。

    监牢那破地方的窗口都太小，实在是照不到太阳，时间短还行，长时间无法日照，容易生病。

    一般来说，晒太阳可以促进体内多种微量元素的吸收，尤其可以促进维生素D沉积在骨骼上。

    还可以可以帮助预防骨关节的疾病，例如可以预防骨质疏松，对于有风湿性关节炎、类风湿性关节炎的人经常晒太阳，可以起到一定抗风湿的治疗效果。

    另外晒太阳有助于食物的消化和胃肠道的吸收功能，会使消化和吸收的能力显著增强。

    对心脑血管的内皮功能也有一定好处，可以增加心脑血管内皮细胞的功能和改善心脑血管的供血。

    只不过程三郎虽然知道有这么多好处，偏偏不能与人言语。

    顶多也就只能冲这些跟自己有一千多年沟的大唐人类解释一句多晒太阳骨头不容易发脆。

    想到自己明明有着一肚子的才华，偏偏无法拿出来显摆，这样的孤单寂寞冷谁人能懂，罢罢罢，不如多晒几下太阳来得舒坦。

    李恪双手叉腰，很是妖娆的扭动着胯部，嗯，这位吴王殿下很有成为小奶狗演艺明星的潜质，就是那个啤酒肚有点碍眼。

    “处弼兄，你可还记得，之前给薛三将军治病的经历了。

    小弟我有些担心薛三将军的暴脾气，怕是不太容易配合咱们。”

    程处弼点了点头，表情相当严肃地沉声言道。

    “嗯，不过现如今咱们已经是箭在弦上，不得不射。”

    “……”李恪张了张嘴，本想提醒处弼兄，箭在弦上，是发不是射。

    不过以处弼兄的厚脸皮和那纵横捭阖的话术，十有八九被强扭观念的会是自己。算了算了，爱咋咋……

    程处弼摸着下巴，思虑半天之后，凑到了李恪的耳朵边一阵嘀咕。

    李恪一愣，旋及明白了处弼兄的意思，深以为然地翘起地大拇指。高，实在是高。

    “记住了，咱们哥俩打配合，到时候，薛三叔只需要他老老实实当配音与背景板就成。”

    “这是自然，处弼兄你只管放心好了。”李恪呵呵一乐，摩拳擦掌地道。

    就在程三郎跟李恪小声地嘀咕，为计划查缺补漏的当口，终于看到了。

    看到了薛万彻薛三叔正满心欢喜地被几位表情古怪的禁军士卒押送着，朝着这边赶来。

    “程三郎，老夫来了，哈哈哈……走走走，咱们赶紧进去。”

    “不不不，薛三叔莫急，你这样子进去，不会对你二哥的病有任何助益之处，莫要忘记了咱们之前的计划。”

    “……”

    #####

    薛万均躺在那榻上闭目养神，没办法，这帮子混帐年轻人晚上动静实在太大，让人很难受。

    偏偏自己是一位立志要死的长辈，连死都不怕，就被别人吵闹几下，就不乐意的要发火，这会不会显得太没逼格？

    反正薛万均觉得，自打程三郎这帮子混帐玩意也入监牢之后，自己整个人的心态都有些乱了。

    原本还想着，自己干脆多吃点东西，养足力气和精神，想个办法弄死自己得了。

    结果呢，程三郎那个混帐玩意，每天就给自己灌两碗程家秘制营养液，再多就没有了，只有白水和稀粥。

    偏偏这货还一本正经的告诉自己，薛二叔你多日没有吃东西，骤然吃得太多，肠胃受不了。

    小侄本着为病患负责任的态度，只能控制你的食量，薛二叔你要觉得饿，也只能暂且忍耐一二。

    害得薛万均现在每天闻着那边大鱼大肉的味道，饿的直滴清口水。

    甚至这几日做梦，都梦到了自己在吃各种美味佳肴，生生被馋醒过来，只能以凉白开果腹。

    自己终究是极好脸皮之人，而且心怀死志，正所谓死都不怕，难道还怕饿？

    嗯，主要是怕那帮子后辈又用很奇怪的眼神打量自己。

    唉……想不到自己这位声名赫赫，功勋卓越的当朝名将。

    居然会落到一帮子小辈手中，被折腾得发火发不出来，想要收拾那帮混帐又没力气。

    一次次令人恨不得拿脚趾头在地面生挖出一座秦始皇陵的那种无地自容的尴尬。

    一开始若是身边有把刀，薛万均绝对会第一时间羞愤地抄起来抹脖子算了。

    可随着一次又一次的社死，薛万均觉得自己已然从容了不少。

    甚至还自学了一种精神胜利法，那就是我一点也不尴尬，尴尬的就是别人。

    当然最重要的一点是没吃饱，浑身没力气，下榻撒泡尿都浑身直早虚汗。

    不然薛万均真想抄起大棒棒，把这帮子还在不远处很有精神打牌的混帐全揍一顿。

    就在他思绪万千的当口，突然听到了监牢门的响声，旋及，就听到了牢丁的吆喝着。

    “来来来，薛三将军，还请往这边过来，三将军你的监牢在此……”

    薛万均还没回过味来，就听到了三弟的大嗓门在监牢之中响了起来。

    “闭嘴，某要先看看我兄长无恙否。”

    然后，一张熟悉的脸，出现在了牢门之外。“二哥！你怎么样了……”

    薛万均挣扎着坐起了身来，打量着这位披头散发，脸上的泪水怎么也止不住，两眼似乎都快要睁不开的三弟。

    整个人都懵逼了，有些踉跄地移步到了牢门跟前，满脸惶急地问道。

    “老三，三弟你这是……”

    “二哥，小弟我，嘶……”看到了二哥居然能够说话，而且还真的能够站起身来自己走路。

    喜得薛万彻差点露出了笑容，就在这个时候，一只脚踩在了自己的脚背上，让薛万彻突然反应了过来。

    自己肩头上的重担，可不仅仅只是让二哥好起来，更要让他抛弃死志，重新走向光明的未来。

    “小弟我终于可以随兄长于九泉之下了……”

    “？？？”

