    “停！”

    就在双方的气势，一触即发的时刻，此时澹台若水立刻跳出来，她的眼圈都变红了一步步的走了陈朽的面前，对着陈朽道：“你救了我一命，将我身体之中的黑色物质吸走，也帮我将那个禹皇族的女子赶走，这一点我很感谢你。是我太过于一厢情愿了，你走吧，我们战族不会为难你！”

    就在这个时候，澹台若水对着陈朽道。

    “不行，以为我们战族空间是什么地方？是想来就来，想走就走的地方吗？现在你要是留在战族空间之中，我们还可以给你一条生路。若是你现在不服从我们战族的安排，那么我今天就要让你永远的留在这里。”

    此时，首座的一个老者对着陈朽继续道：“我们战族之中，还没有谁破坏过规矩，既然你来到我们战族空间了，而且被我们战族的女子看上了，你就要嫁入到我们的战族之中，这是你的荣幸，我们可是四大守护者家族之一，我们是被上古皇主钦点的家族，这是何等的荣耀，岂能容纳侮辱？”

    这个老者说话的声音越来越激动，让陈朽有些无语。

    他现在只想一巴掌打死这个老者，怎么就侮辱战族了？这战族的脑袋，还真是有些奇葩。

    然而，就在陈朽想要动手的时候，还站在远方的禹盈盈，这一刻缓步的走到了大殿之中，她的身上，浮现出来了一股破灭的意境。

    “破灭天功？”

    当禹盈盈身上的这股破灭的意境，越来越浓郁的时候，这一刻九大老者，齐齐的惊厥，竟然同时站起来，此刻望着禹盈盈的眼神，惊疑不定。

    “你，你为何会破灭仙尊的功法？破灭仙尊是你什么人？”

    此时为首的老者，立刻对着禹盈盈道。

    “破灭仙尊是家父，我所学的，正是家父的功法，这股意境，无法作假吧！”禹盈盈的语气淡然无比，这一刻她仿佛重新回到了绝代风华之巅峰，此刻意气风发，身上出现了一股绝代的霸气。

    事实上，此时禹盈盈的能量修为，已经降低到了踏天境了。不过因为禹盈盈和战族一样，都修炼有战法，即便是没有汲取万界之能量，也会有恐怖的战力和意志，区区能量境界，已经不足以束缚像禹盈盈这种恐怖的天才。

    “你竟然是破灭仙尊的女儿？你怎么可能会活到现在？”

    禹盈盈表露身份，立刻就让战族的九大王者眼神之中满是震撼之色，他们迫不及待的对于禹盈盈道。

    “我从上古沉睡到了现在。不过因为事情有些复杂，所以导致了我没有任何的生命之变化，全赖于灵界之中的神异。我曾经听闻父亲说过，战族一脉，是以攻击力著称的人族守护者，如今看来，果然不同凡响！”

    禹盈盈的语气带着一丝淡然之色，即便是面对着九大仙王强者，也没有任何的惊慌，此刻神色淡定。

    “看来传说的没错，破灭仙尊真的是有一个天才女儿，当初禹皇族的一部分叛徒，都计划杀了你，我们得到这个消息的时候，曾经派出了仙王去寻找你，但是那个时候你已经失踪了，如今看来，你当初定然是隐藏起来了，感谢上天，你还活着！”

    为首座的那个老者，此时竟然主动的走到了禹盈盈的面前，对着禹盈盈道：“拜见少主，既然破灭仙尊已经消失了，那么你是破灭仙尊的女儿，自然也就是我们的少主了！”

    “不，我对于当你们的少主，没有任何的兴趣。更何况，我父亲已经有传人了！”此时禹盈盈对着眼前的这个仙王老者道。

    “是谁？”

    老者的精神一震，如果破灭仙尊有传人的话，那么的确可以继承破灭仙尊之意志，自然是可以认可这个传人的地位。

    “是他！”

    禹盈盈用手指着陈朽，随后对着眼前的这个仙王老者道：“他修炼我父亲创造出来的旷古绝伦的功法，这是一种恐怖的设想，任谁都没有想到，上古无数人都没有修炼成功的这种设想之中的功法竟然被陈朽修炼成功了，他是万中无一的天才，我父亲只是起了一个头，而他是真正将这个想法实现的人，我想如果我父亲在世的话，恐怕也会对陈朽佩服不已！”

    就在这个时候，禹盈盈眼神之中满是欣慰道。

    他父亲一生的心愿，就是想要将整个星空宇宙的所有意志功法统合到一起，不过有破灭仙尊的这种想法的人太多了，但是所有人都知道，这似乎是不可能完成的一件事情，因为想要囊括一切的功法修炼出来，这对于生灵的要求太高了，注定没有人会成功。

    事实上，破灭仙尊创造出来了这个功法之后，让上古诸多的天才修炼，但是没有一个天才能够修炼成功，甚至是浪费了诸多人族妖孽天才的资质，将这些人族天才妖孽彻底的练废。

    而现在，却被陈朽修炼成功了，这不得不说是天意。

    当禹盈盈用手指着陈朽说是她父亲的传人的时候，神殿之中的立刻安静下来，就连落地的一根针，都能够听得清清楚楚。

    这也太戏剧性了。

    刚刚，他们还在生死相向，甚至是威胁压迫陈朽。但是转眼之间，陈朽竟然成为了破灭仙尊的传人，修炼了自上古没有任何人修炼成功的大吞灵诀，成为了破灭仙尊的传人，这种戏剧性，让他们无法在第一时间内转变过来，此刻只是愣愣的望着陈朽，感觉到了有些不可思议。

    而陈朽，更是比九大仙王还感觉到了有些戏剧性。刚刚还想压迫他的九大仙王，竟然还是破灭仙尊的属下，这特么真的是世事无常。

    “既然陈朽是我父亲的传人，那么我父亲现在已经消失了，他的传人，自然是接替了他的位置，你们还不跪下效忠？”

    就在这一刻，禹盈盈的语气带着一股冰寒之意，她没有在乎九大老者的感受，在上古之中规矩等级森严，刚刚这些仙王不知道陈朽的身份，也就无所谓了。但是此刻陈朽已经展露了破灭仙尊的传人身份，如果这些仙王还对于陈朽抱有敌意的话，那么就算是以下犯上。

    果然，当禹盈盈的声音落下的时候，这九大仙王一阵的踌躇，似乎无法放下脸面。不过在禹盈盈的冷眼逼迫之下，此刻九大仙王终于在陈朽面前放下了高傲。

