 这天刑神雷看颜色就知道，那是比普通玄雷要恐怖许多的。

除了几个修真者反应过来之外，其他修真者根本就来不及反应，便被头顶密集攒射而下的七彩劫雷劈中，惨叫声立刻响起。

要是被劈中一次，或许他们还有一丝生还的希望。

当他们被劈中之后，很多人都失去了意识，身体做自由落体运动。

还没有掉落到山谷里，就有无数劫雷瞬息而至，直接将那些人身体炸成了血雨。

转眼之间，除了为首的那个灵寂高手还在勉励抵抗之外，其他人早已经烟消云散。

那人也想退出劫云笼罩的范围，但是已经迟了。

天刑神雷不是他所能面对的。

十余道七彩神雷一起用来，在绝望的怒吼声中，他也化为了血雨。

数十位修真者几乎没有什么反抗，就在天刑神雷之下被一波团灭，送了人头。

但天刑并没有因此消失，这些人只是开胃菜，引出的它不是这些人，而是凌空盘膝而坐的那个浑身黑气的年轻男子。

在团灭了闯入渡劫区的那些无辜的修真者后，数十道七彩神雷朝着叶小川轰击而去。

“叶小川！”

上官玉看到叶小川依旧盘膝而坐，似乎没有察觉劫雷一般，下意识的大喊出声。

其实她根本不必提醒叶小川。

叶小川是她的仇人，她应该巴不得叶小川死在劫雷之下。

可是，在这一瞬间，她还是忍不住喊出了叶小川的名字，想要提醒他。

或许是她的叫喊声有了效果，在电光火石的瞬间，叶小川睁开的双眼。

那是一双血红血红的眼眸，就像眼眸中蕴含着无尽的血海一般。

恐怖的暴戾的气息从他的身心中爆发而出，血黑交织的能量缠绕着他的身体。

数十道恐怖的七彩神雷打在了叶小川周围的血色与黑色的能量之上。

随着数十声巨响之后，七彩神雷消失，叶小川面前的血黑光芒消失了。

他在半空中，慢慢的从盘膝状态站起来，缓缓的抬头，看向头顶上方的七彩劫云。

狂风大作，长发狂舞，宛如宛如魔神降临一般。

虽然宛如魔神附体，但叶小川的意识并没有完全的消失了。

以前他对天刑不太了解，和世人一样，他以为只要达到了须弥境界，就会引下天刑，只有渡过天刑雷劫，才能位列仙班。

多年前在苍云后山，撞见了李子叶渡劫，这才知道，不是每个须弥高手都会引下天刑的。

引下天刑的主要因素，不是力量的高低，而是在某一时刻，单个力量的暴增。

就像妖小鱼，她已经达到了须弥境界，修为步入三界顶级大佬的行列，但是她并没有引下天刑。

而李子叶当初沉睡前，只是长生境界，距离须弥境界相去甚远。

她沉睡的两万多年后，体内力量不断的增加，醒来时早已经突破须弥境界。

在棺椁打开的那一瞬间，人间的空间感受到了一股力量的急速暴增，所以为李子叶降下了恐怖的天刑。

叶小川知道自己引下天刑，也是因为体内力量瞬间暴增的缘故。

不过他心中还是有些疑惑，自己的力量距离须弥还有很长一段路，就凭这一点的暴增，就能引下天刑？

在有记载的文字与传说中，天刑最高纪录是九波。

通常来说，达到须弥境界时引下的天刑大约都是六波以内，很少会出现七波或者八波的。

当年李子叶之所以会引下恐怖的八波天刑，并不是她个人修为的瞬间暴涨，最后两波玉树奇花的力量引下来的。

天刑不仅仅是针对力量的，不仅限是人类或者兽妖等生命体。

其实在三界历史中，法宝引下天刑次数，比人类引下的次数，要多很多的。

叶小川身上并无第一次露面的异宝，这一次引下的天刑，不会很强，顶多三四波。

不过叶小川心中还是没底。

这是为须弥大佬们准备的，自己这点微末道行，到底能不能撑过去呢？

在天刑凝聚第二波攻击时，叶小川看了一眼脚下。

血红的世界里，看到二圣躺在学海崖上，生死不知。

他沙哑的道：“上官姑娘，把二老带到安全的地方，不要靠近。”

然后他慢慢的抽出无锋剑，剑指苍天。

上官玉闻言，赶紧跑过去，拖拽二圣的身体，将他们逐一拖到洞口位置。

她查看了一下二圣的身体状况，没死，但气息非常的弱，离死也不远了。

似乎回光返照一般，端公与颜公竟然相继苏醒过来。

看着天上劫云密布，看着那个虚悬在劫云下的年轻人，他们二人的脸色忽然红润了起来。

此刻叶小川剑苍天，一字一句道：“天刑，苍天之刑！我叶小川生来便注定逆天而行！今天你若劈不死我，来日我定将天捅个大窟窿！”

仿佛回应他的话，天刑再一次发动了攻击。

与此同时，苍云山，轮回峰。

人间发生了这么大的事情，玉机子自然在第一时间便接到了消息。

云鹤道人正在书房内向玉机子汇报情况。

道：“飞羽，赤炎已经率领三千苍云弟子赶往庐州，召集各派救援的消息也发了出去，很多门派都发出响应，派遣弟子出山救援，迦叶寺，积香庵，紫薇派，黄山派等弟子在第一时间便已经抵达了庐州灾区。”

玉机子道：“哼，除了佛门之外，其他的门派去的这么快，有几个是去救人的？

还不是去抢陨石的。”

云鹤道人点头道：“不错，真正在废墟救人的多是佛门弟子，其他修真者则是集中在坠落之地。

可惜此次陨星坠落地点，距离我们苍云门颇远，我们无法第一时间控制现场，便宜了那些门派。”

玉机子摆手道：“既然与我们苍云无缘，那就不要说了，凡人伤亡如何？”

云鹤道人表情立刻凝重了，沉声道：“这一次双星坠落非要严重，从传过来的消息看，庐州城已经变成废墟，其能量波及超过三百里，房屋倒塌无数，事发时又是刚刚黎明，大部分百姓还在沉睡，此次灾难死难者只怕……哎……” 