    等到快天亮的时候，苏凡终于在一堆杂草中发现了一间草屋。

    他蹑手蹑脚的朝着草屋靠了过去。

    此时草屋里的两个人也睡醒了，他们彼此绝望的看着对方。

    “小慈姐，我饿了。”

    郦慈点了点头：“我也饿了。”

    阿多一脸期待的看着她问道：“那我们什么时候去吃饭呀？”

    “等你解开绳子，你就能吃上饭了。”

    两人都被五花大绑的捆在地上，谁也帮不了谁。

    阿多突然闹起了脾气，他不断的挣扎着喊道：“我要回家！我现在就要回家！”

    郦慈本就烦躁的心更加躁动了。

    “别吵了，一会儿又犯病了。”

    门外的苏凡听到里面传来熟悉的声音，他轻轻地推开了门。

    门被推开的那一刻，屋里瞬间没了声。

    两人齐刷刷的看向了门口，而阿多见门口的人不是阿达叔，再次哭闹了起来。

    “苏凡？”

    郦慈吃惊的瞪大了眼睛，不敢置信的看着苏凡。

    她幻想过很多人，唯独没有想过苏凡会来救自己。

    苏凡直奔郦慈走了过去，二话不说的替她解开了绳子。

    郦慈的手脚被麻绳勒出很深的红印，但她却一点都感觉不到疼。

    她的视线不由自主的落在苏凡的身上，而苏凡压根就没注意到，他专心致志的解着阿多身上的绳子。

    阿多重新恢复了自由，他高兴的蹦了起来：“可以吃饭了！”

    等三人从草屋出来，天已经大亮了。

    郦慈突然慌乱的抓住苏凡的胳膊：“糟了！赤炎一定拿我威胁我哥哥了。”

    苏凡点了点头：“他让你哥哥退出竞选。”

    “我们快回去，绝对不能让赤炎得逞！”

    苏凡反手拉住她的手腕：“别担心，蒙虎不会再帮他了。”

    本以为能让郦慈安心，但没想到这话让她更加炸毛。

    郦慈无比激动的喊道：“那更要快点回去了！族长必须是我哥哥的！”

    她拉着苏凡的胳膊就开始狂奔起来。

    ……

    当严浮睡醒的时候，他才发现苏凡竟然一晚上都没回来。

    他正打算出去找找的时候，阿墨也正好从房间出来。

    严浮极其不自在的冲她打了声招呼：“早上好啊~”

    “你又干了什么事？”

    阿墨一眼就看出了他的心虚。

    “呃……”

    严浮嘿嘿一笑，试图蒙混过关。

    阿墨往他身后看了看。

    “苏凡呢？”

    严浮一哆嗦，没敢说实话：“他…他锻炼去了。”

    “他不一直锻炼呢嘛，估计一会儿才能回来呢。”

    阿墨瞥了他一眼，没有再继续问下去。

    严浮跟在她身后说道：“我一会儿就不去武场了，我还想再睡一会儿。”

    他打算趁着这个时间去找苏凡，不然他肯定又要挨收拾了。

    阿墨点了点头，并不在意这件事。

    这个时候的武场已经围满了人，所有人都想亲眼见证这一时刻。

    可等了好一会儿也不见有人来，众人开始议论纷纷起来。

    就在大家猜测各种原因的时候，蒙虎突然出现在武场。

    他站在武场的正中间，往人群里扫了一眼。

    赤炎自信满满的站在最边上，他冲着蒙虎微微点了点头。

    距离族长之位，仅一步之遥。

    就在这个时候，郦仁也来到了武场。

    他目光死死地盯着赤炎，然后高声喊道：“我退出。”

    话音一落，现场一片寂静。

    赤炎踊跃的走了出来，他面带笑容的看着郦仁说道：“既然你选择退赛，那竞选族长的人就只剩下我和蒙虎了。”

    围观的人群中，有人愤愤不平的喊道：“郦仁，你为什么退出啊？”

    “既然要退出，那你当初为什么要回来？”

    面对众人的质问，郦仁始终一声不吭。

    “不好耽误时间了，你可以离开了。”

    赤炎把他推到了一旁，然后大摇大摆的朝着蒙虎走去。

    此时的赤炎已经被喜悦冲昏了头脑，所以丝毫没有发觉蒙虎的不对劲。

    他来到蒙虎面前，压低声音的嘱咐道：“我会先攻击你，到时候你直接认输就行了。”

    蒙虎没说话，只是静静地看着他。

    赤炎冲着阿达叔举起了手，示意比赛可以开始了。

    阿达叔看着不远处的两个人，心里无比复杂的敲了鼓。

    鼓声一响，赤炎就直接奔着蒙虎冲了过去。

    第一拳挥出，打空了。

    第二拳挥出，又打歪了。

    “蒙虎！”

    赤炎咬牙切齿的瞪着他：“你想干什么？别忘了你答应过我的事！”

    蒙虎用行动回答了他的问题，他对着赤炎的腹部就是狠狠的一拳。

    紧接着，又是一个翻踢，直接将赤炎踹飞了出去。

    “嘭”的一声，赤炎重重的摔在了地上，鲜血顺着嘴角流了出来。

    他的耳边嗡嗡作响，不敢相信的看着眼前的人。

    他万万没想到蒙虎会在最后关头背叛自己。

    赤炎强忍着身上的疼痛，狼狈不堪的爬了起来。

    “蒙虎，你竟然恩将仇报！”

    蒙虎像是没听到似的，面无表情的朝他走了过去。

    赤炎被他的气势逼得后退，心中不由胆怯几分。

    “你…你还想不想要解药了？”

    蒙虎在他的面前停了下来，随后简而有力的回道：“不想。”

    他一拳打在了赤炎的胸口上，根本没想给他留活路。

    郦仁见状立刻冲了上去，他紧紧地抓住蒙虎的手腕：“他还不能死。”

    “放手。”

    蒙虎冷着脸说道。

    郦仁不想在这个问题上跟蒙虎纠缠下去，所以他看着赤炎问道：“我已经按照你的要求做了，我妹妹在哪？”

    蒙虎听到郦仁的话，渐渐恢复了理智。

    赤炎喘着粗气的说道：“你保证我的安全，我就告诉你她在哪！”

    郦仁毫不犹豫的答应了下来。

    “好！我妹妹在哪？”

    虽然赤炎很不甘心就这么告诉郦仁，但他只有活着才能东山再起。

    所以他拼命地安慰着自己，这只是暂时的隐忍，根本算不了什么。

    “她就在……”

    赤炎的话还没说完，就听人群里有人喊道：“哥！我在这！”

    郦慈费力地扒开人群，挤到了最前边。

    “妹妹！”

    郦仁速度极快的冲到她的面前，紧紧地抱住了她。

    “哥！就是赤炎绑的我，你一定得替我报仇！”

    郦仁见她生龙活虎的模样，提着的心终于放了下来。

    赤炎没想到自己最后的底牌就这么没了，他难以相信的看着郦慈：“你…你怎么会…”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    苏凡浑身是土的从人群中走了出来。

    郦慈拉着郦仁的胳膊，在他耳边说道：“哥，是苏凡救了我和阿多。”

    赤炎直勾勾的盯着苏凡，他并不认为自己输了。

    “我要是死了，蒙虎就得给我陪葬！”

    苏凡瞬间冷下了脸。

    他不清楚赤炎都对蒙虎做了什么，所以不敢贸然。

