    第90章宇宙第一富婆

    南宫奶奶诚恳的眼神中藏着一丝狡黠。

    只要颜千意同意很她加好友，她就能看见颜千意的个人信息了！

    哪知，颜千意却说：“可以，不过您得专门下一个社交软件到您的个人系统，我和徐院长也是用那个联系的。”

    为了不暴露自己的身份，她并没有用个人系统加徐院长。

    如意算盘落空了，南宫奶奶的眼神暗淡了一些。

    “小姑娘的防备心可真重，好吧，我尊重你的隐私，我这就下。”

    能有联系方式也好。

    而且，只要这小姑娘见到了她的宝贝外孙，就一定抵挡不了她外孙的魅力。

    早晚都会成一家人。

    所以，迟早都能知道她的真实身份。

    加上好友后，颜千意见南宫奶奶精神抖擞的样子，问道：“那您现在心脏不疼了吧？”

    “不疼了不疼了。”

    “对了，这家养老院的老人都没有子嗣，您既然有外孙，还那么优秀，怎么一个人来养老院住？”

    南宫奶奶撇了下嘴，“我每个月的住宿费和生活费，可比那些穷老太太给得多多了，不可以在这里吗？”

    “当然可以。”颜千意笑着点了点头。

    养老院里长年资金紧缺，有这样的富老太太来体验人间烟火，倒也不是不可以。

    “那您好好休息，我先走了。”

    “好，明天晚上，别忘记了哈。”

    颜千意已经走到了门口，背对南宫奶奶举起手，比了个“OK”的手势。

    刚刚走出房门，等候在外面的徐院长立刻迎上来。

    “小神医，能不能再耽误你几分钟的时间，我想跟你说些事。”

    “好，你说。”

    “最近有些来求医的人，我看着挺可怜的，他们说给你的直播平台发了私信，你没有回复，所以他们就来这里找你。”

    “私信太多了，我还没看完。”

    “是，我知道你肯定很忙，那……”

    颜千意立刻明白了徐院长的意思，“把你印象比较深刻的，发给我吧，我抽空看看。”

    “好！”徐院长开心的连连点头，“小神医，你可真是心善，那些人与你非亲非故，你却愿意出手帮忙。其实我本来不想麻烦你的，可是有几个人真的很可怜，说是看遍了所有大医院都没用，所以想找你试试。只要你愿意救他们，他们说不管你要什么，只要他们给得起，都可以！”

    “他们与你，不也是非亲非故。”颜千意目光温柔地看着徐院长，“我可没你心善，我也不是救世主，我挑人救，坏人再可怜我都不会同情，我只救好人。”

    徐院长和妈妈一样，都是很善良宽容的人。

    好人应该有好报。

    所以她已经想好了，回头等空了，就研究研究如何提升人的生育能力。

    到时候争取让徐院长夫妇能生下个一儿半女。

    这项研究也是一条发家致富的好路。

    一旦成功，她将变成这个宇宙上最有钱的人！

    现在光是想想，就觉得美滋滋的呢。

    等她成为宇宙第一富婆后，她要做的第一件事，就是雇穆允冽当自己的保镖。

    到时候看他还敢不敢对自己凶巴巴的。

    说起来……突然有点想告诉他，自己被联邦军校录取了。

    毕竟如果不是他超高的车技，她根本赶不上考试。

    与此同时，穆允冽也正盯着手环出神。

    (本章完)

