    众人都是无比期待的看着叶青阳。

    他们太希望能够见到真相了。

    叶青阳这一次，没有问林萧坤，而是转头对林军龙的私人医生说道：

    “老先生，您刚才看到了珺瑶身上掉下来的药瓶，上面标注了极地曼陀罗！但是以您的资历，应该知道，这拥有剧毒的极地曼陀罗，并非单纯的曼陀罗那么普通，极地曼陀罗，是在十分严格的环境下才能培育出来，而且，存放的时间很短很短，如昙花一现！”

    “所以，这种药材，很少有人会去培养，市面更是见不到，就连黑市，也是百年难遇一回！”

    老教授略显震惊，他扶了扶眼镜，看向叶青阳：“你说的没错，你竟然也懂这个？”

    一般的中医，都不知道极地曼陀罗这种东西，自己行医五十年，对这个东西也是只有个一知半解。

    没想到面前的年轻人，竟然如此熟知这副药材。

    “难道，你也是中医？”老教授问道。

    “算是吧！”叶青阳点了点头。

    “谦虚了！”老教授说道。

    一个初级的中医，肯定不会对一副很难见到的药材有如此详细的见解。

    不过，他不明白叶青阳说这些有什么意义？

    叶青阳继续道：“老先生，这副药材本就极难见到，而且近些年，更是被我国列为禁药，不许流通，一旦发现，比毒品的量刑还要高出许多倍，所以，就更使得这种药材销声匿迹了！我说的这种情况对吗？”

    老教授点了点头：“对，你说的对！”

    叶青阳继续道：“所以，如果珺瑶想要害老爷子，为什么要费尽心机的寻找如此难找的一副毒药呢？那种无色无味的毒药多得是，干嘛不选别的呢？”

    “难道，珺瑶觉得游戏太简单？给自己增加难度找刺激？”

    众人你看看我，我看看你，觉得叶青阳说的确实有道理。

    “所以呢，你要说的是什么？”林萧乾问道。

    叶青阳淡淡一笑，说道：“这极地曼陀罗的药瓶是假的，是有人栽赃珺瑶，制造个烟雾弹，目的就是制造个假象，让大家以为老爷子被珺瑶用极地曼陀罗毒死了，无法抢救了！”

    “实则，老爷子中的毒，可不是什么极地曼陀罗！”

    “而且，老爷子根本没死，现在只是假性休克状态！”

    叶青阳一番话如平地惊雷，瞬间炸翻全场。

    “你说这些，有什么证据？”老教授问道。

    叶青阳的话，已经推翻了他刚才的言论。

    如果林军龙不是服用了极地曼陀罗，那么，自己刚才的行为，就等于是医学误判，这对于自己多年的声誉是致命的打击。

    叶青阳说道：“老先生，我不知道你对极地曼陀罗这种毒药了解多少，如果中了极地曼陀罗毒，中毒者全身器官会很快衰竭，整个人的肤色会变成紫黑色，瞳孔也会放大三倍以上。”

    “你们再看老爷子，过去了这么久，他并没有出现器官衰竭的征兆！”叶青阳走上前，扒开林军龙的眼皮，用手机手电筒照进去看了看：“瞳孔也是正常大小！”

    然后，叶青阳给老爷子把脉，只用了短短十几秒，便说道：“看老爷子的症状和脉象反应，他完全是中了一种致人休克但短时间不致命的药物！”

    老教授面色震惊的望着叶青阳，心中泛起了惊涛骇浪。

    他不得不承认，自己对极地曼陀罗的了解，并没有那么深刻。

    所以他根本不知道极地曼陀罗中毒的症状详细是怎么样子的。

    只是刚才看到这个药瓶，以为就是中了极地曼陀罗的毒。

    现在想来，自己也太大意了。

    他对叶青阳问道：“那以你看，林老是中了什么毒呢？”

    他也是在给叶青阳出难题，如果叶青阳说不上来，他也算是能挽回一些颜面。

    然而叶青阳说道：“如果我猜的没错的话，林老爷子可能是被人投了一种叫做迷迭曼陀罗的药粉，这种药，和极地曼陀罗同祖同宗，成分极其相似，法医都无法鉴定出来，但是，两者的不同是，极地曼陀罗会短时间内致死，而迷迭曼陀罗，会先让人休克昏迷，几个小时后，才会致死！”

    “这么说，爷爷还活着？”林珺瑶顿时大喜，握住叶青阳的手，激动的说道：“你说的是真的吗？”

    叶青阳微微一笑：“对，你爷爷还活着。”

    顿时，林珺瑶激动的眼泪哗哗直流。

    此时叶青阳犹如她阴霾之中的那一道光，带给了她无限的希望。

    但是在场的所有人，听到叶青阳的言论，却都是一头雾水。

    “叶先生，为什么害我爸的人，不选择直接投毒，而是让他先休克呢？”林萧乾问叶青阳。

    此时他觉得叶青阳说的越来越在理，对叶青阳的称呼都成叶先生了。

    “这就是问题所在了！”叶青阳道：“有人刻意陷害珺瑶，把一个药瓶塞到珺瑶身上，制造珺瑶用毒药杀死林老爷子的假象！”

    “而之所以那人不直接投毒杀死林老爷子，是因为老爷子的身体还有用！”

    众人一阵诧异，林萧乾问道：“这话什么意思？”

    叶青阳道：“那人想得到林家的一个宝物，而这个宝物，一定是林老爷子的热指纹才可以解锁！”

    “热指纹？”

    一听这话，林萧乾似乎明白了什么。

    现在的科技，热指纹应用十分广泛，许多保险箱和机密文件柜，都是热指纹解锁。

    热指纹解锁，必须同时感受到指纹和主人的人体温度，才能奏效。

    如果林老爷子死了，那个指纹锁就打不开了。

    林萧乾一拍大腿，猛然道：“我知道了，那珍宝碎片，一直是老爷子保管，而且，只有老爷子的指纹能打开密室，一定是老爷子用的热指纹解锁！”

    叶青阳戏谑一笑，说道：“所以啊，你们开动聪明的小脑袋想一想，刚才是不是有个人说过，想得到珍宝碎片的保管权来着？你们猜，他是不是幕后真正的凶手呢？嘿嘿嘿！”

    这一句话，瞬间如醍醐灌顶，点醒了所有人。

    一道道目光，如同一把把犀利的尖刀，猛然朝林萧坤投射过去。

