
第647章张家震撼

黑顶白墙的圆形土楼，张家祖屋。

虽然已经是半夜三更，张家一众人等依然没有睡意，全部都在大厅之中，静静等待。

“二弟这次还不错，带人到边陲小县，三家之中第一个找到了打人的老头，而且还把小蕾带了回来！”

接完电话的张万山，脸上浮出一些欣喜之色。

虽然家门之中出现这样的麻烦事儿，但是如果能够妥善的解决，也算是有惊无险。

大厅之中，一众张家后人也都悄悄松了一口气。

张白河开口又道，“我们平常都太宠小妹了，这次回来，可不能听她的！直接把她送到南家，和南轩办一个隆隆重重的婚礼！张家南家上百年前就是兄弟家族，现在结下亲家，我们也省得每年为了主矿和南家斗得你死我活！”

在场的众位张家人等，全部都纷纷点头称是。

张家这些年确实积弱，无论是人力实力财力，还是和政府部门的关系，和南家差距都是越来越遥远！

又有一名张家后人开口道，“其实南家这么些年，发展比我们张家好，主要还是因为，他们家抱上了洛家的大腿！”

“不错，南家其实并不比我们强到哪里，关键还是有洛家的帮忙！”

“也不只是帮忙，我可听说了，南家的一名嫡系后代，也就是南轩的七叔，已经达到后天巅峰，距离先天宗师只有一步之遥！”

听着下边的议论纷纷，张万山感慨地叹了一口气，“那是人家的资质好！想当初，洛家收外姓弟子，我们张家也派了几人前去学习！不过一个个都没有修炼资质，全部都被赶了回来！南轩他七叔是唯一留下之人，人家的资质好，受到洛家的重视和培养！我们张家没有合适的人，自然被洛家看不上，这怪不得别人！”

大家听这一说，都是唏嘘不已。

对于这些大家族来说，别看人多势众，可是有时候起关键作用的，就是那么一两个人！

南家出了一个南轩的七叔，这就发展起来了，洛家也对南家高看一眼；而张家这边，啥人才也没有出，洛家自然对张家，越来越疏远！

“唉！洛家这条大腿，我们想抱也抱不上呀！”众人感慨无比。

坐在最上首的耄耋老者张马飞，看着这一众不成器的子孙，用手中的拐杖，在地上的小方砖上，用力点了几点！

他恼火的说道，“都是一些庸才，就只想着攀附别人，想当年我猛如张飞……”

他的话还没说完，张万山就打断说道，“爸！你就别说你当年的那些事儿了！你当年又怎么样？你当年如果成为修炼中人，现在也不会如此的老态龙钟，不是我们不想攀附别人，实在人家的腿太粗了呀！”

在座之人，又是一阵长吁短叹，年轻的张白河道，“这次等那个打人的老不死被押回来，由我带着我们这一辈的几个年轻人，把这个老不死送到洛家去！顺便和洛家攀攀关系，看看洛家这一代还收不收外姓弟子！”

“这倒是个好主意！”在场之人纷纷赞叹。

如果张家也有那么几个后生，能够成为洛家的外姓弟子，再修炼有成的话，张家在百年之内，也能够重新辉煌！

“如此说来，好事能够变成坏事，坏事也能够变成好事！”张万山点头道，“这个出手打人的老不死，无形之中倒是帮了我们！”

张白河道，“只是不知道洛家是不是能够原谅我们！”

“这个容易！”一名张家年轻人说道，“等那个老不死被押回来，我们先毒打一顿，打得他惨不忍睹，送到洛家，洛家或许能够满意！”

“不错不错！”

就在大家议论纷纷之时，圆形土楼之外，停下了几辆轿车，雪亮的灯光照进楼中，张家人等纷纷迎了出来。

在他们走到门口的时候，外边车上人也刚好下来，领头的正是张小蕾的二叔张万水，跟在后边的就是赵炎，张小蕾站在赵炎身侧不远处，至于那几名江湖人士，则是跟在最后。

“二弟，这次你劳苦功高，辛苦你了！”张万山第一个走出来，兴奋的说道。

“不辛苦，不辛苦！”张万水脸色尴尬。

就在他刚要回头介绍赵炎给大家的时候，张白河和另一名张家年轻人，大步走到赵炎面前。

张白河开口，咬牙切齿的骂道，“老不死，终于把你给抓住了！我们张家这次差点被你害死！”

站在旁边的张小蕾，忍不住跟上去说道，“大哥，你怎么说话呢？人家大爷是为了帮我！”

“帮你害死我们张家家族吗？”另一名张家年轻人走上来。

这名张家年轻人，就是刚才主张要毒打赵炎讨好洛家的那位，不知何时，他手中已经多出了一根很粗的链条锁。

他冲到赵炎面前，挥舞着链条锁，用沉重坚硬的铁制锁头，打向赵炎的面门，口中骂道，“老不死，先打断你的双手双脚，打掉你满口的牙，然后再把你送到洛家！”

刚好回头的张万水，看见这一幕，顿时脸色苍白，大声喊起来，“不可！这是老神仙……”

不过，他此时提醒已经迟了！

赵炎对这种戾气深重的恶徒，根本没有任何客气。

他只是身形一侧，就躲过了链条锁的砸下。

随后他手掌如鹰爪，捉住这个年轻人的手腕，向后一别！

这个年轻人顿时惨叫一声，手腕倒背在身后，赵炎提着起手腕，用力向上一扯，咔嚓一声，手臂骨直接断裂！

不过这还只是开始，赵炎的这一只手，拉住其手臂，继续向上提升，又揪住其头发，令其脸孔向上。

“你不是要打掉我满口的牙吗？”赵炎的脸色清冷，另一只拳头猛然挥出，对他的面部三个方向连打三拳！

噗噗噗！

这名张家年轻后人，口中连续喷出三口，每一口都是鲜血之中带着牙齿！

赵炎三拳下去，这人口中所有的牙齿，全部都被彻底打掉，满嘴喷血，面孔都已经变了形，景象凄惨无比！

“我的天！”在场的张家人等，顿时都吓得脸色苍白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995646"  chaptername="第647章  张家震撼">加入书签</a>
</div>
