
　　嗖嗖嗖！！！

　　数十枚银针出手，而且速度极快，面对无数的暴雨梨花针，直接就将其轰成了碎渣消散。

　　银针回首，又朝八道金芒飞去，原本固若金汤的金色光芒被炸裂开来。

　　银针并未收手，而是继续朝公孙忌和诸葛明呼啸而去。

　　这过程很快，几乎在眨眼之间，让很多人都没有反应过来。

　　“什么！”

　　“该死！”

　　“不好！”

　　“快退！”

　　公孙忌和诸葛明不是傻子，无论是暴雨梨花针还是天阵，这都是无比强大的存在。

　　而秦非却很简单的破解了，可以看出秦非强大他们太多了。

　　就在这时，两道靓丽身影进入岳麓山庄大院，同时惊呼道：

　　“秦先生！”

　　“请刀下留人！”

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非不用回头，也知道来人是谁了，他本欲直接抹杀掉这两个人的，最后用银针将他们的修为强势封禁起来。23sk.Com

　　“爹！”

　　“爹！”

　　来人自然就是公孙婉和诸葛若水二人，走到公孙忌和诸葛明面前，发现二人还活着两个人这才放心下来。

　　“秦先生！”

　　“谢谢你！”

　　诸葛若水二人知道，要不是他们求情，此刻恐怕已经被秦非轰杀了。

　　就算没有被轰杀，也可能被秦非炼制成死士。

　　“死罪可免，活罪难饶！”

　　“他们守护我身边之人十年，算是对他们冒犯我的处罚！”

　　秦非淡淡道。

　　“是！”

　　公孙婉和诸葛若水脸色一变，她们知道了秦非的想法，那就是要成为死士十年。

　　面对秦非强大的威势，她们二人只能妥协。

　　“盟主！”

　　“你们还有战斗力吗？要是没有的话，那么就请动手吧！”

　　秦非看向武盟盟主还有天地拍卖会的会长两个人，对方阵营之中，匜算是这两个人最强大了。

　　“秦非！”

　　“我承认你狠厉害，但是你和我们相比还是差了一点，要是你现在乖乖投降的话，我们可以考虑饶你不死！”

　　天地拍卖行。总部。会长。轩辕天地。对秦非也是非常佩服的，这才不到一年时间的修炼，秦非由一个普通人就成为了一个神级强者，简直太不可思议了。

　　“要打便打，不打就跪下，不要说那么多的废话！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“我就成全你！”

　　轩辕天地道。

　　轰！

　　原本还在百米之外的轩辕天地，一瞬之间就抵达秦非跟前，这速度简直快如闪电。

　　“滚！”

　　秦非喝道。

　　他凝聚了一股强大的力量轰去，这是炼体之力配合了练气力量。

　　砰！

　　这一拳下去，几乎可以肉眼看到空气被爆破的场景，一寸寸虚空被打破，比起电影特技都要精彩。

　　“不好！”

　　“退!”

　　轩辕天地脸色一变，他本以为秦非也就神级中期实力而已，现在看来至少达到了神级后期实力。

　　“杀！”

　　武盟盟主东方厉冲了上来，他知道一旦轩辕天地失败之后，就要一个人面对那个该死的秦非了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一扬，数道银光绽放，十几枚银针呼啸而去。

　　银针虽小，力量无穷！

　　东方厉已经顾不上去救轩辕天地了，整个人拼命的往后退，希望能躲避这该死的银针。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　轩辕天地被秦非一拳轰中，胸骨一阵碎裂之声传来，随之整个人倒飞了出去。

　　噗！

　　轩辕天地吐出了几口鲜血，他真的不明白秦非为什么会这么强大，难道他已经是神级巅峰的强者了吗？

　　很快，他抓起了一把疗伤药丸，直接吃了进去。

　　“秦非！”

　　“你到底是谁？”

　　这时候，武盟东方厉也惊恐了，他甚至怀疑秦非恐怕已经超越了神级武者。

　　轩辕天地和他实力不相上下，结果轩辕天地被一拳轰飞，他的结果恐怕也差不多少的。

　　嗖嗖嗖！！！

　　回复他的是秦非的银针，杀了东方厉太可惜了，秦非决定要将这些神级高手都炼成死士去做护卫。

　　“滚！”

　　东方厉拿出一把短刀，注入了内力之后开始对攻击而来的银针劈砍。

　　铛铛铛！！！

　　银针的力量好像无穷无尽，对战一刻钟之后，东方厉终于又认识到秦非的强大。

　　砰！

　　最后，他不敌秦非的银针，被打败在地。至此，敌方阵营之中，尽数被打败。

　　“五大超级门派！”

　　“你们不战，不打，不帮，到底想怎么样？”

　　秦非看向五大超级门派的位置，这些人几乎都是天级武者，一个神级武者都没有达到。

　　“我们是打不过你，不过我们也不是来和你打架的，而是向你来买药的！”

　　“不错！”

　　“我们用武道石，交易培元丹，你说怎么样？”

　　“......”

　　五大超级门派要是隐藏的老怪物不出的话，他们几个人根本就不要秦非出手，被他的一群手下也可以搞定。

　　“一枚十万，不二价！”

　　秦非淡淡道。

　　他的修为还为突破神级，要想突破的话肯定需要大量的武道石。

　　武道石对他来说，自然是越多越好。

　　“好！”

　　“我们交易！”

　　五大门派拿出了武道石，和秦非交易了培元丹，不过交易之后并未离开，好像再等待这什么。

　　嗖嗖嗖！！！

　　五大门派交易了五枚培元丹，最后他们全部朝东方厉和轩辕天地射去。

　　“不好！”

　　“少爷快动手，原来他们是一伙的，杀了光他们！”

　　屠不屈几个人飞临秦非身边，他们从未想过五大门派居然和武盟他们是一起的。

　　“住手！”

　　“秦非，你敢动手的话，我就杀光这些人！”

　　这时候，二夫人带着一大群人进入了岳麓山庄，那些都是和秦非有点关系的人，包括了王智勇，秦芳芳，李东兴一帮人，秦杭秦家一帮人，李小姐一家人......

　　“秦非！”

　　“不要管我们，杀了那些人，不然麻烦就大了！”

　　“不错！”

　　“杀了他们，不然大家依旧会死！”

　　“......”

　　这一帮人质都知道，他们用来威胁秦非，一旦对方得逞，以后他们绝对没有什么好下场，还不如现在就杀了这些人。

　　“二夫人！”

　　“你真是找死啊！”

　　秦非目光一冷，他早已不是曾经的秦非，那时候还有所顾忌。

　　嗖嗖嗖！！！

　　一道！

　　两道！

　　三道！

　　......

　　......

　　整整五道身影落下，将二夫人等人守护在身后。

　　“靠！”

　　“又是神级高手，哪里来的这么多的神级武者，好像大白菜似的！”

　　众人都是脸色一变，以前不要说神级强者了，就是天级都说是传说中的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第283章请刀下留人免费阅读。https://xs.23sk.com 