    

    转眼间，连续五大强者陨落，被当场诛杀，这样的情形，惊得王坚感觉到浑身都透着一股凉意。

    上当了，此人刻意引诱他们来此，好诛杀他们，否则的话，如若各方强者都在，秦问天想当着所有人的面杀他们根本不可能。

    但恐怕陈家王家等势力之人断然不会想到这种结局，在战斗双方的人群之中，他们显然是占据很大优势的，因此才敢拦截住欧阳世家诸人，放心让这些人自己解决今日之战。

    “这巨剑，是什么神兵？”王坚盯着秦问天手中巨剑，此剑似威力无穷，能够将人活生生的震杀，要知道天罡境强者，拥有武命天罡，堪比神兵，甚至比神兵使用起来更为得心应手，威力无穷。

    所以天罡强者除非拥有非常厉害的神兵利器，否则他们干脆不用，四尊武命天罡，比神兵厉害太多，可以随意发挥。

    但这帝姓青年的神兵，似乎格外厉害。

    其实，秦问天此巨剑并非什么高阶的神兵利器，只是他让白鹿书院为他量身打造一件重而锋的神兵，用来发挥他的力量，让人看不出他的力有多强。

    “退。”只见此刻，王坚大喝一声，顿时三尊王家强者纷纷闪退，但却见秦问天神色冰凉，鹏闪之术绽放，刹那之间，他的身体如同一尊大鹏般，瞬息降临一人身前，巨剑往前轰出，依旧是虚空裂，他自创的一式神通。

    此神通将力之武道意志第二境的虚无震波融入到当初他自创的大梦戟法第三式破虚中，再以狂暴的剑意催发，借助王道剑意融入到巨剑之中，再加上他本身的无比强横的力量，发出的震波不知有多强，天罡三重之人被击中，都能生生的震裂心脉。

    那人被虚空裂击中，体内仿佛出现一声爆响之声，尽管身躯之上有恐怖的神兵光华，却依旧被生生震杀而亡。

    转眼之间，便只剩下王坚和最后一人，两人皆都是大骇，没想到此人战力如此可怕，两人急速遁走，却见秦问天鹏闪之时使用了斗转星移，巨剑拍打之一人身上，将他直接拍死，前方还之逃跑之人，便只剩下王坚一人。

    “你走不掉。”一道冰冷的声音之王坚身后响起，使得王坚豁然间转身，怒吼一声，虚空之中出现诸多神兵长枪，全都爆杀而出，刺向秦问天。

    “咚！”斗转星移使用而出，秦问天的身体直接出现之王坚面前，一股恐怖妖气之掌中弥漫，无比蛮横的力量将巨剑轰了出去，王坚神色惨白，盯着秦问天。

    这是大夏绝学之，斗转星移？

    王坚绝望之中浑身披上了一层铠甲光华，武命天罡疯狂绽放，朝着前方轰了出去，锋锐之意扫荡一切。

    巨剑所过之处，武命天罡被震开来，落在了王坚手掌轰出的光幕之上，一声咔嚓的清脆声响传出，光幕碎裂，黑色巨剑刺入对方身体，诛杀。

    小家伙身形闪动着，已将那些陨落之人身上的神纹戒收缴，随即降临秦问天身旁，含着神纹戒递给秦问天。

    秦问天拍了拍小家伙的脑袋，随即脚步往前方走去，那里的战局正非常激烈呢。

    当秦问天将来这一战场之时，白晴正和欧阳狂生联手大战陈王，楚莽、凡乐等人，也各自有着自己的对手，混战局面一面惨烈。

    看到秦问天提着黑色巨剑出现，诸人的目光都愣了下，刚才追杀秦问天的强者是最多的，有七八人前去准备先诛了此人，然而此刻，这人竟回到了这里，那么那些追杀他的强者？

    想到这，人群的心头陡然间泛起了一丝寒冷之意，忍不住打了个寒颤，那些人中，可是有不少天罡三重的强者在啊，秦问天安然无恙的来到这边的战场，那里却已然没有了动静，这意味着什么，诸人虽然不愿相信，但依旧感觉到浑身有些发凉。

    只见秦问天目光直接落在了陈王的身上，随即脚步缓缓的走出。

    陈王实力确实厉害，分化出火焰尊身出来，将白晴和欧阳狂生两人压制，若非白晴和欧阳狂生的攻击都极为霸道，恐怕都会陨于陈王手中，而且，看陈王的气息，恐怕距离天罡境三重也不会太远了。

    虽说是千年老二，但陈王的实力，确实是非常强的，他的战斗力击杀天罡三重的人，不成问题。

    此刻秦问天心中在想，如若陈王陨落了，大日陈家，应该会狠狠的心痛一番吧。

    “陈王小心。”有人注意到秦问天走向陈王，顿时出声提醒道。

    “嗡。”狂风掠过，那出声之人正在战斗，突然间感到风声呼啸，立即知道危险，但正和他战斗的欧阳世家之人紧紧牵制于他，使得无暇他顾，只能反手一尊巨大无比的火焰掌印挥出。

    嘭……

    黑色巨剑直接划破掌印，将之震得粉碎，那人神色大骇，双掌立即转过方向拍向秦问天的黑色巨剑。

    巨剑和掌印碰撞出的刹那，一股恐怖的震荡波侵袭入体，噗嗤一声，鲜血吐出，体内的一切生机仿佛都在被摧毁，他身后，那欧阳世家的强者一拳击出，直接落在他的身上，将他最后的生机抹灭。

    “这人好强。”

    诸人心头更觉冰凉，有了这样一个能诛杀多位天罡三重的人插手到这边的战局，那将是摧枯立朽的局面，一发不可收拾。

    “聚。”陈王大喝一声，拍出一掌后身体后退，顿时陈家王家等结盟的强者纷纷开始闪退，准备聚在一起，否则会被那多出的帝姓青年逐个杀死。

    陈王等人身体聚拢，狂暴的气流给人窒息的压力，欧阳狂生等人则围剿上去，不经意间也聚集在了一块。

    他们看了秦问天一眼，只听欧阳狂生笑道：“阁下好强的实力，一起联手，叫这些人有来无回如何？”

    “正有此意。”秦问天点头，虽说想要和欧阳狂生等兄弟相认，然而他自知还不是时候。

    此次他化身帝天出现在大夏的视线之中，不将大夏搅得天翻地覆，誓不罢休，倾城的血仇，她绝不敢忘。

    “楚莽、凡乐，你二人掌控全局。”欧阳狂生吼道，凡乐和楚莽点头，二人降临两侧方向，星辰箭矢现，如今两人实力越发强横，箭矢瞬杀之威不知有多可怕，杀人夺命好似金色闪电，即便是正面攻击威力都很强，何况出其不意的箭矢追杀，足以令人胆寒。

    “帝兄，你我二人主正面攻击，如何？”欧阳狂生看向秦问天道。

    秦问天战力强横，若是和他联手正面攻击，白晴这号称幽冥杀神的人物策应，楚莽、凡乐箭矢追踪，其他人辅佐战斗杀伐，发挥出的战力将会惊人。

    “自然。”秦问天点头，手掌紧握黑色大剑，他和欧阳狂生等人左右，各强者皆都绽放武命天罡，悬浮于空，威能可怕。

    双方之人似乎都不敢妄动，此刻两方之人强者聚在一起，一旦妄动，将沦为攻击目标。

    “咻咻咻……”箭矢破空之音降临，陡然间，一道道星辰箭矢瞬杀而至，两旁皆是九箭齐发，十八箭矢直接将所有人笼罩其中。

    而且，在这一轮箭矢之后，依旧有箭矢不断暴击而出，陈王等人立即挥手轰击箭矢。

    秦问天和欧阳狂生的身体动了，欧阳狂生浑身爆发出滔天的雷火之威，只见他的头顶上空竟悬浮了一柄雷霆大刀，那可怕雷光汇聚在一起，疯狂的压缩，使得每一缕雷霆都蕴藏滔天毁灭之威。

    “小心，这是雷神斩。”

    陈王神色一凝，雷神斩，大夏九大绝学中单体攻击几乎最强，一刀斩下去，即便以欧阳狂生这等实力，恐怕也要抽干半个元府的星辰元力，这一击的毁灭力会到达何种程度可想而知。

    一般而言，消耗巨量星辰元力的神通法术，威能一定是很强的，并不是什么神通都能耗损大量星辰元力的，但雷神斩，就能凝聚可怕的星辰元力。

    秦问天身上的血脉好似在咆哮着，他的脚步一踏，好似辗压他人的武命天罡，那黑色大剑上透着可怕威严，仿佛随时准备配合欧阳狂生这一击。

    “嘭！”

    斗转星移，欧阳狂生的身体直接消失，出现在了陈王等人群的正前方，雷神斩直接斩了出去，虚空仿佛被雷火斩成两段，只见有几人的武命天罡直接被斩断来，其他人纷纷爆退。

    秦问天几乎在同一刹那降临，黑色巨剑发出虚空裂，一轮恐怖剑之震荡波扫荡空间，撕裂一切。

    “帅气。”

    两人造成的破坏力让凡乐兴奋的吼了一声，风夹着箭矢降临，速度何等之快，直接有一人闪躲不及被一箭射穿眉心，凡乐的箭矢，可是能变向。

    “嘭！”连续两道星辰光芒绽放，楚莽在射出箭矢之后使用了斗转星移，一斧直接朝着对方诸人劈了过去，除他之外，还有白晴，一样使用斗转星移在人群之中斩出了炼狱九杀刀法，一时间鲜血飞洒。

    惨烈，一刹那间爆发的威力几乎让人群无法反应过来，太惨烈了，这些人，都会大夏的绝学斗转星移，这场战斗从开始，就几乎注定了结局。

    陈王和陈家的两人倒没事，因为他们也擅长斗转星移，在雷神斩降临的时候便闪避躲开了，但这样无疑也削弱了其他人的抵抗力，聚合的力量瞬间就被瓦解，被直接诛杀了三人，另有三人受伤。

    大夏古皇朝中，各大霸主级势力的强者还在对峙着，不过就在这时候，陈家的一位强者神色凝了下，随即面色难看。

    陈王，竟然发出了求救信号。

    “不妙。”

    这人瞬间转身就要走，欧阳世家他们看到本来堵截他们的陈家之人转身就走，不由得露出锋芒。

    “截住他们。”

    一声冷喝，双方瞬间调转了局面，是陈家的联盟想要去支援，欧阳世家这一联盟的强者反过来堵截，这样的一幕使得围观之人露出异芒，那边的战斗，发生了什么事？

    陈家、王坚为首的强者，应该占据优势才对吧？        

