    夕阳残照。

    一片废墟之上。

    苏奕孑然一人立在那，静默不语。

    废墟绵延，到处是坍圮倾塌的建筑，尽显萧瑟和荒凉。

    这里残留着大战的痕迹，有残碎的尸体散落在废墟中、早已干涸的鲜血洒在废墟上，像凌乱的血色墨汁在肆意涂抹。

    这里，是沈家！

    在沈牧的记忆中，这里是一方名山福地，楼阁林立，富丽堂皇，上万族人生活于此。

    这里也烙印着属于沈牧孩童和少年时的各种美好回忆。

    一幕幕画面，在苏奕脑海中映现。

    母亲的和蔼，父亲的严厉，族人的悉心照拂、长辈的殷勤教导……

    可如今，这里却都已化作满地焦土！

    那些族人更不知伤亡多少！

    一股锥心的痛苦滋味，涌上苏奕全身。

    这是属于沈牧的情绪，透着悔和恨。

    苏奕拎出一壶酒，默默喝了一口。

    在目前已被融合的前世道业中，被一个女人害得心境崩坏而亡的沈牧，无疑显得最窝囊。

    可不能否认的是，无论是王夜、还是观主、亦或者是他苏玄钧，论天赋、论悟性，皆不如沈牧。

    沈牧之所以在一个女人手中败得一塌糊涂，归根到底就是心性太过单纯。

    不曾历经风雨，不知人心叵测。

    而偏偏地，在其年轻时，遇到了雪琉这样一个女人，最终酿成了一桩悲剧。

    苏奕不怪沈牧。

    他也没资格去责怪。

    他之所以来到此地，就是要借自己的眼睛，让早已从世间消失的沈牧看一看，他当初的痴情，不止害了他自己，也害了沈家上下所有人。

    “你的痴情，也成了我的一个心魔，但不管如何，你我终究是一人，这一次，我帮你了断这一切。”

    苏奕仰头将壶中酒饮尽。

    夕阳下，乌蒙那瘦削苍老的身影走来。

    “尊上，事情已安排妥当。”

    乌蒙恭敬行礼。

    “走吧，去六欲魔宗。”

    苏奕吩咐道。

    唰！

    乌蒙身影一闪，化作一头巨大的三足魔乌，一对血色羽翼足有百丈长。

    这还是他有意收敛了体态。

    若全力显露真身，仅仅一对羽翼，便可遮蔽三千里山河！

    苏奕迈步来到乌蒙所化的三足魔乌背上，随着一对血色羽翼一振，刹那间便飞遁到九霄云外。

    ……

    千漩神山。

    六欲魔宗的盘踞之地。

    山势雄浑，群峦叠嶂，常年笼罩在神曦瑞霞之中，乃是天恒界一等一的福地。

    此时，一座宫殿内。

    雪琉正在举办宴席，招待来自其他七大魔宗的一众举霞境大人物。

    在当前的天恒界，最顶级的道统便是“八大魔宗”。

    其中，六欲魔宗乃是天恒界第一道统，一如主宰，统驭万邦。比其他七大魔宗更强一筹。

    “这次有劳诸位前来助阵，本座敬诸位一杯。”

    中央主座上，身为掌教的雪琉，举起酒杯，清声开口。

    今天的她，身着一袭黑色宽袖长衣，长发高挽，一张玉容清冷绝艳，威仪十足。

    在座众人皆纷纷举杯，笑着与之共饮。

    此次七大魔宗，各派出九位举霞境大人物助阵，此刻汇聚在一起，阵容极为壮观。

    可面对坐在中央主座上的雪琉时，这些举霞境大人物或多或少皆带着一抹忌惮之色。

    在天恒界，谁都清楚，这位六欲魔宗的女掌教，一如主宰般，手腕通天，冷酷孤傲。

    忽地，一个老者开口问道：“不知雪琉道友这次要对付的，究竟是何方神圣？”

    此话一出，在座众人皆出倾听之色。

    直至现在，他们也都一头雾水。

    雪琉缓缓放下手中酒杯，道：“那是一个名叫苏奕的人，勉强也算是我的宿敌。”

    “只一个对手？”

    有人惊诧。

    雪琉颔首道：“不错，不出意外，此人当已经踏足羽化之路，处于神婴境层次。”

    众人皆愕然，面面相觑，差点不敢相信自己耳朵。

    一个神婴境的小角色而已，何须让六欲魔宗如此兴师动众？

    又何须他们七大魔宗纷纷派遣举霞境存在助阵？

    随便找一个合道境人物，都能轻易将其灭杀！

    大殿气氛一时变得诡异地沉闷下来。

    “诸位是不是感觉很荒唐？”

    雪琉轻语。

    一个老者干咳一声，道：“不瞒道友，这的确显得匪夷所思，很难理解。”

    “诸位可莫要小觑此人。”

    雪琉道，“若他是寻常角色，根本无须劳驾诸位前来助阵。”

    “当然，正如诸位所知道的，此人终究也仅仅只是神婴境修为，我派早已安排下天罗地网，只等他自投罗网的那一刻来临。”

    话虽这般说，在座众人依旧感觉有些不真实。

    谁敢想象，天恒界第一势力六欲魔宗，为了对付一个神婴境角色，竟如此劳师动众？

    简直也太疯狂！

    雪琉将在座众人的神色尽收眼底。

    她并未解释什么，只说道：“小心驶得万年船，我也希望最好能轻而易举杀死那个苏奕，如此一来，就无须再劳驾各位出手。”

    刚说到这，大殿外极远处的地方，传来一道苍老的声音：

    “我家尊上驾临此地，六欲魔门掌教何在，还不出来恭迎大驾？”

    声传十方，响彻千漩神山上下。

    大殿众人一怔，都很惊诧，谁吃了熊心豹子胆，敢跑到六欲魔宗的地盘上如此叫嚣？

    中央主座上，雪琉秀眉微皱。

    若是横跨时空长河而来的苏奕，此刻应该出现在星元山才对。

    因为自己给他的“空间节点”，便通往星元山。

    而在星元山附近，早已覆盖着天罗地网！

    可现在，却有人在山门外叫嚣，还妄言让自己前往迎驾，这何其猖狂！？ 

    “来人，去看看外边发生了何事。”

    雪琉神色平静，随口吩咐道。

    “喏！”

    一个老奴匆匆而去。

    “诸位，我们继续宴饮。”

    雪琉笑着举杯。

    每逢大事有静气。

    作为六欲魔宗的掌教，雪琉还不至于因为一道叫嚣的声音，而乱了方寸。

    可是还不等她一杯酒喝完，轰——！

    一道惊天动地的轰鸣声，远远地从山门处的地方传来。

    其中还夹杂着凄厉的惨叫。

    大殿众人面面相觑，都不禁把目光看向坐在中央主座上的雪琉。

    雪琉的脸色已经冰冷下来。

    上门挑衅不说，竟还敢动手？

    简直就是找死！！

    “道友，不如我们一起去看看？”

    有人建议道。

    “让诸位见笑了。”

    雪琉长身而起，“那……就去看看，究竟是哪里来的狂徒，竟如此不知死活。”

    说着，她已迈步朝外行去。

    大殿那些举霞境大人物皆纷纷跟上。

    ……

    千漩神山外。

    苏奕负手于背，闲散地立在远处。

    而乌蒙，刚才横空拍出一掌，差点将六欲魔宗的山门轰碎。

    看守上门的一众六欲魔宗强者，早已在这一掌之下，被活生生地拍死！

    此时，那千漩神山上下禁阵力量轰鸣运转，光焰交织，密密麻麻的身影飞快朝山门处掠来。

    无疑，六欲魔宗的强者都已被惊动！

    “尊上，还请让属下一人前往，为尊上开路！”

    乌蒙来到苏奕身旁，恭敬说道。

    这位万域魔庭的开派祖师，在苏奕面前低调谦卑，可分明就是没把六欲魔庭放在眼中。

    苏奕微微摇头，淡然道：“别慌，先等我斩了心魔。”

    “喏！”

    乌蒙点头。

    很快，雪琉率领着一众强者出现在山门内，浩浩荡荡，足有数百人之众。

    除了那来自七大魔宗的六十三位举霞境强者，尚有六欲魔宗的一众大人物们。

    仅仅那等阵容，就堪称恐怖，足可让当世任何修行势力胆寒绝望！

    远远地，当看到立在山门外的苏奕和乌蒙时，许多大人物都愣住。

    “两个人！？”

    有人惊愕道，“他们……这是疯了吗？”

    其他人也都感觉很荒谬，很不真实。

    谁敢想象，今日此时，跑来六欲魔宗找事的，竟仅仅只是两个人？

    而当雪琉看到苏奕时，一对清冷的眸悄然一凝，意识到不对劲。

    “大长老，星元山那边可有异动？”

    她飞快传音问道。

    身旁一个红袍老者摇头道：“没有！老朽敢肯定，星元山那边若有异动，老朽第一时间便能知晓。”

    雪琉当机立断，“传消息告诉他们，立刻返回宗门！”

    “是！”

    红袍老者领命。

    而后，雪琉径自迈步上前，立足虚空之中，道：“苏奕，你在抵达魔之纪元时，莫非并未动用我所留的空间节点？”

    苏奕！！

    原来是他！

    当听到这个名字时，所有人都明白过来了。

    可众人却愈发难以理解了，这家伙怎么就敢如此堂而皇之地上门送死？

    他难道不知道，六欲魔门上下，早已布下天罗地网？

    山门外。

    远远地看着凭虚而立的雪琉，苏奕淡然道：“稍有点脑子的人，怕都不会蠢到自投罗网。”

    雪琉不禁莞尔，那一瞬的笑容，直似雨后初绽的花蕾，清丽娇媚，明净动人。

    她笑着说道：“可现在的你，和自投罗网有何区别？这可不像是有脑子的人做的事情。”

    此话一出，引起场中哄堂大笑。

    远处，乌蒙皱了皱眉，下意识将目光看向苏奕。

    苏奕立在那，神色恬淡如旧，那淡漠的眼神古井不波，仿似看到的是一群死人。

    

