    第66章 人皇殿的困扰

    此时的苏哲，自然是听到了惨叫声，当他看去的时候。

    赫然发现上百的女童，在此时被杀戮。

    双目中，瞬间闪动冰冷的光芒。

    而在人群中，有一个女童，居然被人鞭打，身上出现血痕。

    他没有犹豫，直接就冲了上去。

    “住手！”

    声音响起的时候，带有怒意。

    还有冰冷的杀机。

    当话音落下之后。

    便是进入了院子之中。

    看到如此的一幕之后。

    不管是那皇后还是大长老，都是不由的一惊。

    脸上露出了骇然之色。

    没有想到苏哲这么快就来了。

    特别是那皇后，满脸的不可思议。

    然后就上前恭谨的说道。

    “您就是周王陛下吧。

    这些孩子，都是在战乱中受伤的孤儿。

    我将他们找来，正准备疗伤呢！”

    说话的时候，声音很柔，而且有些可怜楚楚。

    当话音刚刚落下之后。

    就向着苏哲走去，显得非常无助。

    听到声音后，苏哲皱起了眉头，如今他哪里会有心思管这些人会如何。

    他现在最为重要的，就是找到自己的妹妹。

    目光从一个个女孩的面孔上掠过。

    而正在此时，刚刚被鞭子抽打的女孩，确是抬起了头来。

    当看到苏哲的时候。

    双目中闪过前所未有的明亮。

    然后开口道。

    “哥哥！”

    声音有些虚弱，而苏哲的身形却是在此时不由的一震。

    当即跳下马来。

    擦了擦女童脸上的血痕跟污渍，发现真的是苏媚之后，眼眶欲裂，身上的杀机在顷刻间弥漫开来。

    “是谁将你弄成这样的，哥哥为你报仇！”

    将妹妹抱起来之后。

    苏哲森然的说道。

    而此时的苏媚，则是看了那皇后一眼，然后向着对方指来。

    下一刻，一股惊人的杀气，就在此时弥漫开来。

    就连树叶都变得枯黄。

    此时，那皇后的脸色彻底的变了。

    她千算万算，没有想到，自己抓来的女孩中，居然有苏哲的妹妹。

    心中对国师骂了千遍万遍。

    当初对方说的是找的流民，不会留下任何的隐患。

    现在，苏哲的妹妹的在里面。

    这样的隐患，真的是比天还大。

    她甚至是怀疑。

    苏哲之所以来这里，就是因为自己的妹妹。

    想到这里之后，吓的几乎是瘫软在地。

    而如今的苏哲，却是将目光凝聚在了那皇后的身上。

    接着，就抱着自己的妹妹向外走去。

    同时，对跟随在身后的燕云十八骑道。

    “将所有女童带走，其他人一个不留！”

    他声音响起的时候，冰冷的可以将天地冻结。

    接着，身后就传来一阵阵的惨叫声。

    当他走出皇宫的时候，这苍梧皇朝之人，已经不是被杀，就是选择了投降。

    站立的原地，显得小心翼翼。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲直接捏碎了玉符。

    传令驻守在大周境内的军队前来。

    毕竟，这苍梧皇朝已经被打了下来。

    丢掉的话也非常的可惜。

    所以，召集大军前来驻守是必须的。

    而且，这里的位置，比大周也好了很多。

    特别是这皇城下方，似乎还有一处灵脉。

    对于修炼，也非常的有好处。

    因此，他决定在这里安家了。

    而就在此时，苏虎也带着一队人马迎了上来，当看到苏哲怀中的苏媚时，脸上的兴奋之色，几乎是难以掩饰。

    激动的说道。

    “小媚儿！”

    不过，当走上前来，看到苏媚身上的伤痕之后。

    身上的杀气，顷刻间就激荡而出。

    看到他如此情景的时候。

    苏哲缓缓的说道。

    “仇已经报了，伤害媚儿的人也已经死了。

    你准备一下，我准备将大周的都城定在这里。

    彻底的晋级皇朝！”

    随着他声音的落下之后。

    苏虎的眼中露出了惊异之色，然后又是一阵激动。

    自己的家族，居然要成为皇室了。

    这是真的光宗耀祖啊。

    然后连忙说道。

    “我这就带人去收拾皇宫！”

    然后就跑了下去。

    这件事情，对于苏家来说，可是非常的重要。

    晋级皇朝，这可是过去想都不敢想的事情啊。

    而就在苏哲，已经将所有麻烦都解决的时候。

    此时的人皇殿之内。

    人皇坐在大殿之中，眉头皱起。

    脸上露出无奈之色。

    对着下方的几位长老道。

    “历练空间中的王者战场，这几日来，我人族已经连续败了十八位王者了。

    若是在如此下去的话。

    脸面倒是没有什么，可排名若是比上一次落后的话，就要割让出一块领地，我人族本来就弱小。

    如果在分出领地，生存的空间就更小了。

    你们都说说，还有什么办法！”

    声音响起的时候，带有深深的无奈。

    历练空间，是各族开辟的一个切磋之地，每百年时间，大陆上的各族，会在里面发生会战。

    显示自己一族的战斗力。

    分别为王者战场，皇者战场，大帝战场三个阶段。

    各族到时候都会挑选自己一族强大的王者还有皇者，大帝，带领大军在历练空间中跟外族战斗。

    因为只是意识进入，所以哪怕是在历练空间中战死，也不是真的就死了，只会让意识回到本体。

    如此的话，可以避免惊世大战爆发。

    也可以检测各族实力。

    人族平日里的时候，都在九千名上下徘徊。

    但是这一次，已经连续十八支王者的队伍，被打出了历练空间。

    如果在这样下去的话，哪怕是接下来的皇者战场，大帝战场中保持正常水平。

    名次也会大量的滑落。

    到时候，就真的要命了。

    而随着那人皇殿主的声音落下之后。

    大殿中就陷入了寂静之中。

    所有长老都是不知道该如何开口。

    此次进入空间的王者，都是人族王朝中的佼佼者。

    他们所带领的军队，也是绝对的精锐。

    但是现在，竟然是成了样子，是谁都没有想到的。

    而且，也想不出更好的办法。

    不过，正在所有人都愁眉不展的时候。

    七长老眼前一亮，却是在这个时候开口了。

    他看着人皇殿主道。

    “殿主，我们似乎忘记了一个强大的王朝！”

    “谁？”

    听到声音后，人皇殿主有些惊异的说道。

    其他长老的目光，也投了过来。

    似乎有些疑惑。

    而七长老却是笑着说道。

    “那个在妖域中，纵横睥睨的将领。

    他不久前成立了一个王朝，名为大周！”

    (本章完)

