    一首歌唱完，台下的观众欢呼不已。

    “刚才这首歌《短发》，你们喜欢吗？”叶紫苏问道。

    “喜欢……”

    “下面这一首《喜欢你》送给大家。”

    “啊……”

    掌声再次的响起。

    叶紫苏一连唱了三首歌曲，唱完之后，她笑着说道：“今天呢，我的演唱会来了一位朋友。她呢，是一位美女哦……”

    “大家知道她是谁吗？”

    台下各种猜疑的声音响起，都是叶紫苏非常要好的朋友。

    “下面有请屎壳郎乐队的杨柳……”

    叶紫苏说完，杨柳从下面升了上去。

    她一出场，就惊艳了全场。

    杨柳穿着一件印着牡丹花的旗袍，怀里抱着一把琵琶，跟随琵琶上来的还有一张椅子，她就坐在椅子上，旗袍的叉开得很高，露出一双雪白的美腿。

    上台之后，她把琵琶放在了椅子上，然后走到了叶紫苏的面前。

    走路的时候，婀娜多姿，扭腰松垮，加上合身的旗袍把她的身材衬托着凹凸有致，别提有多诱人了。

    哪怕她唱的不好听，就凭借她的身材，也会得到很多人的喜欢。

    “大家好，我是屎壳郎乐队的贝斯手——杨柳！”她自我介绍道。

    ‘啪啪……’

    掌声响了起来。

    很多人都没有听过他的名字，也有很多人没有听过屎壳郎乐队。

    “前一段时间的摇滚音乐节，不知道大家有没有去看？我去了，自从看过屎壳郎乐队的表演之后，我彻底成了他们的粉丝。”

    “不敢当，不敢当，我也一直是你的歌迷……”

    两个人客套了几句话，叶紫苏就下去了换服装了，把舞台交给了杨柳。

    “近几年来，受到西方文化的侵袭，导致很多人看不起华夏的民乐，报各种的兴趣班也都是学习钢琴，吉他，小提琴之类西方乐器……

    而我们华夏的传统民乐已经开始渐渐的没落起来了，我们屎壳郎乐队很荣幸受叶紫苏小姐的邀请，来参加她演唱会，并且宣传华夏的传统文化，一首《十面埋伏》送给大家！”

    杨柳边走，边说，等说完了，她坐在了椅子上，怀抱琵琶开始演奏。

    ‘铮铮铮……’

    ‘铮铮铮……’

    ……

    琵琶声响起，然后她的手越弹越快，甚至都能看到残影。

    一声声争鸣声响起，如同千军万马，从四面八方压迫而来，甚至会让你有种窒息感。

    真是应了白居易的那首诗。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    ……

    听的台下人鸡皮疙瘩都起来了。

    这也太强了吧？

    渐入佳境，杨柳越弹越好，台下的观众都静静的享受着这场听觉盛宴。

    ‘铮……’

    最后一个声音落下，台下鼓起了雷鸣般的掌声。

    “卧操，这也太牛逼了吧？”

    “厉害，厉害，我甚至能够感觉到杀气啊！”

    “就是太强了！”

    “……”

    好评如潮。

    很多人也不是不喜欢民乐，而是没有了解他们的渠道。

    “谢谢。”抱着琵琶的杨柳鞠躬表示感谢。

    这个时候，叶紫苏也换好衣服了，从后台走了过来，问道：“大家喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “民乐牛逼！”

    一向以淑女示人的叶紫苏爆了一个粗口。

    台下的人听到叶紫苏说这样的话，顿时沸腾起来了。

    “民乐牛逼！”

    “民乐牛逼！”

    “……”

    台下的观众一起大声的喊了起来。

    “这是琵琶独奏《十面埋伏》我超级喜欢，尽管这是我听到的第二次，还是依旧被震撼到了，好，下面我们请杨柳下去休息……”

    杨柳微笑着跟观众摆了摆手，然后下去了。

    接下来舞台又属于叶紫苏了。

    后台。

    “感觉怎么样？”老陈问道。

    “还可以，就是有点紧张，人太多了，黑压压的一片……”

    “可不是人多吗？鸟巢能容纳十万人呢，现在没有十万估计也得有七八万！”老卜说道。

    “一会儿就该我上场了啊……”老陈说道。

    “你可以去感受下……”

    屎壳郎乐队最鼎盛的时候也没有开过十万人的演唱会，那个时候也没有这么大的场地。

    舞台上，叶紫苏连续唱了好几首个，在唱完最后一首歌之后，说道：“这首《离》你们喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “你们知道这是谁写的吗？”

    大家面面相觑，很少有人会关心这是谁写词曲。

    但也有知道的，知道的人大声的说道：“陈先河！”

    “对，看了是有人知道的，下面就有请屎壳郎乐队的创始人，著名的词曲制作人——陈先河……”

    说完，台下鼓起了掌声。

    诡异而又奇特的唢呐声响起，陈先河吹着BGM上台了。

    大家顿时被陈先河的出场音乐给震撼了。

    “陈老师出场的方式很像电影里面的男主角啊！”叶紫苏调侃道。

    “呵呵，应该是鬼片里面的僵尸吧？”

    “这首我知道是《耍猴儿》对不对？在摇滚音乐节的时候，我就是被你们的出场方式给折服了。”

    “过奖过奖……”

    两个人的闲谈引起了歌迷强大的好奇心。

    两个人客套寒暄了几句，叶紫苏就下台换衣服，休息去了。

    “大家好！”陈先河摆了摆手说道。

    “啪啪啪……”

    掌声响了起来。

    “唢呐大家都知道吧？有人说是乐器之王，有人说是乐器中的流氓，大家都说唢呐一响，不是升天就是拜堂……”

    说完台下的人都笑了起来。

    “也有人说唢呐的太吵了，音域较窄……”

    “不论怎样的评价，唢呐也有属于它独特的魅力，下面有我给大家带来一首唢呐《百鸟朝凤》……”

    什么是大师？

    陈先河的唢呐一响，就让大家了解了什么叫做真正的大师。

    《百鸟朝凤》分为三个阶段。

    第一个阶段凤落（鸟死），一般是出殡用的，所以陈先河唢呐声一响，很多人会感到无比的熟悉。

    第二个阶段是涅槃（重生），是用来满月用的。

    第三个阶段是和鸣（百鸟朝凤），结婚时用的。

    一把唢呐一曲《百鸟朝凤》把人生中最重要的三个阶段（出生—结婚—死亡）全部体现出来了。

    这就是唢呐的牛逼之处！

    也是《百鸟朝凤》的牛逼之处！

    一把普通的唢呐在陈先河的手里千变万化，模仿各种鸟类的声音，简直是惟妙惟肖，出神入化！

    唢呐声停下了，全场响起了热烈的掌声！

    通过这两场表演大家才知道，原来民乐是如此的牛逼！

    这么的好听！

