    回去寝室的路上，科文和主角三人组并没有一开始就进行交流，直到走出了好远，三人组这才纷纷松了口气。

    罗恩和科文最熟悉，因此第一个开口，满脸都是兴奋之色，有些咋呼地叫到：“科文！你之前太厉害了！我是说，呃，谢谢你救了我们！”

    十五岁的科文已经有了普通成年人的身高，闻言转头俯视豆丁般的罗恩，微微笑道：“你们也是大胆，竟然敢去招惹巨怪。”

    “这、这也是没有办法嘛……”罗恩有些后怕，随后向赫敏快速扫了一眼，嘀嘀咕咕道：“赫敏不知道城堡里出现了巨怪，万一……所以哈利和我才想着去通知她……哪想到竟然真的碰到巨怪了……”

    闻言，赫敏忍不住感激地向哈利和罗恩看了看，嘴上没说什么，但神色却显得十分温暖。

    科文见此，目的达到了。

    之前因为怕出现意外，所以他并没有放任巨怪去袭击赫敏，不过因为他出手太早了，所以没有了哈利与罗恩的发挥余地。

    科文有些担心，会因此而导致三人组的关系没有原著那么亲密。

    因此，刚才科文才用语言稍微对罗恩诱导了一下。

    结果很不错，看赫敏的表现，想必三人组的关系仍旧会维持成原著中那样。

    毕竟三人组中无论少了谁，都会导致这个世界的未来剧情崩塌掉。

    “哦对了！”

    罗恩嘀咕完之后突然恍然过来，他还没有为大家进行介绍。

    “这是科文，科文·奎因，是我哥哥们的好朋友。”

    “这是哈利。”罗恩又将哈利拉扯到身边，介绍道：“没错，就是那个大名鼎鼎的哈利·波特。”

    “你、你好。”哈利·波特有些拘谨，仿佛提线木偶般地连忙向科文点头问好。

    在科文微笑着颔首回应中，罗恩继续介绍，手掌向赫敏一摊：“这是赫敏，赫敏·格兰杰，她很聪明，很嗯……她会得很多。”

    “你好，科文·奎因学长，我们见过面的。”赫敏显得十分大方，一板一眼地说道：“感谢你刚才救了我的命！”

    “不客气，格兰杰小姐。”科文柔声回应。

    “哦对了赫敏。”罗恩也是心大，仿佛将之前的危机完全忘却掉了，此时有些炫耀般地玩笑道：“我觉得科文可以成为你的榜样，要知道，从一年级开始，科文便在每年的期末考试中，都能拿到满分第一名了。”

    赫敏闻言有些惊讶，不过仍旧显得有些矜持，并在心里暗暗给自己打气加油，自信在学习上不会比科文差。

    而哈利·波特就没有什么掩饰了，震惊地瞪大了双眼，偷偷地仔细观察科文。

    罗恩的热情还在继续，不过又突兀地转移了话题，向科文问道：“科文，你之前说去过三楼的禁地了，那里面也有巨怪吗？还有，那只三颗脑袋的大狗，你是怎么通过它看守的？”

    “嗯……”科文做出沉吟的样子，待吸引了足够的期待之后，这才轻笑出声：“不告诉你们。”

    三小均是一愣，随即罗恩郁闷地抱怨：“科文，你怎么可以这样……”

    科文微翘着嘴角，一边走着一边说道：“会丧命的，那里面有些东西对你们来说太过危险，所以，还是收起你们的好奇心为好。”

    罗恩虽然有时显得很冲动，但大部分时候还是有些胆小的，因此听了科文的恐吓，他立即一缩脖子，不再继续追问了。

    赫敏是个乖乖女，起码现在的她对规矩看得很重，所以虽然没有得到答案，但也忍耐下了好奇心。

    只有哈利·波特是个完全莽撞的性子，他联想到了一些事，刚要下意识张口说些什么，又因为种种顾虑而将话给憋了回去。

    因此，在接下来的路途中，他一直显得有些忧心忡忡……

    另一边，在科文他们走后，邓布利多和其他教授们也相继赶到了女厕所内。

    邓布利多一进屋，眼角余光便瞄了奇洛教授一眼，随后他看着室内的巨大人形棺，有些诧异地问道：“米勒娃，这是你弄出来的吗？你什么时候开始对埃及那边的东西感兴趣了？”

    “不是我。”麦格教授摆摆手，笑着解释：“这是科文那个小家伙弄出来的。”

    随即，麦格教授将情况对众位教授们说明了一下。

    “原来如此。”邓布利多听完之后，不显意外地笑道：“是他的话就能说得过去了，一直以来，小科文的心思里面都充满了各种奇思妙想。”

    说完，邓布利多看向斯内普。

    不等询问，斯内普便冷着一张脸说道：“那里没事。”

    邓布利多无声颔首。

    “不过！”斯内普又接着蹙眉说道：“那个小混蛋已经去过密室里面了！甚至通过了巨怪那关！”

    邓布利多一愣。

    斯内普仍旧说着：“我认为你应该去问问那小子，是不是从密室里面拿了什么不该拿的东西！”

    “不。”邓布利多毫不担心地轻摇下头，温声道：“我还没有将东西放进那里，本来打算等着寒假之后再放进去的。”

    “哼……”

    没能成功给科文找上麻烦，斯内普有些失望地轻哼一声，接着略微撇嘴说道：“随你安排吧。”

    邓布利多早已习惯了斯内普对待科文时那亦敌亦友的态度，笑呵呵地说道：“不过我的确应该去看看，免得小家伙将里面弄得乱七八糟。”

    说着，邓布利多环视众位教授：“怎么样？大家要一起吗？”

    参与了关卡设置的几位教授纷纷颔首，其他教授们则没有什么兴致，因此纷纷拒绝了。

    没多久，众位教授进入了禁地密室，一路轻松通过关卡。

    通过钥匙室的时候，邓布利多笑呵呵地评价了一句：很不错的开锁咒。

    在见到巨怪头顶那仍旧没有消下去的大血包之后，众位教授纷纷不知该如何评价才好。

    只有斯内普傲娇地蹦出一句：人形幼龙先生。

    听得众位教授们直乐。

    不过教授们的欢乐仅仅持续了很短的时间，在下一关的魔药室内，他们终于见到了科文所留下来的恶意……

