    “警告！警告！此星球大气存在灵性污染，指标超过帝国标准的一千三百二十倍！”

    “紧急启动星舰隔离护盾，建议所有军械出击时启动有护灵盾，四级以下战士不建议出击！四级以上战士出击最好不超过五星时。”

    “检测到超能存在投影，该星球性质发生严重改变，判定该超能存在为‘恶’！”

    “根据神圣统合帝国第一宪章，第三十六条规定，该超能存在违反帝国触及疆域所有地外文明不得干预地内文明的法律，建议实施打击宣言与维护帝国铁律！”

    “根据神圣统合帝国第一宪章，第五十八条规定，该超能存在涉嫌非法改造种族，涉嫌灭绝种族，涉嫌污染灵性，性质升级，建议实施毁灭性打击！！！”

    “根据对等军力差，现向该星球内所有生命宣言帝国存在，并宣言帝国律法！”

    “对入侵种族全域无差别警告！警告三次！！！”

    “智脑已向帝国第三远征军指挥官发回报告，当前派遣星舰第三先锋小队，NB2845923号无人星舰进入星球侦查环境与发布政令，星舰上所有搭载的无人军械全部进入启用状态，对应灵性连接的士兵请尽快进入链接舱远程操控无人军械准备可能存在的灵活作战。”

    “.......”

    ——————。

    “歌德上尉！神议厅西蒙冕下对该星球上投影的紫色月亮有着很强烈的危机感！祂并不建议我们第三小队的后续十二艘载人星舰进入该星球，祂建议我们当前小心为上，并从外太空给予无人星舰予以一定的援助！”

    漆黑的星球外，此刻伴随一艘巨大的星舰沉入星球内部，此时还有十二艘星舰正悬浮在太空外。

    这支星舰队伍的旗舰上，此时位于舰首，一名人类正对着第三小队旗舰舰长汇报情况并建议。

    为首的旗舰舰长歌德是一名蟹人，同时也是第三远征军‘克瑞伯派系’下武装的支脉一员。

    歌德望着漆黑星球大气圈最上层在漆黑魔雾中显露的虚幻紫月，略有皱眉：“这种情况真是少有，这个星河情况看样子有些复杂了，西格冕下的结论尚且不说，刚刚恩诺指挥官也有通知传递过来，你看看吧！”

    副官愕然，随即开打自己手腕上的个人终端并看向歌德传给他的信息。

    看着信息，副官慢慢皱眉，最终神情莫名的显得凝重万分。

    “竟然连古老者都察觉了异常，看来，这已经不是一颗星球的事了，而是这一整个星河很可能都出了大问题。”

    “说严重一点，这个星河很可能出现了如同伟大之父那般强横的存在，而且还是一个非常邪恶的存在！多事之秋啊！偏偏是我们第三远征军遇上，这下麻烦了！”

    副官有些焦虑，对于自己所属的第三远征军在帝国内的情况，他怎么可能不知。

    恩诺作为人类种族第一个高等议员，所有帝国人类种对于他可是给予了最大的期望。

    特别是在恩诺出任第三远征军指挥官之时，整个帝国的人类可都是兴奋与狂热异常。

    所有人类都在等着恩诺凯旋而归，也指望此次远征结束后，所有帝国人类能够得到巨大的远征红利，同时提升在帝国内部的种族地位。

    如果第三远征军此次远征出了问题，那可真是有些难说了。

    不过万幸的是，古老者已经有意为第三远征军出头，那么以古老者的强横实力，其实此次远征还很能说！

    看着侧脸平台上渺小的人类副官那焦虑的面容，身高二十五米之巨且全身覆盖漆黑甲壳的蟹人歌德转头安慰道：

    “麻烦肯定是有一些，但有长者注视，此事还难说。”

    “另外，作为帝国一员，作为重视种族百花齐放与文明发展的帝国一员，就算指挥官此时还没给出具体的作战方案，我们也不能这般一直看着。”

    “既然检测到这颗星球下方还存在着正常生命，那么就不能放弃，救助他们便是对帝国神圣性的最好的宣传！”

    歌德沉吟着，同时很快打定主意：“让无人星舰靠近那处地方，另外，豪斯命令参与灵魂连接作战的士兵以救人为第一要务！”

    “对于那些被污染，被改造的邪恶生物，当前主要采取防御为主，务必保护无人星舰不被损毁，另外命令所有在轨星舰时刻准备好对该星球内部进行大范围点对点的攻击！”

    “同时，在星球侧面，派出三艘星舰直接投放大范围高能炸弹清场！另外请求西格冕下，让他们时刻注意该星球对应星界的变化，千万不能让神级生命体与纯能量生命体偷袭到我方星舰能源系统！”

    “好的，我立刻安排！”

    “对了，如果可以的话，上尉，我希望此次无人舰的救援行动由我领队，因为该星球内部检测到的生命体很像人类，我去更好一些。”

    歌德对着豪斯点了点头，同时嘱咐道：“可以，不过豪斯你也要注意安全，对于这些污染灵性的高能生命体，与机体灵性连接也是存在危险的，注意驾驶无人机体不要超过十六星时，另外灵性回归肉体之时一定要第一时间进如净化舱清洁。”

    “歌德上尉放心，我可不是那些新兵蛋子了，我可是那些新兵蛋子们口中从帝国第一次远征时就活到现在的老怪物呢，这些事我心里清楚得很。”豪斯笑着道。

    神圣统合帝国早已不是当初的那个星际文明了，早在第一次远征后整个帝国的技术早就有了再次的突破。

    特别是对于灵魂技术与克隆技术最为上手。

    灵魂技术引申发展出了由士兵远征连接机体并实操作战，而克隆技术则是用以对帝国有过重大贡献的公民进行寿命的多次重塑。

    也即是对未突破成为神灵级的公民，在有着充足的贡献点的情况下，进行灵魂嫁接技术。

    用克隆的新身体承载该公民的灵魂，并让其一直存活下去！

    神圣统合帝国现如今的‘一级公民’全民平均寿命为一千五百岁。

    所谓一级公民，则是指帝国核心发展至今的那些血脉子民，结盟的国度可不会享受这种好处。

    在平均寿命上，只要贡献点足够，便可以克隆身躯，在前身躯老化之前便进行灵魂嫁接并重获新生。

    理论上只要贡献点足够，所有公民都能永生。

    但实际而言，不到半神，灵魂是会老化的。

    这也是神圣统合帝国现如今发现的一处关于的奥秘，灵魂的老化跟生命等级无关，大多都是在长生的过程中，一些人厌世，并想要死去。

    所以在这种情况下，陆续中也是有很多公民自愿死亡。

    这种情况出现得最多的便是半神以下的公民，厌世在半神生命体以上几乎很难出现，所以这也引出了当前帝国正在进行的更全面的关于灵魂的研究。

    研究公民的厌世为什么只出现在半神以下，毕竟帝国的富足，很多公民都可以坐享其成。

    没有压力的他们为什么会出现这种情况呢？

    因为法律束缚无法真正自由？因为享受太多，对世界没有了新颖感？亦或者看多了人生百态，看多了没有贡献点的朋友亲人离世？

    所以当前，算上可以借以克隆体延寿的公民，整个神圣统合帝国平均寿命依然不超过一万三千六百岁。

    神圣统合帝国宪法规定不允许克隆无主并衍生灵性的克隆体与生化体，所以在公民的素质教育上肯定是用了心的。

    毕竟当前神圣统合帝国正处于‘大航海’一般的大发展时期，需要的就是更多更多的正常人口。

    鼓励生育就是重中之重，因而对于当前公民的平均寿命神圣统合帝国帝国的‘民政系统’部门是很不满意的。

    为此这才继续深化研究灵魂老化的缘由，并极力避难一些公民厌世。

    距离神圣统合帝国第一次远征，现在已经是近三十万年过去。

    豪斯能够以半神之下的生命体状态存活至今，并一次次让克隆身躯提升到五级生命体状态，其心理素质可想而知有多强大了。

    （注：这里的五级是普通生命体的五级，而不是主角那种BOSS面板的五级，只有达到五级生命体的普通生命体才拥有冲击半神生命体的可能。）

    作为帝国的一个星舰小队的副官，其麾下财产足以让人望而生畏。

    在这全民崇尚‘传播帝国光辉’的情况下，一个小队的星舰副官其能量甚至足以盖过一些富裕的球长。

    豪斯有自己的追求，那就是希望看见人类种在帝国内的地位能够提升到接近帝国除了蛇鱼百族与接近蟹人种族地位的地步。

    不求其它的，只要人类种族能与兔人、虎狼人这两族的地位持平就好。

    为此，他一直都在努力，并一直坚定延寿至今。

    “好吧，你自己心里清楚就行！去吧。”

    歌德点点头，而豪斯立刻在施礼后反身离开。

    歌德当然知道自己这位副官的追求，不过在歌德看来，很难就是了。

    不算蛇鱼百族、蟹人，甚至是虎狼人与兔人，人类在帝国的综合排名（涉及种族最高领导层地位，以及实力），还有上千个种族潜力远超人类种族。

    而且人类种的纯人类神灵级存在仅仅个位数，而且还是塞拉星那些神明之前培育出的极为难得的几个。

    塞拉星的神明可不是人类，他们虽然看似人类外形，但总体而言是属于能量生命体，仅仅是固化的形象为人类罢了。

    好在塞拉星的那些神明也在帮助人类，也把自己划归于人类神明，要不然，人类的处境更不好。

    但总体框架是，塞拉星的那一千五百多神灵正在统合帝国内，甚至在加盟的数万个文明等级不一的星际文明国度中宣传自己的信仰，无关于种族，所以人类种族的情况还真不好说。

    目前，神圣统合帝国神灵超过三百万，其中一半都是‘古老者’，而另外三分之二则是海蛇眷顾下‘深海百族’的神灵。

    剩下来的才是文明发展过程中，加入帝国的某些种族的神灵以及后晋的神灵。

    也正是神圣统合帝国有着这样的神灵配比，整个帝国才能牢不可破的维持超过近五十万年不发生任何动乱。

    看着副官离开，蟹人摇了摇头抛开脑海的遐想，同时再次看向自己那个人终端显示的当前无人星舰发回的时实影像。

    旗舰乃至其它三艘星舰的中段作战区。

    此时正有超过三万名士兵正在数个巨大的作战空间整齐备战。

    在这三万士兵中，绝大部分都是蟹人，而后才是人类、虎狼人、兔人、以及其它各族。

    各族整军的舱室不一，毕竟身高与体型不对等，当然不能同处一个空间。

    但相同的是，在这些士兵站立的身旁全部都有一个符合他们体型的金属落地舱。

    这些金属落地舱便是用来灵性连接的军备舱，用以士兵远程借以灵性控制无人军械。

    此时，这些士兵的手腕处尽皆投影着副官豪斯的画面。

    画面中豪斯一脸严肃，并仿佛正在直视每一名士兵一般。

    “战士们，是时候再一次传播帝国的光辉了！

    “所有作战指令你们都已经悉知，多余的话我不再重复，所以，作战开始吧！”

    豪斯话音一落，投影画面当即消失。

    与此同时，这些士兵大多都压抑着亢奋与激动的情绪纷纷开始进入身前的金属舱。

    距离帝国征战已经有太多太多连了，新兵，甚至老兵都早已有些摩拳擦掌的意味。

    所以，在这些士兵进入金属舱后，待金属舱内有着数个连接头部与身体的管线紧贴他们皮肉后，这些士兵便在片刻的眩晕后纷纷再次睁眼。

    而待这些士兵再次睁眼之时，他们的身体早已变成了金属的庞大机体。

    这些机体高度统一为八十米，并且成排成片的存储于无人星舰的各大军备舱。

    机械眼睛闪烁电光，动力源引起的光照，仅仅瞬息就将一个个庞大的金属仓库照耀得明亮。

    无人星舰内部，警报声不断响起，与此同时，在无人星舰的两侧，一道道，一排排，巨大的金属闸门大开，并露出里面的巨大机体。

