
　　张岳撞的那机器人微微向上漂浮。

　　前脚刚抬起一点，便有一根长矛插入，直接挑到天空中。

　　随后被一善拳法的主神一拳轰到天空中。

　　“最后的机会。”张岳大吼说道。

　　把巨盾收回，手中出现长矛，疯狂地向天空中的机器人射去。

　　这时候所有主神全都开始疯狂起来，用尽所有的力量攻击天空中的机器人。

　　此时，二皇子闭目持剑。

　　当机器人飞到最高处向下落的时候，二皇子猛然睁开眼睛。

　　这一刻剑气冲云霄，众人只感觉到一股无上纯粹的剑意，直接把天空中的机器人割成两半。

　　随后机器人落到地上，一道声音响起。

　　“源界是你的了。”

　　此时所有主神全部恢复能量，全都恢复到主神级别了。

　　远处那观战的两位主神也全都恢复长出了腿和手臂。

　　众人虽然恢复到主神修为，但样貌相对很是狼狈。

　　所有主神相互看了看，便放声大笑起来。

　　他们赢了，经历了如此之多的凶险战斗，他们终于胜利了。

　　无论这个果实是不是自己的，只要胜利，他们那一颗战士的心就会得到满足。

　　“诸位多谢了。”二皇子很是感激，跟随他一起参战的主神们。

　　“不要说这么多，源界核心在那边等着你。”张岳笑着说道。

　　此时所有的主神都反应过来，以后二皇子便是源界的主人了。

　　“去吧，准备了这么长时间，不就是为了这一刻吗。”军队出身的主神说道。

　　“对，布局谋划了这么长时间，不就为了现在这一刻吗。”二皇子喃喃说道。

　　他眼神有些湿润，那一颗千锤百炼，面对生死困境，也一如既往跳动的心开始激动起来。

　　二皇子心跳加速，他一步一步地走向那远处的金色光柱。

　　就在这时候，远处的远景核心突然射出一道灵光。

　　那道灵光凝聚成一匹骏马，仿佛是专门为了迎接他的主人。

　　“上马，去享受你这么多年布局谋划的果实。”军队出身的主神说道。

　　“谢谢你们。”二皇子对着众人微微躬身。

　　最后便跳上那一匹骏马如凡人一般，起马向着那源界核心处飞奔而去。

　　众主神相互对视一眼，又全都笑了起来。

　　经历过这么多场战斗，他们已经成为彼此相互最信任的战友。

　　一位术士主神轻轻一挥手，便腾出一块地方，把众人所在之地变为了一个花园广场。

　　“二皇子宫记得需要一段时间。”

　　“我们休息，开宴狂欢。”一位主神激动地说道。

　　战斗之后，最为让人激动的环节便是享受战斗果实。

　　宴会开始，所有主神把自己最好的东西全都拿出来了。

　　美味佳肴，美酒美人。

　　有绝色美女，但为众人翩翩起舞。

　　又有绝色侍女在主神旁边劝酒恭维。

　　“主神大人请喝酒~”一个娇滴滴的声音出现。

　　一位女子依偎在张岳怀中。

　　另外一位女子手捧酒杯，请张岳喝酒。

　　如果放到以前，但愿是不可能让这位女子趴到自己怀中。

　　但是战斗完之后，张岳心情愉悦，那封尘已久的心态也放开了。

　　绝色美人，小心翼翼的f扶着酒杯为张岳喝下一杯酒。

　　“为战斗贺，为二皇子贺，为大秦仙庭贺！”

　　一位主神端起酒杯与众人共饮。

　　酒宴，狂欢，美人。

　　这种日子一直持续了一个月，众主神才释放完心中的情绪。

　　“可惜，这里的美酒佳肴都不是最好的。”

　　“大唐仙庭有美食天河，我有幸去过一次，那滋味简直是让人流连忘返。”

　　“张内阁身为大唐仙庭内阁，一定去过美食界吧。”那位主神问道。

　　“我也去过两次，的确是让人流连忘返。”

　　“可惜上这种珍惜的美食大型宇宙，世间少有，要不然我一定要用尽手段，弄上一条美食天河。”张岳说道。

　　“我去完之后也是这么想的，但可惜美食大型宇宙的确是难以寻找。”那位主神可惜的说道。

　　“曾经大秦仙庭的超脱级别强者，动用所有的力量去寻找美食大型宇宙，整整找了1万多年，但还是无果。”

　　“由此可见，大唐仙庭那时候是走了多么大的运气。”军队出身的主神羡慕说道。

　　“回去之后，我会继续游荡，宇宙海修炼，如果能发现美食大型宇宙，我请诸位继续吃上一年。”张岳哈哈大笑说道。

　　“那感情好，祝愿张内阁早日找到美食大型宇宙。”军队出身的主神举杯说道。

　　“那我们一同祝愿张内阁早日找到大型美食宇宙。”所有主神庆贺说道。

　　“多谢多谢。”张岳笑了起来。

　　就在这时候，远处的那一道金色光柱消失，整个源界焕然一新。

　　所有主神也感受到了，去往宇宙之海的道路。

　　二皇子骑着一匹金色的骏马，来到众人面前。

　　面带喜色说道：“诸位，源界已经被我们征服！！”

　　“征服！！”所有主神大吼说道。

　　二皇子和众人又是一番庆贺，酒宴轮番上。

　　就这样又过了一个月。

　　“二皇子，我要走了。”张岳说道。

　　“不跟我回大秦仙庭了吗？”二皇子问道。

　　“不回了，我原计划就是准备在宇宙海中游荡修炼，此事完之后，应该继续去修炼了。”张岳笑着说道。

　　“那大型宇宙如何给张内阁。”二皇子问道。

　　“送到大唐仙庭周围即可，到时候我家族的人会去接收的。”张岳说道。

　　“那好，祝愿张内阁武运昌隆，早日晋级神王。”二皇子说道。

　　“借二皇子吉言。”张岳笑了起来。

　　“这源界，二皇子是不是打算直接带回去。”张岳问道。

　　“对，我的护道人正在布置法阵，准备把源界封印带回去。”二皇子说道。

　　“那此处的坐标能不能给我说一下，省得到时候我出去迷路。”张岳笑了起来。

　　“这是自然。”随后二皇子便把原界的坐标给了张岳。

　　张岳要以元件坐标推断找到了大秦和大唐仙庭的位置。

　　超脱级别飞船出现，张岳在二皇子的送别下，飞向了宇宙海深处。

　　二皇子看着张岳飞船离职的方向，眼中出现一丝不舍。

　　“二皇子这种人永远不会甘于人下。”护道者出现在二皇子身后说道。

　　“我明白，如果他能长久留在大秦仙庭就好了。”

　　“我在他身上感受到了朋友两个字的意义。”二皇子说道。

　　“还有一年时间，整个元件就可以加载到超脱飞船之上，二皇子还是想想回去之后如何应对那一些世家和大势力。”后道者提醒说道。

　　听到后道者说道话，二皇子又开始头疼起来。

　　这是一个很严峻的问题，想要不得罪人，把这些名额分配下去，几乎是不可能的。

　　目前作为让他难以抉择的就是到底是得罪哪些人？

　　“不说这个了，相信在不久的将来，张内阁能晋级神王级别，最后成为超脱级别强者的几率很大。”二皇子笑着说道。

　　“成为神王没问题，成为超脱级别强者，那就要看他的运气了。”护道者点了点头说道。

　　此时张岳的超脱机械飞船开始跳跃，向着他随机选的方向前进。

　　飞船中星光小蛇巴卡出现在张岳身边。

　　“可算是憋死我了，现在终于能说话了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你为什么不说话，到了大秦，你这种存在已经引不起别人的注意了。”张岳笑着说道。

　　他见过大秦仙庭的历史，有过驯服星空巨兽的经历。

　　“我那是不想说吗？我那是被屏蔽了，源界的源界意志把我说道都，到了你体内。”

　　“看也不能看，听也不能听，封闭了一切感知，如同被关进小黑屋一般，那感觉真的是太难受了。”星光小蛇巴卡吐槽说道。

　　“你们几人能征服元件，当然是运气好。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“有我在外加一群顶尖级别的主神，一个元件还是没有问题的。”张岳笑着说道。

　　“话不能这么说，如果在最后一关源界的宇宙意志不愿意的话，你们想再多的办法也是拜拜。”

　　“这是刚出生在宇宙海没多久的源界，如果再给他几亿年时间成长的话，宇宙意识具现化，你们最后谁都跑不了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那这样的链接如何才能克服？”张岳疑惑问道。

　　“队伍中至少有主神极限强者，简而言之就是在主神中属于最强的存在。”

　　“比之主神巅峰境界还要高的一个层次，你有那么一丝希望到达，据说能达成极限的话，有可能晋级那无上的存在。”星光小蛇巴卡向往说道。

　　“主神极限有什么特征？”张岳好奇问道。

　　“主神极限，搏杀神王不成问题，甚至可以跟超脱级别强者掰掰手腕，从曹操级别强者手中逃命。”星光小蛇巴卡说道。

　　“搏杀神王！！”张岳震惊说道，他感觉有点扯。

　　现在不像以前，越级战斗跟喝水吃饭一般。

　　越往后边他越发现，相互之间的级别越来越难以超越。

　　就比如他虽然能妖孽到挡住神王的攻击，但如果困在一地进行生死搏杀的话，那死的肯定是他。

　　主神极限竟然可以跟神王碰一下，属实让张岳三观有些扭曲。

　　“这是我见到源界之后触发的传承记忆。”星光小蛇把卡说道。

　　“如何能成为主神极限？”张岳兴奋手抖。

　　“很简单，一是自身功法，如果你能克制到把星辰数量3000颗星辰，而不晋级神王的话，就可以成为主神极限强者。”星光小蛇巴卡说道。

　　“3000颗星辰！！”

　　“那不知道要修炼凝聚多少年。”张岳说道。

　　他所修炼的功法，凝聚到1000颗星辰之后，便可以晋级神王。

　　年纪到1000颗之后，虽然还可以继续凝聚，但是每凝聚一颗，便要花费无数的精力和修炼资源，绝对不是一般的主人所能承受的。

　　“可能我这辈子都没有希望达到主神极限了。”张岳可惜说道。

　　“其实还是有机会的，如果能再次碰到全知掌控者出手，收集到大量的法则海洋，凝聚1000颗之后的星辰，便会轻松一点。”

　　“你凝聚到1500颗之后，其实就算已经达到了主神极限。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“1500颗，估计能冲一下。”

　　“但是你说再次碰到全知掌控者出手，可能这辈子没戏了？”张岳摇摇头说道。

　　他感觉人生最幸运的事情，一是遇到了星光小蛇巴卡和放牧人。

　　第二就是遇到了全知掌控者，出手所留下来的法则海洋。

　　“不要管这么多了，抓紧修炼吧，顺便看看能不能碰见大型宇宙，去捞点好东西。”星光小蛇巴卡说道。

　　“要是能遇到大型美食宇宙，那该有多好啊。”张岳说着，嘴角竟流出了口水。

　　随后他便转身进了飞船餐厅，那是专门用于服务他个人的豪华餐厅。

　　“上菜，把菜品级别调到最高。”张岳吩咐说道。

　　“遵命，主人。”飞船智脑回应说道。

　　异世界各种顶级菜品轮番上桌，以供张岳解馋。

　　就在张岳吃完饭打算继续修炼，这时突然感受到了赵云淑在呼唤他。

　　于是张岳开始转移意识，出现在一个未知的世界中。

　　“岳哥，你猜我们到了什么地方。”赵云淑兴奋地对张岳说道。

　　张岳抬头看了看，天空中如棉花糖一般的云朵。

　　又看了看远处那长满香肠的巨树，最后又看了看那如巧克力一般的河流。

　　“你们不是到了美食世界中吧。”张岳脸上露出一次笑容。

　　他在空气中闻到了一股特别香醇的味道。

　　“岳哥猜对了，这里就是美食小世界，我们接到了一个小任务，帮助美食小世界的天命之人，登上这个世界的巅峰。”赵云淑笑着说道。

　　“那奖励是什么，会不会是一条小的美食天河。”张岳有一些兴奋的说道。

　　“不是，奖励了一块美食桌布，能计算出这个小世界最美味的美食存在。”赵云淑解释说道。

　　就在这时，张岳脑海中灵光一闪。

　　“云舒，这个美食小世界是在轮回宇宙体内还是体外。”张岳突然问道，如果在体外的话，他获得坐标之后便会赶过来。

　　看看能不能把这美食小世界炼化成一小条美食天河。

　　当然里边的生灵它会提前放出来，安排妥当之后再进行。

　　“应该是在体外，不过要让战友大哥失望了，这里的宇宙海坐标已经模糊，查不到的。”赵云淑说道。

　　张岳细细的感受了一番，发现真的不能感知到这个小世界在宇宙海中的位置。

　　于是可惜地叹了一口气。

　　随后指向远处的小男孩说道：“他便是日后你要帮助的天命之人吗？”

　　“对，现在还是个小屁孩儿，等他长大之后就要进行美食修炼之路。”

　　“我只要在他旁边守着，不要让他被美食宇宙之外的东西攻击就行。”赵云淑说道。

　　由于两人都处于隐身状态，远处那无忧无虑玩耍的小男孩并没有发现张岳，赵云舒二人。

　　“奖励我已经利用我的权限提前提出来了，如果岳哥有用的话可以拿去。”赵云淑说道。

　　一块五彩斑斓的桌布出现在他手中，如同这个世界最美的艺术品一般。

　　“我飞船离你们轮回界比较远离诸天世界也比较远，这猪不还是你留着吧。”张岳笑着说道。

　　“那好吧，那悦哥什么时候回来看看我。”张云舒撒娇说道。

　　“等我在宇宙海中修炼，遇到瓶颈之后再说。”张岳想了想说道。

　　“那行，我等着岳哥。”赵云淑说道。

　　“我在与周海中找找有没有什么办法能让你快速晋级主神。”

　　“或者是无副作用的用神格晋级主神。”张岳说道。

　　在他心中头一件大事就是修炼到超超级别强者那个水平。

　　第2件事就是家人的修炼，他预计至少用资源把家人推到主神级别，这样才能长长久久，永远在一起。

　　“岳哥不用担心我，我随缘就行，快点在轮回一周中有你的帮助，我有信心晋级到主神级别。”

　　“到时候想想，爹妈他们怎么能晋级主神。”赵云淑说道。

　　“他们好说，实在不行就用神格晋级主神。”张岳想了想笑着说道。

　　就在此时，一道黑色虚拟长矛直接从天空中射向那正在无忧无虑玩耍的小男孩。

　　正在玩耍的小男孩，对此一概不知。

　　张岳抬头看向天空，只此一眼，天空中便跌落一个身影。

　　“还真有人敢领与我相关的对冲任务。”赵云淑十分佩服地看向在地上的那个人。

　　“神族？还是创世神族？”张岳感受着跌落之人的气息说道。

　　虽然身上有种黑暗能量的感觉，但是气息却是最符合传统的神族气息。

　　“什么神族创世神族，我是暗黑神族，日后要统一宇宙海的伟大种族。”一道身影站起来对着两人大吼说道。

　　张岳赵云淑两人相互对视一眼，仿佛听到了世间最好笑的笑话一般。

　　“你们暗黑神族在宇宙海中寂寂无名就敢放出如此大话，就不怕让那些超能听到提前把你们种族灭了。”张云舒感觉很好笑。

　　轮回宇宙汇聚了整个宇宙海中比较全的各大种族消息。

　　创世神族她还是第1次听说，这就表明一个问题，他们一族整体实力都不强。

　　这时候张岳来了兴趣。

　　“敢不敢把你们一族的宇宙海坐标报给我，让我看看你们暗黑神族能不能统一整个宇宙海。”张岳笑着问道。

　　“你们两个蝼蚁，不了解我暗黑神族的伟大。”

　　“虽然我族刚冲出宇宙海，但未来一定是让你们颤栗的存在。”暗黑神族起身散发出雄霸整个宇宙的气势说道。

　　张岳直接弹出一粒重力球，直接把那位暗黑神族凝聚成了一个如玻璃球般大小的黑色珠子。

　　“无聊的生活中，总是能让人碰到一些非常开心的事情。”张岳笑着说道。

　　“月哥你不应该杀他，哪怕让他多讲讲笑话也有生存的价值。”赵云淑可惜的说道。M.23sk.com

　　“杀了就杀了，有啥呢，反正既然有暗黑神族出现在轮回宇宙了，你回去打听消息，肯定能听到很多有意思的事情。”张岳哈哈说道。

　　一个刚冲出宇宙海的种族，族内最多也就有几个神王而已，宇宙海中稍微大一点的，有超脱级别z坐镇的实力，都能把它轻易灭掉。

　　“称霸宇宙海这样的蠢话，已经很长时间没有听到了。”张云舒笑着说道。

　　“也是。”张岳哈哈大笑起来。

　　最后两人守护了小男孩一段时间，感觉有些无聊，随机放了几头真神巅峰的召唤兽。

　　两人开始游遍整个美食小世界，走到哪里吃到哪里，品尝当地的特色。

　　一个小镇的摊位前，张岳一脸陶醉地吃下一根淀粉肠。

　　香酥软糯，配合着孜然和秘制酱料，让张岳感觉怎么吃都不够。

　　此时张岳已经在这小摊位面前吃了100多串儿淀粉肠了。

　　把摊主老太太高兴坏了。

　　“大娘您是炸了多长时间的淀粉肠，才能到达这个水平。”张岳好奇问道。

　　这小摊已经把淀粉肠达到了极限，这种极限的味道，特别让张岳满意。

　　“我从小自制一顿，成不了美食高手，于是就专精一种食物，就是现在你吃的淀粉肠，我在这里已经查了50多年。”摊主老太太慈祥说道。

　　张岳点了点头，专精一种食物能有这么多年达到极限已经实属难得。

　　随后张岳又吃了50多根，才离开。

　　喜欢直接弹了一枚神源融进了老太太体内，算是淀粉肠的钱。

　　远处赵云淑拿着两杯奶茶向着张岳跑来。

　　“月哥这里的奶茶好好喝，再配上臭豆腐，简直就是无敌了。”赵云淑眯着眼睛吃了一口臭豆腐，喝了一杯奶茶。

　　那小表情很是幸福。

　　“别光吃这两样，尝尝还有别的食物。”张岳感觉来到这里算是来对了。

　　在飞船上吃的那一顿解馋之餐，并没有解太多的馋。

　　而是越吃越馋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百零五章 美食小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 