
　　影院售票区，影迷们早就已经排起了长长的队伍，等着看第二场《2012》。

　　“哎，这次云皇太过分了，竟然要二百元的票价。”

　　“就是。如果我不是他的粉丝，我才不舍的呢。”

　　“第一场电影是不是结束了，怎么没人出来呀？”

　　“不知道这部传的神乎其神的3d电影到底值不值二百元。”

　　“咦，快看，他们都出来了。”

　　“喂，兄弟姐妹们，电影怎么样呀？”

　　一个脸上长满青春痘的年轻影迷答道：“如果我不是有事情，一定马上到你们那里去，买票再看一遍。”

　　话音刚落，他后面几个年轻人突然从人群中冲了出来，加入了购票的大军。

　　“真的有这么好看吗？票价可是要二百呢。”

　　“二百？”一个中年影迷不屑的说道：“我告诉你们，二百块的票价根本就对不住这部电影。如果是我，至少要两千。”

　　“没错。这么好看的电影竟然只要区区二百块钱，云皇脑子是不是秀逗了。”

　　“我说两位，你们是不是云皇请来做广告的，这话说的也太像广告词了。”

　　那个中年影迷怒道：“我用我祖宗八代发誓，我如果是云皇的水军，全家不得好死。我告诉你们，以前那些所谓的好莱坞大片在这部《2012》面前就是个屁。那个《大战外星人》算厉害了吧，但两部电影根本就没有任何可比性。”

　　“看了云皇3d版的《2012》就好像自己也随着电影经历了一场灭世浩劫。你们能想象大海啸向你迎面冲来吗？你们能想象一百多层的摩天大厦猛然压向了你吗？你们能想象一个火山爆发后的熔浆火球疯狂的打向你吗？我告诉你们，这些你们一会儿就能在电影中体验到。”

　　那些买票的影迷听到他的话，一个个更加期待了。

　　当明星们从影院里出去后，第二场就已经开始了。

　　一直等在外面的记者们迅速找到自己的目标，开始对这些大腕明星们采访了起来。

　　“叶永仁老师，您觉得这部《2012》怎么样？”

　　叶永仁摇摇头，道：“我没有任何资格评价这一部伟大的电影。各位记者朋友，3d电影时代已经来临了。你们在这里等了这么长时间，我觉得还不如去影院看一下这部电影。等你们看完后，你会发现电影里面可写的东西比我们要多得多。”

　　“您会给《2012》打几分？”

　　叶永仁想都没想，便说道：“十分。”

　　“吴子旭导演，不知道您对《2012》如何评价？”

　　吴子旭道：“只要美利坚卫生部解除对3d电影的封锁，那么200亿美金没有任何问题。”

　　“哇，不是吧。这口气未免也太大了吧。”

　　“吴导和云皇关系匪浅，我觉得他应该是在给《2012》做宣传。”

　　“二百亿美金，开什么国际玩笑。”

　　听到记者们的切切私语，吴子旭道：“3d电影对影迷们产生的视觉冲击力是无与伦比的，二百元的票价根本配不上它的独一无二。3d时代已经来临，以后影迷们将会身临其境的体验到电影给你们带来的魅力。如果让我打分的话，满分。没有任何理由，就是满分。”

　　无论是影评人还是明星、导演，在给《2012》打分的时候，全都是十分，这让记者们都很是惊诧。

　　他们很清楚，哪怕云皇的身份、地位再高，也绝对没有能力让如此多的知名人士为他背书。

　　尤其是那几位出了名的尖钻刻薄的五星级影评人，谁的面子都不买。

　　哪怕是当初的《大战外星人》，都让他们给骂的狗血喷头，更别说其他电影了。

　　令人惊讶的是在看完电影后，这些人竟然齐声赞扬，出奇的没有说《2012》一丝坏话。

　　这让记者们明白到云皇的电影是多么的优秀，竟然完全征服了他们。

　　到底云皇拍出了一部什么样的怪物呢？

　　众记者们都有些跃跃欲试了，纷纷想要进影院看一遍。

　　另外一边，《生化危机》第一场也结束了。

　　与《2012》形成鲜明对比的是外面仅仅有七八个记者，还是影院自己花钱买来的，影迷们更少，五个影厅加起来竟然只有区区一百多个人。

　　看到影迷们出来，一位记者上前问道：“这位同学，您觉得《生化危机》好看吗？”

　　年轻影迷点点头，道：“非常的精彩，比《大战外星人》还要好看一些。”

　　“如果让你打分的话，你会给它几分？”

　　“我会打九分。如果再少一些商业元素，增加一些人文因素的话，我甚至可以给它十分。”

　　“那你觉得《生化危机》能够打败《2012》吗？”

　　“当然不能。我是看到《2012》排队的人太多，才来这里的。好了，我需要尽快去买《2012》的电影票，不跟您聊了。”

　　记者听到他的话，顿时傻了眼。

　　他是人家影院花钱请来的，若是把这一段放上去，还不得让人给煮了。

　　“回去的时候，记得一定要把最后这一句剪掉。”记者转身对摄影师说道。

　　萧云海送走各位首长后，就接到了于海的电话，让他到影院会议室里谈事情。

　　想都没想，萧云海就知道肯定是找他谈3d银幕改造的事。

　　果然，当他走进会议室后，发现华夏几大院线的老总都已经坐在了那里，包括百花的张原、星光的任继文、华峰国际的李荣光还有新华夏院线的于海、胡姚婷。

　　看到萧云海，众人纷纷站了起来。

　　张原和李荣光脸色有些尴尬，毕竟他们之前曾经一起封杀过萧云海。如今却又要有求于他，脸上实在是有些难为情。

　　萧云海微微一笑，丝毫没有将之前的事情放在心上，道：“张总、李总，咱们算是不打不相识。以前的事情不管谁对谁错，就让它们随风而去好了。”

　　如今，百花影院和华峰国际已经不在萧云海眼中了，如果真的怀恨在心，凭他此时的能量，想要搞垮它们，并不是什么难事。

　　张原和李荣光听到萧云海的话，心中同时放下了一块大石头。

　　李荣光道：“萧先生，您大人大量，我和张总真是感激不尽。”

　　萧云海摆摆手，道：“咱们就不要说什么得罪不得罪的了，最重要的是向前看。我想几位找我来，应该是3d银幕改造的问题吧。”

　　张原点点头，道：“萧先生，您要是肯早点儿让我们看到《2012》，我们现在恐怕早就答应了，如今是追悔莫及呀。”

　　胡姚婷笑道：“可不是嘛。当初我和于总就是想先看看《2012》的质量，然后再决定是否改造，可惜人家捂的太严，根本不给你机会。萧先生，您可真能忍呀。”

　　萧云海道：“之前我已经给了机会，可你们都没有把握住，那可怪不得我。以《2012》的质量，我敢说3d电影必将会风靡世界。”

　　任继文点点头，道：“我们也都知道这一点，所以才让于大哥将你请来。萧先生，我听说您准备将银幕改造费用提高到一百万美金，3d眼镜一副五百美金，这不会是真的吧？”

　　萧云海呵呵笑道：“是真的。我用一部《2012》打开了3d电影的大门，当然要涨价了。”

　　任继文道：“萧先生，能不能给打个折呀。这个价格实在是太贵了。我们就算是想买都买不起。”

　　萧云海摇摇头，道：“各位老总，很抱歉，我不能开这个头。除了炎黄影院和新华夏影院因为有协议能打折外，其他无论是哪一个影院，我都绝不会降一分钱。”

　　“我还可以告诉几位，这个月跟我预定的是这个价格，可到了十二月，那就是另外一个价格了，最少我会上涨百分之二十。各位最好早做决断。”天籁小说网

　　萧云海的话，令几人苦笑不已。

　　三十万美金的改造费用过了不到几个月竟然卖到了一百万美金，都说时间就是金钱，可这段时间简直比黄金还贵。

　　于海叹道：“悔不当初呀。云海，姚婷，既然你们都在，那我提议，将六千块2d银幕改造成3d银幕，你们觉得如何？”

　　胡姚婷点点头，道：“我同意。咱们新华夏院线一共一万八千块银幕，有了这六千块加上云海租用的三千块，正好有一半。云海，你同不同意？”

　　萧云海耸耸肩，道：“两位决定就好。我事前声明，虽说我也是新华夏院线的股东，但咱们还是亲兄弟明算账的好。3d影院的事情，全都由吴浩负责，我不会插手。”

　　胡姚婷没好气的说道：“放心，不会让你难做的。”

　　张原、任继文、李荣光看到萧云海连自家影院都是这个态度，知道对方是不可能降价了，于是纷纷开了口。

　　百花影院两千五百块，星光影院两千三百块，华峰国际则要了三千块。

　　如此一来，仅仅华夏的四家影院就给萧云海带来了一百二十亿美金的毛收入，就算是刨去了所有的开支，至少能赚八十多个亿。

　　要知道这还只是华夏本土影院，若是算上全世界，估计八百个亿应该没什么问题。

　　更别说还有配套的3d眼镜，拍戏用的3d摄影机了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1089章 预定免费阅读。https://xs.23sk.com 