    　　“秦岭，今天该你做饭了！”回来休息一会儿，就到做饭的时间了。

    　　秦岭面露难色，她倒不是不会做饭，而是害怕打水，白店村属于干旱区，自古缺水，水井打得很深，提水的绳子足有百十米长，秦岭这么瘦弱的姑娘想把水提起来可不容易，第一次提水的时候险些被轱辘把打进水井里，从那以后她一见轱辘就打哆嗦。

    　　“来，我说下啊，村里的水井大家也看到了，力气小的不仅打不上来还有掉下去的危险，所以我觉得咱们做个分工，以后打水的事儿就让男生去做，女生帮男生洗涮缝补衣服作为补偿，你们看这么合适不？”沈隆将大伙儿叫过来说道。

    　　“同意，我的衣服都破了好几天了。”江少安第一个举手赞成。

    　　“袜子和裤头可得你们自己来。”女生也表示了支持，害怕打水的可不止秦岭一个。

    　　“我都穷成这样了，那儿还有裤头啊！”胡建军开始搞怪，这件事儿闹闹哄哄的就这么定了，秦岭感激地对沈隆笑了笑，这个男人的细心再次打动了她。

    　　吃过饭，几个爱学习的知青在窑洞里复习功课，剩下的缩在被窝里吹牛聊天，沈隆提溜着从县里买回的东西找到白明川，“白支书，我从县里回来了，给你报下账。”

    　　恰好村里的会计也在，三个人没费多少工夫就弄好了，白明川感慨道，“咱村里总算是又有学校了，多亏了这些城里来的娃娃们啊。”

    　　“我们给村里填了这么多麻烦，做些什么是应该的。”沈隆不想像其他知青一样，回到城里之后除了一首《小芳》什么也没留下。

    　　“对了，白支书，王会计，我问下，咱们村里平时买东西方便么？”会计姓王，叫王满堂，恰好他有个闺女就叫王淑芬，不过沈隆打听了下，这个王淑芬孩子都会打酱油了，想来不会是李奎勇的老婆。

    　　“那要看买啥咧，买些油盐煤油啥的走二十里路去公社供销社就行了；要想买其它东西就得去县城了。”王满堂答道。

    　　“那可不近啊，去公社来回得大半天时间，去城里就得早起动身，抹黑才能回来了。”沈隆说道，“一来一去，一天时间就耽搁了。”

    　　“可不是么！上回家里煤油用完了，我还是找明川借的，过了三天才换上，害得明川晚上都不敢点灯，生怕煤油用完咧。”王满堂咂了两口旱烟，发着牢骚。

    　　“支书，我有个不成熟的想法，您看成不。”沈隆说出了自己的办法，“咱们村里每个月去公社、县城买东西的人不少，不仅大伙儿不方便，还影响修水利。”

    　　“嗯，是这回事咧，上个月请假去买东西的起码有二三十个，少挖了多少土方？”白明川对这些事情很清楚，“你有撒办法能解决这个问题？”

    　　“这怕是得您出面，我买东西的时候和供销社的领导商量了下，他说如果村里肯出面的话，倒是可以赊一些火柴、油盐、煤油这些村里常用的生活必需品，在村上统一销售，然后每个月找他们结一回，再把下个月的东西运回来。”沈隆说出了自己的办法，这同样是他从知青回忆录里找到的办法。

    　　“县供销社能答应？”白明川和大多村干部一样，胆子小，办事束手束脚，一遇到变化先想到的就是可能的阻碍。

    　　“我给他们说了半天好话，他们总算答应了，咱们是村党支部和县供销社公对公的事儿，只要不加价，原价卖给乡亲们就行，这和现在的政策并不冲突。”沈隆嘴上说得轻巧，实际上可是费了不老少的劲儿。

    　　“这是大事，得召集党支部扩大会议好好商量商量。”白明川抽吧抽吧旱烟，还是没轻易下决定。

    　　“这是应该的，另外建这个代销点还需要专人来负责，最好是读书识字懂得记账的女同志，给她们算工分，这样也不影响修水利；村里要是没合适的人，我可以帮忙培训。”沈隆也不着急，他已经摸清楚了白明川的性子，这件事儿办成的希望很大。

    　　“你家闺女还有明理家儿媳妇都认得字，就是记账还要人教下。”王满堂现在都开始考虑人选问题了，“让她们去学下，然后轮流值班就行。”这活儿可比去工地上轻松多了，谁不愿意自己孩子过得舒服些？

    　　果然，当天晚上白明川和王满堂就挨家上门把党支部的人召集起来，加上沈隆开了个扩大会议，最终决定过几天去县城问问。

    　　去的时候白明川驾车，车上只坐了沈隆一个，回来的时候车上满满堆得都是火柴、煤油、油盐酱醋还有肥皂等日常用品，不仅如此沈隆还从医院弄了些常备药和一本《赤脚医生手册》回来，这下村里不仅多了个代售点，还增加了一个医疗点。

    　　今后村里人再想买点东西或者看点小病，就不用去城里了，孙晓霞父母是医生，多少懂点东西，再看看这本书，一般的小毛病也能解决，起码比现在强得多。

    　　“沈隆这回可是给咱白店村做了大好事咧。”满村的男女老少都挤在代销点门口，喜滋滋的看着里面的商品，竖起大拇指对沈隆交口称赞。

    　　孙晓霞对他也是感激不尽，守着医疗点就能拿工分，还有空闲时间可以看书学习，比放羊做饭强多了，她还专门写信回家，让父母多寄几本医术过来，好更好地为乡亲们服务。

    　　“大伙儿也别羡慕，主席说了，广袤农村大有可为啊，现在才刚刚开始而已，只要咱们肯下心思想办法，日子总会一天比一天好的。”看到其它知青有些失落，沈隆安慰道。

    　　天气越来越冷，工地上渐渐停工了，村里人都闲了下来，沈隆可不愿意躺着窝冬，他叫上几个愿意去的知青，一起来到了荒郊野外。

    　　“村里给咱们的粮食没多少了，我估摸着撑不到开春麦收，咱们得提前准备准备，看看能不能找些野菜、挖几个田鼠洞……”这是沈隆拿出来的借口，实际上他另有目的。

