    这森林看似普通，但那幽深的感觉一瞬间就让雷克无法移开眼睛。

    他惊讶地发现一件事，他无法分辨出这是特效，还是实拍。

    假如这是实拍，那么这些树木生长的形状也太奇怪了，制作这样真实感的道具的成本可不低，而且还是这么大的一片森林。

    假如这是特效，那更加不可能了，因为在雷克的认知里，没有哪一家特效工作室能承担这么大量的特效制作，而且也不一定能达到眼前的效果。

    伴随着悠扬的风笛声，镜头在森林里移动，停留在了几个巡逻的人身上，他们穿着皮甲混搭着斗篷，手持弓弩和长矛，短剑等，行色匆匆。

    “这道具和服装很有水准啊。”

    导演贾斯汀点评道。

    一部影片好不好，服化道就可见一斑。

    看着那些穿古装结果身上系带都系错，鞋子还穿着球鞋的剧，再好的剧本看着也尴尬。

    可现在这些人的衣服，妆容，身上的武器，简直就像是刚刚从战场上下来的士兵一样。

    更重要的是那些士兵的眼神。

    那种疲劳和警惕并存，同时带着麻木与淡漠的眼神，没有十几年的表演经历是演不出来的。

    而且这些演员并非他熟知的东方的演员，看起来就像龙套。

    现在的龙套竟然这么高水准了吗？

    还是说，导演直接找了真正经历过战争的老兵，让他们来演这些龙套角色？

    贾斯汀知道之前有些导演为了追求真实感，就喜欢找一些有相关经历的人来演，比如找怀了孩子的人来演孕妇，找残疾人来演残疾人等。

    可以说，在贾斯汀看来，光是这开头的几个画面，就让他觉得这部电影不太一般。

    屏幕里，那一队人继续往前走着，忽然，一声怪物的咆哮从远处传来，那些士兵很明显地警戒起来，朝着声音传来的方向举起了手弩。

    寂静而紧张的气氛伴随着戛然而止的音乐被推向了顶峰，贾斯汀觉得自己好像置身于那一片幽深黑暗的森林里，成为了那些士兵，面对着未知的怪物，战战兢兢地拿着弓弩瞄准。

    他不由得抓住了沙发的扶手。

    镜头以第一视角窥探着森林深处，伴随着呼吸微微起伏，真实感十足。

    森林的画面很昏暗，但画面的每一个细节都看得清清楚楚。

    在业界，很多特效镜头都会放在夜晚，什么怪兽打架破坏城市，天上眼花缭乱都是机器人在飞来飞去之类的，大半都在夜里。

    这主要是因为夜晚的特效好做，大家晚上都看不清楚东西，特效不用做得很细节，一晃而过电影院里也没人暂停，可以有效降低成本。

    而大白天的特效就麻烦了，尤其涉及到实景结合的，比起纯绿幕要麻烦得多。

    这就导致了很多电影的特效镜头都很黑，在电影院里强光加上周围一片漆黑还勉强，到家里看起来就是黑乎乎一片，谁和谁都看不清楚。

    可现在的画面，虽然周围很昏暗，但森林里的一草一木都清清楚楚，用贾斯汀的话来说，就像自己用肉眼观察一样。

    这带来了极致的沉浸感。

    就在贾斯汀想要从这森林里找到声音的来源时，站在最前面的士兵忽然像是想起了什么似的，侧身调转弩箭瞄准的方向。

    镜头一转，就看到一头银灰色的，有着六条腿和四只眼睛的巨狼朝着自己的方向扑来。

    嗖嗖嗖——

    其他人的弩箭立刻射出，射进了那一头狼的身体里，可它却像是感受不到痛苦一般撕咬着那倒霉的士兵，只看见血肉横飞，士兵的半截身体直接被甩开，剩下上半身还在巨狼的口中，试图挣扎。

    战斗异常惨烈，贾斯汀能清楚地看到那些肠子和内脏从被巨狼咬断的身体里流出来的画面，温热的血洒落在满是腐朽枯叶的地面上，红与黑，生与死，文明与野蛮，构成了一幅惨烈又带着几分美感的画面。

    这一连串的镜头没有任何剪辑的痕迹，是一个惊人的长镜头，士兵们的搏斗，配合，巨狼的凶残，狰狞，在这漫长得令人喘不过气的长镜头的衬托下变得愈发紧张，更有真实感。

    就在这一群人终于解决了那一头巨狼，大家都遍体鳞伤，精疲力尽的时候，更多的嚎叫声忽然从四面八方响起。

    镜头给了存活下来的一名士兵的脸特写，满脸血污的他看向自己的同伴，眼神里，满是绝望。

    伴随着镜头拉远，俯瞰匆忙站起来准备组织抵抗的士兵，以及逐步靠近的巨狼，这片森林的全貌出现在了画面中，那是无比广袤的一片森林，根本看不到尽头，幽暗的树木高耸，遮挡住了大地，伴随着一阵风吹来，那树冠如同潮水般涌动，时而还传来了士兵的喊叫声和巨狼的嘶吼声。

    最后，伴随着一切戛然而止，“魔潮”的片名出现在了屏幕上，这代表着刚才的引子结束，电影正式开始。

    看完这一段剧情，在场所有的人都忘记了手里还拿着啤酒。

    “刚才那个是特效吧？”

    阿米蒂奇教授不太确定地问道。

    那战斗的场景血腥程度极高，那些残肢乱飞的场景极为真实，给人一种极大的震撼，有的导演极为擅长展现暴力美学，喜欢将暴力的镜头摆在观众的脸上，用极致的战斗来让观众感觉到酣畅淋漓，有的导演则擅长用写实的伤口来激发出观众内心本能的恐惧，用拳拳到肉的撞击来让观众身临其境。

    而《魔潮》的战斗场景，非常野蛮，但又包含着某种悲壮感与使命感，就像人类远古时代与那些野兽搏斗的画面一样，惊心动魄，让人不住屏息。

    雷克松开之前一直紧握的手，他发现自己的掌心满是汗水。

    他对于这部《魔潮》最开始的设想，在影片标题出现之前的这几分钟时间里被彻底打破了。

    这样的电影，这样的画面和场景，真的不是出自好莱坞，而是其他国家自己凭实力达到的？

    无论是特效，还是道具，服装，表演的水平，都已经完全达到了好莱坞的顶尖水平，甚至他内心有些不愿承认的是，这可能已经超过了他们所认知的水平。

    这到底是怎么制作出来的？

