    沈丛云的声音里带着急迫和紧张，他一直担忧的事情终于来了，林氏王族可能决定要动手除掉林宇了。

    “公子，沈老家主在门外有急事找你。”

    小香睁开了双眼，秋水般的眸子闪烁着魅惑的光彩，令整个房间都熠熠生辉，一股股异香，从她的躯体淡淡飘逸而出，闻之令人心醉。

    绝丽的玉脸上，带着莹莹光泽。

    此刻她盘坐于床上，就像一尊圣洁的仙女一般。

    “小香，你按照我教你的方法，隐藏修为，只显露聚气境中期的修为。”

    林宇吩咐了一句，转身朝门口走去。

    “嗯嗯。”

    小香乖巧地点头，继续闭上美眸，沉浸心神，修炼如何隐藏修为。

    “沈爷爷，有什么事？”

    林宇拉开门，看向面前神色慌张的沈丛云。

    “宇儿，快逃，林氏王族来人了，提出要见你，被我安排在客厅，相信要不了多久，就会按捺不住，直接闯来找你了。”

    沈丛云满是焦急地催促。

    “沈爷爷，我不逃。”

    听到林氏王族的人来找自己，林宇神色一冷，想起了被抽取圣血的痛苦与无助，还有父母被害的深仇大恨，双眼迸溅出仇恨的目光。

    不久前，他在魂殿只杀了一些林家小喽啰，真正的仇人是林峰等人。

    这个仇，迟早要报！

    “他们气势汹汹，好像是来抓你回去的，你不逃，就死定了。”

    沈丛云一脸愧疚之色：“宇儿，抱歉，我无法放下我的族人，不然就带你远走高飞了，就算有半圣药天香草作引，也让他们无法找到。”

    “沈爷爷，你的心意我知道，不过我不想连累沈家，我一逃，你们就遭殃了。”

    林宇神色坚毅。

    他做不出抛弃亲友，独自逃亡的事来。

    何况就算现在开始逃亡，恐怕已经晚了。

    “那让我眼睁睁看着你被他们抓走，忍受各种非人的折磨，然后死亡了吗？”

    沈丛云虎目蕴泪，满是悲愤，面对王族的欺压，他一个小小地方家族，根本无力反抗。

    “沈爷爷，你放心，他们不敢动我。”

    林宇一脸沉着，气定神闲道。

    “不敢动你？”

    闻言，沈丛云一脸诧异，不知道林宇此话何意。

    “你暗中派人去通知白城主，就说我能救治南宫少阳，叫他来马上派人来接我就行了。”

    林宇相信。

    整个飓风城，除了他，无人可祛除南宫少阳体内的阴气，就算来了药王也不行！

    因为那阴气不仅已攻心，还侵入了识海，难以根除！

    若不是南宫少阳因阴气入侵，激醒了一丝半圣兽毕方的血脉，早已魂飞魄散了。

    “好。”

    沈丛云闻言，双眼一亮，这倒不失为一个好办法。

    若是能借此加入大夏官府，别说区区一个王族，就算皇族、圣族也不敢动林宇。

    当下，他急冲冲飞走了，准备吩咐最可靠的人去通报。

    “公子，林氏王族的人来干嘛？难道他们知道自己错怪你了，准备道歉，然后请你回去？”

    小香徐徐走了过来，一阵清香伴随，闻之让人迷恋。

    她很单纯善良，不知道林氏王族早就对林宇动了杀心，还抱着幻想他们认错。

    林宇不想小香参与进来，转移话题，调笑道：

    “小香，你祛除胎记后，真成小妖精了，不仅容貌清纯中带着魅惑，就连体香也夺魄勾魂啊。

    我终于知道我娘为什么给你取名叫小香了，肯定是捡到你那时，你浑身都香喷喷的。”

    小香一脸娇羞，呢喃道：“公子，我哪里像小妖精了，小香的名字是你取的呢。”

    “啊……我都差点忘了。”

    林宇想起来了，当时他还小，只有五岁，闻着父母抱回的小女童有股异香，便嚷着叫小香香，小香香……

    然后他父母就选定了林小香这个名字。

    只是一直以来小香都以下人自居，渐渐的，都忘了她有一个姓，只称呼为小香。

    “小香，你隐藏好修为了吗？”

    说话的同时。

    林宇通过精神感知，发现小香显露的修为已是聚气境中期，若不借助天道之眼完全看不出真实修为。

    “隐藏好了。”

    小香颔首，又问道：“公子，到底林氏王族找你有什么事？”

    “应该想捉我回去。”

    林宇见小香一直关注这个事情，便不再隐瞒。

    “捉你回去？两个多月前，他们都已经将你打成那样了，还想怎样？”

    听闻这话，小香顿时凤眉倒竖，玉脸含霜，小拳头紧紧握着，气愤不已。

    若不是念在自己实力不够，真想将公子所受过的痛与苦，全还回去。

    “应该是这次魂殿之行，我差点回不来，吓住他们了，想带我回去当猪羊一般圈养，然后看能不能再生出圣血，继续抽取。”

    林宇声音冰冷，带着一股宛若千年寒冰的寒气。

    想了想，他决定让小香知道真相，免得以后遭了林氏王族的暗算，便开始叙述。

    几分钟后。

    他将父母遇害、自己被夺圣血、人皇之争等事情，全都简述了一遍。

    每听一件事，小香的小脸便阴沉一分，最后直接变成了满脸寒霜，杀气腾腾，冷声道：

    “原本我以为他们只是误会公子你了，没想到这根本就是一个阴谋，真是一群心如蛇蝎的坏人。”

    她原本想骂得更重些，却发现脑里没有骂人词汇，只得作罢。

    林宇不想拖累小香，沉声道：“小香，我身负血海深仇，仇人强大且凶残，你跟着我会危险重重，以你的天资，现在完全可以进入青龙学院。

    等我把南宫少阳治好后，你跟着他去青龙学院好吗？”

    “公子，你不想要我了吗？”

    小香说着，晶莹的泪珠从白玉般的小脸上滚落，神情凄苦，我见犹怜。

    “不是啊。”

    一见小香哭泣，林宇慌了，连忙安慰道：“小香，我只是不想让你被我连累，过着朝不保夕的日子。”

    “可是，没有公子你在身边，我都不知道活着的意义，就算去了青龙学院，也是一具行尸走肉。”

    小香长长的睫毛上带着泪珠，眼里噙着泪水，可怜兮兮地望着林宇：

    “公子，我愿与你同生共死，别让我离开你好吗？”

    看着小香哀求而凄伤的神情，林宇明白，若执意让她离开自己，会彻底伤了她的心，甚至害了她。

    思虑了一番，点头道：

    “好，小香，我们一起荣辱与共，不管前路是圣尊阻挡，还是恶灵拦路，一起杀过去，携手共创新天地。”

    为了小香，为了所有爱他，和他爱的人。

    他决定，站到天元界力量的最巅峰，让亿灵都臣服在脚下。

    “嗯。”

    小香满脸泪水，重重地点头。

    “林宇，你这废物明知道五长老来了，还不出来躬身迎接，是想找死吗？”

    就在这时，小院落外，传来一道张狂的声音。

