    

    薄南弦看到谷丽的微信消息已经是一个小时后。

    他刚结束一场会议。

    看着这条消息，男人眉头紧紧拧起，深邃的俊脸上透出几分不解。

    初窈没戏拍，代言被抢，为什么要跟他说？

    薄南弦给谷丽回复了一个问号。

    谷丽很快发给他一张照片，背景好像是在公园，他连点都没点开，脑子里又闪过另一个念头。

    外婆是怎么知道那个女人没戏拍，代言被抢？

    难道……

    男人漆黑的眼眸微微眯起，点开了谷丽刚才发来的那张图，果然在里面捕捉到一抹略显熟悉的身影。

    他指尖将图片放大，看见一个清穿黑色卫衣，帽子套在头上，脸上戴着口罩的女人。

    这不是初窈还能是谁？

    图片里，她坐在石桌前，手里捏着一枚棋子，看着面前的棋局，好看的眉紧紧蹙起，似乎正在思索着什么。

    而坐在她对面的人，是薄南弦熟悉的花衬衫大爷。

    薄南弦：“………”

    初窈为什么会跟这群老年人混到一块？

    这个时候，谷丽又发了一条新消息过来：【查到是谁抢走你未来老婆的代言了吗？】

    薄南弦：【别乱说。】

    谷丽：【查了吗？】

    薄南弦：【还没。】

    谷丽：【快点去查，自己的老婆的事都不着急？】

    薄南弦：“………”

    他没再回复谷丽的消息，放下手机准备继续工作，可是脑子却不受控制的想着有关初窈的事情。

    有人抢她代言吗？

    “笃笃笃……”门外忽然传来一阵敲门声。

    薄南弦：“进来。”

    江唐抱着一摞文件走进来，“薄先生，这些需要您审核签字。”

    “嗯，放着。”男人冷淡地应了一声。

    江唐小心地放好文件，“薄先生，您签完了叫我，我先出去了。”

    “等等。”薄南弦忽然叫住了他。

    江唐疑惑地看着他：“薄先生还有什么吩咐？”

    薄南弦抿了抿薄唇，深邃的眉宇间透出几分犹豫：“初窈最近有什么代言？”

    “啊？”江唐还以为自己听错了，愣了一下才道，“官宣的就只有一个好兄弟薯片，不过她后面在节目里也透露了有代言。”

    薄南弦沉声吩咐：“去查一下是什么代言，又是被谁抢走的。”

    江唐：“？？？”

    他眼睛瞪得像铜铃，似是在意外薄南弦这番话。

    他老板是怎么知道初窈代言被抢的？

    难道说，是初窈跟他老板告状了？

    不是吧不是吧，究竟发生了什么？

    他就请一天假而已，两个人竟然进展到这个地步了！！！

    “没听见？”江唐愣着没动，薄南弦不悦地开口。

    江唐立刻收起那些乱七八糟的思绪，“好的薄先生，我现在马上去查。”

    说完，他便转过身快步朝门口跑去。

    薄南弦：“………”

    怎么平时叫他准备工作的时候没有这么积极？

    他收回视线，又看向手机，头脑发昏似地点开谷丽刚才发来的那张图。

    如果谷丽知道初窈是他的前妻，会是什么反应？

    页面上突然弹出一条微博通知，与初窈有关。

