    这银发老者一出手便是无比的狠辣。

    他的手上戴着一双铁手套，拳头握紧，对着江小北的就是砸了下来。

    当！

    江小北直接动用太阿剑，对着银发老者的拳头砍了下去。

    火花溅开，削铁如泥，可断金刚的太阿剑，这一次竟然在这银发老者戴着铁手套的拳头上没有留下丝毫的痕迹。

    很显然，这银发老者的铁手套是一件不凡的灵器。

    它不像是一般的铁制器物那般僵硬和古板，相反它很柔软，可以随着手掌的展开和握紧变化。

    “小子，可不是只有你手中有了不起的灵器，老夫也有。”

    银发老者冲着江小北露出一丝的狞笑。

    接着他又是举拳冲着江小北砸了下去，他砸出十几拳，江小北就封出十几剑。

    拳头和剑刃对碰，发出金属交击之音，有着电火花爆开。

    十几剑看下去，也未能在这银发老者的拳头上留下丝毫的痕迹。

    江小北的眸子微微一凝，这银发老者的铁拳套显然是要比范家的金丝甲要坚硬的多，当初在宁阳楼，江小北拿着太阿剑，连砍出十几剑，范家的金丝甲就是彻底崩裂。

    但是现在，自己连砍出十几剑，这银发老者的铁手套半点损害都没有，甚至在上面连点痕迹都没留下。

    “小子，要知道，天外有天，人外有人，不要以为自己杀了一些人，就真以为自己就天下无敌了，这世上总有人能碾压你，到了下辈子，希望你能记住我的忠告。”

    银发老者看着江小北，嘴角带着一丝的冷笑。

    接着他的拳头猛地展开，在这铁手套的掌心位置，有着一个小小的机关。

    就在他猛地展开拳头的一瞬间，那个小小的机关转动，十几道寒芒就直接对着江小北的面门打了过去。

    “机关城。”

    江小北脸色微微一沉，身子快速的后退，同时手中的太阿剑对着面门一扫，十几道寒芒直接被扫落在地。

    但还是有一道寒芒朝着江小北的眉心激射而来。

    江小北头微微一偏，那道寒芒擦着江小北的耳尖而过，叮的一声，钉进了后面的石壁里。

    江小北的眸子里露出一丝的森寒，道：“你不是鹰国人，你是机关城的人，你为什么会在这里？”

    银发老者冷笑一声，道：“没想到你还知道机关城的存在。”

    “不过，你既然知道机关城的存在，也应该知道机关城的恐怖，所以与我们为敌，是一件很不理智的选择。”

    “我这次出现在鹰国，是答应鹰国国主一件事，那就是守卫住鹰国王宫。今日你攻破第一重宫门，仅仅只是外宫，算不得正宫。你要是现在就离去，就不算你破坏鹰国王宫，我的誓言也不算被打破。”

    “而且你要救的人，已经救了。”

    “咱们彼此留一线可好？”

    “我机关城并不想和战皇大人为敌，你说呢，战皇大人？”

    银发老者的嘴角微微带着一丝的笑容。

    江小北冷笑一声，道：“看来你是早就知道我的身份了。”

    “哈哈，战皇大人说的这是什么话，您带着战皇殿众人，浩浩荡荡的从大夏出发，途径龙国，直扑鹰国而来。”

    “现在网络科技这么发达，只要是会上网的，就没人不知道这次战皇殿这次倾巢而出的消息吧。”

    “鹰国毕竟不是一个连网都没有的小国。”

    “在战皇殿众人降临鹰城，再加上战皇大人您和翼天使出现在这里的时候，我们就已经确定您是战皇大人了。”

    江小北笑了笑，道：“既然你知道我是战皇，就应该知道我说的话，从来都是言出即行。”

    “我说要灭鹰国，就是要灭鹰国，要杀鹰国每一个人，就是要杀鹰国每一个人。”

    “既然机关城的人要助纣为虐，那我也不介意一并杀了。”

    江小北手持太阿剑，一步一步的朝着银发老者逼了过去，同时冷冷的声音响起：“你机关城不想和我战皇殿为敌，但这并不代表着我战皇殿就不会和你机关城为敌。”

    “看不惯，大不了灭了机关城就是了。”

    银发老者的脸色瞬间沉了下来。

    他盯着江小北一字一顿的道：“战皇，现在天庭跟你战皇殿已经是不死不休，若是再加上我机关城，还有西北密宗，异域，以及其它一些隐世修道者家族，你战皇殿可真就是众矢之的了。”

    江小北笑了笑，道：“纵使与全天下为敌，又如何？”

    他手中太阿剑一扬，战意凛然。

    “谁敢挡我路，我就灭谁，不信你试试。”

    “战皇，你……”

    银发老者晓以利害，以为江小北会就此离去。

    但是谁能想到，江小北根本就是不为所动，这让银发老者内心的火气当下就是窜起。

    “跟你废话这么多，倒是有些浪费我的时间了。”

    江小北冷漠开口。

    嗖！

    江小北提着太阿剑，对着银发老者就刺了过去。

    银发老者脸色一变，赶紧后退几步，顺手一扔，一个木球被扔了出去。

    很快，木球转动，一个巨大的木头机器人突兀出现，手里拎着一把尖刀，对着江小北的心窝刺了过来。

    江小北冷哼一声，一拳打出，砰的一声，木屑散开。

    江小北从中穿透而出，太阿剑对着银发老者的眉心刺了过去。

    “哼！”

    银发老者冷哼一声，头发一甩，紧跟着一个头盔就是出现在头上，覆盖住了眉心。

    太阿剑刺在上面，发出叮的一声，竟被挡住。

    这头盔的坚硬程度，竟然跟那铁手套一样。

    “嗖——”

    江小北手腕一抖，又是一剑刺出，直抵银发老者的咽喉。

    银发老者脸色巨变，挥手连连抵挡，连连后退。

    显然，咽喉是他唯一的弱点。

    江小北一口气砍出十七剑，银发老者用拳头挡了十七下，却始终压不下江小北的剑尖。

    砰！

    一声巨响，银发老者的脊背撞在柱子时，江小北手中的太阿剑也抵住他的咽喉。

    死亡气息瞬间笼罩。

    “嗖。”

    就在江小北要一剑钉穿银发老者的咽喉时。

    一枚飞刀快速飞来，打在江小北手中的太阿剑上，同时一道声音骤然响起：“剑下留人。”

    江小北手中太阿剑停了下来，转头看向一个从宫门里缓缓走出来的女人。

