
　　虽然江以华在农场里上工，与卞家庄有段距离，但是村支书的女儿嫁到了农场附近的村子，所以村支书一家经常往来两地。

　　去年冬天，村支书给闺女送坐月子吃的鸡蛋。

　　冬天日短，他不过略微耽搁了会，等回家的时候，天不仅黑得沉还飘起了鹅毛大雪。

　　村支书比较固执，不想让家里人担心，说什么也要赶回家，还不让人送。毕竟四十来岁的汉子正是壮年，根本不想被人看低，也不想给闺女添麻烦。

　　结果他半夜赶路脚滑栽倒在路旁的深沟里，四处全是结成冰的水，压根没有着力点，更何况他的手腕还被压折了……

　　村支书挣扎了许久，除了让自己筋疲力尽外，没有丝毫作用。

　　要不是江以华恰好路过，并且听到了他轻微喘息声，将人给拽出来，估摸着第二天人们发现的就是个冰人棍了！

　　村支书是家里的顶梁柱，一家老小什么事情都指望着他呢。

　　江以华救了他的命，就是拉住差点坠入深渊的一家老小。

　　他的事，就是他们的事，甚至优先于他们自个儿。

　　本来江以华的注意力放在老太太拉扯他的手上，浑身的汗毛直立，一股熟悉的刺挠感慢慢从手背开始迅速蔓延。

　　听到老太太这无赖的话，他有些哭笑不得，自己真真只是怕池芸儿受了委屈没人帮衬。

　　毕竟江子实过河拆桥很熟练，寻到下家了，他又有几分耐心应对前任？

　　更甚至，以江子实对待池芸儿之前的那股劲，若是哪里碍着他的事，江以华都不需要怀疑，就能判断江子实敢让人永远失去发言权！

　　想到这里，江以华微微叹口气，低声道：“卞四奶奶，您既然猜出来了，那就帮我多照看下她呗？”

　　“不过呢，我喜欢人家姑娘，却不想让她继续在村子里受苦，若是她知道我的心思，肯定不愿意回城了。”

　　“您也知道，现在已经有不少知青陆陆续续地回去了，我肯定用不了太久，等回去后，才能正儿八经跟人家姑娘谈对象。您说是不？”

　　老太太乐呵呵地拍着他的手，“对对对，奶奶就知道你是个责任心重，又特别回疼人的好孩子。”

　　“你比你弟弟好太多了，小池知青但凡眼没瞎，也乐意跟你！”

　　江以华笑笑，不动声色地抽回手，“卞四奶奶，那您先忙着，我得赶回去干活了。”

　　老太太哎着，转身要给人塞东西，不过江以华三两步就出了院子了。

　　她拍了下大腿，笑着扬声道：“你就跑吧，待会我就煮点肉末鸡蛋羹，给你对象送去……”

　　江以华差点没被石头给绊倒，脸上露出抹苦笑，低头看看红肿一圈的胳膊。

　　自己这种洁癖到不能近人的体制，如何能像是普通人一般，拥有个正常的人生呢？

　　最起码他不能想象自己可以结婚生子。

　　却说江以华离开后，池芸儿把竹篓从矮树枝上摘下来，那沉甸甸的重量，坠得她一个踉跄差点没摔倒。

　　瞧着他很轻松地拎着，像是拎了一揽子的棉絮，丝毫没有分量。

　　哪怕竹篓里的东西冒尖了，她多少有点心理准备，还是受不住这重量。

　　池芸儿费劲地将东西拎回屋里，掀开上面盖着的棉布，露出里面满满的东西，什么熏野兔、野鸡、野猪肉干、果干、香菇干等等，甚至还有一袋大白兔奶糖、一袋五彩缤纷的水果糖、一袋奶粉和一罐麦乳精……

　　看这样子，他真得是精心为自己准备。

　　以江家此刻的条件，不难看出为了凑出这么一份补品来，江以华打了多少猎物，又同人倒换多少手。

　　池芸儿抿着唇轻笑，也没什么心理负担，将东西留点出来，其余的全部归入自己零食箱子里。

　　她回过头的时候，看见了桌子上的镜子，心骤缩了下，还是走过去拿起来看过去。

　　镜子里的姑娘特别水灵漂亮，秀色可餐也不足以代表她的三分姿色。

　　柳眉如远黛，眸子似点漆，小巧精致的鼻口，白皙带着丝婴儿肥的瓜子脸，让那超脱凡尘的秀美有了烟火气儿，绵绵软软跟白面团子似的。

　　只是，她瞪大眼睛瞧着脸上东一块西一片的黑墨水印，整个人都震惊了，这是什么时候发生的事情？

　　刚刚，她就顶着这么一张花猫脸，跟江以华聊天求罩的？

　　池芸儿哀嚎一声，感叹江家兄弟俩都不是简单人物，自己都没从江以华脸上察觉出分毫不妥帖。

　　她以为他皱眉，只是一贯的严肃和认真，或者带着些对她不耐烦却不得不忍受的无奈。

　　她赶紧兑了温水将脸搓洗了好几遍，脸都泛红了才停下来自虐。

　　池芸儿现在脑子乱得很，就拿着一本书发呆，好好捋捋两辈子的事情，顺便拿出个章程来，如何能不动声色惩治恶人，又怎样能够顺利脱身回城。

　　也不知道过了多久，下工的哨音响起来，人们拖着疲惫的步伐扛着工具往回走。

　　农忙的时候大家除了吃饭睡觉，其余的时间都要呆在地里，而且晚上还得有青壮年人拎着家伙什来回走动巡逻。

　　知青们也都回来了，不过江子实跟着卞玉敏去了村长家。

　　众人一进门，就看到在厨房里忙活的池芸儿巴巴跑出来，一脸期待且急切地左右看了看，没有见到想要的人，那沾了灶灰仍旧不减其美丽的小脸上的失望，让他们的心都被揪在了一起。

　　“那个，那个池知青，江知青去村长家了，让我们不用等他吃饭。”一个男知青吭哧了一句。

　　女知青们齐刷刷瞪他一眼，笑着上前挽住池芸儿的胳膊：

　　“池知青你还病着呢，怎么起来做饭了？你做得是什么，怎么这么香呀？”

　　池芸儿抿唇笑着说：“大家不用这么紧张，我没有事的。子实哥跟小卞同志能够成为夫妻，这是喜事儿呀。我替他们高兴还来不及呢。”

　　“今儿个以华哥哥来了，带了些吃食，我就摘了几根丝瓜、放上兔肉干和红薯一起做了杂面疙瘩汤。不知道大家喜不喜欢……”

　　女知青们笑着连连点头，“喜欢啊，只要有肉，就是齁咸、糊锅了，那都是好东西！”

　　“咱们这里飘出去的味，差点没将小娃们馋哭，味道能差哪里去？”

　　刚刚说错话的男知青挠挠头，嘿嘿笑道：“对呀，池知青长得好看，做得饭肯定也好吃……”

　　众人嘴角抽了下，好看跟做饭好吃有因果关系吗？

　　不过他们对于池芸儿的手艺不抱丝毫希望，咸的、甜的放在一起煮，那是啥味道啊？

　　这个年代能将肚子填饱就不错了，谁也不会太讲究口感。

　　知青们都是将口粮混在一起，俩俩轮值挑水、捡柴、做饭、打扫，每天早上拿出一天的量来。

　　平时大家伙一天就吃两顿饭，因为最近农忙，他们体力消耗大，所以一天三顿不说，每顿的粮食还不算少，肉、蛋、精粮也交替着吃。

　　今天晚上是红薯和杂粮面，他们都是熬红薯汤，炒个菜贴饼子吃。

　　洗过手后，他们纷纷搬桌椅拿碗筷，每人一碗疙瘩汤。

　　疙瘩大小均匀跟小鱼儿似的，外面裹着浓郁粘稠的肉汤，滑弹有嚼劲。疙瘩汤里飘着肉丝，看着很多的样子，丝瓜没有丁点土腥气，反而滑嫩鲜美。

　　好吃得他们恨不能将舌头吞下去，没想到如此简单的食材，也能做出他们吃不起的味道。

　　不过，一个女知青忍不住问道：“池知青，红薯在哪里？”

　　池芸儿笑着说：“我将红薯挤成了粉子啊，然后红薯渣跟面和在了一起。”

　　众人一愣，忍不住挑着面疙瘩吃，怎么尝都没有尝出红薯的味道来。

　　“行啊池知青，你真是深藏不露啊！”

　　“池知青你家不会祖传的手艺吧，普通人家可做不出这样的……”

　　“我就说吧，池知青长得好，做饭肯定也好吃吧？”

　　大家伙一边夸着她，一边大口地往嘴里扒饭，吃完后忍不住拍着肚子满足地直叹息。

　　池芸儿浅笑盈盈，眸子深处却是一片荒芜。

　　人们都自私自利，没有点利益可图的关系，谁也不会费心费力去经营。而且人跟动植物一样，会有本能的趋利避害。

　　哪怕上一世他们的不作为，让她深陷泥潭没有挣脱的可能，但这一世，她仍旧要为了完成一些计划，不得不转变策略，与众人维持好关系。

　　这样虚伪、带着目的维持的关系，是以前的她不屑的，可生存真的很难，没有人在明知道死亡的前提下，还能维持原来的倔强！

　　“池知青在吗？”一个小姑娘探头腼腆地小声问道。

　　池芸儿吃饭慢，刚动了两下筷子，循声看过去，轻笑着冲人招手，“在呢，进来。”

　　说着她从口袋里摸出几颗水果糖塞给人怀里。

　　难得有人寻她，还是个十岁左右的小姑娘，池芸儿好奇地看过去。这也是上一世没发生过的事情呢！

　　那小姑娘抿着唇笑，眨巴着眼睛，将怀里的碗回塞过去，“我奶给池知青蒸得肉末鸡蛋羹，又滴了香油，可香了。”

　　池芸儿一愣，知青们许给她的鸡蛋茶不过是个漂亮话，说过后有谁想到呢？这个小姑娘却大咧咧地给她塞了一碗肉末蛋羹，约莫放了两个鸡蛋，还有不少的肉呢，满满一大碗。

　　小姑娘笑着剥开个糖果塞到嘴里，小心翼翼地将漂亮的糖纸给放到口袋里，含糊道：“池知青，我爷爷是村支书呀。”

　　接着她神秘地凑到池芸儿耳侧，极其小声地说：

　　“是江叔叔特意到家里嘱咐我奶的呦！”

　　“还有呀，池知青跟江叔叔真有默契，都喜欢给我们塞糖……”

　　池芸儿脸不由地一烫，忍不住又给她塞一把糖。

　　不过这次小姑娘躲过去，笑嘻嘻地跑远了：“池知青，等下次你再给我好了。”

　　众人八卦地看向池芸儿，目光隐晦不明。

　　“池知青，你跟村支书家里很熟呀？”

　　在他们的印象中，池芸儿很娇气，除了去城里逛，很少外出，甚至连屋门都不愿意踏出去。

　　一呢太阳太毒，她受不住过盛的暑气，又不想晒成黑球，恨不能将自己藏匿起来。

　　二呢，她不愿将高贵的脚踏入满是鸡粪、鸭屎的院子里，让漂亮的鞋子沾染上污垢。

　　反正不管刚开始多被她容貌惊艳且吸引的人们，只要同她交往两次，都会受不住她的娇气和眼高于顶、万物皆下品睥睨的态度。

　　所以，池芸儿咋就跟村支书家扯上关系，还让人巴巴跑上门送了这么多好东西！

　　池芸儿笑笑，没有看众人钉在碗上的目光，毫无压力地拿着勺子小口地吃着。

　　这里面应该放了些醋、酱油和粉子，鸡蛋与肉没有腥气，还鲜香滑嫩。

　　她内心已经将事情猜出一二了。

　　记得上一世江子实回家奔丧，村支书家也挂起了白布，全家人撕心裂肺地哭喊着，那声音隐隐约约传入她耳中，好不凄惨与哀愁，持续了整整三天三夜！

　　若不是真心疼至极，也不会人死后这般崩溃，这样的悲伤是除却专业替人哭丧的人们之外，难以装出来的。

　　江以华应该对村支书家里，有着天大的恩情，所以在他死后，村支书家里以最高的规格哭丧。

　　池芸儿忍不住好奇，这个在京都大院年轻一代中，几乎被奉为学神的江以华，到底是个怎样的人物呢？

　　不过她可不会傻傻地将自己的猜测说出来，抿唇笑着：“没什么，村支书家里太实在了，我不过是之前取包裹回来的路上，碰见他们家的小孩子，递了几颗糖。”

　　“他们大人不愿占我便宜，就回了一碗肉末鸡蛋羹。”

　　末了她还颇为感慨道：“他们家教育得好，小辈以后肯定出息，懂得感恩、知道与人相处有来有往，往后人脉打得开，还有什么成不了事的？”

　　本来是一句普通的话，但是她太自然、直白地说出来，众人忍不住面色尴尬。

　　虽然以前他们与池芸儿没怎么说过话，内心对她偏见很大，可这不耽搁他们跟在江子实身后，一起沾点便宜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十章 七零年代绿茶知青（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 