    上官梦气急败坏的把自己那个令牌掏了出来：“姐姐别忘了妹妹手里可是有皇上御赐的令牌在手，妹妹还没有同意姐姐出柴房姐姐就大咧咧的出来了，现在竟然还想要私下动刑杖责妹妹，姐姐当真以为皇上御赐的令牌不作数吗？”

    现在上官梦手里有皇上御赐令牌底气非常足，就算韩若青是正妃是寒王妃那也大不过皇上。

    “本侧妃可是有……”上官梦刚把令牌拿出手想要举起，却不知为何手上突然一痛竟然没拿住，手不自觉的松开来，令牌竟然直直的掉进了旁边的花池里。

    上官梦眼睛都瞪直了，不知道这电光火石之间发生了什么，这可是皇上的令牌啊……

    韩若青收回手，悠然的嘲讽她：“哟，这不是妹妹口中所说的皇上的令牌吗，怎么妹妹竟然把令牌扔到了荷花池里，难不成是故意的？”

    果不其然上官梦不知怎么解释但是还是嘴硬，“这……这不是我做的……我……”

    其实她也不知道该怎么解释，那令牌刚刚原本是拿在手中的，可是……

    “妹妹……”韩若青从藤椅上站起身来走到上官梦面前嘴角轻讽的说道，“妹妹可知你现在的所作所为那是大逆不道，扔了皇上亲赐的令牌那是对皇上的不尊重，妹妹你是要连累整个寒王府吗？”

    “你……”上官梦气得脸都绿了，但是又说不出个然来。

    虽说皇上并不会因为一个令牌而让自己锒铛入狱，但是此时这里这么多双眼睛看着要是韩若青一直抓住不放她也无可奈何。

    上官梦立即就转移了话题，反正能屈能伸才是做大事的人：“王妃姐姐，你擅自出柴房的事等王爷回来，我相信他会好好处理的！妹妹向来也不想跟你交恶，令牌的事我会亲自进宫跟陛下说明白，这就不用你操心了，倒是今日妹妹来找是想有些事情与姐姐商量。”

    话还说的挺漂亮，重要的是这脸变得也是够快的。

    韩若青冷嗤了声，一脸不耐烦的问道：“你到底是来干什么的，要是没事就赶紧从本王妃眼前消失，本王妃累的很还要休息。”

    她才不在乎上官梦是不是侧妃是不是皇上的人，只要想给自己添堵的人就别想耍小心眼。

    “你……”上官梦听着韩若青语气这么不善气的几乎将牙齿咬碎。

    一旁的管家察觉到气氛有些不对连忙上前一步解释：“回王妃娘娘，今日侧妃来找小的说想要换个院子，侧妃娘娘看上了王爷院子旁边那一间，但是王爷不喜有人住进去，侧妃娘娘想要跟王妃您换个院子，您看……”

    其实这会儿管家越说越胆战心惊的，这没有哪个府上的侧妃能这么理直气壮的和王妃换院子，他自己说的都有些没理儿。

    韩若青眼神中闪过明了，原来这么，看来上官梦心思倒不小，知道自己这院子里厉墨寒的院子不远，她想换院子竟然把主意打到自己头上来了。

    原本就是一个住的地方，非要换也不是不可以，但这地方之前是丹青阁改造而成的，韩若青费了不少心思呢，要换可不能这么简单就换。

    只不过，上官梦自认为自己博得厉墨寒的喜爱，而这韩若青虽是王妃但在厉墨寒眼里不过就是一个小人物罢了，韩若青这院子不换也得换：“姐姐这是何意，妹妹要跟你换个院子，你就还是尽快搬走吧，别等王爷回来了还得麻烦王爷过来。”

    这么嚣张跋扈的话让菊琴听了都有些生气，到时候韩若青只用一副看着白痴的眼神盯着上官梦一字一句的说道：“该不是上官侧妃从小没有学过女子之道？怎会连这种话都能说的出口，让本王妃这个主子给你这个侧妃腾院子你也敢说得出口！”

    “你是王妃又如何？王爷喜爱的还不是我吗。”这个时候上官梦竟然大言不惭的说厉墨寒喜欢她，不过上官梦也确实是这么以为的。

    看来厉墨寒和韩若青这一对戏精演的戏还是不错的。

    韩若青一双倾眸的眼睛直勾勾的盯着上官梦，想要看看上官梦的脸上的脸皮到底有几层，不过韩若青这样的态度落在上官梦的眼神里以为韩若青无话可说。

    上官梦有些得意的挑眉：“不过就是换一个地方生活，反正在哪里对于王妃姐姐来说都是一样的，妹妹还是劝姐姐早早的换了吧。”反正住得近住得远厉墨寒都不会临幸韩若青，还不是换到哪里都一样。

    韩若青嘲讽的翻了个白眼：“废话都说完了？那就哪儿来的就打哪儿回去，别在这儿耽误本王妃休息。”这个上官梦简直是个神经病，怎么不上天。

    上官梦原本气就没消，这会儿韩若青这么无视自己，她心里的这份怒火越烧越烈，激动之下什么都不管不顾了，冲上前去就准备撕了韩若青这个贱人。

    “侧妃娘娘使不得……”管家一看上官梦的架势就吓破了魂儿，急忙挥手让人过来拦住她。

    韩若青悠然的晃了晃腿，忽而来了一句：“张礼的毒，是不是你下的？”

    闻言，上官梦脸色微变，脚步顿住，她稍稍噎了下来，反应的也挺快：“不过是想跟姐姐换一个院子住罢了，你不换就算了，还污蔑我给人下毒，这是什么道理？”

    真该给上官梦出资写本说话之道，否认的理直气壮，还能反过来咬你一口。

    “菊琴拿上来吧。”

    韩若青挑了挑眉。

    上官梦一听这话神色一紧眼神随着菊琴的身影。

    紧接着就见到菊琴手里捧着一盆开得正好的花走了过来放到了韩若青旁边。

    韩若青漫不经心的碰了碰那花叶，转眸询问上官梦，“不知侧妃为何要给张礼送这么一盆花，你可别说这花不是你送的，到时候露了怯可就不好看了。”

    上官梦在看到那盆花的瞬间就已经浑身紧绷了。

    她想起韩若青连张礼都能救活，那么晓韩若青定然看透了些什么。

