    一炮下去，一些规模较小的堡垒与碉堡直接被轰塌下去，那些大型地下堡垒也在炮击中不断颤抖。

    乔治在指挥室看着大屏幕，下一刻他就睁大双眼了。

    大量航空魔导兵双脚踩着雪橇，手中举着步枪从战舰内飞起。

    “空中滑雪？”某个参谋人员下意识说道，然后引来长官重重一拳。

    “敌人的登陆艇速度好快！”

    有人注意到战舰分出一半向着岛屿冲出，最引人瞩目的是那些坐着十几人的登陆小船，在海上几乎用着三四十节的速度冲向岛屿。

    可是最让他们感到恐惧的是登陆小船上并没有装备任何发动机，根本无法猜测其动力来源。

    这一次前来，自由魔法同盟军除了单发后膛步枪外，还从缴获的高速巡逻艇上的武器改进生产而来的新式步枪，名为自由突击步枪。

    其样貌以M4A1卡宾枪神似，只不过口径加大了到11mm，枪管长度长达600mm，跟现有的大陆步枪差不多，不过比起蓝星大多数的步枪都采用400mm左右的枪管而言，实在太长了。

    弹夹也只有十二发，后坐力自然不用说，唯一缺点就是无法连射，看似自动步枪，实际上依旧属于半自动步枪行列。

    这样的步枪装备得并不多，自由突击步枪完美继承了以M4A1卡宾枪的传统工艺，制造精密，生产工艺繁杂，魔法之都在设计出这一款新枪后，立马投入量产，这一次总共才生产了一万把自由突击步枪。

    之所以没有直接仿造以M4A1卡宾枪，原因很简单，子弹威力太小了。

    5.56mm枪弹步枪威力太小了，甚至连魔法骑士团的盔甲都无法打穿，骑士长可以单手接子弹，魔法之都自然不会使用这种小威力子弹了。

    至于11mm口径的子弹，完全是为魔法之都以后的通用子弹定型。

    据说东神教的步枪子弹口径定为11.5mm，马克西姆帝国专属步枪为9mm，至于最近崛起的梅洛克斯帝国的武器口径就有些古怪了。

    比如常规步兵的武器就有7.62mm和9.8mm两种口径，其中还有很多造型古怪的枪支使用的12.5mm口径。

    如果他们知道，梅洛克斯帝国的7.62mm口径双基火药子弹威力堪比马克西姆帝国的9mm口径子弹，就不会那么想了。

    直所以没有继续往大口径上搞，原因很简单，士兵携带不方便。

    7.62mm口径的子弹，士兵可以携带上百发参加战斗，可是携带11mm口径，估计只能携带五六十发，并不是士兵背不动，而是太过累赘，影响战场战斗，他们又不是魔法师，能丢进魔法空间里，身上背着一大包子弹，万一被敌人打中，那死的更加惨。

    炮火并没有停止的打算，让冈萨国的大兵们第一次感受到火力压制的憋屈感。

    “让后山的火炮部队反击！”乔治冷静下达命令。

    二十几公里的距离，以他们现役的重炮，就算安置在岛屿的另一侧，距离增加到三十公里，依旧能够打中。

    四十门M777榴弹炮同时开火，他们几乎每一门重炮锁定一艘战舰，第一波炮火开始试射。

    炮弹从炮膛飞出，呼啸向着自由魔法同盟军的舰队落去。

    在炮弹落在自由魔法同盟军舰队时，舰队爆发上方爆发出耀眼的光芒，一股巨大的防护罩出现在舰队上方，处于半圆形，几乎将装备有空气炮的战舰给保护住。

    观察员满脸震惊喊道：“偶买噶的，那是什么？”

    不只是观察员震惊了，几乎看到这一幕的冈萨人都吓到了。

    自由魔法同盟军舰队上的人也被吓到了，他们完全没有想到敌人居然还有这样远距离的火炮。

    “航空魔导部队突袭敌军炮兵阵地。”克鲁门冷静下达命令。

    如今的战争越来越越古怪，拥有超远距离攻击手段，一旦遇到就让航空魔导部队快速奔袭，因为是从空中袭击的缘故，不管是速度还是成功率，远远超过以往负责突击的骑士团。

    空气炮舰队上的魔法师也来回奔走起来，他们快速寻找被炮击损害的区域，他们的魔法护盾实际上就是由这四百多艘魔法战舰铭刻魔法护盾生成，魔法护盾的承受能力与所有战舰的承受能力对等，只要这四百多艘魔法战舰没有损害，魔法护盾就可以源源不断保持下去，直到魔力耗尽为止。

    “炮击威力达到魔法护盾承受力的百分之十。”

    负责维持魔法护盾的魔导师跑上来报告。

    “也就是说我们还可以承受十下了，不算上修复的时间，应该有十二下。”克鲁门很快做出判断。

    “保持阵型，继续炮击！我们的任务就是掩护士兵登陆。”克鲁门并没有露出任何胆怯，大声喊道。

    又是三波炮击，依旧无法撼动魔法之都的魔法护盾，炮兵的目标转移到正抢滩登陆的自由魔法同盟军。

    阿努奇武装直升飞机也从小岛的另一面机场飞起，因为情况紧急，他们还没有修建跑道机场，所以只调来八架能够垂直起降的海鹰战斗机，准备拦截飞来的航空魔导部队。

    乔治无法确定魔法之都防护罩能够承受多少次炮击，自然无法将宝贵的火力压在上面，将目标转移到登陆的轻型战舰与小船上。

    航空魔导部队并没与低空飞行，而是拉升到两千米的高空，这个距离已经可以躲避大陆现有大多数攻击。

    可是当他们距离岛屿不足千米时，岛屿上布置的密集阵系统忽然开火，密集的火力覆盖扫射开来，只不过没有地球那样先进的追踪作用。

    原因很简单，密集阵的锁定系统无法锁定人类。

    魔法之都很早以前就以冈萨国接触过，他们早就意识到冈萨国的武器能够以温度锁定目标，所以这些航空魔导兵身上的战斗服拥有隔绝温度与半隐身功能。

    密集阵系统根本没有感应到任何有温度的大型目标靠近，至于依靠捕捉大型飞行物体攻击，那根本没用，因为半隐形状态，又是在两千米多米高空上高速移动。

    在没有雷达与热能捕抓下，实际上就跟睁眼瞎差不多。

