    第685章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛雪堂望着南宫诀几息之间消失的身影，心想，所有人还是小觑了他啊！

    这功力确实让人惊讶。

    “走吧。”洛雪堂开口道。

    另一边，南宫诀揽着洛水停在了一处宅院。

    “到了吗？”洛水好奇问道。

    南宫诀紧紧牵着她的手，带她进了院子。

    “洛洛，这里是我临时准备的……咳……婚房，

    院子不算大，只有九间屋子，往左走有一个凉亭，右面本来是小池塘，我让人给填了，打算找人种些花……”

    自洛水眼睛不好以后，南宫诀话明显多了很多。

    他带着洛水走遍院子，眼神带着些紧张。

    “……洛洛，你确定不用大办吗？我总觉得这么潦草的婚礼，委屈了你。”

    虽然说这是他在最快的时间里能给出的最好的安排，可他还是觉得这些都配不上她。

    洛水用两只手拉住南宫诀，说道：“我还是那句话，只要是你，什么样的都可以。”

    跟对的人成婚，才会感到幸福啊！

    南宫诀神情动容，抱住她，声音温柔低沉。

    “洛洛，谢谢你！

    过去的岁月里，我无数次埋怨上天不公，几度生起与这个肮脏的世界同归于尽的决绝想法，

    遇见你以后，我开始感谢命运，

    那些身体的、心里的痛苦，比起遇见你，都变得一文不值，

    洛洛，谢谢你愿意成为我的娘子，谢谢你愿意给我一个家，让我的生命里有你这样温暖的存在……”

    洛水拍了拍他的背，表情戏谑，“那我是不是要谢谢你不嫌弃我这个累赘？！”

    南宫诀瞬间变了脸，松开她，看着她的眼睛，一字一句认真道：“你不是累赘，永远都不是。”

    洛水当然不会妄自菲薄，清冷眉眼闪过笑意，“嗯，那你以后别说谢谢了。”

    “以后不说了。”

    就在这时，洛雪堂几人到了。

    洛雪堂看着红似火的宅院，红灯笼，红绸缎，几步贴一喜，连地上都贴着大红色毯子……

    “准备的倒是快。”

    作为父亲的当然希望女儿幸福，见南宫诀短短半天就准备了这么隆重的宅院，对他满意了几分。

    愿意费心、花时间，才说明把人放心上了。

    所有人到齐后，南宫诀和洛水两个新人各自洗漱，换上喜服，到了堂室。

    堂室人不多，代表女方的洛雪堂和凌霄，代表男方的只有面无表情，被拉来当傧相的暗一。

    暗一心情特别复杂，整个人都恍恍惚惚的。

    他居然要当主子的傧相了，简直令人难以置信。

    “新郎，新娘子到了……”小丫鬟欢快的声音传来。

    洛雪堂坐在堂室主位，凌霄站在他身侧，暗一站在他的左前方。

    南宫诀牵着洛水走进来，屋里的人只觉得眼睛被晃了一下。

    他从来都是一身如仙君下凡的纯白锦袍，第一次穿如此艳丽的颜色，眉眼如画，唇角带着淡淡的笑意，并不感觉妖异，反倒有种让人心颤的神秘邪气。

    待两人站定，南宫诀甩给暗一一个淡淡的眼神，示意可以开始了。

    (本章完)

