    李易脑海中有陆地和海洋的线路图，双方应该相辅相成。

    陆地就是贴着海岸线走，然后海里的就是棒子、倭国、还有有争议的那些个岛子。

    从北方四岛，直接就去阿拉斯加了，就是沙俄卖掉的那个地方，被人家北美的买去了。

    这么想着，明明是个国土的问题，李易偏偏想起了一首关于爱情的歌。

    后来。

    后来，我总算学会了去爱，可惜你早已远去，消失在境外。

    后来，终于在眼泪中明白，有些地，一旦卖了就不再。

    当时看着冰雪覆盖，结果却资源澎湃，美洲那个轰炸机的呼啸声中，谁来抚慰偶的心怀？

    “冷是冷了点，但咱有煤呀，咱可以烧火炕，还能可以建大棚的，我把玻璃送过去。”

    李易嘟囔着，他的心根本不在契丹那里，那里现在可以直接推。

    自己若是过去杀人，把头领都干掉，更轻松。

    但是自己不能去，包括突厥、突骑施、吐蕃、白衣大食。

    因为一个民族不整体崛起，单纯依靠杀掉对方的领袖，对于培养民族的自信心没什么用。

    李易对此非常了解，包括清朝时候的洋务运动，就是因为闭关锁国。

    一些人知道外面的厉害，却选择性无视，最后失国。

    等着解放的时候，战争又起。

    可以看啊，世界上很多的国家的民众都害怕北美的那个所谓自由的国家，黑人的命也是命的国家。

    他们畏惧，因为那个国家的战斗机多、航空母舰多、导弹多。

    在其他国家的民众看来惹不起，感觉是来自基因的压制一样，就是因为人家武力强大。

    只有李易的国民不怕，根源在于几次战争，他国家以付出更多的生命为代价，打赢了战争。

    国人的自信就是这么来的，别管我付出多大的代价，你敢侵略，我就叫你折戟沉沙。

    故，不管那个人犯了多少错误，还有之后的人说的不管黑道白道，弄到钱就是好道。

    李易那时的百姓都认可，就是人家打出来了，那一场场战斗，树立的是民族自信心。

    还有跟天竺打的战争，别管我付出多大的代价，我的意志，就是胜利。

    李易强调的就是意志，我可以付出惨重代价，但真正我必须打赢。

    我的后勤始终源源不断，正是告诉其他大唐周边的势力，别挑衅我。

    把我惹急了，我举倾国之力，灭你一族。

    不服，你就试一下，看我能否做到？

    “易弟，易弟？”李隆基发现李易又走神了，不得已之下，到另一边，用手揉揉李易的脑袋。

    “啊？三哥何事？”李易回过魂儿。

    “大雪持续到几日？”李隆基哪里晓得啥海峡呀，他想过个好年。

    “不是雪灾，远处的州府无须担忧。一早能看出来是否下大雪，他们不可能跑出来。”

    李易查资料，找系统，没有，没有雪灾记载，那就就是没有，系统这点还是很可信的，好系统。

    系统：偶不哭，偶被人认同了，不容易，偶不哭！

    “对，别的地方的百姓一看天不好，不敢出门。”李隆基反应过来了。

    并不是所有地方的百姓都如此疯狂，明明看天气不对，还出行。

    只有京兆府的百姓胆子大，他们估计早知道遇到特殊情况朝廷会派人处理。

    “是京兆府的百姓不晓得事理？”李旦不高兴了，他觉得京兆府的百姓再给朝廷添麻烦。

    “是信任，十里一驿，那么多棚子，别处的可能出问题，京兆府的保证能够给于补给。

    加上每逢灾害，朝廷的强兵出发救助，百姓相信，自己能够平安。

    从百姓的角度，单纯分析为自私。

    从百姓的角度，综合分析为信赖。

    从朝廷的角度，单纯分析叫麻烦。

    从朝廷的角度，综合分析是亲民。”

    李易说着笑了，他见过，就是亲历过。

    发大水，在发水之前，有个女子还在长江里游泳呢。

    跟他喝过酒，也那啥过。

    然后发水了，解放军过来，那个女的曾经游泳的时候踩水可以让水落到脖子一寸以下，就这水性。

    结果解放军来了，水深不到一米五，女子身高一米七，自己就能趟，游也行。

    她非要让兵弟弟给背过去，然后李易非常愤怒，你……

    愤怒中，李易背了一个更漂亮的女子，到水深的地方，他跟女子说：一会儿你憋气儿，漂起来，我带你游过去，放心，只要你放松，就沉不下去。

    结果女子点点头后，拉着他的手，踩水到胸部之下，拉着他就过去了。

    然后女子告诉他，咱们都是江边的人，你是个好人，晚上酒店见。

    这就是李易曾经的经历，现在他回忆，一扭头，看到永穆公主，直接搂腰。

    “闻恬啊，晚上想吃什么？”李易感受着柔软和温度。

    “吃肉，李郎，吃串儿吧，吃烤大蒜。其实我想吃烤地瓜，你说过的那种。等吧！”

    永穆公主在李易面前没有丝毫心机，想到什么说什么。

    “你想吃地瓜，你……”李易按照正常的思维来说，说着说着，突然觉得自己不正常。

    地瓜在美洲，去美洲不就有地瓜吃了嘛！

    让别人乘船去美洲是去，自己用其他手段去美洲难道不是去？

    为什么非要让别人去？自己飞过去不行？寿命不够用？

    兑换一个小游艇多少钱？不，多少寿命？

    “闻恬，过了年的，我盘算盘算，咱俩出去玩儿。

    去海里玩耍，看能不能找到好东西，还有漂亮的宝石。”

    李易想到了好主意，寿命够兑换了，很少的一点寿命。

    他觉得自己没问题，别人有没有系统，然后出去溜达他不清楚，反正他觉得既然有这个机会，为什么不去呢？

    不用买机票，也无须乘游轮，自己就行了。

    “听李郎的。”永穆公主到此刻并不知道李易的意思。

    李易是想弄个烤地瓜吃，要玉米也行。

    他真没见过这个时代的地瓜和玉米长啥样，就像白菜、茄子一样。

    哪怕是黄瓜，跟他那个时候也有差别。

    他就想搞清楚，大唐时候的北美洲的一些作物长啥样。

    尤其是橡胶树，这个采胶的年限长，不过一但能够采胶，收入就不低了。

