    吃完饭送走了客人，南凌川到停车场开车，看见他的车前面围了一堆人，似乎在吵架。

    他走过去，见几个男人在拖拽两个女孩，女孩想走，他们拽着她们的头发不让离开。

    有个女孩着急了，骂了一声流氓，那个男人扬手就打，随后几个男人一起动手暴打两个女孩，抓着女孩的头往旁边的车上撞。

    南凌川本来不想多管闲事，但他们撞的是他的车！

    他的脸色一沉，大步过去，抬起长腿狠狠一脚，踢在一个男人的后腿上，那男人的膝盖一弯，扑通跪倒了。

    他又踢了两个人，他们才反应过来，一起转身向他扑过来。

    南凌川毫不手软，噼里啪啦一顿胖揍，打得个个哭爹叫娘，撒丫子跑。

    一个女孩上前揪住一个男人，说：“打了人就想跑？警察马上来了！”

    那人还想挣脱，南凌川又是一脚把他踢翻。

    这时警察到了，原来是两个女孩报的警。

    南凌川转身准备上车，那个女孩过来向他道谢：“南总，谢谢你！”

    南凌川看她一眼，问：“你认识我？”

    “认识啊，你也认识我啊，你是不是忘了？你应该听得出来我的声音吧？我叫陆琳琳，这是古厢……”

    南凌川看着这两张青春但又陌生的脸，估计她们跟他舅舅认识，但看样子舅舅和她们不太熟，不然她不会说出“你是不是忘了”这句话。

    警察叫陆琳琳去做笔录，南凌川上车走了。

    这两个女孩正是陆琳琳和古厢，她们的一个同学过生日，今天请客，她们是来参加同学的生日宴的。

    吃完饭，其他同学组团去玩游戏，陆琳琳和古厢对打游戏不感兴趣，就告辞先行离开。

    不料她们在电梯里遇到了几个酒鬼骚扰她们，两个人冲出电梯以后，他们还跟到停车场拉拉扯扯。

    两个女孩迟迟走不掉，把陆琳琳惹急了，骂了一声流氓，几个酒鬼竟然暴打她们。

    如果不是南凌川碰上出手相助，她们今天只怕要吃大亏。

    陆琳琳跟警察讲完了事情经过，再回头发现南凌川已经不见了，不由嘀咕说：“咦？南凌川的司机什么时候来的？”

    她给卫初心打电话，想要说一下这件事，请卫初心帮忙给南凌川转达她的谢意，还想请他们吃顿饭。

    但她打的是卫初心很早以前的电话号码，现在卫初心早就换号了，所以没有联系上。

    *

    卫初心这时候还在那辆加长型林肯轿车里。

    那两个男人正要动手打她，又被小胡子叫住了：“别打脸。”

    两个男人挺为难地看着卫初心，她坐在中间，不让打脸，打别的地方都不方便，不好下手。

    于是两个男人在她头上打了几巴掌，差点把她的假发打掉，他们似乎也没有注意到她的刘海有点偏了。

    不过卫初心感觉他们打她的时候有所顾忌，不敢把她真的打伤了，所以她挨得不重，也就没有反抗。

    小胡子被卫初心狠狠踢了一脚，这时候才缓过气，虽然还是很疼，但勉强可以忍受，他的怒火很大，想要狠狠报复卫初心。

    他直起腰骂道：“臭女人，给你脸不要脸，看老子今天怎么玩死你！”

    他命令三个手下：“你们把她给我按住，她敢反抗，把她的两条腿都给我打断！”

    两个男人一左一右钳制住了卫初心的胳膊，另一个男人在对面用枪指着她的腿。

    但卫初心却笃定他们不敢开枪，不然废话这么多做什么？早就开枪了好伐？

    小胡子再次凑过来，她又抬脚踢了过去，不过这一次小胡子早有准备，闪开了。

    他气得骂：“不怕死的臭女人！把她的脚给我绑起来！”

    那两个男人果然拿了绳子把她的两脚分开绑在了座椅下面。

    这一下，卫初心确实没办法反抗了，她紧张地看着小胡子，愤怒地说：“你敢动我，老板不会放过你！”

    “你知道老板是谁吗？”小胡子哂然一笑，说：“拿我的老板威胁我！你吃错药了？”

    他狞笑着过来扒卫初心的衣裤。

    卫初心的眼里满是慌乱，她的确不知道老板是谁，也不知道这些人会把她带到哪里去。

    但她原以为，在幕后这个人没有露面之前，这些人不敢伤害她，没想到小胡子贼胆包天，公然在车上想对她做出禽兽不如的事情。

    现在她的手脚都被绑，简直成了案板上的鱼肉，任人宰割了！

    她绝望地想，难道今天自己的清白要牺牲在这里了？

    小胡子撕扯卫初心的衣服，不过因为她的手被绑在后面，他只是把她的羽绒服拉链拉开，脱不下来。

    他又扯她的裤子，这时，他的手机突然响了。

    他只得停下来，拿出手机看见对方打的是视频电话，他接通，恭敬地叫了一声：“景少。”

    卫初心听见这声“景少”，马上猜到是景赛云。

    那边说：“南凌川的老婆呢？我看看。”

    小胡子把手机冲着卫初心，她看到视频对面果然是景赛云。

    南冬城以为景赛云还在监狱里，却不知道他早就出来了。

    景赛云毕竟是景家人，他虽然不争气，可他舅舅的儿子昏迷不醒，景家需要他做继承人，所以不能放任他不管。

    上次南冬城他们把景赛云送进监狱后，景家让他在里面吃了一段时间的苦，觉得他吸取教训了，就拿钱疏通，把他弄了出来。

    出来后他回景家跟舅舅管理公司，但因为上一次他在玉川市开分公司搞砸了，他舅舅对他不再信任，没给他什么实权，只让他在公司里历炼。

    没有实权，想挪用点公款都难上加难，景赛云这几年又挥霍惯了，想跟兄弟们花天酒地都捉襟见肘，觉得很没面子。

    到这步田地，他不是把心思放在工作上，改邪归正好好上班，而是想着要报复南冬城。

    因为他认为他这么惨都是被南冬城害的，坐牢也是被他害的，对他恨之入骨。

    景赛云的野心很大，他不仅想弄死南冬城，还想把南都国际弄到他手里，这是他劫持卫初心的原因。

    景铭世家的高层都把景赛云看着是未来公司的接班人，轻易不敢得罪，他背着舅舅要什么，他们都满足，甚至寻找合作伙伴帮忙。

