    即将突破成大宗师的厉害人物，闯个铸剑山山门太容易，金暮黎见是他，第一反应却不是跑，而是将易锦护在身后：“青云剑派到处找你，你还敢出来！”

    张剑霆目露怨毒之色：“我回不去了，你很开心是不是？”

    金暮黎冷冷道：“自作孽，不可活。”

    张剑霆逼近一步：“那你们就先死！”

    夜梦天闪身挡在金暮黎前面，低声道：“怎么回事？”

    “青云剑派长老张剑霆，借闭关之名偷溜下山，杀人夺丹，我曾被他追得掉进山洞，困了七天才出来，”金暮黎越过他的肩膀狠盯老者的脸，“蓝灵高阶，急着突破、位列大宗师，却总也突破不了，便走上邪路。青云剑派顾及面子，未声张，只暗派无数弟子下山寻找，无果。”

    “原来姐姐救锦儿之后，遇到的就是他？”易锦眼里冒着熊熊火光，身子一动，就想往外冲，“锦儿杀了他！”

    金暮黎一把薅住：“就你那点儿实力，还不够他塞牙缝的，乱跑什么？”

    易锦红着眼睛，极想上去拼命，哪怕自己身受重伤，也要把他宰了。

    可他太弱。

    现实让他恼恨，但恼恨的是自己。

    如果他够强，就不会眼睁睁看喜欢的人受欺负，自己却无能为力。

    易融欢已经快速跑到在场者实力最强的夜梦天身后，愤愤道：“原来害庄主差点没命的是这老东西？都这岁数了，还是蓝灵高阶，居然跑出来杀人夺丹，抢劫别人修炼成果，可真够不要脸！”

    他不敢太大声，以免引起张剑霆的注意，把矛头转个向，先把他干掉。

    可金暮黎毕竟是为救他和易锦才遇到的老没皮，易锦武级那么低，都两眼喷火、想去玩命，他总不能一点都不表示。

    但真跑上去硬拼肯定是不行的，假意都不行，因为他不会像易锦那样有人拉。

    明知没人拉，他还往前冲，那不是找死么。

    他才不犯那个傻。

    所以用适当音量和话语表达一下愤慨就可以了。

    顺便还能试探夜梦天。

    看他这么维护金暮黎，那就不妨激起他的怒气，由他去对付张没皮，自己则能和金暮黎有更充裕的时间逃跑。

    夜梦天听了他的话，脸色果然变得愈加冷沉，“铮”地拔剑逼视张剑霆：“害她一次未遂，又追到暮黎山庄来，是何道理？暮黎她只是蓝灵低阶，于你帮助并不大，为何紧追不放、存心侵害？”

    张剑霆哈哈大笑：“正因为她是蓝灵低阶，却能从我手里跑掉，其丹珠才更加弥足珍贵啊！何况，”

    他止声似笑非笑看着夜梦天，“你怎见得我今日就是专为她而来呢？”

    夜梦天神色一凛：“还有谁？”

    “当然是你啊，夜教主，”张剑霆就像遇见肖想已久的猎物、终能捕捉入口，眼里满是野兽般的光芒，“听闻夜教主也是武道奇才，如今已修至蓝灵中阶，啧啧，如此，那可比金副阁主有用多了。”

    易融欢忍不住道：“你知道她是夜月阁副阁主？”

    张剑霆哼道：“就算老夫不知，她既有能耐从老夫手底下逃脱，老夫岂会不打听？不过，老夫今日来，还有另一件事，希望金副阁主能够解惑。”

    金暮黎冷眼瞧着他，不接话茬。

    张剑霆只好自接自话：“姓金的丫头，老夫问你，那日你被老夫追得狼狈不堪，眼看就要被老夫一击毙命时，怎么突然消失了？老夫注意到，你方才说掉进山洞被困七天，才得以重见天日，可老夫在那里寻了许久，连个猎人设置的深坑陷阱都没看到，哪里来的山洞？”

    金暮黎闻言，心下吃惊，面上不显：“老眼昏花到这种程度，就不要浪费时间修炼当什么大宗师了，赶紧该吃吃该喝喝，好吃好喝几天，死了投胎吧。”

    张剑霆忍怒道：“金丫头，若你能把其中蹊跷告诉我，说不定我还能饶你一命；可若隐瞒不说，那就别怪我下手无情了。”

    那日他亲眼目睹活生生的人凭空消失，楞是站在那啥都没有的空地上呆望许久，才去赤墨城小住几日，一边打听金暮黎到底是什么样的人，一边夜探夜月阁，直到连等五天都不见她回来，才确定是真的莫名其妙死了。

    离开没有第二个蓝灵士的赤墨城，他去别处碰运气，没想到竟差点和夏青檐、祝秋明他们撞上。

    好在他躲闪极快，没被他们发现。

    之后，他四处寻找蓝灵士，没想到，青云剑派那么快知道他闭关是假、下山行凶为实的事，派出大量携带特殊信号的弟子寻他踪迹，欲暗中缉拿。

    将最先碰到他、来不及发信号的两名弟子踩在脚下，逼问出情况后，为了隐藏行踪，他亲手杀了他们、深埋土中，再乔装打扮，令本门弟子也认不出。

    出了这种一旦传开、必被整个武林嘲笑唾弃之事的青云剑派，铁了心要将他逮回去，派出寻他踪迹的弟子足有七八百人。

    得知这一点后，即便戴了假发和帷帽，改了装束，官道他也不敢再走，尽量挑没人或人少的僻静小路。

    可武盟势力与慈悲教激战于慈悲岛的事传得沸沸扬扬，无人不知，连他歇脚果腹的路边茶棚或小酒馆都有武者热烈谈论，大家对杀人夺丹幕后真凶落网的事，皆是兴高采烈、拍手称快。

    听到最多的两句话是：

    没想到武盟声势浩大讨伐慈悲教，竟是为了引出幕后真凶！

    更加令人不可思议的是，计划实施过程中，竟又意外揭露了武盟盟主的真面目！

    这可真是～～绝！太绝了！

    他其实对此很怀疑。

    但是否属实并不重要，重要的是，慈悲教教主的真实武功随着这件事曝了出来～～蓝灵中阶。

    蓝灵中阶，哈哈！

    多么肥美的炖鸡！

    他期待着将他下锅、吞入腹中。

    可慈悲教向来传闻机关重重，他即便是蓝灵高阶，也要思量思量。

    就在这时，金暮黎接手铸剑山庄、夜月阁和慈悲教先后发声的事传出。

    他藏身在无人山林里哈哈大笑。

    夜月阁阁主弋菱歌是青灵士，对他没什么作用，不在考虑之列。

    夜梦天和金暮黎却势在必得。

    金暮黎见过他的脸，便没必要戴帷帽、套假发了，何况他们还都是将死之人。所以闯过山门、顺阶而上后，他就将那两样碍眼东西掀掉扔到远处，掠过白墙黛瓦，直入正厅大院。

    金暮黎听了他的要挟之语，不但不生气，反而改了主意：“你真想知道？”

    张剑霆阴沉沉盯着她：“废话！”

    金暮黎故意抿唇垂眸，半晌才重新抬眼道：“我可以带你去，但有个条件。”

    张剑霆的脸色顿时和缓许多：“说。”

    “不要伤害我的贵客，从今以后也不要再踏入暮黎山庄半步，更不许伤害暮黎山庄任何人，”金暮黎看着他，“你发誓能做到，我便带你去那神秘之地。”

    “姐姐不要！”易锦一把抱住她，眼睛红得泪都快飚出来，“姐姐！锦儿不要姐姐去送死！”

    夜梦天也道：“暮黎，你不能去！”

    他剑指张剑霆，“无冤无仇尚且杀人夺丹，待目的达成，他更会杀你灭口。此人虽强，但若你我二人联手，未必没有胜算。”

    “你以为你们联手就能打败我？”张剑霆哈哈笑道，“只能说，幼稚！”

    “杀人夺丹，以老欺小，”夜梦天喝道，“张剑霆，青云剑派出了你这种败类，真乃其大不幸！”

    说罢，竟直接攻了过去。

    金暮黎阻之不及，忙对易锦耳语几句，又故意推他一把：“进去躲着！”

    眼睛猛亮的易锦立即拉着易融欢跑进正厅，合力关上铁一般的厚重木门。

    金暮黎不着痕迹地从袖中摸出两粒药丸塞入口中，长鞭一甩，上前助阵，狠狠抽向张剑霆面门，厉声道：“我已答应带你去，你为何还与我的贵客动手？”

    张剑霆几乎要被这不讲理的话气笑，还未出招便一跃后退：“姑娘你是不是瞎啊？看不到是他先刺过来的吗？”

    金暮黎拦住夜梦天：“住手！”

    夜梦天有些急：“先机尽失！”

    “白痴，”张剑霆嘲笑道，“强者面前，哪有什么先机不先机？逞能的后果只有一个字，那就是死，懂吗？”

    夜梦天握剑之手又动，却被金暮黎按住：“听我说。”

    一股股不起眼的淡白烟雾在正厅院墙外缓缓飘起，过了墙头后，顺风入内，渐行渐散，无色无味，无声无息。

    金暮黎拖延时间道：“我既敢答应他，就必有脱身之计，你无需担心。”

    张剑霆哼哼一笑，却没作声。

    夜梦天伸左手抓覆她手背：“实力面前无巧计，我如何不担心？”

    张剑霆摸了摸短须，依然不说话，笑中却带出了一丝得意。

    金暮黎心道：这可是老娘的地盘！若在自己的地盘还能栽，那也不用活了。

    嘴上却继续劝慰：“那里我虽然也只去过一次，但总比他熟些，打不过，甩开他、活着回来还是没问题的。”

    张剑霆暗暗撇嘴。

    就算能跑掉，也不过多活个三五日。

    你和夜梦天的丹珠，我要定了！

    夜梦天绝不肯放任她自己一个人面对危险：“那我陪你一起去！”

    “这……”金暮黎迟疑，望向张剑霆。

    张剑霆巴不得如此：“我无所谓。”

    金暮黎点点头。

    张剑霆催促道：“那就赶紧走！”

    说罢就要转身。

    金暮黎轻轻嗅了嗅融在空气中既不熏眼、更不呛鼻、淡到不能再淡的香气，叫住他：“等等！”

    张剑霆不耐烦：“又有什么事？”

    金暮黎将他上上下下打量一番：“你下山时真就空着手、没带任何兵器？”

    “怎么？”张剑霆皱皱眉，“有问题？”

    “哦，没，没问题，”金暮黎故意表现得好像心里很高兴，脸上却强加掩饰，闪烁其词道，“那就，咳咳，赶紧走吧，我这就带你去那个地方！”

    “说清楚，”张剑霆终于起疑，反而定住脚步，厉声追问，“是不是那神秘之地有什么厉害东西？”

    他眯了眯眼，“你想借它除掉我？”

    “没没，没有的事！”金暮黎忙道，“我不是要借它除掉你，而是～～”

    她看着不知不觉吸了很多有毒空气、开始翻眼白、缓缓软倒的老家伙，补完最后半句，“要亲手除掉你。”

    夜梦天目露惊诧：“暮黎你……”

    反应过来时，也同样徐徐软倒。

    金暮黎接住他，嘴角勾出一丝几不可见的淡笑，却在这时，忽有一人从正院门堂而皇之走进来：“金姑娘，老夫青云剑派山月长老，有一事相求。”

