    “费兄说笑了，这黑岩拍卖会我也参加了不下数次，对于其中规矩还算明白。”

    “眼下不过是拍卖会刚刚开始，便有四品武学以及云魔手骨这等稀奇之物出现，由此可见拍卖会越到后面，呈上来的宝贝价值必定更为惊人....”

    收回目光，林帅也是干干一笑，云魔手骨的价值他同样十分清楚。

    虽然妮可手中这一截云魔手骨的面积不大，而且并非云魔身躯中最为珍贵的头盖骨，但是价值也同样不低，起拍价三万枚下品元石已经算是良心价格。

    同等品质的云魔手骨，哪怕只是这么一小截，放在外面的黑市上也是有价无市，三万枚下品元石都不一定买得到。

    “你说的倒是没错。”

    一旁，费仁点了点头，深以为然。

    “难不成老哥也对这一截云魔手骨感兴趣？”

    似乎想到了什么，林帅又是开口试探道，毕竟云魔手骨的质量十分坚硬，如同磐石，而且本身也是十分稀有的炼器材料，可以拿来制作一些灵宝和兵器甲胄，高品质的云魔骨头甚至可以拿来铸造高阶灵宝！

    “这倒不是，虽然这一截云魔手骨的价值不弱，但是我并非炼器师，这玩意在我手里用处不大....”

    “而且相比于这个，我对功法武学，甚至丹药和灵宝的兴趣更大一些。”

    摇了摇头，费仁又是笑道，神情淡定，倒没有故意卖什么关子。

    拍卖会现场，一楼大堂，伴随着这一截云魔手骨的出现，气氛也是上涨了几个热度，顿时十分火爆。

    “诸位想必都知道云魔这种特殊魔兽吧？”

    “没错，这一截古朴的手骨正是出自云魔之身，乃是当初本会某个武道高手从一处墓穴所得，似乎是墓主人的遗物，不过很可惜，墓穴里绝大部分的云魔骨骼已经随着岁月的流逝损毁，而其中最为稀有的头盖骨也不知所踪，仅剩下这一小截手骨....”

    “不过话虽如此，这一截云魔手骨还算保存完整，价值依旧，诸位若是有看的上眼，大可以放心竞价。”

    展台上，只见妮可目光视线环顾台下一圈，随后伸手撩拨了一下耳鬓旁的三千青丝，浅笑轻声道，语气十分妩媚动人，仿佛一只摄人心魄的妖艳美狐狸。

    “三万枚下品元石！我要了！”

    果不其然，在云魔手骨的价值以及台上妮可的双重煽动下，当下便是有人喊出了价格，语气激动。

    “开什么玩笑，这等宝物自然是价高者得之，我出三万五千枚下品元石！”

    然而，叫价声刚落，会场另外一边又是有人加价，紧随其后。

    “我出三万七千枚下品元石！”

    “四万枚！”

    “哼，我出五万枚下品元石！还有人要加价么？！”

    此时，会场大堂内，在众人的疯狂竞价之下，这一截云魔手骨的价格也是不断地提升，仅仅是片刻的时间，便是飙升至整整五万枚下品元石的高价，堪称疯狂！

    五万枚下品元石！

    二楼，地字号房间，听到这个价格费仁也是嘴角一抽，眼皮微跳。

    要知道哪怕是一枚稀有的五品丹药，诸如上一次林晋南送给他的那枚龙眼碧清丹，其价值至多也就是五万枚下品元石，然而，今天却是差点被这一截云魔手骨的价格反超，简直吓人。

    而且，如今的费仁虽然小有身家，但是其灵戒里撑死也只有七万六千枚下品元石，以目前拍卖会的进展来看，他身上这点财力估计只够拍下一两枚五品丹药，或者是一门五品武学功法，再多就没钱了。

    “这帮黑岩城的散修都这么有钱么....看来和猎杀魔兽比起来，还是杀人越货比较实在....”

    想到这里，费仁的内心也是暗暗推腹，感叹道。

    “还是等等吧，先不急着出手，大不了就把玄武长生经拓印一本卖出去，然后再找林帅那小子借一点元石....”

    收回思绪，费仁的目光视线也是重新落到下方的会场大堂。

    虽然四品武学和云魔手骨都是价值不菲，但是目前还没有出现令他十分心动的宝贝，因此他也不急着出手。

    .....

    “五万枚下品元石，还有其他人要竞价吗？”

    美眸扑闪，妮可的声音依旧莞尔动听，然而大堂内部却是一片襟声，竟无一人回应。

    “这帮家伙，就这么点财力么....！”

    见此情景，妮可也是秀眉微皱，似乎对于这个价格有些不太满意。

    毕竟这一截云魔手骨价值稀少，如果买主是一些精通炼器一道的炼器师，其价格还会上涨不少，至少也在六万枚下品元石左右。

    身为深谙商道运营的天之骄女，本身又是出自天下商会，妮可的身上有着独有的高傲和冷艳，而且在她看来，每一个经她之手的拍卖品都要卖出高价，这样才会有成就感。

    就在拍卖会气氛逐渐冷场之时，会场二楼的一处地字号房间中却出传出一道淡淡的男子声音：“六万枚下品元石，这一截云魔手骨本少爷要了！”

    六万枚下品元石！

    听到这个价格，顿时整个拍卖会大堂上下也是骤然寂静。

    一时间所有人的目光都纷纷转移到了二楼其中一处地字号房间中，就连会场大堂内一些武师境高手都是心头微颤，似乎都被这一突如其来的高价所震慑。

    毕竟是整整六万枚下品元石，别说是这一截云魔手骨，购买一两枚五品丹药都是绰绰有余。

    而且出价之人来自二楼的地字号房间，能够包下那里房间的人，无一不是身拥天下银卡的贵客，而放眼整个黑岩城上下，能够拥有天下银卡的武者和势力屈指可数，其中三大家族便算一个。

    “三大家族的人终于出手了！”

    “听那声音和口气，好像是刘家的少族长刘玄羽...？”

    “没错，现在看来我们这些人已经没有竞价的余地了，就算豁出全部财力把这一截云魔手骨买了下去，到时候说不定还要遭受来自刘家的报复....”

    “是啊是啊，咱们即买不起也惹不起，还是看看热闹吧......”

    拍卖会现场，一楼大堂

    就在刘玄羽的高调叫价之后，下一刻会场中众多武者散修也是议论纷纷，语气不一，似乎已经认出了刘玄羽的身份来历，同时大堂内的叫价声也在此刻彻底断绝。

