
　　她虽然刚嫁来没多久，但她很清楚，顾家还是老爷子说了算。

　　她现在要是继续闹，对她也没有什么好处，她要是离开了，指不定程玉就趁虚而入了。

　　更何况她现在已经没了传家宝，她更得保护好肚子里的孩子，这是她唯一能在顾家站稳脚跟的筹码。

　　阮友梦想到这，深吸了口气，道，“爸，这次我是看在您的面子上，我不求的，只求一个公道，我先回房间休息了。”

　　说完，她抬脚往楼上走。

　　只要程玉没了顾海的庇护，她早晚都能收拾她。

　　看着她的背影淡出视线，顾海转头看向顾澈，气得不轻，“闹成这样，你满意了？”

　　顾澈放下杯子，站起身，无视他的怒气，啧了声，“还以为能看到一出大戏，没劲。”

　　“顾、澈。”他的表情扭曲成一团。

　　顾澈掏了掏耳朵，单手插兜，走到他面前，唇角勾着笑，“这么快就生气了，接下来说不定还有其他惊喜呢。”

　　他一天找不到阿昭，他就休想过一天安生日子。

　　漠视顾海眼里的愠怒，顾澈转身潇洒离开。

　　顾海盯着他的背影，恨不得出手将他抓回来教训一顿。

　　只是，老爷子没发话，他就不能动他们兄妹几个。

　　顾老爷子的声音落在他耳边，毫不掩饰的不悦，“顾海，你太让我失望了。”

　　“爸，您听我解释……”顾海试图辩解。

　　顾老爷子打断他的话，“你不必说了，来书房一趟。”

　　顾海低下头，“是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　来到书房，顾海关上门。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　看着他走过来，顾老爷子对着他劈头盖脸的就是一顿骂。

　　“一个程玉，哪里比得上阮家，更何况阮友梦现在还怀着你的孩子，孰轻孰重，你不知道吗？”

　　“顾海，你简直是让我越来越失望了。”

　　顾海一言不发，静静承受老爷子的训斥。

　　骂了他几句，顾老爷子缓了口气，话锋一转，“没有找到阿昭，顾影他们几个是不会善罢甘休的，我们得改变计划了。”

　　他招了下手。

　　顾海会意，俯身凑近去听。

　　“后天你这样……”顾老爷子压低声音在他耳边低语了几句。

　　听完，顾海的脸色变幻莫测，有些不放心，“可是这样会不会风险太大了，万一被他们识破了我不是……”

　　“放心吧，这个我心里有数。”顾老爷子眯着眼，仿佛一切尽在他的掌握之中。

　　“国外那边的事不能耽搁，你尽快去处理。”

　　只有用这个方法，他才能逃离顾影他们的监视。

　　顾海点了点头，“我知道了，爸，这段时间，友梦就麻烦您照顾了。”

　　顾老爷子往后靠了靠，看了他一眼，“放心吧，她肚子里的也是我孙子，我不会厚此薄彼的。”

　　末了，他不忘敲打他一句，“不过你也不要因为有了自己的儿子，就打顾影他们的主意，没我的吩咐，不准动他们。”

　　为了培养顾影他们，他可花了不少心思，比起掌管公司，顾兄弟几个都比他有天赋，他选中他，也只是因为他够听话，心也够狠。

　　顾海眸中闪过一丝冷色，面上却没有表现出来，“我明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，719我不会厚此薄彼的（3）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">