一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十五章杨美娟的反击

    大家都听出了村长的声音，每个人的脸色都变得古怪起来。

    和村长一起过来的正是那个从国外回来的栓柱。

    村长一进门，看到大家正在吃饭，虚情假意的说道：“这是在庆祝养鸡场开业吗？张铁森你居然也叫我一起吃，你小子太没良心了。”

    看到村长假仁假义的嘴脸，张铁森就感觉到厌恶，根本就没有去理他。

    村长见大家都没有理他，尴尬的笑了一下，接着说道：“不过没关系，来的早不如来的巧，刚好被我赶上了，我就陪你们喝一杯。”

    大家看张铁森没有开口，都是不动声色，没有人去理村长。

    栓柱看张铁森没有理会他们，冷冷的说道：“村长，这是就山福村村民的素质吗？这架子也摆的太大了吧，连你你这个村长也不放在眼里。”

    他其实是在拐外抹角的怂恿村长。

    村长本来就觉得自己的脸面有些挂不住了，现在栓柱又在一边煽风点火，他更加恼火了，“张铁森你这啥态度，这位是刚从国外回来的杰克，你最给我注意一下自己在素质，别让外人看了笑话。”

    “国外刚回来的杰克是吗？”张铁森冷哼了一声，看着栓柱说道：“不知道这位归国华侨，到咱们这乡下穷地方来有啥事呢？”

    村长那天正在家睡大觉，所以并不知道张铁森和栓柱见过面。

    “杰克这次回来也是想把咱们村里给建设起来，你不是也一直说要把村里给建设起来嘛。所以我才带他来给你认识认识，以后你们相辅相成，共同把咱们村里给建设起来。”村长越说越激动，脸上的喜悦之情是无以复加。

    “他娘的腿，这牛都给你吹死了吧。”张铁森心中不爽，可依然还是平静的坐着。

    铁蛋那天也没在现场，听村长说这个人有和张铁森一样的目的，热情的说道：“原来是这样啊，村长你们先坐下，边吃边聊吧，我给你们拿筷子去。”

    “铁蛋，吃不完咱们不可以喂狗嘛，用的着你这么热心吗。”张铁森的脸上没有任何的表情变化，淡淡的说了一句。

    “你……”

    栓柱感觉自己受到了侮辱，刚想反驳却被铁蛋给打断了。

    “再加村长他们两个肯定能吃的完，你就别担心浪费了。”铁蛋开心跑厨房拿筷子去了。

    大家都听出了张铁森话里的意思，只有铁蛋一个人不明白而已。

    孙阿香也从没见过栓柱，自然也不知道他的人品是怎么样的，听到村长这么说她心里也高兴。

    “铁森，这是干嘛，村长好心好意的给你介绍一个志同道合的人，你摆着张臭脸做啥。”孙阿香责怪了张铁森一番，随后请村长和栓柱坐下了，“村长，我们也才开开始，你们也一起坐下吃点吧。”

    栓柱盯着孙阿香眼睛都看直了，嘴上更是不吝啬赞美之声，“原来这穷乡僻壤的山沟沟里居然还有这样的大美女。”

    张铁森看他猥琐的目光在孙阿香的身上直打转，恨不得把他拉出去狠狠的揍一顿。

    可理智告诉他不能这样做，“我不能这么冲动，冲动就会中了他们的圈套。”

    他的话让杨美娟也感觉恶到心，不满的反驳道：“穷乡僻壤怎么了，山沟沟又怎么了，你那么高贵的话，那你就不要回来啊。”

    她的反应让大家都大跌眼镜，想不到她一个柔弱的姑娘此刻会这么强势。

    孙阿香更是感觉到不可思议，向杨美娟投去了感激的目光。

    “他娘的腿，没想到这傻丫头还挺会狡辩。”张铁森向她投去佩服的目光，嘴角还带着一丝笑意。

    栓柱的脸也阴沉了下去，转头看到杨美娟的时候，又换上了笑脸，“原来这里还有一个大美女啊，看来我最近走桃花运了。”

    他的眼神比之前看孙阿香的时候，更加的猥琐了，在他的眼中还没看出一些不好意图。

    “你是不是走桃花运我不知道，但我知道你最近肯定会走霉运，因为你一张嘴就这么臭。”杨美娟对他翻了翻白眼，将脸转了过去。

    如果说杨美娟之前的话让张铁森感觉吃惊的话，这次完全是把他给折服了，“这还是我认识的那个傻丫头嘛？咋感觉她今天有些不对劲呢。”

    村长知道杨美娟有钱有势，自然不敢得罪她，好声好气的说道：“杨经理，你会这样说那是因为你还不了解杰克，其实他还是还优秀的，等你真正的了解你以后，你会……”

    “她会咋样呢？”张铁森打断村长的话说道：“我相信美娟今天会这样说他，是因为美娟确实不了解他的人品，如果等美娟真正了解他的时候，肯定会动手打他的。”

    村长的脸都被气绿了，一拍桌子说道：“张铁森我警告你，你说话最好给我客气点，杰克都愿意放下身份跟你们坐在一起吃饭了，你有啥资本在这里摆谱。”

    就在村长拍桌子的那一瞬间，张铁森感觉眼前有一道光芒闪过。

    他定睛一看，发现村长的手腕上戴着一块，金光闪闪的手表。

    “看来村长已经被栓柱给收买了，难怪会这么维护他。”张铁森清楚的记得，早上村长过来的时候是没有戴手表的。

    而且这手表一看就是新的，所以张铁森断定是栓柱送给村长的。

    “我可没请那些身份高贵的人跟我一起吃饭。”张铁森夹了一口茄子，继续说道：“我这里吃的可都是粗茶淡饭，如果有人吃不习惯的话，可以马上离开。”

    栓柱盯着杨美娟已经看的出神了，本根就没有听到张铁森的话。

    他一脸的猥琐，手不自觉的想去抓杨美娟的手。

    这个动作被张铁森给发现了，而杨美娟却没有发现。

    “美娟，咱们来喝一杯。”张铁森端起酒杯，冲杨美娟使了个眼色，示意她注意下栓柱的动作。

    杨美娟用余光瞥到了栓柱的手正慢慢的向她靠近。

    她对张铁森微微一笑，端起酒杯说道：“刚刚说了这么多，正好有点渴了，来干杯。”

    杨美娟嘴上说要和张铁森干杯，端起酒杯却装做不经意的样子，把酒倒在了栓柱的身上。