一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第431章再临香江！

    八摩眯了眯眼睛，含笑道：“本座潜心数年，如今也的确该走动走动，借战感悟一番。”

    “上师，我也随您一起去！”土金声音嗡嗡。

    黄大大大喜道：“有两位出手，那青州苏爷必定十死无生！”

    八摩上师傲然一笑，只要大宗师一流的人物不出，他八摩上师，便是无敌！

    这便是他的自信！

    ……

    在黄大大离开后，土金疑惑道：“上师，您曾经还有个弟子？他为何会叛逃？”

    八摩上师淡淡一笑，意味深长道：“一个小孽畜罢了，要不是本座需要他来验证一门残学，早就不容他存于世，至于让他叛逃，不过是本座有意为之，这次重新遇到，倒也是本座收获之时了。”

    “验证残学？”土金脸上一凛，传闻当年八摩上师抢了不少武学，但因为不确定其中的风险，便从各处搜罗来了一些孩子，用来探索……

    一个月时间转瞬即逝，这一个月里，起初提心吊胆了好几天的香江各个家族，在发现苏尘毫无过来的迹象后，渐渐放回了心，又加紧了吞没罗家资产的步子，这其中，魔都安家也插了一脚进来，但因为这块儿肥肉实在是够大，因此也没谁理会，当然，对他们来说，参与进来的人自然是越多越好。

    安家参与在其中时，始终控制在一个很小的范围之内，这让黄家为首的一群人顿觉鄙夷。

    这天傍晚，苏尘背着手,行走在香江的街上，他身旁，跟着默默行走的侯天与巴彦。

    侯天扭头看了一眼，然后伸手，拦下了一辆车子。

    出租车在三人面前停下，侯天打开车门。

    “几位客人，去哪？”司机是个戴着白手套的老年人，看着一脸凶悍的巴彦和侯天，语气上客气无比。

    “去七龙山庄。”侯天说出了一个地址。

    “七龙山庄？好的客人！”司机脸上露出了释然，笑着道：“几位是来参加宴会的客人吗？”

    “宴会？是啊！”侯天眼中闪过了一丝莫名，这一个月里，黄氏和另外一些家族企业，开始疯狂加速了蚕食的速度，现在甚至已经开始是大开宴席，而今天，是宴席的第一天。

    毕竟作为当地首屈一指的新晋大家族，一举一动都受到关注。出租车也轻车熟路来到了七龙山庄。

    苏尘几人下了车之后，负手散步般朝着山庄内走去，在门前，侯天直接拿出了三张请柬出来，顺利走进了宴会大厅。

    大厅内，一群人如众星拱月般围绕在一个浑身散发着淡淡暗金色老者身边，另一处，则是如一座肉山一般的土金，此时正大快朵颐着。

    跟在苏尘旁边的巴彦看到老者后，瞳孔骤然一缩，拳头瞬间握紧。

    苏尘看了他一眼，微微诧异。

    巴彦自知失态，赶忙低头。

    黄大大一身红色衣服，一脸笑容道：“今天是给八摩上师和土金先生的接风宴，两位能来，不仅是我黄家，我们无不举手欢迎！”

    八摩大师双手合十，微笑道：“诸位客气，诸位能请本座过来，本座也不胜荣幸。”

    在坐的毕竟都是金主，以后有很多地方都要从这些人身上拔毛，表面上自然要谦逊一些。

    “有八摩大师在，咱们就不用太过担心了，就算那青州苏爷真的敢来，也绝对让他吃不了兜着走！”

    “没错没错！”当即不少人点头赞同，脸上带着心安的神情。

    八摩上人淡淡一笑道：“诸位稍安，只要他敢来，本座自然让他知道什么叫做人外有人，天外有天。”

    “那就多多拜托您了！您在香江有什么需要，尽管开口，我们能做到的一定会给您办到！”众人纷纷开口，脸上带着笑容。

    八摩上人脸上也露出了笑容，环视一圈，双手压了压，缓声道：“事不宜迟，那苏爷还不知什么时候回来，干等下去，也不利于本座潜修，不若，就请各位代替本座，向他下一封战书，早解决大家也可以早安心。”

    “好！”黄大大率先叫好，兴奋道：“我这就让人去准备！”吞并罗家资产之中，就属他黄家拿的最多，所担心的自然也就最多。

    之前一直碍于八摩上师的身份，不好做出什么催促的举动，八摩上师现在主动提出，也正如他们所愿！

    “哈哈，我觉得那什么青州苏爷，在听到八摩上师的大名后，说不定直接就不敢来了！”顿时有人高声笑道。

    一旦等苏尘被八摩上师抹杀后，诺大的罗家资产，可都是他们的盘中之物了！

    “啪！啪！”几声缓慢的巴掌声忽然响起。

    一群人不悦，转身看去，谁这时候鼓掌，真是没眼色！

    门口处，一个年轻人轻轻拍着手掌，他身后，分站着两人。

    “这是谁家的子弟？这么没有礼貌！”当即有人阴沉下了脸色，一脸不快道。

    黄大大等人看见来人，面色顿时一变，虽然眼前的年轻人有些面生，但他身后站着的巴彦和侯天，可是眼熟的紧！那这么说，这个年轻人的身份，自然是呼之欲出。

    青州苏爷，苏尘！什么时候进来的！

    八摩上人看了眼苏尘，目光转向后方，然后在巴彦脸上一顿，诧异道：“巴彦？逆徒，你还敢来见本座？”

    “逆徒？”土金目光瞬间看了过去，庞大身躯站起，声音嗡嗡道：“他就是您的那位逆徒吗？看起来很弱的样子！”

    ……

    魔都，一脸焦灼的安蔷薇匆匆下了车子，神色紧张，径直走到了静枫庄园001号房子前。

    “请问，苏先生在吗？”她站在外面，焦急喊道。

    张晴闻声而出，疑惑道：“苏尘出去了，你有事找他就打他电话。”

    “出去了？糟糕！”安蔷薇面色一变，还是晚了一步吗？

    “出了什么事吗？”张晴目光敏锐看出了安蔷薇的不对劲，正要追问。

    安蔷薇勉强一笑道：“不是什么大事，不好意思，打扰您了！”说完，她点了点头，转身匆匆离开。