    叶辰听到北冥小月的话赶紧安慰她，让她不要胡思乱想，他一定会救她出去，只是要她尽量在长孙家族的强者面前拖延时间，以确保她自己的安全。

    紧接着，他让北冥小月将自己所在的密室的确切位置通过神印以神念波动的方式传给他，得到这些信息，神印消失了，叶辰也消失在了慕容家的山脚下，通知寒清雪等人回到平城落脚的客栈中。

    众女刚回到客栈小院的房间中，叶辰立时刻下阵纹将整座小院隔离了起来，加上层层封印。众女不禁感到疑惑，全都以不解的目光看着他。

    “夫君，这到底是怎么回事，我们不是要守在慕容家外面等待神秘势力押解小月前来交换吗，怎么突然就回来了？”

    “我现在没有多余的时间来解释这件事情！”叶辰看着寒清雪，而后将目光落在沐紫仙的身上，道：“将你储物空间所有的炼器材料全部拿出来。”

    “辰哥，你要炼器材料做什么？”

    “救小月。”

    “救小月？”

    叶辰见沐紫仙依旧一脸茫然的样子，顿觉无语，这时候后雨哗啦啦拿出一堆炼器的圣级材料与绝品的神级材料，道：“夫君，雨儿这里有，你需要的话赶紧挑选吧，想来月儿妹妹的情况很危险。”

    沐紫仙见状，心中不禁一颤，赶紧将自己身上所有的炼器材料都取了出来，道：“辰哥，用我的吧，那些材料才坚固，我这里有上等神料……”

    “雨儿，快将你的这些材料收起来，你又不是不知道我现在只有仙王三重天巅峰的境界，根本不可能在绝品神材和圣材上刻下阵纹。”叶辰苦笑，而后在沐紫仙拿出的材料中选了一些，当即盘坐下来，全身心投入到阵纹雕刻中。

    这一刻雕刻至尊级别的阵纹，叶辰真的拼了，他甚至将攻杀术都施展了出来，这种秘术能让他的实力瞬间暴增五到二十倍，只有这样才能快速的在上等神料上面刻下阵纹，否则这般坚硬的神材，即便是以他十禁的领域都需要使出全力才能留下痕迹。

    寒清雪等人的心情都很着急，虽然不知道事情到底是怎么回事，但是见到叶辰这般急切便是道时间肯定很紧迫，为了不让他在地雕刻杀阵的过程中因为消耗巨大而力不从心，她们轮流将自身的仙能与血气输送到叶辰的体内。

    每个女人能支撑半个时辰左右，轮流输送而后轮流炼化宝药来恢复自身的消耗，叶辰便可以一直保持最巅峰的状态并一直运转攻杀术。

    此刻，长孙家族的地下密室中，北冥小月被绑在了刑具上，他的修为被封印，仙能与血气都无法运转，除了肉身比普通人强上些许，事实上就与没有修炼的人差不了多少。

    “你这个丫头，正直青春如花的年纪，要是就这样死在这里真的很可惜，老朽们也懂得怜香惜玉，只要你肯定交出体内的秘宝，然而答应我们引诱那晚逃走的男子出来，我便答应放你一条生路，甚至还可以放过那个男子，你觉得如何？”

    长孙家主与几个家族中的精英太上长老站在北冥小月的面前，他们看上去都是些五六十岁的老者，事实上起码有上千岁的年纪了，每个人的脸上都带着和善的笑容。

    “你们说的话，我如何能相信，那晚逃走的可是我的亲哥哥，我怎么能为了自己的性命而出卖他！”北冥小月口中说着这样的话，但眼中却露出了一丝动摇的神色。

    长孙家主见状，嘴角泛起一丝笑容，语重心长地说道：“小丫头，自己的性命才是最重要的，像你这样美貌如花的女子，自身天赋又不错，将来肯定能找到一个如意郎君。体会这世间最美妙的情和爱，那可是每个女人都向往的，只有活着才能实现，死了可什么都失去了……”

    “我……我……”北冥小月的眼神更加的动摇了，一连说了两个我字，最后摇了摇头，仿若自语道：“我不能出卖我的亲哥哥，我不能……”

    说到这里，她的眼中留下了泪水，呢喃道：“可是我不想死，我死了什么都体会不到了，我还有心上人在等着我……”

    “小丫头，你能这样想就对了，你想你要是死了，你哥哥活得再好有什么用，你反正都已经不知道了。人只有活着才能感知这个世界，只有活着才能体会到一切美妙的东西……”长孙家主见北冥小月明显已经动摇，不禁加紧诱导。

    渐渐的，北冥小月的眼神有些迷茫了起来，道：“你们说的都是真的吗？真的不会伤了我和我哥哥的性命吗？”

    “放心吧，本家主岂会失信于你这样的小辈，老夫活了这把年纪，向来都信守承诺，答应你的事情就会做到！”说到这里，长孙家族的眼神变得微略有些急切，但他很快就意志到了不妥，赶紧恢复了到了先前的样子，道：“将你的秘宝取出来吧。”

    “好……”北冥小月有些迷茫地点了点头，眉心绽放金色的光芒，一方金色的神印逐渐显化了出来，就在神印将来从眉心中飞出来的时候，她突然间摇了摇头，看着长孙家主道：“不行，我不能就这样给你，要是你们骗怎么办！”

    “老夫乃长孙家的精英太上长老，可以保证家主的信誉，绝对不会失信于你，你这小丫头尽可放心便是了！”一个胡须花白的精瘦老头站在长孙家主的身后说道。

    “不行！我若答应了你们，可就要出卖我亲哥哥，他肯定会怪我的！你们让我考虑考虑……”

    看着北冥小月满脸复杂，眼中充满了挣扎的目光，长孙家主与几位精英长老对视了一眼，而后相继点了点头，相互传音道：“此事也不用太过着急，我们暂且给她些时间，不然她要是真的来个元神燃烧，到时候器毁人亡，我们都是什么好处都得不到了。”

    他们达成了共识，长孙家主的脸色又变得慈祥了起来，和蔼地说道：“小丫头，本家主给你说的那些你自己好好想想，你的生与死，包括你亲哥哥的生死可都在你一念之间。本家主就给你一夜的时间，黎明时分再来此，届时希望你能做出正确的选择。”

    北冥小月神色迷茫，充满了痛苦与挣扎，并没有做出回应。而长孙家主与几位精英长老则带着其余的人走出了地下密室，并且吩咐这里的守卫加强戒备。

    知道张孙家的强者全都离开了，只剩下那些守卫的人，北冥小月的眼神才会了正常。

    “叶大哥，你会来救小月吗？可是你要是也遇到的危险该怎么办，要是没有把握，你还是不要来了……”北冥小月心中的真的很矛盾。

    此刻叶辰长在全力雕刻杀阵，他若是知道北冥小月在最危险的时候想到的不是她的哥哥，而是在她心中烙印下无上神姿的自己，既希望他出现在这里救走她，同时又担心他身陷危境，希望他不要来，不知道会不会笑她太傻太可爱。

    时间一点一点过去，叶辰的心中也越来越着急，北冥小月则是既期待又忐忑，心中复杂难明。

    黎明时分到了，东方泛起鱼肚白，到现在叶辰都没有出现，北冥小月深深松了口气，但灵动的美眸中却闪过一抹失落。

    “轰隆隆——”

    密室大门开启的声音传来，北冥小月抬起了头，看到长孙家主与那三个精英长老带着一群人正想着这里走来，她惨然一笑，眼中露出决绝之色。

    “小丫头，我们约定的时间到了，你也是时候该做出决定了。”长孙家主站在北冥小月身前五米处看着她，神色一如既往的慈祥与和蔼。

    “我早就想好了，你们不要想得到我体内的神印，更别想利用我引出我的哥哥！”北冥小月那张娇美的脸上布满了寒霜，亮晶晶的大眼睛中寒光闪烁，如果目光可以杀人，相信张孙家的强者们早已是千疮百孔了。

    “哼！好个小丫头，我们给了你足够的机会，可是你却不懂得珍惜，本家主有的是手段对付你！”北冥家主脸上的慈祥与和蔼变成了冷漠与无情，取出一件金属打造的三菱锥，道：“相信使用这件兵器可以压制你的神印！”

    “成序你过来！”长孙家主向身后的锦衣青年招了招手，道：“为父会将其体内的神印压制，届时你便上去一件一件撕开她的衣衫，知道了吗？”

    锦衣青年长孙成序听到这样的话，脸上立时露出狞笑，给人以病态的感觉，他忘不了被北冥小月的神印震得吐血的场景，想到立刻就能羞辱她，激动得脸上的五官都扭曲了起来。

    “成序，为父的话你听到没有？”

    “听到了，父亲你放心，序儿的手段保准让你满意！”长孙成序面目狰狞地走到北冥小月的身前，还未动手呢，眼中就已经露出了病态的快，赶。

    “你们休想得逞！”北冥小月的脸上没有半点畏惧，平时看起来古灵精怪且可爱的她，内心非常的刚烈。此刻心中有些悲戚，暗自想道：“哥，小月走了，以后只能靠你帮助父亲了！叶大哥，小月再也见不到你了，你要保重，千万不要来这里……”

    “轰——”

    就在长孙家主正要激活手中的兵器压制神印，而北冥小月也正要燃烧元神的时候，惊天的巨响声传进了密室内，紧接着便是一震猛烈的摇动，整个密室都像是要崩塌了似的，石壁上闪烁着密集的防护阵纹，方才抵消了强烈的震荡。

    “怎么回事！”长孙家主与众精英太上长老等人全都变色，同时转身看向密室大门的方向。

    “三位精英太上长老，劳烦你们出去一窥究竟，看看到底发生了什么事情！”

    “家主放心，倘若有人赶来我们这里撒野，定然让他血溅五步！”

    几个精英太上长老刚走，长孙家主便转身看向北冥小月，想要继续动手。而北冥小月却冷笑了起来，道：“你们张孙家多行不义，这次得罪了慕容家，他们已经怒了，现在正在全力攻打你们的家族，你们是咎由自取！”

    “哈哈哈，你个丫头片子知道什么？慕容家虽然也是与我长孙家族同级别的存在，但就算是给他是个胆子也不敢来此撒野！”说到这里，长孙家主的脸上露出绝对的自信，道：“在这平城，还没有任何势力敢单独来犯我长孙家族！”

    “真的吗？”

    一道声音穿透密室的大门，突然传了进来，充满了冷漠与杀意，几乎就在同时，密室石门“轰”的爆碎开来，碎石乱射，其上还有恐怖的仙纹闪烁，瞬间洞穿六个守卫的身体，惨叫一声都来不及，直接爆碎了，化成一蓬血雾。

