
空气仿佛凝固了一般，不光是灵渊，就连清沅也愣在了当场。

这个她一直憎恶的妹妹，危险关头，却救了她的性命。

幼时的她，厌恶清漪处处装可怜夺取父亲的欢心，厌恶清漪是嫡女，享尽所有人的关爱，厌恶清漪和小弟关系甚笃……厌恶她所有的一切。而面子上却不得不装得比任何人都要善良，妹妹长妹妹短的叫着。

私底下，她把父亲为清漪准备的东西全部都掉了包，换成了廉价的物什！她偏要这个大家小姐过着还穷人都不如的日子。

清漪每次写给父母的信，她从未传达过。她就是喜欢看清漪那失落的样子，每次都是说不出的舒坦！

不仅如此，每次父亲要来看清漪的时候，她总是一副痛心疾首的模样，说清漪不思悔改，咒怨爹娘什么的。沐云霆就算是有心接清漪回家，总还是有所顾忌。

她做了这么多，就是要看这个嫡出的妹妹难过。清漪越是难过，她越是开心呢。然而，她料想不到的是清漪竟会救她。

这到底是为什么！

灵渊最先反应过来，他冲出重围，对着那个黑衣人便一阵狂砍，温热的血溅在他的脸上，也溅在清漪的身上。

心内百感交集，只恨自己未能保护好心中最……最在乎的……最在乎的姑娘。

萃浓是最后一个赶到的，她眼前看到的便是清漪飞身过去的场景。那眼泪充盈在眼珠里，径直流了下来。

她清楚地看到那把剑是朝着心窝处刺过去的，虽然是从背后刺的，清漪也绝无生还的可能。

她咬咬唇，就算是死，她也要和小姐一起死！

她跑过去，抱出清漪的身子，失声痛哭。

然而清漪却猛地睁开眼，“萃浓，你哭什么？”

萃浓看着清漪，面色一如往常，她下意识地去看清漪的胸口，一丝血迹都没有。她忍住内心的疑惑，去寻那把剑，然而那把剑上孤零零地躺在地上，同样是一丝血迹都没有。

“小……小姐，你……你没死啊！”

发觉清漪没事，她哭得愈发大声了。

清沅在芸儿在搀扶下也缓缓直起身来，她的手颤抖着去拉清漪的手，连带着声音都是颤抖的。

“妹……妹妹……你没事……没事就好。”

这时清沅第一次庆幸清漪还活着。这毕竟是她的妹妹啊。恨也好，爱也好，那都是她的亲妹妹啊。

清漪也发觉了奇怪之处，她为什么没死？

脑子里却忽然想起了陌宁说过的话，“至于外面，你想晒太阳就去晒，尽量晚上就别出来了。”

“这天气虽暖，但也别忘记把我送你的那件蝉衣穿上保暖。”

原来师父早就知道灵渊的到来会给水月庵带来灾祸，故而安排她晚上待在房内。而那件蝉衣……原来陌宁很多年前就已经为她的安全做了万全的准备啊。什么保暖，原来是保命。

她心中翻滚着，师父啊师父，您待芜儿可真是用心良苦啊。

明白过来，她微微笑道：“姐姐，萃浓，你们别担心，是身上这蝉衣救了我。”

三人皆沉默起来，打破这沉默的，却是灵渊。

他本就是那群黑衣人的目标，失去了助力，愈发不敌。再说她们几个人姐妹情深呢，难不成黑衣人也要看戏不成。

清漪心底一惊，迅速吩咐道：“紫阙，紫灵你们护送大小姐回房，一定要保护大小姐的安全！”

“红樱，红怜你们保护底下人的安全！”

“其他人去帮助灵公子！”

“萃浓，你也回房去！”

“不，小姐，萃浓绝不离开你一步！”

萃浓的坚决让清漪心头一软。不，她不能让萃浓有事！

“好。我们一起相助灵公子。”

萃浓面上一松，下一刻，她便软软地倒了下来。

要不是萃浓那么放松，清漪估计也很难点住萃浓的睡穴，她叹了一声，“萃浓，我不愿姐姐出事，可是你我情同姐妹，我也不希望你有事。这一次，你就原谅我的任性吧。”

她转头对身边的人说道：“出来两个人把萃姑娘送回去，若有任何闪失，我要你们提头来见！”

暗卫得令之后，听到自家主子这般吩咐，自是不敢违抗，各自行动了。

清漪靠近灵渊身边的时候，只听得灵渊说道：“你没死，真好。”

过了一会，她又听见灵渊说道：“芜姑娘，其实你不必如此。”

灵渊身上已经被黑衣人砍了好几刀，他的唇上已经没有了一丝血色，脸色苍白，说这话的时候已经十分的勉强了。

清漪处处护在灵渊身边，回应得有些牵强，“我有蝉衣护体，他们伤不得我。”

“回去，他们是死士！”

“死士我也不怕！”

这是清漪第一次表现出她的固执。的确她是温顺的，她听父亲的话，听师父的话，从来没有说过半个“不”字。然而，此刻她却是执拗地坚守着自己内心的想法，与面前这个相识不过一个月的男子同生共死。

灵渊此刻内心也已翻腾，“好！今天我们便同生共死！芜姑娘生，我生！芜姑娘死，我死！”

清漪虽未答话，内心却一直有个声音高声道：“今日我必与灵公子同生共死，灵公子生，我生！灵公子死，我死！”

说话间，灵渊又挨了几刀，清漪却忽然心里有了主意，靠近灵渊，悄声道：“引他们去后山。”

灵渊已经明白了几分，闲着的时候，他也试图往后山走过。那里虽然全是桃树，却明显是八阵图。起初，他也有些疑心，看来这全是沐云霆为了保护清漪而设啊。

毕竟是打断骨头连着筋呢，这清漪再犯错，也还是自个的亲闺女，轮不到外人去欺负。

二人就这样相互扶持着，把那些人引入了后山的那片桃花林之中。

桃林的入口处悬挂着两盏灯笼，稍稍还能照明。清漪将那灯笼取下来一盏，将另一盏熄灭了，二人迅速进了桃林。

那群黑衣人自然是不肯罢休的，他们尾随其后也进了桃林。然后不过几秒钟，他们便彻底找不到清漪和灵渊了。

虽有月光，勉强能看到脚下的路，却再也出不去了。

瞬间咒骂之声迭起，而灵渊和清漪却扶持着往另一条路去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622875"  chaptername="第13章  险象迭生（1）">加入书签</a>
</div>
