    三日后，大燕古都郊外，无数人汇聚于此。

    十国大战，影响深远，关系到各国未来的国运，这自然是广受关注。

    而今天，便是十国大战，正是开始的日子。

    十国天骄，纷纷到场，将会进入十国战场，为各自的国家，争锋逐鹿。

    “十国大战的规则，亘古不变，尔等各国天骄，想必也都已经了然，不过本王还是要再说一遍。”

    “十国大战，尔等需要夺取其余各国天骄的符令，大战结束后，以各国所获他国符令数量进行排名，本国符令数量，不会被计算其中。”

    “大战持续时间，三个月。”

    “三个月后，十国战场会自动关闭，届时还存活之人，皆会被十国战场遣送出来。”

    “现在，请各国掌管战令之人上前，激活战令，召唤十国战场！”

    场中，大燕王洪亮且威严的声音，传遍八方。

    各国掌握战令之人，立即纷纷冲天而起，来到最中心内围，纷纷祭出战令。

    天元古国这边，掌控战令之人乃是青龙剑圣。

    至于大燕古国，则是由大燕王亲自掌管占领。

    “召唤十国战场！”

    见各国战令聚集，大燕王也不废话，当即沉喝一声，祭出一方战令。

    一道炽盛的光芒，包裹着战令，射向天穹。

    青龙道人，离鸿剑圣等各国强者，也都纷纷出手，祭出本国所拥有的一方战令。

    刹那间，十方战令同时射向天穹，相互之间，爆发出一股神秘的力量。

    各种符文飞驰，最后连成一片，一道炽盛的光柱，冲天而起，酝酿出一股可怕的力量。

    “轰隆隆！”

    下一刻，天穹震动，轰鸣声震耳欲聋，似天雷滚滚。

    最后，“咔嚓”一声，天穹像是一下子裂开了一个口子。

    一个巨大的空间漩涡，缓缓浮现，降临下来，由那十方战令稳固，慢慢的降落到三尺高度。

    在这漩涡之中，白烟滚滚，是浓厚无比的天地灵气，非常惊人。

    同时，在那漩涡之中的世界，还渗透出一股股强烈的杀伐之气，同样是摄人心魄。

    “十国战场开启了！”

    四方，无数人惊心。

    那空间漩涡所连接的秘境，便是十国战场秘境，一片古老的古战场！

    各国的天骄，血液都在这一刻沸腾了起来。

    他们，即将进入这座古老的战场秘境，争锋逐鹿。

    此般进入其中，生死茫茫！

    但，没有人露怯，所有人，都怀有各自的信念。

    或是要为国争光，为国而战。

    或是要借助此战，扬名天下。

    亦或者是要借助此战，获得功绩，搏得大好前程。

    “战场已开，赐符令，天骄入场！”

    大燕王大喝，翻手间，百枚绽放着蓝色莹光的小巧符令，落到大燕古国那一百名参战的天骄手中。

    凤千羽，凤千寻，凤无双，秦若曦，肖冷，肖锋（黄泉屠夫）等人赫然在列。

    手握符令，凤千羽与秦若曦纷纷不由得看了一眼秦长生。

    “你我之间的恩怨，便在这十国战场做个了结吧！”

    秦若曦捏紧符令，目光冷冽。

    另一边。

    青龙道人也大手一挥，一百枚金色符令，内蕴天元战令的气息，落入秦长生等人手中。

    “都活着回来！”

    青龙道人目光落到众人身上，冲着众人深吸口气，开口说道。

    众人皆握紧符令，随即重重的点头：“我们，会活着回来，天元，必胜！”

    “天元必胜！”

    众人齐齐吼道。

    尽管，在场天元古国的众天才，普遍实力要逊色各国许多，此番参战，凶多吉少。

    但，所有人的眼中都迸发出炽盛的光芒，无惧，无畏，在决意参战的那一刻起，他们便已经将生死，置之度外，心中唯有一个必胜的念头。

    因为，此战关乎的，不是他们个人，而是身后的天元，以及天元无数人。

    他们必胜的信念，比之其余九国任何一国，都要更加的强烈。

    因为如今的天元，已经输不起了，此战，只能胜，不能败！

    其余各国，也都分发了符令，各国的符令，皆不相同。

    “各国天骄，入战场！”

    大燕王的目光在天元古国众人身上扫过，尤其在秦长生身上停留了一瞬间，随后再次开口沉喝。

    随着他的话音落下，顿时之间，大燕古国的天骄，立即一马当先，率先朝着那三尺高的空间漩涡冲了过去，一头扎入其中，眨眼就消失不见。

    “进去！”

    其余各国的天骄也都目光炽盛，紧跟着射向空间漩涡。

    一道道身影，鱼贯而入，眨眼就纷纷消失在众人的视线之中。

    “秦长生，战场见！”

    各国不少天才，在进入战场的时候，都不由得回头冲着秦长生放言。

    当初秦长生一己之力镇压九国出使的天骄，这件事情对九国其他天才而言，也是一个耻辱，都希望能够在战场中与他相遇，将其斩杀，为己国武者正名。

    “我们也进去。”

    秦长生没有理会各国天骄，在他眼中，各国除了那几尊雪藏天骄，少有人能让他感受到威胁。

    他冲着天元古国众人招呼一声，随即便身形一掠，冲向空间漩涡。

    南宫辰，萧云峰，唐昊，唐万山，王凡，李剑崖，拓跋渊，韩云，赵广等天元众人，也都纷纷冲了上去，没入空间漩涡之中。

    “一定要活着回来啊！”

    青龙道人身姿挺拔，看着冲入空间漩涡，进入十国战场的众人，低声喃喃。

    “白渊，你们天元古国，这些年来连战连败，却犹不死心，每次都让你们天元古国的热忱之士白白送死！这一次，也不会例外，你天元古国的这些武者，此番注定会血溅沙场！”

    九象古国离鸿剑圣冷笑道。

    “战斗才刚刚开始，胜负未定，现在说这些，未免太早了些！”

    青龙道人冷冷回应。

    ……

    天元古国，王宫正殿前。

    天元王上独身而立，遥望大燕古国方向。

    “今天便是十国大战正式开始的日子了，想必现在，他们已经进入战场了吧？”

    天元王上眼神之中，带着担忧之色。

    “王上放心，他们都是我国这百年来最惊艳的天才，尤其是还有秦国士在，此战，他们必能凯旋。”

    老公公宽慰道。

    天元王上摇了摇头，轻叹道：“秦国士的确惊才绝艳，天才无双，但他终究是年岁尚浅啊！”

    “那九国人杰地灵，天才辈出，当日压赴我天元的出使天骄，绝非九国这一代真正的扛鼎之流，那些真正的天骄，九国都捂得严实呢，只待着十国大战，一鸣惊人。”

    “这些人，可不是那么好对付的啊。”

    ……

