    金晓兰在孙豪面前，十分温婉，处处以妾身自居。八一中文网 Ｗ一Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪倒是知道为何如此，盖因为九仞宗恰是当年有熊老祖留下的妾室所创的宗门，宗门宗旨之中有一条，那就是奉老祖传人为主，自动成妾。

    当然，九仞宗也并没有完全管死宗内弟子，弟子要想自由，有几个办法，其中一条就是修成金丹以上，可自结道侣。

    金晓兰当年，也曾经结有道侣，只不过早已辞世。

    见孙豪问起九仞宗的事，金晓兰有点误会，脸色微红，十分详细地把宗门之内弟子总数，年龄结构，资质高低，容颜美丑等等情况一一道来，恰似是给孙豪介绍后宫佳丽一般。

    孙豪看看金晓兰背后，十分温柔，但面色通红的陈娟，脸上涌起丝丝苦笑，这两位，都误会自己是那荒唐之人了不成？

    只不过，想到荒唐二字，孙豪恰好看到陈娟之时，心中不由微微一动，涌起一股较为别样的情绪。

    从陈娟那里，孙豪感受到了一种仰慕，一种忐忑的心情。

    这不奇怪，青云门弟子，对孙豪大多是如此。

    奇怪的是，孙豪自己的感觉。

    有那么一刻，孙豪感到自己居然涌出了丝丝渴望，好像是有了一些冲动和欲求。

    脸上不动声色，孙豪心中却是一惊，开始审视自身。

    以孙豪如今的修炼境界，完全已经能大山崩而不色变，面对情之一字，也完全可以玉洁冰心，控制得住，但是刚刚，明显有那么一刻失控。八一中文网 Ｗ中Ｗ中Ｗ中．一８一１ Ｚ一Ｗ文．八Ｃ八Ｏ文Ｍ中

    这可不是什么好现象，孙豪不否认自己对金宗主和陈娟的感官不错，但同时，孙豪也不觉得自己会对她们有太多的情感和暧昧。那么现在，这一丝丝异样感，来得就很不是时候了。

    神识在自己身上仔细扫过，孙豪分出部分心神。开始关注自身，但外表，依然毫无异常，嘴里问出了自己最关心的问题：“晓兰宗主，如今九仞之巅。天风罡气可有太大变化？”

    金晓兰稍稍回忆了一下，然后说道：“上次沉香凝练一次之后，又过百年，九仞山依然很少有青云弟子光顾，天风罡气相比沉香凝练之时，又更加的灵动起来，好像是沉香的凝练，给九仞罡气带去了一些变化一般。”

    孙豪点点头，再度问道：“晓兰宗主可知，如若我要完成老祖壮举。造最后一仞，九仞山上，会有何等变化?”

    金晓兰吓了一大跳，从蒲团上一站而起，圆脸上露出不可思议的神色，丰润的娇躯微微起伏，身为元婴真君，心态也瞬间失衡，有点被孙豪的消息惊到了。

    陈娟的双眼，更是目光炯炯。看着孙豪，一眨也不眨。

    深深地吸了几口气，金晓兰稳住自身情绪，然后缓缓说道：“沉香万万不可。九仞记载，有熊老祖昔日，堂堂大修士，尚且未能尽功，沉香……”

    说到这儿，金晓兰豁然想起孙豪的凶悍战力。如今的孙豪，修为虽然不及老祖，但一身战力，怕是跟大修士没差多少，就是不知有熊老祖当年战力如何，还真的说不定，沉香已然能完成造山壮举了。

    但金晓兰依然还是说道：“还请沉香三思。”

    孙豪微微一笑，手中茶杯对金晓兰微微一举，嘴里说道：“金宗主别急，坐下慢慢说。八一中文  ｗ八ｗ ｗ一．一８说１网ｚ说ｗ ．网ｃ网ｏ八ｍ”

    金晓兰缓缓坐下，喝了一口茶，脸上露出豁然神色，笑着说道：“妾身无状，却是有点失态，到底该如何去做，沉香自己拿主意就是，不过，九仞典籍记载，九仞山，实际就是一个尚未完成的青云道场……”

    孙豪微微一愣，然后说道：“原来如此，金宗主可知，九仞道场如若完成，会有何等功效？”

    金晓兰脸上露出豁然神色：“妾身倒是不以为有人能够完成，所以就没大用心，惭愧，娟子，你素来细心，你给沉香说说吧……”

    此时，站在金晓兰身后，一直旁听的陈娟，躬身说了一声：“好的，师父。”

    然后，又对孙豪微微欠身，陈娟嘴里柔声说道：“万仞道场如若建成，能有三大功效，一曰凝罡，各阶天罡层级分明，精纯万分，能加成修士护体神罡；二曰锻气，天罡为风，锻炼锤炼修士真元，不同天罡效用不同，锻气效果可达真君；三曰锻体，常年在万仞山修炼，能极大强化修士肉身，补足我青云门炼体短板……”

    陈娟的声音轻柔，软绵绵的，有着一种糯米般糯糯的感觉，听到她说话，孙豪自然而然地想起了自己故去的母亲。

    而内心之中，丝丝异样，再度滋生。

    孙豪心中，蓦然一动，难道是因为陈娟特殊的体质，引起了自身的感应不成，但不应该啊！

    早在当年，孙豪就辨识出，陈娟的体质天生有利于修士双修，是很多魔修梦寐以求的女修炉鼎。

    今日再见陈娟，跟她们说话之时，孙豪几次产生异样，说不定就是对她的特殊体质有了感应。

    为何会产生这种感应，孙豪初步判断，应该是跟自己修炼的轮水诀，轮水之后生成的重水和水立方脱不开关系。

    或许，重水或者水立方就跟木丹现灵草，小火苗现真火一般，现了对自己进阶有利的特殊体质，然后产生了感应。

    将这种感应轻轻压下去，孙豪心中，又迅揣摩陈娟透露出来的信息，心中却是多少有了一些明悟。

    有熊老祖留在九仞山的传承，隐约之间，却是跟万仞山的功用相互匹配。

    比如说，孙豪要想修炼三味元婴火，就必须炼化天风味，而天风味怎么来，造山万仞即可。

    万仞山成，青云道场生，但是没有上好的炼体功法怎么办？传下去傲宇神罡霸法炼体神功就是。

    既然如此，日后万仞山成之后，是不是要把化库那小子扔到万仞山吹吹风呢？

    孙豪虽然没有明确表态收下啸宇化库，但是依然把傲宇神罡霸法炼体神功传给了他和木家兄弟。

    能学到多少，能否成为自己的弟子，却是得看他们三人的造化。

    心中迅转过这些念头，孙豪对陈娟微微一笑：“麻烦小娟了。”

    陈娟脸色绯红，对孙豪盈盈一礼：“这是妾身应该做的。”

    孙豪又对她笑了笑，然后转向金晓兰，开口说道：“昔日沉香在九仞凝罡，机缘巧合，得老祖传承，其中却有秘术，需要借用造山万仞之势，方能一举功成，看来，这却都是老祖布局，沉香却是不能偷懒。”

    金晓兰微微一愣，然后恍然大悟地说道：“原来如此，我还以为沉香心急求成，却没存想，乃是老祖的安排，既然如此，妾身当全力配合，协助沉香，完成造山壮举。”

    金晓兰身后，陈娟也柔声说道：“妾身也当全力配合，协助沉香。”

    如今金晓兰已经退居太上，九仞宗宗主，却是陈娟，她此时表态，却是必须的。

    孙豪朗声笑道：“那就多谢二位道友，二位道友不妨现在青云本宗住下，待我青云完成立峰大典，竖起本宗道场之后，我们再行一起前往九仞，完成老祖意愿，为我青云再添道场。”

    金晓兰和陈娟大声说好，然后，三人又坐了一会，谈及当年一些往事，倒也其乐融融。

    期间，孙豪再度几次感觉到了丝丝悸动，感觉到了身体之中别有一番滋味的些许冲动，心中不由十分肯定，自己的状态，真是有些不一样了。

    送走金晓兰和陈娟，孙豪又盘膝而坐，认真分析了自身。

    最终得出结论，自己出现这些心态的变化，可能是种种因素交织而成的结果。

    轮水诀生成的重水和水立方，位于修士双肾，肾乃是修士生育的本能之源泉，真的很有可能会特殊感应一些对自己有用的体质，产生欲求。

    除了轮水诀之外，自己炼心境界的变化，应该也是其中最重要的因素之一。

    孙豪的炼心一直没有落下，入梦**带七杀问心，孙豪从未间断，体悟人情味，实际也是炼心的过程。

    相比炼气修为，孙豪的炼心境界差不多齐头并进。

    目前也到了对应的灵犀境，如若孙豪没有猜错，这一境界最典型的特征：“灵犀心猿”已经出现。(未完待续。)