    第301章 设伏

    “签到！”

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    下一刻，他的脑海中，系统声音，就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得邓九公的效忠！

    兵刃，青龙刀！

    铠甲，青龙战甲！

    实力，神话二重！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后，一道身影就在此时出现在了苏哲的身边。

    此人身高两米，一身的玄色铠甲，之上有青龙图腾游走。

    刚刚出现的时候，身上就在此时散发出强大的气息。

    赫然就是那位邓九公了。

    此时，在看到苏哲的时候，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    “平身吧！”

    听到声音后苏哲，挥挥手，示意对方不必如此。

    这位邓九公他还是非常满意的。

    一身的实力强大。

    曾是纣王麾下的将领。

    参加过封神之战，绝对算是一位高手了。

    如今，将之召唤而出。

    人族，算是再次有了一位悍将。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的笑容。

    而就在这个时候，人族的大军，已经杀入了城中。

    此时，那些龙甲族的战士，竭力的抵挡着人族强者。

    他们的实力虽然是不弱。

    但是在面对人族高手的时候。

    却根本就不是对手。

    在杀戮之下，只能是在此时节节败退。

    甚至是眼中露出恐惧之色。

    不说其他，邓婵玉的一柄战刀，就无人可以匹敌。

    特别是龙甲一族的侯爵都死在了对方的手中。

    所以，他们当然是抵挡不住了。

    短短的时间之内，就被杀的溃不成军。

    当整个城池中，都是被浓郁的血雾所笼罩的时候。

    那些龙甲族之人，在这个时候，已经是全部战死。

    城池中，在没有反抗的声音。

    这里从此之后，就是人族的领地了。

    看到如此的一幕之后，苏哲脸上出现了满意之色。

    然后笑着说道。

    “进去看看吧！”

    他声音响起的时候，就向着城中走去。

    身后的邓九公都在此时紧随其后。

    刚刚踏入其中的时候。

    苏哲就嗅到了一股血腥味。

    让他微微皱眉。

    接着，双目中就闪动出了冰冷之色。

    虽然地面之上，都是龙甲族之人的尸体，但是他认为这还不够。

    可以说是远远不够。

    这些大族，敢贸然跟自己动手，就是不将自己放在眼中。

    想要跟人族为敌，一定是不能放过的。

    接着，便是缓缓的说道。

    “命令大军，继续出发！”

    这虚空一族之内驻扎着大量的龙甲族之人，此战之后，他必定是要将之覆灭。

    他要让龙甲族感觉到痛，否则的话对方如何会害怕。

    而就在这个时候。

    一股浓郁的肃杀之气，就在四周弥漫开来。

    苏哲面色，在此时肃然无比。

    接着，龙辇就在此时缓缓而行。

    带领着大军，向着远处走去。

    他们的速度，奇快无比。

    没有人敢轻易的靠近。

    有一些观战的散修，在这个时候，眼中都是露出了惊惧之色。

    纷纷躲避，他们看到人族杀疯了，没有人可以抵挡。

    自己若是挡在这里的话，那就是死路一条。

    不过，此时的苏哲却是不会管他们。

    这一次人族的目的非常明显，就是要进攻这些大族。

    谁敢挡路就杀谁。

    而就在这个时候，此时的龙甲族之内，龙甲族长坐在大殿之中，双目中闪动着怒意。

    凝视着下方的臣子，缓缓的说道。

    “你说的可是真的，人族不仅没有退兵，还将我们的族人给杀了！”

    这一次，他可是派遣去了一位侯爵啊，若是真的被杀的话，就让他有些接受不了了。

    而听到声音后，下方的臣子不敢有丝毫的犹豫，连忙说道。

    “族长，千真万确，而且人族在冲破空虚一族的关卡之后，如今正向着下一座城池行去。

    速度非常的快，怕是用不了多长的时间，就可以占据整个空虚一族的全境了！”

    声音响起的时候，透着一丝的阴冷，还有惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那族长就在这个时候忍不住了。

    缓缓的说道。

    “传令大军，准备出发。

    我要亲自去会会那人皇！”

    他话音刚刚落下的时候。

    那臣子不敢犹豫，连忙道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    刚刚离开的时候。

    整个龙甲一族的大殿之外，就透着一股惊人的杀机。

    此时，浓郁的让人害怕。

    有些人甚至是感觉到窒息。

    当龙甲族长走出来的时候。

    身上便是映照出了金色的光芒。

    没有丝毫的犹豫，直接就踏上了战车。

    “出发！”

    随着声音的响起之后，战车发出轰鸣声，在这个时候破空而出。

    所过之处，四周的空间都在这个时候被直接撞碎。

    任何人看到之后，都是会心中震撼。

    而就在此时，身边的一位臣子，小心翼翼的走上来，看着那龙甲族长道。

    “族长，我们要去什么地方？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    话音落下之后。

    龙甲族长便是冷冷的说道。

    “人族想要拿下整个虚空一族，必定是会路过北荒平原。

    在那里等他们，本座要让人族死！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    其他人就在没有丝毫的犹豫，继续向着虚空一族奔行而去，速度奇快无比。

    根本就没有人可以阻拦。

    数日之后，人族的大军，刚刚来到北荒平原之上。

    苏哲的眉头就不由的皱起。

    现在这个季节，草木不应该枯黄。

    但是现在，他看到的时候满地的荒草。

    树木之上，不时的有落叶掉下。

    让他明白，这一定是出事了。

    而正在此时，苏全忠走了上来。

    当看到苏哲之后，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “陛下，前方都是草木枯黄。

    之中隐隐有肃杀之气弥漫！”

    声音响起的时候，透着一丝的心惊。

    能造成如此结果的，必定是有大规模军团在此。

    而听到声音后，苏哲脸上划过一抹的冷光。

    接着便是笑着说道。

    “好，既然如此的话，那朕倒是要看看，是谁敢在这里设伏！”

    声音响起，透着冰冷杀机。

    (本章完)

