    “不是看到太子了吗？在哪儿？”

    云天墨冷冷地扫向这些侍卫，眼神冷酷，下一刻便命令：“若是再找不到，朕将你们全杀了！”

    这时候的街道已经干净很多，百姓们见到这几百个侍卫来扫荡，哪里还敢过节日？都躲了起来。

    “父皇……”

    一个虚弱的声音从角落里传来。

    云天墨猛地转身看过去，只见一抹小小的青色人影正站在角落。

    正直直地看着他，小脸苍白，浑身是血。

    “覆儿？”他习惯这个称呼，刻意回避这个“景”字。

    小睿临走到他面前，恭敬地行礼抱拳，说道：“覆儿让父皇担心了，父皇赎罪！”

    他的语气成熟，眼神冷静，即便肩膀还在流血。

    这也是云天墨偏爱他的原因，因为这才是太子应有的模样，虽然有些残忍，但他必须去适应。

    自己的童年不是也这样过来的吗？

    所以他没有去抱，更没有去安慰，而是问道：“为什么要出宫？又怎么会受伤？”

    “儿臣听说大尊的狗皇帝要向父皇宣战，便想跟着师父出宫几天精修习武，明年可以随父皇去战场。”

    小睿临的声音虽然稚嫩，但语气不慌不忙：“可谁知路上居然遇见刺客，我和师父走丢了。”

    “可你师父说你没跟着！”

    云天墨先是凝眉，可很快就反应过来。

    覆儿的习武师父是皇后请来的！

    可恶！果然是这贱人要杀覆儿！

    “父皇知道了，以后给你换个师父，日夜教你。不用规定时辰！”他伸出手掌，示意他牵着。

    小睿临也不抗拒，就走过去紧紧握住他的手，可眼底没有一丝情感和依赖。

    回到客栈已是黄昏，苏婉寻早在门口等候，当看到那一抹小小的人影时。

    她几乎是飞奔过去紧紧将孩子抱进怀里，却一言不发。

    云天墨见母子相拥，也没有多说什么，只是安慰了两句：“朕已经给他包扎过，伤口无大碍。你让他好好休息，明天我们再回宫。”

    这些日子他忙得焦头烂额，明年那一战不能输！绝对不能输！

    所以也没有心思在这里再说什么。

    关了房门，苏婉寻的脸色不好看，虽然孩子的伤口不深，而且包扎过了。

    可她知道，这是儿子的计谋。

    他是故意将自己刺伤，为的就是陷害皇后和她的眼线。

    她很生气，但更多的是心疼，孩子才不到五岁啊！

    可他的心智却比别的孩子成熟很多。

    不是他愿意这样，而是这恐怖如战场的后宫将他逼成这样。

    他少了同龄孩子该有的欢乐和天真。

    所以责备的话语怎么都说不出来，化成一个紧紧的拥抱，已是泪流满面：“睿儿，是娘亲的错，让你受苦了！”

    小睿临乖巧地抬起小手擦了擦她的眼泪，安慰道：“真的不疼！”

    “怎么会不疼？”

    苏婉寻的心都在滴血，掌心轻轻覆在他的伤口，哽咽地说道：“你下回若再这样，娘亲就真的生气了！再也不理你了！”

    这话落下，小睿临终于露出委屈的表情，一双好看的凤眸含满眼泪，欲坠不坠。

    苏婉寻见他快要哭了，又恨自己说错了话。

    如今在这皇宫，只有他们母子相依为命，他得不到真正的父爱，怎么可以拿母爱威胁他？

    “睿儿不哭，娘亲不会不理睿儿，绝对不会！”

    她将孩子抱在怀里，轻轻擦去他的眼泪，柔声问道：“娘亲给你讲故事好不好？”

    “好！”

    小睿临重重点头，抬起袖子把差点要掉下来的眼泪擦掉，乖乖蜷缩在苏婉寻的怀里，眨巴着眼等待着故事。

    苏婉寻见他的眼睛里都是期待，心都要融化了。

    孩子终究是孩子，他只不过比别的孩子承受更多。

    若是慕霆知道了，他该有多心疼啊！

    想起景慕霆，她的心再次泛起疼痛，仿佛被密密麻麻的针刺穿。

    她今日又伤了他！又伤了他……

    故事讲完了，小睿临却没有睡着，突然睁开眼睛问道：“娘亲，父皇到底是不是我的爹爹？”

    苏婉寻一愣，没想到他会这样问。

    关于身世，其实她暂时还没提及。怕他太小，容易走漏嘴。

    教他易容术，就以父皇喜欢长得像他为理由。好在他从来没有对任何人说起。

    “怎么突然这么问？”她没有直接回答。

    “没什么，我只是觉得父皇并不爱我。”

    小睿临的凤眸闪了闪，还没等到回答，他又丧气地垂眸。

    虽然没有看清小女孩父亲的模样，但他看到了背影。

    只见那个父亲紧紧抱住失散的女儿，原来父亲也可以在意孩子的。

    苏婉寻冲动之下差点要将实情说出来，可为了孩子的安全，还是咽了下去。

    她心疼地将孩子搂紧，清楚地说道：“以后你会得到父爱的，一定会的。”

    小睿临笑了笑，小手贴紧苏婉寻的心口，轻声说：“其实我也不稀罕他会疼爱我的了，真的，一点都不稀罕。我只要娘亲！”

    苏婉寻亲了亲他好看的眉心，心疼得难以呼吸。

    马上就要除夕了，宫里将要举办一场大宴，表面是为了庆贺。

    实则是为了拉拢另外几个小国君王一起对抗大尊，其中最厉害的还属雪国。

    如今北凰归顺，以前的皇族降为诸侯，雪国就是周边小国实力最强大的。

    云天墨很早之前就送给雪国君王很多美人，可最后全部退回来。

    这就代表他们不愿意合作！

    眼看着景慕霆咄咄相逼，一次又一次的派使臣来签订不平等条约来羞辱他。

    云天墨暴躁万分，这几天更是夜夜召幸苏婉寻，以此发泄内心的怒火。

    好在苏婉寻的幻术已经非常熟练，躲过了一劫又一劫。

    这一日的除夕宴会很快就到了。

    一早，几个投靠她的嫔妃就来她的宫殿发牢骚：“娘娘，听说昨夜来了一个女人，容貌普通，手里还带着一把剑，像个男人似的。但陛下却和她呆了一个晚上！”

    “听说那小贱人还是大尊来的，守在外面的太监说，陛下昨天和她喝了一夜的酒，还笑了很久，从来没有那么开朗得笑！”

    “你们的消息倒是比本宫还要灵通……”

    苏婉寻轻轻撇了撇茶沫子，杏眸如同这茶叶不起半点沉浮。

    几个嫔妃看不清她眼底深处的情绪，也不好再说什么。

    尴尬地笑了笑：“我们，我们那不是为了给娘娘您多留个心眼儿嘛！”

    “好了，管好自己就成，陛下要宠幸谁，你们能管得着吗？”

    苏婉寻的语气淡淡，疲惫地挥了挥手将她们遣散：“都回去休息，晚上还有大宴。”

    今日是和几个小国和谈的事，她一定要想办法让云天墨和雪国皇帝谈崩。

    很快就到了傍晚，苏婉寻身穿一袭隆重奢华绣暗金凤凰的朝服准备去正殿，左手牵着小睿临的手。

    小睿临虽然人小，但气质卓然，穿着一件定制的麒麟小锦袍，已透出几分威严。

    “爱妃！”

    云天墨刚好从对面走过来，身边跟着几个身穿他国衣服的男人。

    其中一个大胡子应该就是雪国皇帝，另外一个也身穿雪国服饰，但身材高大挺拔，应该是带来的大臣。

    可若仔细看，居然能感应到他身上透出来的逼迫感和威严。

    这身材和气质……

    苏婉寻再看他的五官，和景慕霆完全不一样。

    但这双眼睛！

    眸底透露出沉着和冰冷！

    可再见到她的这一刻，明显变了，瞬间染上一丝难掩的痛楚。

    是慕霆？他戴了人皮面具！

    虽然这种方式易容和针灸易容术无法比，但因为雪国帝的陪伴，云天墨应该也不会发现。

    原来慕霆早就收拢了雪国！那就好，那就好……

    “爱妃？”云天墨再次提醒，语气已有不悦。

    苏婉寻马上弯腰行礼：“臣妾见过陛下。”

    小睿临也抱拳：“儿臣参见父皇！”

    他端的是从容镇定，动作更是一丝不苟。

    “这是朕的皇贵妃和太子。”云天墨笑着介绍。

    景慕霆的视线已落到小睿临身上，凤眸微眯，似在沉思，久久没有回神。

    而小睿临也看着他，紫色凤眸微眯，似在思考。

    苏婉寻有些心慌，掌心全是汗水，哪里敢和景慕霆对视。

