    第17章 女老师的约见

    比赛结束，财务管理的球员们并没有马上离开，他们还在球场上疯狂的庆祝，大伙抱着杨红就是往头顶上抛，不一会才是把杨红放下，接着他们各种比划和回忆着杨红刚刚的灌篮。

    赵娟也是跑到杨红身旁小心翼翼的给他擦汗水，她一脸很幸福的样子围在杨红一旁。

    赵娟：“杨红，刚刚你简直帅死了”

    杨红：“是嘛！”

    赵娟：“肯定是，你都不知道你刚刚你飞起来的那个时候，我心都快要跳到下巴这里来了”

    杨红看着赵娟这副模样也是笑了笑说到：“哪有你说的那么夸张”

    赵娟：“真的，我很激动”

    杨红：“好好好，我知道了你都为我激动死了”

    ……

    赵娟则是一副花痴的样子继续围在杨红身旁，这时球场下的角落里一双眼睛盯着杨红看了几眼，不过很快一会儿角落里的人把目光移开了。

    ……

    刚刚在场下的观众还在回顾着杨红的那一记灌篮，有很多的小个子球员现在已经把杨红当成了自己的偶像，自己的标杆。每个热爱打篮球的普通男孩心中都有一个篮球梦吧，世界职业篮球联盟里面一定会有一个他们喜欢崇拜的运动员，但是那些运动员都只是出现在电视里，他们个个人高马大，所以他们能各种暴扣都不足为奇，但是杨红这身高，能那样灌篮，那就是不一样了，很多学校里的小个子球员对自己又是充满了信心，他们对篮球的那份热爱也变更加浓厚，他们有的人已经以杨红为目标，都规划好了训练的计划。

    杨红现在这个变态的弹跳力，篮球技术，篮球智商，足以碾压全学校校队的所有控卫球员，但是这家伙竟然没有选择加入校队，令人感的惋惜了。

    进入校队会有专业的训练，专业的教练指导，篮球水平也会有很大的提高的，这是很多热爱打篮球都想进入的地方，杨红则不这这样想，他不入校队，因为他觉得那样会很浪费他的时间，他必须得在空余时间里去兼职赚钱，他之所以打篮球，空余时间训练身体，那都是他想有一个强壮的体魄，这样把自己的身体照顾好和生活过好，他才会心安，杨爷爷才会安心。

    这么些年过去杨红心里还念着爷爷，仿佛他觉得爷爷就从未离开过，他还在某个角落看着他的红娃儿，杨红高考成绩很高，他原本可以去国内的那些名校，但是他选择在省内，之所以选择留在梅苏省梅苏大学念书，是因为他舍不得这片土地，这片给了他生命的地方，每年清明节杨红都会回家看望爷爷……

    ……

    一阵疯狂的庆祝后杨红回到了寝室里休息，过了许久，他接到了辅导员的电话。

    辅导员：“喂，杨红”

    杨红：“喂，萱姐”

    张萱，是杨红他们财务管理的辅导员，年龄也就是快三十的样子，所以专业里的学生都称呼她为萱姐。

    辅导员：“杨红，你这会在哪，学校领导要求你去教务楼5楼506办公室一下，老师有事和你说”

    杨红：“好的萱姐，……，嗯，萱姐再见”

    挂掉电话，杨红想了一下，怎么学校领导要找他？他一直很老实，遵守学校纪律的呀？学校领导要找他干嘛？他实在想不通是有什么原因，辅导员也没有和他说清楚具体有什么事。

    杨红虽然很懵逼，但还收拾了一下装扮出寝室门。

    ……

    杨红来到教务楼5楼506门口，他探出头望了一下办公室里面的情况，随即敲了一下门。

    “咚咚”

    “请进”

    里面的一位老师说到，杨红也是懵逼的，找他的学校领导在哪，这么多老师，他得到哪里去。

    突然杨红的思绪被打破

    “喂杨红同学你过来这边”

    一位年轻漂亮的女老师叫住了他，这老师看上去竟然还比他们辅导员年轻很多，不会吧，年纪轻轻的就能成为学校领导吗？

    女老师：“来杨红同学，你先坐一下，我马上忙完”

    杨红：“好的，谢谢老师”

    ……

    女老师：“走吧，你跟我过来会议室”

    杨红也只好跟着老师走，出门往左走一小会就到了会议室，门口上还写着闲人免进的大字，见杨红也进了会议室老师把门给关上了。

    杨红心想“这是要干嘛，难道要使用暴力了吗？”

    老师拉来一个椅子说到：“坐下吧”，接着她也坐了下来。

    女老师：“杨红同学你好！我是大三工程管理专业的辅导员，我叫黄凰，你可以叫我黄凰姐”

    杨红：“喔喔，好的老师”

    女老师：“杨红同学，今天球赛打得很棒喔，表现很出色”

    杨红心想：“不会吧，难道大三工程管理专业辅导员要公报私仇，竟然以学校领导找他的理由在这会议室暴揍他一顿吗？”

    杨红：“嘿嘿，没有了老师，老师叫我过来是有什么事吗？”

    女老师：“叫我黄凰姐就好了，一句一句老师的，怪生疏的”

    杨红：“好的黄凰姐”

    黄凰：“哈哈，你别紧张，我不会吃了你的”

    杨红也只是尴尬的挤出一个微笑。

    黄凰：“今天我看了你的那一记灌篮，很出色，像你这样的身高是不可能在那样的情况完成这么高难度的灌篮，你能和我说你当时的状态吗？”

    杨红一下进入回忆，许久，

    杨红：“我也不知道自己是怎么能在那样的情况下灌篮的”

    黄凰：“杨红同学你不必那么拘束，我对你没有什么恶意，你能在那样的情况下能灌篮，我猜想你是一个超能精神者，可以说是精神异能者都不为过”

    杨红一听，好像有点那么回事，从他认识赵娟起，他身上发生了许多怪事，他仿佛能听到和看到赵娟的一些过去，还有很多不可能记住的事情都会偶尔在他脑海中浮现出来。

    黄凰继续说到：“拥有超能精神的人，他们在精神这方面和精神患者很相似，但是两者确也有区别：精神患者，他们的大脑神经会经常失控，神经混乱，分不清现实和大脑虚拟出来的世界，所以他们表现出来就是神经病患者；超能精神者神经系统有时也是混乱的，但是他们可以通过特殊的训练得控制，而且他们拥有某项超强的能力，比如：记忆能力，创造力，空间感……等等，有时候他们的幻想是不受控制，有时候幻想也可能会变成现实，总的来说就是他们的大脑很发达，他们也会因为大脑过于的发达，身体会承受不住这种负荷常常出现晕倒”

    黄凰竟然说中了杨红的情况，他也感到震惊。

    杨红：“不会吧老师，噢，不对是黄凰姐，你怎么知道的”

    黄凰：“因为我也是超能精神者”

    杨红：“什么？”

    黄凰看着有些惊讶的杨红也是点了点头，那意思就是“是的我也是”

    杨红：“那黄凰找我来是做什么的？”

    黄凰：“这个问题问得好，周末有空吗？我带你去一个地方”

    杨红：“什么地方”

    黄凰：“放心，我是学校的老师，不会吃了你的”

    杨红：“好吧”

    简单的了解过后黄凰留了杨红的微信和电话就让他回去了。

    ……

    (本章完)

