    春秋先生坐在了主位，陈光蕊坐在了左位，然而右侧却空荡荡的，诸葛亮并未出现。

    春秋先生端坐其上，声音洪亮，“能与诸位人杰，共此一堂，是老夫荣幸！”

    “话不在多，老夫敬众将军一杯！”

    话音落下，春秋先生一把拿着酒缸，海饮起来。

    这一幕，在座众人纷纷效仿，“谢先生赐酒！”

    咕噜噜声响。

    在座每一个人都喝了一大缸，一时间整个帐篷里，酒气森森，各个都脸色泛红，这仙家玉酿的劲儿真的很大。

    春秋先生饮罢，童颜脸颊更加红润了，老先生指着身侧陈光蕊，“书院后生三个月前发来信函，说这地仙界有美酒无数，特邀老夫来品，这酒水今天总算是喝到了，味道当真不错。”

    陈光蕊脸色汗颜，这，这都什么时候的事儿啊，我当时主要是请你来打仗，你不来，我没办法才说这的酒水不错，老爷子你不会是专门来喝酒的吧！

    说句心里话，陈光蕊现在很慌，陈光蕊当时给稷下学宫大先生写书信，纯粹就是试一试。

    如果能行了呢？大先生来，那少说是夫子出门的实力啊！绝对的家有一老，如有一宝！

    当时陈光蕊是不抱太大希望的，因为二先生说了，大先生年纪很大了，身体衰弱，不会出远门了，他已经很多年没出过门了。

    可是谁料到，就在前日，二先生传来快信，“大先生已经到邯郸了，准备好迎接大先生。”

    二先生是一封加急信笺直接把陈光蕊给整不会了。

    卧槽，老爷子来，你就不能给我提前说一声吗？

    这么紧张的日期安排，我特么怎么能准备好啊！

    可是二先生，陈光蕊也惹不起，人家是种地的，动辄把人埋到土里的那种。

    当陈光蕊急匆匆带了人去迎劫大先生，却看到了大先生正坐在一个酒肉馆里，大口的吃驴肉，和烧刀子，捋着袖口，满面红光，那模样，就和鲁智深吃肉一般豪爽。

    陈光蕊看着大先生比自己还厚实的肩膀，看着大先生精神奕奕龙精虎猛的体格，这饭量，这是他娘的年迈体弱不宜出门？

    就老爷子这体格，你说他能出去单挑五庄观，我都相信。

    这胃口，这体格，简直是我读书人之榜样！

    大先生咳嗽了一声，陈光蕊急忙把念头收回，呵呵笑道，“今天找大家来，也没有别的事儿，五庄观拖了这么久了，是时候结束了！”

    此言一出，下边众人纷纷道，“陈大人，您终于想起来五庄观了！”

    “一个地仙界拖延了这么久，我们以后打其他几座天下还不得百年啊！”

    “陈大人，大先生，怎么整，吩咐一句，咱们开拔出征！”

    众人摩拳擦掌中，陈光蕊冲着大先生道，“大先生，您来？”

    大先生双瞳熠熠，声音很响亮，“五庄观毕竟也是道门在地仙界最大的道统，要对付五庄观，就必须全力出击！所以，这次五庄观对决上，分两条线！第一条线是战争！我们武仙城和天庭的军队要拖住武仙城的大军！不求消灭他们，但求能够难解难分。”

    下方郭嘉好奇道，“敢问大先生，这么要求，有何缘由？”

    大先生笑道，“五庄观有一些特别的法门，可以直接毁灭一方小天地！只要我们在地仙界，只要五庄观愿意，他们可以顷刻之间让这一片天地化作废墟，五行直接大乱，八卦逆转，变成十死无生的天坑废墟。”

    “只要大家伙和五庄观的军队撕扯在一起，那么就会提高很大的生存率！”

    “这是为了大家伙好。”

    此言一出，在场人纷纷瞠目。

    直接毁灭一方小天地，卧槽，这五庄观的能耐岂不是活生生的地图炮？

    这神通比起来武仙城的天基轨道炮强大了不知道多少！

    天基轨道炮还有射程限制，五庄观随心所欲，太强了。

    大先生道，“我将会带领儒门君子六艺礼、乐、射、御、书、数！斩灭五庄观！这其中，陈光蕊将会以读书人身份参加，数道诸葛孔明，礼道大唐礼部侍郎长孙无敌，乐为大唐乐府白居易，现在还缺两个位置，一个是射道，一个是御道！”

    大先生，这是来要人啊！

    能跟着陈大人，大先生去五庄观堵门，卧槽想想都激动。

    这一趟不管胜负，就这个牌面，这个传闻，传出去以后都能吹十年！

    在座听此，纷纷起身。

    吕布一马当先介绍起来自己，“大先生，我的射术很不错！而且我平常有读书的习惯！”

    下方一片嘘声，“得了吧吕布，你特么读书？你砍人还差不多！至于你的射箭，你那是射戟好不好！”

    “吕布，你别费劲了，你那大字不认识二百个，你还跟人读书人去打架？”

    吕布气的脸色发黑，不住道，“你们这帮虫豸，就是嫉妒我的才华！”

    刘备起身道，“陈大人，大先生，玄德以为我之麾下五虎上将黄忠黄汉升是不错的射手，尤其是百步穿杨之术，在他凡人时候就独树一帜，现在融合斗战武修，天仙之下，一箭毙命！”

    黄忠也起身道，“黄汉升恳请担任射道！”

    陈光蕊看了一眼大先生，这事儿您做主。

    大先生瞥了一眼黄汉升，眼神里几分满意，“虽为武将，也有几分儒气，可以担任射道！还有最后一个御道！”

    此言一出，周围人各个心思活跃。、

    御道么，就是驾车骑马统帅行军打仗，这个大家伙都会的！

    众人各自围看时候，陈光蕊开腔，“大先生，陈某以为文远是个不错的人选！”

    文远？张辽？

    众人看向了张辽，一侧张辽放下了手里的酒水，有点尴尬。

    张辽在众多将军里，老实说辈分靠后，自己没有太多耀眼的功勋，也没有那么多牛皮的大哥三弟，就连一个重用自己的主公现在还在出差。

    周瑜笑道，“陈大人此言，公瑾甚为赞同，曾几何时，张文远以八百人马让我那主公孙权折损十万人头，从此之后我那主公就得了一个孙十万的外号，天天以泪洗脸，如果文远担任御道，哪怕是五庄观藏兵十万，也奈何不了文远！”

    大先生看着张辽，“西凉张辽，小儿止啼，就你了！”

    张龙喜不胜收，“多谢，多谢大先生器重，多谢陈大人提拔！”

