    兄长的死，元昭很伤心。可她要考虑的事情太多，无暇伤心。落在旁人的眼里，她很平静。

    太平静了！

    她爹娘当年走的时候，至少落了泪；六哥走的时候，她没反应；如今三哥也走了……

    过分平静让旁人觉得她冷血，不在乎亲情。

    以致后人根据事态的发展推断，北月礼之死是她破“非急不出”之局的计划之一。因为他活着，她就出不去。可见在权谋的面前，亲情什么的皆为虚妄。

    当然，那是后话，暂不赘述。

    说回眼下，为了让许氏的尸身顺利返回京城，并随北月礼入葬宗陵。元昭把那封信函拓印一份保存，将原件交予永昌帝。

    唯有这样，查案的官员才会怀疑许氏之死另有蹊跷，二娘凤氏才会允准许氏娘俩随儿子下葬。

    将许氏的尸身保全完好，元昭才能专注调查其死因。

    红叶看过许氏的信函，猜测她中了燕蜀的巫蛊。唯有巫蛊才能让一个人丧失理智，功力大增。问题是，许氏习过武，虽然找人试探过，难保她隐藏实力。

    所以作不得准，必须验过尸身方能下定论。另外，巫蛊仅燕蜀才有，而许氏是齐国人。

    到底是谁害了三哥夫妇，仍需再三查证。

    官方有官方的查案步骤，由于朝廷从未公正对待过自己一家，元昭不大信任官方给的答案。因此，官方查官方的，她的人另有渠道秘密追查，寻觅真相。

    许氏出了事，同为先帝所赐的另外两名妾室接到元昭的示意，自请出府，以证清白。若国公府不应允，她们唯有一死，确保夫郎与孩儿们的安全。

    国公爷力挽不住，只好进宫面圣告知此事。

    永昌帝对国公府接二连三的祸事不胜其扰，恨不得早点抽身事外，当即应下。说她们已经是国公府的人，是死是活，是去是留悉听尊便，与皇室再无干系。

    两名妾室拿着文书，于午夜离府，再无踪影。她们的孩子留在国公府，养在嫡母的院里。

    她们离府之后，被元昭派人接到一处庄子，让红叶仔细探查身上是否有异常。可惜一无所获，因为巫蛊要等发作的时候才看得出来，所以才叫巫蛊。

    “天下谁能破这巫蛊？”元昭问红叶。

    “既名巫蛊，当然要求助巫师。”红叶遗憾道，“可惜我不会。听我师父提过，你们北苍国师桑氏一族乃是通灵万物的巫师，若他在，何愁解不了这巫蛊？”

    也很可惜，北苍亡后，桑氏一族便下落不明了。

    元昭听罢，不禁眉梢轻挑。

    总之，从那以后，那两名妾室没了踪影，不知去向。

    ……

    永昌四年五月初，被追封镇西侯的北月礼的灵柩返回京城。至于许氏，在晋西被官方以深入查究是否中毒或中蛊，将她的尸身火化，但依旧查不出异样。

    故而，回来的只有她娘俩的骨灰。

    在京城的西门前，遵大长公主之命将之撒在马道上任人践踏，以泄她心头之恨。

    元昭早料到二娘的反应，提前把许氏娘俩的骨灰调了包，另觅藏骨之处。等将来查出真相，再让娘俩的骨灰随三哥入土为安。

    这一切，国公府和二娘一无所知，也不必知，免起争议。

    兄姊们好商量，二娘固执，元昭不想因为此事与她起争执。来日方长，总有一些事的意愿与二娘相冲突。

    譬如今天，在众臣依次前来吊唁时，一对披麻戴孝的母子跪在国公府的门口哭泣，大庭广众之下声称是北月礼的外室和儿子。

    此女子姓容，姿容端秀，温柔娴雅，看起来是个贤良淑德之人；她身边的小男孩今年五岁，小脸圆圆的，仔细辨认，确有几分镇西侯幼时的小模样。

    女子还带来一块玉佩，那是大长公主凤氏给镇西侯的随身之物。

    悲恸欲绝的大长公主闻讯，陡然来了精神，慌忙出来确认了玉佩。再细细打量一番，最后搂着那小男孩失声痛哭。

    国公爷和儿子们上前相劝，凤氏充耳不闻，仍搂着这位外来的孙儿痛泣不止。伤心欲绝的严氏被眼前这一幕深深刺痛了眼睛，垂在身侧的手忍不住攥紧。

    她能容忍先帝赐的妾室，甚至能欣然接受令夫君动心的任何一名女子。

    但，他养了外室，孩子都这么大了，竟对她这位结发妻子一字不提。此举形同欺骗，是对正室的极其不尊重，让她备受打击，一时间竟忘了伤心。

    况且，今儿前来吊唁的官员不少，婆母此举等于信了女子，认了孙儿。严氏若在此时提出质疑，必遭婆母厌憎，落下个容不得人且忤逆不孝的妒妇骂名。

    在世人的眼里，男人在外边养外室实属等闲。尤其像镇西侯此等长期驻守在外的武将，身边哪少得了女子的伺候？

    红袖添香的事，在列邦皆属常见。

    男人身死，外室带着孩儿前来祭拜，更是理所应当。还能趁机让孩子在众目睽睽之下，认祖归宗。

    虽然有玉佩，虽然小男孩的模样与三弟幼时相仿，不代表他就是三弟的儿子！

    这世上，长相肖似的人多的是，国公爷心头存疑。无奈阿娘悲痛不已，搂着小男孩不肯撒手，又不能硬来。

    若当场质疑，不知阿娘能否承受打击。

    诸多顾虑之下，他打算先把人带进府安顿好。等三弟的丧事办完了，再慎重处理这对母子。

    他正要命人把母子带进去，一道身影从旁经过，径自来到大长公主的身后，温声劝慰：

    “二娘，您累了，先回室内歇息片刻。”

    言毕，伸手在二娘的后颈一掐，悄然把她弄昏迷。然后将之轻轻搁在洛雁的怀中，道：

    “二娘伤心过度，不宜激动，送回翠微院好生安抚看护，勿出岔子。”

    洛雁闻言知意，这是让她派人守着凤氏，未经允许不许她出来。领会上级的意思，她果断抱起大长公主应了诺，快步离开外院。

    与此同时，东堂、金水各捧着一张高脚椅子和高脚案几出来摆好。

    啧，国公府的物件总是令人耳目一新，旁观者纷纷在心里吐槽。一边在心里记住样式，等回去自己也做来试试。

    元昭安然坐下，无视旁人好奇打量她身下这把座椅的目光，左手肘轻搁在案几边沿，面无表情地看着这对稍微被自己吓到，不自觉地紧紧相依偎的母子。

    “你说你是镇西侯的外室，除了玉佩，还有何证明？”

    自打她出来，全场皆静，连抽泣声都被吓没了。

    众所周知，想进国公府并非难事，只要有人压得住东平巷。无奈，能压制她的人在紧要关头晕倒了，此时此刻，连皇帝都不想逆她的意。

    这对母子能否进门，就看天意了。

