    岳洋冷冷的说道：“你怎么在这里？”

    狄光磊反问道：“你怎么在这里？”

    “是谁救了你？”

    “是谁救了你？”

    “这几天你一直都在这里？”

    “这几天你一直都在这里？”

    岳洋问什么，狄光磊就反问什么，问的他额头青筋暴突，肉眼可见的恼怒。

    狄光磊笑道：“年轻人，你的养气功夫实在是太差了，三两句话就这个样子，是成不了大事的。”

    岳洋冷冷的说道：“我不管你有什么目的，找人也好，漂流到此也罢，从原路退回去，现在还来得及。”

    “如果我说不呢？”

    “那我就杀了你！”

    他右掌上翻，左掌斜斜划了个圈，右掌突然从圈子里穿出，急砍狄光磊左颈。

    招式怪异，但掌力又急又猛，每一击都带有开碑碎石的力道。

    虽不知岳洋用的是什么掌法，但这掌法显然出自密宗，和大手印一类的功夫有几分类似。

    由于本卷后半部分是代笔，前后有些矛盾，岳洋的身份和大悲一样，都有些许怪异之处，狄光磊有心试探，只守不攻，任凭他狂攻。

    狄光磊的武功比岳洋高了太多，即便只守不攻，岳洋也沾不到狄光磊半片衣角。

    岳洋毫不在意，只是疯狂的进攻，似乎只要不击倒狄光磊，便永远不会停下。

    斗了约莫二十招，一个温和的声音从远处的花径传来：“贵客光临，你这样就不是待客之道了。”

    语气和街头老大爷差不多，岳洋却仿佛听到了圣旨，老老实实停手，身子一转，大步离去。

    花径尽头是花园。

    一个老头背着双手，站在五色缤纷的花丛中。

    圆圆的脸，头顶已半秃，脸上带着和气的笑容，若不是身上穿的衣服质料极好，看来就像是个花匠。

    此人一现身，狄光磊武者本能疯狂的示警。

    狄光磊此生从未感觉到过如此强大的威胁。

    可如此一来，狄光磊反而放心了不少。

    感觉到威胁不是坏事，若是连威胁都感觉不到，那才让人绝望。

    有人说吴明是武功一般、擅长蒙骗的普通人，有人说吴明是武功超凡入圣的绝顶高手，但本世界的这个都不是。

    他武功很高，比狄光磊见过的任何人都高，但绝非超凡入圣、举世无敌的强者。

    狄光磊自信，和白玉京、陆小凤、西门吹雪三人中任何一个联手，都有把握战而胜之。

    小老头仿佛没感觉到狄光磊的戒备，慢慢地走了过来，微笑道：“青年人礼貌疏慢，公子千万莫要怪罪。”

    “无妨，玩玩罢了。”

    “山居寂寞，少有来客，今天我们这里有个小小的庆典，公子可要参加？”

    “庆贺什么？”

    “今天是小女第一次吃饭不用喂的日子，所以大家就聚起来，将那天她吃的菜再吃一次。”

    “这确实是个值得庆贺的日子，女儿的每一分成长都是值得庆贺的，说来惭愧，出来日久，我已经很久没有抱过女儿了。”

    吴明等人看似不与外界接触，实则触手极多，对于岛外的人事物很有了解，情报网络不在青龙会之下。

    他当然知道狄光磊的事情，但无论怎么探查，也查不到狄光磊的来历，更别说狄光磊的家人了。

    陆小凤的过去是有迹可循的，狄光磊的过去却无迹可寻。

    作为一方势力的首领，吴明不喜欢“无迹可寻”的事情，狄光磊送上门来，不好好查查怎么行。

    走出花径又是花径，穿过花丛还是花丛。

    四面山峰滴翠，晴空一碧如洗，过了半顷荷塘上的九曲桥头，到了朱栏绿瓦的水阁。

    水阁里已经有十来个人，有站有坐，有老有幼，有男有女，有的穿着庄肃华丽的盛唐衣冠，有的随随便便披着件宽袍。

    所有人的神情都很愉快，仿佛红尘中所有的烦恼和忧伤，都已被隔绝在青山之外。

    若不是提前知晓，狄光磊无论怎么发散思维，也想不到这是一处海盗窝。

    就算是海盗窝，那也是“拉夫德鲁”，即将举办的，是海盗王的盛宴。

    一个穿着唐时一品朝服、腰缠白玉带、头戴紫金冠的中年人，手里拿着杯酒，一边喝一边摇头晃脑。

    吴明笑道：“他姓贺，只要喝了点酒，就说自己是唐时的贺知章转生，大家索性叫他贺尚书，他却喜欢自称四明狂客。”

    狄光磊笑道：“附庸风雅，差得远了。”

    “怎的差得远了？”

    “贺知章生前官至礼部侍郎，死后追赠为礼部尚书，尚书是正三品，穿着正一品的朝服怎么看都不合适，至于形貌气度，那更是无一相似，唯一比较像的，或许是‘酒’。”

    狄光磊自然是见过贺知章的，至少见过“神探狄仁杰”世界的贺知章，还向狄公举荐过他。

    这位“贺尚书”做这等装扮，只是为了修行“醉卧流云七杀手”，乃“心为形役”，虽可得一时之快，终难登大雅之堂。

    贺尚书闻言大怒，道：“无知小儿，竟敢编排本尚书，且看我这一招。”

    说着，身子一旋一转，到了狄光磊身前，一爪抓向狄光磊咽喉。

    醉卧流云七杀手，唯有饮者得真传！

    这套功夫有些类似于醉拳，腿走八卦、醉眼朦胧、跌跌撞撞、摇摇摆摆，形醉意不醉，步醉心不醉。

    周围的人顿时看了过来，贺尚书的武功在岛上排在前五，七杀手往往只出一招就能杀人。

    这些人练得都是武林中秘传的绝学，一向自大惯了，对于岛外的人，不管是江湖俊杰还是成名高手，一律是俯视。

    当然，他们不知狄光磊伤了宫九。

    一个小胡子开了赌摊，赌贺尚书几招杀死狄光磊。

    可他们转瞬之间便惊掉了一地眼球，贺尚书出手的一瞬间，狄光磊也好似酩酊大醉，似乎一阵风就能吹倒。

    贺尚书的招式已经足够奇绝，狄光磊的招式却更加千变万化。

    “吴中有四士，饮中有八仙，仙宗有十友，只学一个怎么行？”

    狄光磊用的不是醉拳，而是连城醉剑，不是“醉八仙”，而是“饮中八仙”！

