    一座战台上，两道非凡身影相对而立，其中一人正是陈敕，而另一人名为邵策，一位上天位后期修为。

    “我关注过你之前的比试，擅长寒冰力量以及大范围攻击，然而我擅长火焰力量，此战你没有优势可言。”邵策对着陈敕开口道，语气平静而又自信。

    他之所以选择陈敕为对手，实则动了一些心机，认为战胜陈敕的把握会大一些。

    已经走到了决赛，他必须要进前十。

    “此时说这些话，未免有些言之过早了。”陈敕淡淡的回应一声，脸上并没有丝毫怒意，仿佛并没有被邵策的话语影响到。

    “那便用事实来印证吧。”邵策语气不悦的说了声，陈敕的反应太过平静，让他感觉受到了一丝轻视。

    “砰。”

    一道砰的巨响声传出，邵策猛地向前踏出一步，整座战台仿佛为之一颤，只见空间中出现一颗颗石头，燃烧着金色的火焰，如同火焰浇铸而成的陨石一般，不知蕴藏着何等可怕的威力。

    “邵策的命魂为火山岩，天生便适合修行火焰力量，邵策的火焰之势也达到了第三境大成地步，但应该能压制住陈敕的寒冰之势。”有人低声分析道。

    纵然同为第三境大成之势，但依旧会存在差距。

    “轰……”一颗颗火焰陨石在空间中飞舞起来，速度极快，像是形成了一股火焰风暴，使得战台上方空间变得极其狂躁灼热，即便隔着一段距离，下方人群依旧感觉心中血脉沸腾起来。

    “杀！”邵策大喝一声，诸多火焰陨石扫荡而出，仿佛火山爆发一般，尽皆朝陈敕的方向而去，欲埋葬那一方虚空。

    “邵策很聪明，他知道陈敕擅长大范围攻击，因此先下手为强，不给陈敕蓄势的机会。”任霄开口道，虽然这样做并不是很光彩，但在规则之内，没什么好说的。

    萧沐阳没有开口多言，目光凝视于陈敕的身影，这一战陈敕的对手不同于之前那些人，若不动用真正的实力，很难战胜对方。

    他心中清楚，陈敕真正的杀招并非寒冰力量。

    看着无数颗火焰陨石杀向自己，陈敕平静如水的眼眸中终于浮现出一丝波动，一股可怕的寒冰之势自身体中弥漫开来，周围空间仿佛瞬间化作冰雪世界，无尽飞雪肆虐咆哮，冰冻一切。

    火焰陨石杀入冰雪世界之中，寒风凛冽，不断席卷向火焰陨石，然而火焰陨石之中蕴藏的力量何等可怕，竟从寒风中穿透而过，仿佛不可阻挡。

    陈敕眼神平静依旧，手掌向前一抓，一道道天地灵气汇聚成一柄冰霜长剑，笔直地刺向前方，速度快若闪电，以至于空间中只留下一道模糊的剑影。

    “好快的剑！”无数人脸色瞬间为之一变，目光死死的盯着陈敕的身影，除了寒冰力量之外，他竟然还擅长剑道，而且剑道之势同样达到了第三境大成！

    如此看来，他之前并未动用全部实力。

    看到战台上的景象萧沐阳脸上露出笑容，陈敕乃是梅凌寒的弟子，而梅凌寒号称一剑压苍澜，陈敕最擅长的力量自然是剑道。

    据他感觉，再过一段时间，陈敕的剑道造诣应该就能超过梅凌寒了，当然前提是梅凌寒没有踏入天罡境界。

    只见冰霜长剑一路往前杀伐而去，将一颗颗火焰陨石破碎撕裂，如烟火一般绽放开来，随后被冰雪风暴凝固，化作冰石砸落在战台之上，发出一阵清脆的声响。

    陈敕身形如风飘动，化作一道残影射向邵策，但邵策并非寻常人物，在陈敕动手的一瞬间便反应过来，然而他没有后退，而是向前杀去。

    在拥有境界优势的条件下，若是他退了，岂不是自认不如对手？

    而且他刚才也没有释放全部实力，纵然是正面交锋，也完全不虚陈敕，根本没必要退。

    邵策双手向前拍打而出，一颗颗火焰陨石裹挟恐怖的温度轰向陈敕杀来的身影，仿佛无数流星坠落而下，陈敕一剑挥出，空间中出现万千剑芒，无比的刺眼，与此同时，天地间有一片片雪花不断洒落而下，湮没了那片空间。

    人群目光死死的盯着那座战台，然而视线却被冰雪阻挡住了，根本看不清两人战斗的景象，当然，那些天罡强者看得一清二楚。

    “邵策，要败了。”某一刻，任霄忽然开口说道。

    萧沐阳听到此话神色一凝，下一刻便见战台上方的冰雪逐渐消散开来，显露出战台上的景象。

    两道青年身影相对而立，一如比试刚开始那般，仿佛未曾移动过。

    “谁赢了？”许多人低声说道，目光中充满了好奇之色。

    “噗……”只见邵策嘴里噗的吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白了许多，目光看向对面的陈敕，开口道：“你赢了。”

    “承让。”陈敕微微颔首，没有多说什么。

    人群听到两人的对话目光皆是为之一凝，陈敕胜了，不仅胜了，而且击伤了邵策。

    邵策本身也是一位天骄人物，刚才他们都看到了他展露出的实力，但陈敕以上天位中期修为越境将他击败，更显得实力非凡。

    另一座战台上，周靖目光有些惊叹的看着陈敕，开口道：“此人是一位劲敌，不可小觑。”

    “我倒是希望与他交手，看看是他的剑快，还是我的箭快。”花宸轻笑一声，双手环抱胸前，神色显得颇为轻佻。

    周靖看向花宸，眼眸中露出一抹淡淡笑意，道：“我很好奇，断月箭花宸的箭，究竟能快到什么地步。”

    “你想试试吗？”花宸似笑非笑的看着周靖，那眼神，仿佛蕴含几分挑衅的意味。

    周靖微微一笑，没有回应花宸的话。

    冷无云目光淡淡的看着眼前的两人，脸上自始至终都只有一副表情，仿佛没什么能够动摇他的心境。

    在陈敕那一战结束后，另外四场战斗也决出了胜负，五人晋级，五人出局。

    “任叔，你与几位长老商量一番，看看落败的五人之中，哪两人能进入前十。”萧沐阳看向任霄开口道。

    “好。”任霄点头，随后召集了韩奇等几位德高望重的长老，根据五人刚才的表现进行讨论。

    过了一些时刻，他们达成了一致的意见，随后对萧沐阳说了他们讨论后的结果。

    萧沐阳听后点头道：“任叔宣布吧。”

    只见任霄走到虚空之上，看向下方人群开口道：“邵策、曹如云，鉴于你们在刚才战斗中的表现优异，特许进入前十，为第九、第十名。”

    邵策与曹如云原本因落败而显得极为颓丧，但听到任霄这句话后，眼眸中顿时焕发出一抹光采。

    即便败了，他们依旧进入前十，成为昊天殿核心弟子！

    许多人对此结果十分认同，毕竟邵策与曹如云之前的表现的确十分耀眼，如果不是对手的实力太强，他们进入前十没什么问题。

    至于另外三位落败之人，只能成为内门弟子了，但以后表现出色的话，还是有机会成为核心弟子。

    “剩下的八人两两一组，竞争前四名。”任霄又开口道。

    此话落下，浩瀚空间立即安静了下来。

    所有人目光死死的盯着战台上那八道身影，尤其是周靖等人所在的战台，他们三人会提前对上吗？

    若是对上的话，便有可能是决战提前了。

    “应该不会是自己挑对手，否则可能会出现强强对决的情况，昊天殿应该不会让这种情况发生。”有人开口道，最顶尖的对决，必然是放在最后面。

    似乎是为了印证那人的话语，任霄目光望向战台上的八道身影，开口宣布道：

    “冷无云，对战云晋。”

    “周靖，对战武文昊。”

    “花宸，对战孟清。”

    “陈敕，对战郑天阳。”

    伴随着任霄的声音落下，无数人脸上充斥着激动的神色，三大天骄全部被分开了，由此便可看出那长老的想法，不到最后一刻，不会让他们三人相遇。

    “冷无云、周靖和花宸锁定前三，陈敕和郑天阳争第四名。”有人开口说道。

    周围不少人微微点头，目前的局势已经非常明朗了。

    于绝大多数人而言，陈敕与郑天阳谁拿第四并不重要，他们只关心前三的排名，每一位都是天之骄子，而且境界相同，实在看不出孰强孰弱，唯有真正比过才能知道。

    “呵呵，看来暂时是遇不上了。”花宸目光看向周靖轻笑道。

    “会有机会的。”周靖含笑回应一声。

    “那你要努力了，不然可能碰不上我。”花宸又笑道，使得许多人眼眸中射出一道锋芒，好骄傲的话语。

    花宸这句话的意思是，他必将走到决战，若是周靖想要对上他的话，要能走到决战才行。

    周靖瞳孔微微收缩了下，随后露出一抹淡淡的笑意，道：“我会尽力。”

    却见此时，一直沉默不言的冷无云目光转过，朝花宸的方向望去，淡淡道：“你的话太多，希望真正实力能如你嘴上功夫一样强。”

    “这……”

    许多人皆都露出一抹有趣之色，目光饶有兴致的看着冷无云，不愧是杀人不见血的杀手，果然人狠话不多！

