    三月时间过去了，秦沐兢兢业业，和这里的人打好了关系，虽是劈柴挑水，却也偶尔做做小菜。

    今日秦沐主动请缨，开始为青莲仙尊做菜，不少人在周围围观。

    平日秦沐只会给厨房的几个人做菜，他的手艺极佳，众人有口皆碑。

    并非秦沐想要出风头，留在此地并不是长久之计，众人有仙桃延寿，但秦沐并不在天界编制之中，早晚被发现。

    唯有获得地位，才能在此随意行走，伺机逃生。

    精细的小刀，切着一片雪白的鱼肉。

    这鱼乃是在西北寒潭之中养育数十年的奇鱼，名为白鱼，肉质柔嫩鲜美，但其多刺，处理起来有些麻烦。

    秦沐刀工精湛，将鱼中每一根小刺都剃了出去。

    每一刀切成一个薄片，薄得近乎透明，切好的鱼肉摆放在一盘碎冰之上，保持着新鲜。

    这些鱼肉每一片都形状相同，摆成一个圆环，看着很有美感。

    “秦沐，你这鱼……还是生的，这怎么能够献给仙尊大人？”一位名为莫林的厨师开口询问。

    此人的话一出口，众人纷纷点头。

    秦沐微微一笑，又切下一片，递给了莫林，“你尝尝看。”

    莫林将信将疑，将鱼肉放进了嘴中，嚼了嚼，忽然眼睛一亮，“这生鱼肉，竟如此鲜美，我之前竟然没有发现。”

    “这鱼肉质鲜美，即便是清蒸，也会破坏鱼肉的本身的味道，这么做成生鱼片，才是最好的选择。若是再加上我调制的酱料，这味道会更好，仙尊大人必定喜欢。”秦沐信心十足。

    在严苛的教条之下，这天界众人一直一成不变的生活，也便失去了变通的能力。

    这白鱼珍贵，众人也不敢轻易浪费材料，因此一直也没有发现鱼本身的鲜美。

    ……

    果然，这鱼送上去没多久，荷花便急匆匆来到厨房。

    “这鱼是谁做的？”她进门便问。

    “是我。”秦沐答了一句。

    荷花一把抓住了秦沐的手腕，往外就拉，“仙尊大人十分满意，令你前去回话！”

    两人急匆匆前行，到了无人之处，荷花忽然转过头，“秦沐，你为何要给仙尊做东西吃？我早就警告过你，做事不可招摇，你可倒好，竟然给仙尊大人做东西吃！若是被她看出端倪，你可就没命了！”

    秦沐何尝不知其中的厉害，不过他为了要尽早离开此地，也没有别的办法。

    “姐姐说得是，不过事已至此，我也没有办法！若是事情败露，秦某不会拖累姐姐。”秦沐对荷花心怀感激，说话十分客气。

    “哎！一会儿千万别说漏了嘴，看我的眼色。”荷花面带忧虑，带着秦沐继续往前走。

    仙界与人间其实并无太大分别，只是一个更加高等的空间，也有各种地貌，甚至有山川海洋，这青莲仙尊的住所，便是在一处大湖之畔，与秦沐居住的杂役区域，有数十里的距离。

    两人沿着长廊，一直走进了青莲仙尊的卧室。

    一位身着轻纱的女子，正在斜靠在榻上，这女子的容貌姣好，看似年轻，却散发着一股成熟的魅力，细细的腰身，露着白皙的长腿，更显诱惑。

    秦沐收回目光，立刻行礼。

    天界之中的女子，穿着相对保守，但这青莲仙尊，却有些例外了。

    “好可怕的家伙！”秦沐眼皮一跳，面前的女子，乃是自己平生所遇到最强之人，没有之一，实力还在三圣宗那几位老祖之上！

    不过，本质却没有变化，依旧没有脱离仙人的范畴。

    “你就是秦沐吧！你这菜做得着实不错，蛮有心意的。”青莲仙尊缓缓从榻上起身，慵懒地伸了个懒腰，“我之前为何没有见过你！”

    青莲仙尊此言一出，秦沐立刻紧张起来，仙人的手段通天，万一看出自己是下界之人，按照天条，必定立刻处死。

    荷花立刻向前一步，禀报道：“仙尊大人，上次我去买奴隶，那人非要将秦沐做个添头送我！我见此人样貌尚算端正，因此才将他带了回来。”

    “添头？”青莲仙尊好像有些怀疑，眉头轻轻一皱。

    “没错，他们都说我油嘴滑舌，不想在下却有真本事。”秦沐立刻帮着荷花圆谎。

    青莲仙尊来到秦沐面前，看了一眼，好像是在自言自语，“这相貌可算不得端正，还略有些猥琐，确实卖不上好价格！不过你的心思还算灵活，以后你每日为我做上一道菜，若是本仙尊喜欢，会酌情提拔于你。”

    一句话，秦沐的地位立刻提升了，能为仙尊做饭菜，在这盛虚宫之中，很有地位。

    “多谢大人！”秦沐立刻心花怒放。

    看来自己这样的小角色，无法入得青莲仙尊法眼，她根本不屑去调查自己的来路！

    ……

    地位提升，秦沐获得了一个自己的小院，再不用和那些下人挤在一起！每日的任务便是给青莲仙尊做一道菜，其余时间，皆可以自由支配。

    他现在可以在府中自由行走，也不必担心被守卫发现。

    傍晚，秦沐带着一些饭菜，来到后园枯井，小心地进入其中。

    这井下的地方很大，曾经那骆辛在此开辟了一处小小的洞府，在此长期生活。

    白若云孤零零抱着膝盖，坐在石床之上，见秦沐到来，面露喜色，立刻翻身下床，迎了上来，“师兄，外面的情形如何？”

    “我现在已经能够在天界立足，不过……我还没有寻得去下界的去路。”秦沐将手中的食盒放下，“饿了吧，吃些东西。”

    白若云确实有些饿了，也不顾什么形象，狼吞虎咽。

    “师兄，我也想出去。”白若云一边吃，一边说道。

    秦沐摇摇头，“外面危险重重，你还是在这里待着吧！等我找到了回去的办法，我先走了。你要是闷了，就在这通道里活动，可千万别上去！”

    白若云这个颜值，放在哪里都是焦点，一出去恐怕就会引起轰动，再说了，就她那单纯的性子，别人三两句话便能将她的来历套出来。

    秦沐也不敢过多停留，也不等白若云回答，迅速离开了枯井。

    “师兄，师……”白若云放下筷子，追了两步，秦沐已经出了井口，她落寞地停下脚步，表情有些哀怨，“三天才来一次，也不跟我多说说话……”

    秦沐左顾右盼，附近没有人注意他，蹑足潜踪，折返回自己的小院。

