    在见过那座仙宫之后，所有人现在只有一个想法。

    找到它！

    就算真的像林昊所说，他们刚刚看到的只是一个海市蜃楼。

    可那又能怎样？

    就算是海市蜃楼，那也需要有原型的存在才行。

    如果能找到这座仙宫，对于他们来说，也是一种殊荣。

    同时还能证明，华夏古代的历史非常璀璨，绝不比任何一个国家差。

    众人再次来到与食人鬼面蛛王搏斗的地方，看到前方已经成为人茧的苏同。

    一瞬间，所有人再次被拉回了现实，原本兴奋的心情也随着低落。

    “林先生，我们能把苏同的遗体放出来么？”

    吴教授语气沉重，面带悲痛的询问道。

    林昊微微点头。

    “可以，咬了苏同的那只食人鬼面蛛因为在吸收苏同的血肉，孤儿陷入了沉睡之中，现在把这些菌丝全部割断，那蜘蛛会因此死亡。”

    听到这话，钟正等人也不废话，随即拿出了长刀走去。

    ***带领着几名队员，警惕的看向四周，谨防又有食人鬼面蛛出现。

    转眼间，几分钟时间过去，钟正他们已经把菌丝全部割断，苏同的遗体出现在了众人面前。

    只见他此时满脸惨白，毫无血色，脸颊和之前相比塌陷了很多，连鄂骨都嫩看得出来。

    其他各方面的血肉，也都有相应的减少。

    甚至苏同在这半个多小时内，整个人与之前相比变得完全不同了。

    血肉大多数已经被蜘蛛所吞噬，样子变的极其恐怖。

    所有人看到这一幕，顿时心中发凉。

    这食人鬼面蛛，实在太恐怖了！

    “小宋，你带几个人挖个坑，把苏同安葬了吧。”

    吴教授微微叹息一声，内心有些悲凉。

    又一位同事，在他眼前牺牲了。

    这么多年来，也不知有多少队员和朋友，在他面前牺牲。

    每次这样的事情发生后，他的内心都无比的痛苦。

    可偏偏，从瓶山古墓开始，这种牺牲量大大的增加。

    若不是精绝古城有着林昊做领队，只怕他们都会被埋葬那个地方。

    可他心里也明白，参加考古工作，出没于各大险地，怎么可能没人牺牲？

    也许说不定哪天，自己也会在某次的考古行动中牺牲。

    而每一次下墓，他也做好了随时牺牲的准备与觉悟。

    或许，这就是奉献精神吧。

    宋助理听从了吴教授的安排，带领几人在原地挖了一个坑，随即苏同埋葬了进去。

    考古队包括林昊在内的所有人，站在小土堆前，深深的鞠了三个躬。

    苏同可以说是为国捐躯，为了华夏历史复兴而牺牲，绝对值得敬佩。

    做完这些事情，考古队也不在逗留，毕竟食人鬼面蛛随时都会出现。

    但不知道是否因为他们将食人鬼面蛛王杀死的原因，原本那些小的食人鬼面蛛一直也未出现。

    可就算如此，考古队也不会在此继续逗留下去。

    依然是林昊走在最前端，朝着山上出发。

    安保队形成包围圈，将考古队员护在中心，跟在林昊的身后。

    一个小时候，众人终于到达了一个相对平整的地方。

    这的地势毕竟开阔，即使真的有什么危险，也能在第一时间发现。

    在林昊的命令下，所有人原地休息了起来。

    尤其是吴教授，因为年龄已经偏大，这样高强度的赶路，让他有些已经承受不住。

    这一路上，他都是咬着牙坚持过来的。

    至于其他人，或多或少都有些疲惫，就算是安保队员也是如此。

    在与食人鬼面蛛王博弈过后，这一路上无论是身体还是精神，都没有得到丝毫的放松。

    若是换做普通人，只怕在这种强压之下，早就已经彻底崩溃了。

    可这一样来，他们对于林昊是更加的敬佩了。

    在之前的聊天中，他们已经听到老队员说起。

    林昊的那把古刀，可是有着百斤的重量。

    曾经在精绝古城之中，钟正本想用此刀击杀粽子，可却差点没举起来。

    在听到这句话后，其余人皆是面露震惊。

    这林昊究竟是什么身体素质？负重百斤登山，竟是没有丝毫疲惫的迹象！

    一时间，所有安保队员都打心里开始敬佩他么这位领队。

    同时也感觉，这太他妈离谱了！

    这林领队究竟是吃什么长大的？这体力简直没谁了！

    难道说他是项羽转世不成？有力拔千斤之勇？

    想到此处，众人对林昊越发的刮目相看。

    考古队坐在原地休息，大家趁此机会，也都开始吃点东西补充体力。

    由于林昊与吴教授坐在一起，一旁的是宋助理也趁此机会，再次询问仙宫的事情。

    “林先生，您所这仙宫到底是谁建造的？我们华夏的古人这么厉害吗？竟然能将仙宫建在海拔几千米的山顶，简直太不可思议了，这完全就是个奇迹啊！”

    旁边听到宋助理的话，也都纷纷凑上前来应和。

    而此时那位名叫魏华的考古学者，也走过来，谦虚的询问道：

    “林先生，据说这太白山仙宫内，有着我们华夏重要的历史文献，不知道这是不是真的？”

    现在的魏华，对于林昊可以说已经是佩服的五体投地了。

    从营地处，那场风暴开始，在都遇见食人鬼面蛛，林昊的处事能力与冷静，无一不让魏华感觉敬佩。

    现在他对林昊，可谓是极为尊敬。

    而他们这边的询问，也引来了更多的考古学者凑了过来。

    林昊看着越来越多的人，也只能简单的回答几句，满足他们的好奇心。

    “应该是东厦国主建造的。”

    东厦国？

    众人皆是一愣，可随即眼中全都闪烁着精光。

    身为考古人员，他们从未听到过东夏国，甚至属于哪个朝代他们都不知道。

    可正因如此，才勾起了他们的求知欲。

    “林先生，这东夏国是什么国家？曾经也是属于我们华夏国土的么？”

    宋助理问出了所有人心中的疑问。

    此时这些所谓的考古精英，全都如同好奇宝宝一般，眼巴巴的看着林昊，只盼着他能解答一二。

    就连一旁的休息的吴教授，也加入了他们的行列。

    林昊看到他们的样子，心中只是无奈的摇头苦笑。

