         冥河大圣留在这空间内的，是一门水元素属性的神通。

    他隐藏得也足够隐秘了。

    如果不是楚言刻意去寻找，恐怕直接就会错过。

    至于这门神通对楚言的提升，自然不算小。

    如今他体内的元素属性，水元素是排在第三，仅次于火元素和雷元素。

    火元素属性的神通，如今有了麒麟本命真炎的加持，威力更胜从前。

    而雷元素属性的神通，此次从天罡门回来，也得到了极大的补充。

    于是比较之下，拥有二十一点的水元素属性，却只掌握了一门三尸亡语剑。

    神通的数目，就有些少了。

    所以此时这碧月幽魂洪流，正好帮助楚言补充了空缺。

    这门神通，是由冥河大圣的神念和道韵凝聚而成，射入楚言的眉心之后，直接就和他的神识勾连。

    所以一瞬之间，楚言就掌握了，不需要再多加学习。

    而且吸收了这一股道韵之后，楚言的呼吸之间，也仿佛带上了江河滔滔的气势，气息收敛之下，还看不出什么，但是一旦放开，那滚滚荡荡，仿佛九天十地的洪流齐齐滚荡的伟岸，足以直接将一些低阶修士给活活震死。

    至于这片空间，作用还不仅仅是这一门神通。

    承载空间的精血，对于楚言来讲，也是大补。

    离开这片空间之后，楚言一只点向这滴精血。

    “造化嗜血功！”

    轰隆！    仿佛是熔炉内的烈火被一下子点燃，楚言周围的空气，顿时就炸开。

    一股热浪，朝着四周猛烈侵袭。

    刹那之间，楚言周围数十丈的青草，就被烤得焦黄，风一吹，就化作飞灰，消失不见。

    精血迅速融入楚言的体内。

    毕竟是大圣的精血。

    而大圣和真仙境一样，都是上国内少有的，处于巅峰的存在。

    所以这滴精血带给楚言的好处显然易见。

    他的血气，立刻变得更加雄浑。

    整个人也神采奕奕，呼吸越发绵长，血管被不断拓宽，血液浩荡。

    此时对于楚言来讲，他体内流动的鲜血，已经不仅仅是维持生命的运转，更是起到一种无时无刻，都在“淘米洗菜”的作用。

    这淘米洗菜，指的是鲜血不断淘洗、淬炼着他的身躯，让他原本就无比凝炼的身体，每时每刻，都处于淬炼之中。

    其他修士，都需要闭关等等，才可以算作修炼。

    而楚言只要活着，哪怕是躺着发呆，他体内的鲜血，都在为他修炼，让他不断提升。

    身躯就是熔炉。

    筋骨内脏，就是宝材。

    血液为炎，在熔炉之中，不断煅烧宝材，祛除杂质。

    修士服用丹药，那只可以说是低级的淬体。

    像是楚言这种，可以自身进入一种淬炼循环的，才可以说是脱离了低级，入了门槛。

    此时楚言每一口呼吸，都可以感觉到自己的血气在变得澎湃，精神变得饱满，整个身体里面，灵气和力气，好像源源不断，永远也消耗不尽一般。

    “没想到大圣对我的提升，竟然如此明显。”

    心中正如此感叹着，地狱之门后，传来那位的声音。

    “你……入门……了……”    “嗯？”

楚言微微侧目，“这个我知道。”

    “可以……教你……新……东西了……    反正……你之前……也学……到……一些……    那就……不如……再……多加……几样……”    楚言一听，不禁眨眼：“你要传我什么？”

    最近这段时间，他得宝材，习神通，纳精血，境界和实力，都突飞猛进，比起过去，恐怕又强大了十倍不止。

    而现在，地狱之门后的这位，竟然看热闹不嫌事大，要再帮自己加一把火？

    这种好事，楚言自然不会拒绝，当即答应下来：“好，传我什么？”

    “血铠……神通……”    “是两样？”

楚言眼睛，顿时一亮，“我之前领悟出过血河光明铠，你这次要教我新的？”

    “血河……光明……铠……有些……弱了……    这次……传你……光明……皇帝……铠……    细心……感悟……”    随着地狱之门后的那位话音落下，楚言感觉到，一股雄沛的神念，从自己的血脉深处喷薄而出。

    刹那之间，他的脑海中，就多出来了无比浩瀚的信息。

    哪怕是现如今的他，一时之间，脑海中接收如此多的信息，都感觉到阵阵头晕。

    不过楚言还是稳定了心神，仔细体悟。

    片刻之后，楚言的身体表面，浮现出一抹白金色的光芒。

    这光芒不断蠕动、凝聚，很快就凝成一副长满尖刺的铠甲。

    但是和之前的血河光明铠不同，这一次凝出的铠甲，不仅让楚言看上去更加高大，有一种支撑天地、霸绝天下的威风，更是无数青气萦绕，祥云漫步，神仙宫阙、彩虹挂桥的神圣感觉。

    这就像是一种身份的超脱。

    血河光明铠，重攻伐、重杀戮，如同横扫八荒六合的将军，脚下尸积如山。

    而光明皇帝铠，则从负责征战的将军，变成了睥睨天下的君王，手段、气度、眼界、权势，等等，全都不可同日而语。

    楚言也在这一刻，心灵仿佛完成了一种突破。

    他从地上站起。

    一股股灵气，化作青光，朝着周围散开。

    之前被烤焦的那些枯草，这一刻竟然在青光的蕴养下，重现生机。

    而楚言身体一动，展现出来的，也不像是杀戮的意念，更像是一种审判。

    杀伐可对抗，而审判，则代表的是居高临下，对方不可反抗。

    也意味着，楚言的对手，在和他对立的刹那，地位就比楚言低了一等，成为被审判的对象。

    楚言呼出一口气，看着这覆盖全身的铠甲，活动了一下身躯，开口：“神通呢。”

    “神通……    焚炎……魔魂……斩……”    轰！    楚言的背后，血光萦绕，刹那之间，仿佛凝成了一对鲜血的翅膀。

    而这翅膀，无比锋锐，无比浩大，仿佛天穹都要被一下子斩开。

    “这是——”楚言呼吸一凝。

    下一刻，眼睛一亮。

    “血气神通！”

    自凝血神指之后，楚言的血气神通，终于也得到了补充。

    而且血气神通的意义，不仅于此。

    更为重要的是，楚言的血气神通，是目前可以将毁灭大道完美融入其中的。

 