    “啊！好想出去玩……”酒店房间里，席辞瘫坐在沙发上，望着天花板。

    颜画正坐在书桌前做题，听到席辞的抱怨转过身，“很想吗？”

    席辞撇撇嘴，神情恹恹，“倒也不是特别想，但是帝都这边有全球最大的乐园哎，我想去逛一次，可每次来这边都去不成，大家都不让我去。”

    颜画点点头，每次都想着，那就是特别想去了。

    “你带乔装的东西了吗？”颜画微微歪头问道。

    席辞听颜画这么问立刻坐了起来，眼睛亮晶晶的，“你要陪我去吗？”

    “嗯。”颜画点点头。

    “你不怕被认出来吗？”席辞忽然觉得这有点不符合颜画谨慎的性格，往常她一定会担心被认出来。

    颜画看着席辞因为兴奋而晶亮的眸子，笑了。

    席辞应该拥有这个年纪该有的快乐，而不是像她一样活得如一摊死水，鲜少能有事情引起她的波澜。虽然上辈子她也才活到22岁，但却真的像个老人一样没有朝气。

    重活一世，只有和席辞在一起时，她才觉得自己有了一些这个年纪该有的样子，明白原来快乐其实是很简单的事。

    所以，在被认出来前就尽情地玩吧。

    万一被认出来了，跑就是了。

    “开心最重要，要是你被认出来了，我们就使劲跑。”

    两人相视一笑，远在外地办公的席涵却忽然觉得浑身一冷。

    ——

    乐园门口，正站着一对看起来样貌普通的男女，肤色暗沉，眉眼无神，戴着口罩。

    颜画看着远处高高耸立的跳楼机，听着不知哪里传来的尖叫，问席辞，“你想玩那个吗？我可能没办法陪你玩……”

    席辞顺着颜画的视线看去，赶紧摇摇头，“不了不了，我可不想今天晚上出现我因为玩跳楼机猝死的新闻。”

    “那就好。”颜画松了口气，太刺激的她可受不了，而且她觉得假发会飞，虽然他俩已经尽可能固定牢假发了。

    “走，我们先去精灵王国的主题玩。”席辞拿着地图，拽着颜画往前走。

    ……

    “啊啊啊啊——”

    “呜呼~冲啊！！！”

    “卧槽槽！别过来别过来！离我远点啊啊啊啊！”

    “哈哈哈哈哈……”

    两个人玩了一圈，除了太刺激的，基本上能体验的都玩了。

    颜画玩得也很开心，她第一次觉得被刺激的尖叫居然很解压。

    席辞看着颜画眼睛盯着前方高大的特洛伊木马，两边是马头和马尾，中间马背的部分是一排排座位，上面的人随着器械360°、720°翻腾旋转的时候吓得都叫不出几嗓子。

    这玩完了要是腿不抖估计能去当战斗机飞行员了吧……

    席辞嘴角僵硬地扯了扯，看着跃跃欲试的颜画，拉了下她的衣服，“好饿，我们去吃饭吧。”

    颜画回过头，摸了下肚子，确实饿了，一眨眼都已经快晚上了。

    两个人找到最近的餐厅，路上看到有玩偶在给小朋友发气球，席辞凑过去要了一个给颜画。

    颜画不好意思地扯了扯气球，粉色印着可爱小兔子图案的气球在空中晃荡了两下。

    “我拿着这个太显眼了，还是还给人家吧。”

    席辞偷偷笑了一下，然后正色道，“不行，别家小朋友都有，我家小朋友也得有。”

    在席辞看来，颜画缺乏童年应有的快乐，所以趁这个机会，让她体验一下当小朋友的乐趣也不错。而且他分明看见颜画看向气球的眼神也是带着窃窃的喜爱的。

    就在这时，乐园的广播响了。

    “薛晨小朋友、薛晨小朋友，请在听到广播后寻求工作人员的帮助立即前往乐园西门，你的父母在等你。

    各位游客请注意看管好身边的小朋友，谨防走失，如需帮助请及时向工作人员说明。

    再广播一遍……”

    “有小孩走丢了啊。”席辞听完，赶紧拉住颜画的手，嘱咐颜画，“我得抓紧你才行。”

    颜画眨眨眼，微微歪头，为什么要抓紧她？

    “毕竟人家说了要看管好身边的小朋友。”

    颜画：“……”有想把气球砸到席辞脸上的冲动呢。

    两人到了餐厅，人不多，席辞拿起菜单，看着颜画微微挑眉，笑道：“小朋友，你想吃什么？儿童套餐怎么样，还送玩具呢~”

    颜画额头的青筋跳了跳，夺过菜单，“你才是小朋友！”

    被颜画瞪了一眼的席辞笑得十分开心。

    两个人摘下口罩，在餐厅角落的餐桌上小心翼翼地吃完了饭，全程不敢抬头，等吃完饭立刻戴上口罩离开了。

    夜幕降临，乐园的灯光全部亮了起来，颜画看席辞玩了一天妆都掉了，问道：“我们要不要补个妆，你的妆掉了。”

    席辞看了看周围，“没事吧，天这么黑，没人会注意到我们的。”

    颜画想了想好像也是，便没有坚持。

    夜晚，乐园的大型巡游活动开始。

    席辞和颜画逛了一会儿，就看到游客都往主街上跑去，远远地能看到似乎有装饰绚烂的彩车在缓缓移动。

    “我们去看看。”

    席辞牵着颜画过去，路边已经站满了人。

    路中央，各式各样的夜光彩车一辆辆驶过，表演人员也穿着灯光表演服，随着音乐跳舞移动，还有各种扮成卡通玩偶的工作人员，跟小朋友们互动。

    席辞带着颜画往前面挤了挤，回头问颜画，“小朋友，你看得见吗？要不要我帮你？”

    颜画翻了个白眼，这家伙还叫上瘾了，“谢谢，我最近长高了，170cm还是能看见的。”

    此时站在席辞前面的女生回过头，抬头看了眼席辞，在花车五颜六色的灯光照耀下，她惊呼出声：“席辞！？是席辞吧？！”

    她就说这声音怎么听着这么像席辞，回头一看，岂止声音像，这眉毛眼睛明显就是席辞啊！

    席辞一愣，二话不说拉着颜画赶紧跑。

    女生在后面扯着朋友疯狂地追，“等等啊！席辞！别跑！给我签个名就行！”

    周围的人一听席辞在，拍的拍，追的追，还有人边拍视频边追。

    “席辞慢点跑啊！等等我！”

    “哎！？席辞身边的那个女孩好像是颜画吧！？”

    “颜画！颜画！等一等！让我拜一拜啊！保佑我儿子期中考试进前10啊！”

    席辞和颜画没想到这一天都要过去了居然被人认出来了，疯狂地在前面跑，根本不敢停下，快得几乎在别人的相机里只剩下一道残影。

    很快，两个人又轰轰烈烈上了热搜。

    #席辞颜画现身帝都某乐园#，话题里都是席辞和颜画跑得飞快的视频

    娱乐记者闻风而动，扛着摄像机就开到了乐园门口，然而席辞和颜画早就离开了，只有一群游客在门口扶着膝盖喘气。

