    最终，他将毒盒收了起来……

    时间不多，也是短短数息间，但秦岭却感觉过了很漫长，这心里过程和挣扎，让他忍受着痛苦，像经过一个轮回了。

    “蠢物！！还怔着干嘛？还不快将他捉起来。”突然，在前方出现了一道身影，是一个外表年过花甲的老头，他眼眶也凹陷，额骨突起，瘦骨如柴，但浑浊的双目给人的感觉总是阴森森。

    秦岭一见，神情挫败。

    这个死老头一瞧，正是澹台家那一个皇玄位的老祖宗，他还是有一面之缘的。他娘的，真的走投无路了么？……

    这时，只见其中一个中年人恭敬却又有点畏惧道：“二叔祖，这小子说，如果我们捉他，他就毁了灵药——”

    “啪！”一个耳光如电的甩过来。

    顿时，那个中年人的脸颊肿起，嘴角也流血。

    出手的人，正是那个阴森老头，“真是一群废物，不捉……难道就这样放他走？”他一路跟着没有出手，正是想看看澹台家后辈会怎么样处理，结果让他大失所望。这样的家族，难怪会一年不如一年，不断衰败。

    秦岭眼眉跳了跳，太狠了这个老头。

    居然自己人也打得这么惨，不过，他怕是真要完蛋。

    十余高手，一见老祖宗生气，马上盯向秦岭，个个眼中冒着火，正不断地收缩包围圈，一起往秦岭逼近。

    “停！”秦岭再次大吼，“你们再走一步，小爷我跳河自杀！！”

    “噗！……”

    暗中，有人失笑。

    不过这笑声，并不算大，很细微，距离有点远。

    有二人正用空间秘术，一路往这一边赶，却在快要到时，听到秦岭这声大吼，差点都摔了这二人。没见过这么搞笑的威胁！

    只听，秦岭再冷哼道：“你们想捉我去帮家族炼丹，以为我不知道？告诉你们，小爷不止会炼五品丹药，六品的都炼过！可我就偏不给你们炼，你们算什么东西？！”他想想就气愤。

    原来，澹台家的打算，他都看得很清楚。

    澹台家并不想杀秦岭，只是想将秦岭捉回来。

    真捉回去，肯定是一辈子会被困澹台家被逼炼丹。

    这也是秦岭这点修为，凭点小聪明还能逃脱的原因，最主要还是澹台家想活捉他，而不是想杀，还不能让他重伤。

    顾忌多了，难免会被他寻到机会逃。

    秦岭这一吼。

    刚想冲进上去的澹台十余名高手，又犹豫了。

    “废物，全是废物！”阴森老头怒骂。终于，他还是忍不住自己出手，懒得再见这些废物，如果不是和自己有血缘关系，估计他会一巴掌拍死这些废物。

    他一出手，秦岭自是无法逃，也阻挡不了。

    而秦岭这货，又怎么会乖乖被捉？

    真就转身，要往河水中跳下去。

    他原本就是想再恢复点力气，跳到水中也能坚持久些，不料，这个老不死过来，他只能这时候跳了。偏偏，他真是估算错，皇玄位的高手，层次真不是他这种修为的人可以避得过。