    “即使你获得强大的力量，你终究难逃一死。”

    重伤的罗刹老祖虚弱道：“天神殿的实力再强，也绝不可能杀得了风啸天，等待你们的只有死路一条，本老祖不过是比你先行一步而已。”

    “是吗？可惜你看不到老夫杀风啸天的那一天。”林破云冷笑道，旋即凶狠一掌轰下。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    庞大的白色能量掌印从天而降，狠狠的砸在巨坑之中，轰的一声炸响，恐怖的力量将巨坑轰出一个无底洞来。

    “半神之境巅峰的力量，果然可怕，当初若非是风啸天，老祖也不会死。”林破云心中暗道。

    林破云对着无底洞一爪，完全失去气息的罗刹老祖尸体飞了上来。

    罗刹老祖陨落。

    斩杀半神之境，可谓易如反掌。

    林破云如今的实力太强大了。

    “太极殿主，他的灵魂还未消散，为何不毁了他的灵魂？”水墓疑惑问道。

    林破云冷笑道：“这是送给无量老祖的大礼。”

    “原来如此。”水墓嘴角微微上扬。

    林破云下令道：“水墓，命令藏身狂云仙府的人动手，不必下杀手，接下来就轮到无量老祖了。”

    “遵命！”水墓立即下令。

    水墓下令之后，藏身狂云仙府的三位仙尊后期强者，突然闪身出现在仙府广场。

    恐怖无比的气息，瞬间笼罩狂云仙府。

    “仙......仙尊后期强者！”

    “他们......他们是天神殿强者！绝对错不了！”

    “快禀报仙尊大人和长老！”

    狂云仙府上下，顿时陷入一片恐慌之中。

    “咻咻咻！”

    狂云仙尊以及长老等高层，接连闪身出现，神情凝重的盯着三位神秘强者。

    “天神殿！”狂云仙尊深皱眉头，心中惊慌不已。

    天神殿果然还是要用武力镇压他们。

    “狂云仙尊，臣服天神殿，否则死。”为首的仙尊后期强者面无表情道，冰冷的话语充满杀气和威胁。

    狂云仙尊老脸阴沉下来，恐怖的气势猛然爆发，咬牙怒道：“本仙尊在仙界这么多年，想要本仙尊臣服的人，还从未有谁能做到。”

    “动手！”为首的仙尊强者森冷道，率先爆射向狂云仙尊。

    而另外的仙尊后期强者，毫不犹豫冲向长老和高层们，气势磅礴。

    “杀无赦！”狂云仙尊咬牙怒吼，祭出仙剑爆射出去。

    “就凭他们这点实力，还想杀无赦？简直白日做梦。”为首的仙尊后期不屑道，原本爆射出去的身形，眨眼闪身到了高空。

    “本仙尊就先杀了你！”狂云仙尊怒喝道，一个闪身便闪身而来，仙剑凶狠横扫而出。

    “太慢了！你的实力太弱了，而且还有伤在身，我要杀你太容易了！”为首仙尊冷笑道。

    狂云仙尊一剑横扫出去的瞬间，为首仙尊强者，竟以更可怕的速度闪身到了狂云仙尊身后。

    “什么？”狂云仙尊脸色骤然大变。

    “仙决！九转烈火掌！”为首仙尊强者冷喝一声，一掌凶狠轰在狂云仙尊背后上。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的一掌，当场震得狂云仙尊口吐鲜血，身形化作一道黑线飞射出去。

    “仙尊大人！”狂云仙府上下惊恐叫喊。

    他们简直不敢相信，大战才刚开始，狂云仙尊就被打伤了。

    “风大人！天神殿派来三位仙尊后期对付狂云仙府！本仙尊无力抵挡，恳请风大人速来帮忙！”狂云仙尊立即给风啸天传音。

    不灭仙宫之中，正在修炼灵魂力的风啸天，突然睁开了眼睛。

    “天神殿这么快就出手了吗？”风啸天微微皱眉，旋即传音道：“无极，天幽，狂帝，你们三人即刻前往狂云仙府。”

    “弟子遵命！”三人恭敬传音回答。

    三人虽然不知道发生了什么事情，但也第一时间赶往狂云仙府。

    与此同时。

    混云仙域一处深山上空，林破云和水墓闪身出现。

    此地原本是萧家所在的仙山宫殿，只不过宫殿已经被林破空摧毁。

    但无量老祖却在这废墟仙山修炼。

    林破云和水墓的出现，无量老祖第一时间便有所察觉。

    “这是......林破云的气息？”无量老祖无比震惊，难以置信道：“这怎么可能？他的修为不可能达到这种境界，绝对不可能！”

    林破云的气息，竟超越了林破空。

    这让无量老祖如何敢相信？

    “无量老祖。”林破云淡然的冷笑声响起。

    一道庞大恐怖的白色结界，飞快蔓延笼罩废墟仙山。

    “结界！”无量老祖老脸大变，已经意识到强烈的危险。

    可正当无量老祖想逃离之时，已经来不及了。

    整座废墟仙山，已被恐怖的白色结界笼罩。

    “林破云的修为突然间提升这么多，必然跟天神殿有关。”无量老祖深皱老眉，恐怖的力量也随之催动出来。

    无量老祖能感觉到，林破云来者不善。

    “咻！”

    不一会儿，林破云和水墓闪身出现在无量老祖上空，还带着一具尸体。

    “无量老祖，我们又见面了。”林破云微微冷笑道，旋即将罗刹老祖的尸体扔了下去。

    “罗刹老祖！”无量老祖老脸猛然巨变，身体瞬间石化当场。

    无量老祖不敢相信，坠落下来的竟是罗刹老祖的尸体。

    就在无量老祖无比惊慌的想要接下罗刹老祖尸体之际，让他愤怒的画面出现了。

    “咻！”

    “嗤！”

    一道恐怖的白色能量光线，携贯穿天地之威的气势，突然洞穿罗刹老祖尸体的胸膛。

    这一刻，沉睡在尸体之中的罗刹老祖的灵魂，瞬间破散。

    “......”无量老祖惊骇悲愤的看着这一幕。

    无量老祖虽然不是炼丹师，但他却知道，林破云这一记恐怖的力量，绝对震碎了罗刹老祖的灵魂。

    罗刹老祖复活的机会彻底破灭了。

    哪怕是风啸天亲自来，也无法复活罗刹老祖。

    林破云冷笑道：“罗刹老祖灵魂破碎，这样应该能彻底激发出你的力量了吧？”

    “罗刹老祖！”无量老祖悲愤的脸庞，瞬间变得无比狰狞，极度恐怖的气势和杀气一并爆发出来。

    罗刹老祖的死，彻底激怒了无量老祖。

    “嗡嗡！”

    半神之境的恐怖力量，全部爆发出来，废墟仙山剧烈震动崩碎。

    凶狠而充满血丝的双眼，死死的盯着林破云，无量老祖猛然怒吼道：“林破云！本老祖饶不了你！”

    “无量老祖，你要是有这个本事的话，老夫给你这个机会，老夫就站在这，你若是能震退老夫半步，老夫今日饶你不死。”林破云微微冷笑道，对自己的实力颇有自信。

    无量老祖的实力与罗刹老祖相当。

    林破云既然能轻易斩杀罗刹老祖，杀无量老祖自然也不在话下。

    “轰！”

    无量老祖杀气冲天，双膝微微下沉，旋即轰的一声炸响冲天而起，恐怖的气势和力量竟震得废墟仙山下沉了数十米，无量老祖化作的璀璨强光，携穿云气流冲向林破云。

    无量老祖的攻势刚猛无比，势不可挡，所过之处，空间炸裂崩塌。

    “上古仙决！九转天罡掌！”无量老祖怒吼一声，毕竟林破云的瞬间，一掌凶狠轰出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    庞大而恐怖的能量掌印，携摧毁万物之势轰向林破云，结界之中的空间剧烈震动。

    “无量老祖的实力果然不弱，有伤在身，还能爆发出这般强大的力量。”林破云淡漠冷笑道，看似平淡的话语，却带着一股轻蔑。

    林破云没有任何动作，纹丝不动。

    水墓也面无惧色的站在林破云身后。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，恐怖的能量掌印，凶狠无情的轰炸林破云，毁灭的爆炸能量情况席卷整个结界空间。

    废墟仙山瞬间化成了粉末。

    然而，就是这么恐怖的能量掌印，却无力震退林破云半步。

    待能量涟漪逐渐散去之后，毫发无伤的林破云，依旧带着冷笑看着无量老祖。

    “他竟毫发无伤！”无量老祖心中巨震。

    此刻已经完全确定，林破云当真拥有超越林破空的恐怖实力。

    “无量老祖，真是可惜了。”林破云冷笑道：“给你机会，却奈何不了老夫，接下来就该老夫出手了，你的下场就跟罗刹老祖一样。”

    说话间，林破云微微抬手，掌心对着无量老祖，旋即凝聚出恐怖的上古仙力，狂猛澎湃的气势，化作风暴狂卷开来。

    超强的压迫感，竟让无量老祖有种喘不过气的感觉。

    林破云这股力量太恐怖了。

    “喝！”林破云忽然冷喝一声，手掌猛然一震，一股狂暴慑人的能量气劲爆发出来，携带毁灭般的冲击轰向无量老祖。

    “轰！”

    “噗！”

    无形的恐怖能量气劲，瞬间震得无量老祖口吐鲜血，身形飞射出去。

    “这是什么力量？竟然靠力量的气劲就能震伤本老祖！”无量老祖心中惊恐至极。

    无量老祖飞出去的身形还未停下，林破云就已经出现在他飞射出去的路线后方。

    “结束了。”水墓嘴角勾起一抹冷笑。

    林破云毫不犹豫一掌轰出，这一次蕴含着超乎想象的毁灭力量。

    一旦击中无量老祖，必然魂飞魄散。

    “咻！”

    可就在这时候，一把大刀突然向后爆射出去，迎上林破云轰出的一掌。

    无量老祖也瞬间借助甩出大刀推力，强行稳住身形，旋即飞快催动上古仙力。

    仙器大刀猛然爆发出恐怖的刀芒力量。

    “林破云，本老祖今日要你付出惨痛代价！”无量老祖怒吼道。

