    ==========

    【末日血咒】稀有神话级，黑暗系禁咒

    消耗：2000点法力值

    瞬发

    变形为纯净杀戮意志的聚合体，持续60秒。该形态下，你的普攻、技能将被赋予【黑暗血咒】，每命中敌人一次，将在射程/施法距离/近战距离（取最大）内的任意位置凝聚一枚【湮灭黑子】，制造10次连环爆炸，每次造成500%的远程攻击/近战攻击/魔法攻击伤害（取最大）。每存在1枚【湮灭黑子】，使你的黑暗元素属性增加200、10%。

    【湮灭黑子】最多可同时存在100枚，【湮灭黑子】之间的最小距离为5米，且每两枚【湮灭黑子】间将形成【黑子对冲引线】，碰触到【黑子对冲引线】的敌人，每0.1秒将承受300%的远程攻击/近战攻击/魔法攻击伤害（取最大）。每多承受1条【黑子对冲引线】，将额外进行一次伤害判定。

    你可以操控【湮灭黑子】的位置。

    冷却时间：60分钟。

    ==========

    在十二种元素系36个禁咒里，爆发伤害最强是雷系的【天雷崩陨】，控制最狠是冰系的【异象天启】，增益最猛是时间系的【万流归一】，这些都是大家所公认的。

    持续性伤害最高花落哪家，却是众说纷纭。

    听路边不同的吟游诗人，很有可能听到数个不同的版本。有人认为是毒系的【万毒重源】与【死僵灾疫】，还有血系的【至蚀之血】、【血魂代谢】。

    若按照叶一自己的理解，更看好【末日血咒】。

    与其它禁咒技能伤害相对稳定不同，【末日血咒】的伤害数值上下漂浮严重。若操作不当，伤害或许还没法师后期的通用黑暗系技能高。

    但若操作得当，再有个地形魔法配合，【末日血咒】的持续伤害将是除了大禁咒级技能之外，伤害最高的技能，没有之一。

    稍微计算一下，召唤100枚湮灭黑子，共可触发1000次500%伤害系数，黑暗元素属性将提升20000、1000%。可这些只是【末日血咒】伤害中的小把戏，真正变态的伤害是【黑子对冲引线】。

    100个湮灭黑子最多可以连成多少黑子对冲引线？

    每两点一条线段，所以：

    --2

    C

    --100

    结果为100×99÷2=。合计为4950条线段。

    但我们判断持续伤害高不高，是要参考某一个敌对目标，4950条黑子对冲引线不可能同时命中同一个敌对目标，这在数理和规则上讲不通。

    抛开目标的体型，假设其为一个无限小的点，我们只需判断4950条黑子对冲引线里，同时相较于一个点的最优解是什么。

    结果很简单，99条。将100个湮灭黑子设定为正九十九边形的99个顶点及其中点，中点位置的湮灭黑子与敌对目标重合，便会同时与其他99个湮灭黑子相连。

    假设在实际作战中，放置达到最优解，黑子对冲引线对敌人每秒最小伤害将达到300%÷0.1×99=29700%，每秒触发的判定高达990次！

    为何说最小？

    对于大部分怪物来说，品阶等级越高，体型也就越大，像怒火魔鲨皇与大灭幽游银蛟这样的庞然大物，同时触发4950条黑子对冲引线，简直不要太简单。

    随着【末日血咒】的信息共享到团队频道，并且由学霸云叶讲解分析，所有人都看出了这是一个有着极高上下限的输出技能。更讶异的是，法师、战士、弓箭手和刺客都可使用，并没有以某个职业的核心属性为主。

    “我滴个乖乖，禁咒级技能这么猛吗？”没钱麻溜滚咕哝着，得到的强烈认同，果然变态！

    “想要发挥末日血咒的最大威力，必须配合地形类魔法，也是我们团队最缺少的手段。”云叶继续分析道。

    本宫超萌可以构造任意增益或减益效果的领域结界，但唯独不能更改环境地形或天气。北霜的控制魔法虽然气势恢宏，但只是借助元素粒子形成的虚物，并未实体。

    简单的地形类魔法，以白骨牢笼、沼泽泥地、荆棘丛林等为代表，这些都是实体物质，并非元素粒子凝成的虚物，免控技能也无法无视其附加的特殊状态。

    如白骨牢笼，限制敌人的行动力，像翻跃、冲锋、冲击等技能，除非优先级高过白骨牢笼，可以凭蛮力打碎白骨，否则便无法挣脱其囚困。沼泽泥地使移动速度变慢，要么拥有飞翔手段，要么体型大到可以无视沼泽。荆棘丛林，具有遮挡视线和限制行动力的作用，飞翔、蛮力碾碎、火烧等都可以解决。

    但要想配合【末日血咒】打出极限伤害，普通地形类魔法没有资格，毕竟敌人的实力摆在那，最少也得扛得住魔神级BOSS。

    众人陷入沉思。

    【末日血咒】的归属已经不需要靠考虑，大家都很有默契地认为，从湮灭黑子的布置范围、持续性伤害、操作意识考虑，这都是为叶一量身打造的技能。

    只凭在极短时间内摆出正九十九边形这一项，极考验心算和临场发挥的能力，便已难倒众人——倒不是说做不到，而是要将精力放在更重要的方向上。

    术业有专攻嘛！

    打伤害这种事，还是交给叶一好了！

    现在只需考虑什么样的地形类魔法，才能彻底发掘末日血咒的潜力。

    本宫超萌捂住小嘴，双眸闪动着不可思议，心里浮起一个念头：

    “有了！”

    “荣誉厅技能区里有个技能大小相搏，可以操控变化敌人体型。本来还想，这垃圾技能没输出、没增益、没减益，变化敌人体型有啥用？根本不值稀有神话技的价值，现在看来，本宫真是目光短浅了！”

    “小了小了！格局小了！”没钱麻溜滚大受震撼，手舞足蹈道：“这技能太强了！敌人要是太小，我们就给它变大，以碰触到尽可能多的黑子对冲引线为目标！若是体型太大，地形类魔法很可能装不下，弄小它！直到装进去位置！”

    “哼！本宫格局大着呢，就你废话多！”本宫超萌一脸傲娇道。

    “但地形类魔法的问题仍未解决啊……”云叶无奈道。

    “不急，荣誉厅技能区的技能卷轴太多了，很多我也不清楚，等过去再细细研究吧。”

    叶一淡定地撕开【末日血咒】技能卷轴，接着便弹出技能已学会的消息。

    ……

    当幽光战船靠在嬴鱼城港口，叶一等人登上海岸，刚走了几步，就见泰山、大威天龙等人一脸殷切地跑了过来。

    “一叶老弟，你可算回来了，想死我了！”泰山猛锤了下叶一胸口，大声笑道。

    “咳咳……泰哥，我才出去不到一个小时，你至于吗？”叶一讪笑道。

    “怎么不至于？你是不知道，我们这些家伙等得多难受！”泰山紧挨着叶一左侧，凑近耳畔时，气势浑然一变，威严横生，与刚才那个平易近人的老大哥判若两人，沉声道：

    “上面想要和你聊聊，事关万国轮盘，《神赐大陆》影响力日渐提升，你这华夏首席的地位也该坐实了……反H势力猖獗，情绪已经波及到现实，我家老头子让我捎条信息给你，斩草除根，除恶务尽……对于敌人，能用强硬手段，就不必留一丝情面。”

    叶一不由震惊了。坐实华夏首席玩家的地位，这是想让我彻底站在前台？看来上面也受够了那些跳梁小丑的挑衅，想要全面反击！

    我不过一介散人，若非实力强硬、态度强硬、行为强硬，岂能越过五大公会？

    大威天龙脸色一阵青一阵红，上面的指示他颇有不服，但只能捏着鼻子认了，转过身求个眼不见心不烦，甩下一句不忿的话：“哼！一叶，我劝你最好夜郎自大，目中无人，自此毫无长进，早些摔下神坛，我可是会狠狠嘲讽的！”

    明明对我爱意如潮，却说出如此违背良心与情感的话。

    呵！这个别扭又傲娇的老男人！

    叶一轻轻拍了拍大威天龙的肩膀，语气带着几分调戏：“表白很不错，我很满意！”

    大威天龙一口唾沫喷了个铺天盖地，呛得咳嗽连连，气急败坏瞪着叶一。

    表白你个大头鬼？！要点脸行不啊！

    “但哥的追求者有些多。”叶一余光扫向海港口乌泱泱的玩家。

    虽说大部分是来看南山有梦、本宫超萌、北霜、霜寒秋水和琉璃鹿纹五位大美女，但少说也得有个几百万女性玩家，总不会喜欢没钱麻溜滚、四驱兄弟这样的家伙吧？风过无痕毛还没长齐，秋名山车神看着就像小白脸……太帅也不好，云叶属于腼腆型的，应该不太受欢迎吧？所以女性玩家欢迎的应该只有自己喽！

    想到这里，叶一继续调侃：“性转是不能了，天龙啊，要不你下辈子再表白试试？”

    “滚啊！”

    大威天龙惊呆了，这人的真实面目竟然如此恬不知耻吗，果然被没钱麻溜滚那个无耻大染缸浸泡，就不会出现好人！

    打趣了一番，叶一接着问向泰山：“线上见吧，什么时间？”

    泰山毕恭毕敬递来一张纸条，小声道：“你加这个名字，时间应该是在联盟会议之前，具体你们来定。”

    接过纸条，上面有两个字：姜姬。

    叶一心神一振，回想起前世《神赐大陆》开服第二年，玩家们得知击杀深渊魔军可以对现实产生某些奇特影响，也是自那之后，现实各国真正意识到游戏的不寻常。

    自此之后，各国高层人物纷纷入驻。

    姜姬便是代表华夏高层的领军人物，真实身份无人可知，却可令五大公会言听计从，是华夏区真正的掌权者，游戏后期甚至与华夏九大帝王平起平坐。

    关于姜姬二字，前世有位文学大师曾解释过：“《国语·晋语》载：‘昔少典娶于有蟜氏，生黄帝、炎帝。黄帝以姬水成，炎帝以姜水成。成而异德，故黄帝为姬，炎帝为姜。二帝用师以相济也，异德之故也。’姜为炎，姬为黄，身份呼之欲出。”

    不管姜姬的真实身份是什么，一个不可更改的事实是，华夏高层已提前介入游戏，与前世相比，提前了近两年时间。叶一有理由相信，在国家机器的运转下，这一世不可能再重蹈前世覆辙。

    打开社交栏，叶一向姜姬发送了一条好友申请。信息显示，此人处于离线状态，且只有Lv.1。

    “该不会刚创建了角色，就下线了吧？真是大忙人。”叶一苦笑道。

    见此间事了，叶一对众人笑了笑，伸手道：“重锻的东西带来了？给我吧。”

    话罢，五条交易信息接连弹出。

    “嚯，清一色的战船……”叶一粗略一扫，接着打开了右上角的国战公示栏。

    公示信息显示，目前五大公会宣战的，便有大韩、马来西亚、阿曼、也门、法罗群岛、摩尔多瓦、卢森堡、科索沃、黑山和安道尔十个大区，平均每家两个。

    “按说，你们现在的荣誉值也积攒不少了，兑换传说级战船绰绰有余，咬咬牙兑换远古级也没问题，何必用掉一次重锻次数？”叶一问道。

    时猎微眯双眼，遥望着无尽的海域，声音威严仿若女帝：

    “公海惊现Lv.800·魔神BOSS，以上帝左手、泽拉大帝和上将蓝泽为首的西方联盟已经集结完毕，我们岂能坐视不管？”

    南山无剑点点头，“是这个道理，我们想拿下深海魔蟹。”

    叶一怔住了，你们没看到深海魔蟹的面板吗？

    我得到的信息还是来自泰山，五家公会虽有内部竞争，但大敌当前绝对会一致对外，这种重要消息不可能藏着。若是看过面板，也要组建舰队攻打BOSS，那就是纯粹的送死了！深海魔蟹根本不是五大公会能拿下的！

    “深海魔蟹可不好打……”

    泰山长叹一声，语气带着几分无奈与决绝：“我们知道去了是送死，但联盟会议召开在即，各国相当关注我们的行为态度。若任凭西方联盟攻打BOSS，我们却连一试的胆量都没有，那未免太被人小瞧了，以后如何引领联盟共抗西方？”

    南山无剑颇为认同这一观点，继续补充道：“去了未必要打BOSS，阻止上帝左手等人的进攻，大家都打不成就算成功。”

    叶一哭笑不得，他还以为五大公会脑抽了，想要去公海送死，原来是想当搅屎棍，纯粹要恶心西方联盟。

    “损人不利己，但也不损己，嘿！这主意不错，我喜欢！”

    叶一来到海岸旁，将五艘劣质级轻钢战船依次召唤在海里，然后道：“从左到右，依次是山魂、神仙居、时空帝都、南山南和非主流聚集地的，生死有命，富贵在天，什么品阶全凭诸位的运气了。”

    说话间，直接发动神赐之轴天赋，对准五艘战船开始重锻——

    【普通重锻中——】

    【作者有话说】

    又犯了起名废的毛病，弄个“末日血咒”，看起来不像黑暗系，倒像是血系的（气哭）

    关于末日血咒的极限伤害，应该是正九十九边形的情况吧？貌似没有别的可能了……如果有数学系大佬，跪求指正。

