    哥特星系，巢都星斯密。

    巢都底层剧院之中，来自灵族的剧团，正在表演。

    今天，已经是这出新剧目表演的最后一日了。

    表演完毕，剧团将马上通过灵族的管道网络，撤离这个星域。

    不仅仅是因为，灵族的方舟世界‘乌斯维’，已经发出预警。

    网道深处的黑暗灵族，也同时传递出了危险的情报。

    沉寂了数百年的恐惧之眼中。

    混沌战帅阿巴顿的黑石要塞，出现了充能迹象。

    其航道轨迹，也开始出现。

    目标正是：哥特星系！

    新一轮的黑暗远征，已经蓄势待发。

    若只是如此，倒也罢了。

    关键在于，此刻的亚空间中，一支从泰拉出发的审判庭舰队，正在旅途之上。

    他们还有不到四个泰拉小时，就会跃出亚空间。

    然后，对这个巢都星，宣布来自审判庭与最高领主议会的决定——灭绝！

    这个巢都星，将因为包容异端，宣扬邪说，而被刚正无私的审判庭判处灭绝！

    舰队的旗舰，那艘庞大的巡洋舰上，安装着上一次黑暗远征后，机械神教的主教们，根据得到的黑石要塞残骸，而发展出来的全新的对恒星武器！

    当舰队跳出亚空间的刹那。

    那门专门针对恒星而开发的毁灭巨炮，就会立刻发射。

    带着审判庭与所有太阳领主的怒火，将这整个星域撕碎！

    就像哥特战争中，战帅阿巴顿，利用黑石要塞，将一颗颗人类帝国领土范围内的恒星点燃。

    让恒星，成为毁灭性武器。

    一次氦闪，毁灭一切！

    这是已经决定的事情。

    且不可更改！

    因为……

    斯密巢都星，已经深陷不可救药的亵渎！

    对帝皇的亵渎之语和大逆不道的思想，正在整个巢都星中蔓延。

    不将整个星域毁掉，难免会有疏漏。

    故此，审判庭的大人物们，毫不犹豫的下达了对斯密巢都星的灭绝令。

    甚至不惜说动太阳领主们，出动一整个星际战士战团护航。

    而如今，斯密巢都星距离末日，只剩下四个泰拉小时。

    这一点，剧团中人人清楚。

    因为，那些亵渎之语与大逆不道的故事，就是从剧团中流传出去的。

    也是他们现在正在表演的这一出剧目的主题。

    《帝皇在泰拉》。

    这个剧本，调侃了被审判庭和太阳领主们视为真神与唯一真理的帝皇。

    不仅仅如此，它还亵渎了帝皇与所有星际战士原体的荣耀！

    就像此刻正在上演的故事。

    扮演着帝皇的演员，将要端坐上黄金王座。

    他召唤来了基里曼。

    帝皇的第十三个儿子，极限战士军团的原体。

    帝皇忧心忡忡的看着基里曼：“不瞒你说，我有一个隐忧！”

    “亲爱的父亲，您说吧！”基里曼道。

    “我担心我之后，人民不肯跟你走啊！”帝皇认真的思考着。

    “他们一定会跟我走的！”极限战士无比认真的说：“一定会！”

    “但愿如此！”帝皇闭上眼睛：“可我还担心，万一他们不肯跟你走的话怎么办！？”

    基里曼答道：“放心好了，我亲爱的父亲！”

    他笑起来：“要是有人不肯跟我走，那我会让他们跟您走的！”

    亵渎！

    彻底的亵渎！

    堪比在人类帝国的所有权贵脸上啪啪啪的打着。

    不仅仅让审判庭暴跳如雷，哪怕是素来一盘散沙的星际战士战团们，也是怒不可遏！

    这样的亵渎，必须配上最残酷与最血腥的清洗！

    所以，审判庭直接派遣了一支直属舰队，携带着从黑石要塞残骸中找到的对恒星武器，从泰拉跳跃而来。

    为了确保成功，驻守泰拉的星际战士战团‘太空旋风’，也在其领主的率领下，全装满员，随同舰队而来。

    为了毁灭这样的一个巢都星。

    泰拉出动了足以肃清一个星系的力量。

    志在必得！

    信心满满！

    几乎没什么力量可以阻止斯密巢都星的毁灭。

    克莱亚和她的剧团成员，也都是如此认为的。

    所以，在表演完毕后。

    她们就迅速登上了一艘灵族的侦查舰，然后乘着它飞离斯密巢都星的大气层。

    克莱亚坐在侦察舰中，看着身下的巢都星的建筑慢慢变小。

    最终，在她眼中的巢都星，变成了一颗大气层是灰蒙蒙的充斥着有毒气体的行星。

    “再见了！”克莱亚说。

    这颗星球上的一切，即将毁灭！

    远方的太阳轨道上，已经出现了亚空间动荡的波纹。

    来自泰拉的灭绝舰队即将登场。

    克莱亚闭上眼睛，她不想看到这颗星球和周围的一切，都在恒星耀眼的光芒中烧成灰烬。

    正要驱动星舰的引擎，前往约定好的坐标，换乘来自网道城市的安全舰。

    克莱亚忽地心跳加快。

    她仿佛看到了，那个给予她任务的伟大存在耳畔说道：“任务完成！”

    “请停留在当前星域，并观察斯密巢都星的情况！”

    “任务完成，既赐予对抗色孽之机缘！”

    克莱亚抬起头来，不敢相信的看向身后。

    那伟大的声音，再次重复了一遍祂的要求。

    “这……”克莱亚咽了咽口水。

    泰拉来的灭绝舰队，马上就要从亚空间跳出。

    斯密巢都星毁灭在既！

    现在，留下？

    那不是送死吗？

    这是考验吗？！

    克莱亚颤抖着手。

    但她已经没有选择！

    她转过身，看向自己的部下，下达了她的命令：“你们乘坐逃生艇，前往接应点！”

    “您呢？”一个年轻的灵族雌性问道。

    “我？”克莱亚笑起来：“我还有最终的任务！”

    “为了我们的同胞和祖先的灵魂……”

    “我必须留在这里！”

    “你们走吧！”她挥手说。

    而最终，在她的命令下，大部分的剧团成员都乘上了逃生艇，前往约定的坐标。

    只有三个灵族战士，留了下来。

    他们是来自黑暗灵族、方舟世界以及某位灵族王子派来的战士。

    既是监督者，也是将用生命和灵魂来保护克莱亚的灵族精英。

    “你在等什么？”这三个灵族战士问着克莱亚。

    克莱亚摇摇头：“我也不知道！”

    “但这是最终任务！”

    远方的太阳轨道上，来自泰拉的舰队，已经在缓慢现行。

    三艘巡洋舰，二十一艘驱逐舰！

    这是泰拉的主力舰队！

    舰船之中，隐约能看到，一股股强大的生命能量在共振。

    来自于星际战士的呼吸声，在真空中都清晰可闻！

    这是一支足可扫荡方圆数万光年的敌人的可怕舰队。

    克莱亚的心揪了起来。

    如此庞大的恐怖舰队，可以轻易撕裂行星，如今装备了来自黑石要塞的对恒星武器，更是拥有了摧毁恒星的手段。

    片刻后，所有舰船就已经全部显形。

    主炮开始充能。

    耀眼的光辉，在太阳的轨道上交织起来。

    斯密太阳星系，将要毁灭！

    克莱亚咽了咽口水，她闭上眼睛。

    “假若，那位伟大存在，是希望让我用生命来证明自己的诚意……”

    “那我绝不吝惜自己的生命！”

    “只要您可以帮助我们和我们的同胞……”

    “让我们不再被色孽所威胁！”

    想到这里，克莱亚就对其他三位灵族战士道：“你们还有最后五分钟……”

    “五分钟后……整个太阳系都将毁灭！”

    这是必然的。

    主炮充能，仅需三分钟，发射的话最多两分钟。

    在哥特战争中，战帅阿巴顿就是靠着不断摧毁恒星，将人类帝国和灵族的联军几乎逼入绝地！

    错非是关键时刻，人类帝国的一位舰长，驾驶着他的战舰，带着他忠诚的战士，直接挡在了黑石要塞的主炮面前，那位英雄与他的部下全部被主炮烧成了灰烬。

    却也因此导致了黑石要塞的能量系统宕机，出现严重故障。

    由此，被联军抓住机会，发起绝地反击，将战帅和他的黑石要塞，逼回了恐惧之眼。

    三位战士，都是一动不动。

    对灵族来说，死不可怕。

    可怕的是被色孽吞噬！

    现在，出现了希望。

    哪怕再渺茫，他们也会牢牢抓住！

    远方的太阳轨道上。

    三艘巡洋舰的主炮，发出的能量波，产生了阵阵涟漪。

    来自黑石要塞的能量系统，已经启动。

    太阳末日，只剩下最后几分钟了。

    克莱亚忍不住的看向太阳。

    那颗橘红色的恒星，仿佛一颗永不停止的大火球。

    主炮在交织出璀璨的毁灭光炬！

    “要毁灭了吗？”克莱亚喃喃自语。

    “无量天尊！”一个声音，突兀的克莱亚耳畔响起。

    这声音无比古怪，无比陌生，完全不属于任何已知语言，甚至可能不是声带或者器官发出来的。

    因为哪怕真空，也有着这个声音在回荡。

    更重要的是，这个声音，无比伟岸，充满了慈悲，也充满了智慧。

    只是听着，就让人忍不住泪流满面。

    让克莱亚回想起了当初遇到那位万机之灵一般。

    克莱亚转过头去。

    便看到了让她永生难忘的一个画面。

    一头青牛！

    一头在无数人类星系都可以见到的青牛，托着一个白发苍苍，穿着未知材质的衣袍的老人，缓步走在星系深空之间。

    哞哞哞！

    青牛声声，响动宇宙。

    那老人似乎感受到了克莱亚的存在，他转过头，一双黑白分明，有着无穷智慧与无穷慈悲的眼睛，看向克莱亚。

    只是看着那双眼睛，克莱亚就忍不住的跪了下来。

    她眼泪哗啦啦的流下来。

    仿佛自己的母亲，又出现在了眼前。

    也似乎回到了母胎之中一样，只有安全，只有舒适，浑身上下都是懒洋洋的。

    “无量天尊！”那个老的胡子头发都白了的人类男人，只是打了稽首。

    然后他的声音，就传遍了整个星空。

    也传到了地面、海洋、湖泊，甚至传进了花草树木、鸟兽异类的耳中。

