    等沈君走到碧游宫前的时候，其他几位亲传弟子早已在最前排落座。

    看到这位小师弟姗姗来迟，身为首席的多宝大师兄气的直瞪眼。

    师尊讲道，这是何等大事！

    更何况你这小子还跟师尊有一甲子之约，来的如此晚，分明就是在拖延时间，不敬师尊！

    多宝道人刚要开口训斥，可第一个音节都还没发出来呢，就陡然卡在了嗓子眼里。

    自己.....看不透这个小师弟的修为了？！

    这这这.....这不可能啊！

    短短一甲子时间，居然真的能突破？

    怎么可能修炼的这么快！

    而且，退一万步来说。

    自己现在可是大罗金仙后期的修为啊！

    就算他真的突破，自己也不可能看不透他。

    多宝道人不信邪，加大了神识力度，再次扫了过去。

    可依旧一无所获。

    沈君身上就像是缠绕着一层厚厚的迷雾，任凭多宝如何加大力量去试，也无法刺透半分。

    出现这种情况，往往只有一种可能。

    那就是对方的境界，比自己更加高深强大！

    多宝道人顿时都不知道该摆出什么样的表情了。

    自己是大罗金仙后期，那岂不是意味着这个小师弟已经是大罗金仙巅峰境界了？！

    短短一甲子，连破两个小境界。

    这种事，说给傻子听，傻子都不信啊！

    一旁的其他几位亲传弟子，也同样是一脸的惊愕。

    甲子前在师尊面前聚首，他们还能看出沈君的修为。

    但现在，别说是看透了。

    这小师弟离自己越来越近，他们甚至都能感觉到一股无形的威压正在越来越大！

    就连常年位居首席的多宝道人，也不曾带给他们这样的感觉啊。

    难不成，这位小师弟的修为，甚至都已经凌驾在大师兄之上了？

    几位亲传弟子花了老半天，才从震惊中稍稍恢复过来一点。

    他们这个小师弟成为亲传弟子还不到五百年。

    寿元更是不过三五千。

    这么短的时间里，居然就.....就突破到连他们都要仰望的境界了？！

    几位亲传弟子都使劲揉了揉眼睛，再三确认自己没有看错后，又狠狠的做了几个深呼吸。

    之前他们还在疑惑，师尊为何会忽然把这么一个名不见经传的家伙提拔成自己的小师弟。

    现如今这个小师弟不光血脉突破，后天进先天，就连修为都后来居上，甚至有可能已经凌驾在多宝大师兄之上。

    师尊着实是慧眼如炬，没让明珠蒙尘啊。

    其余几人跟沈君不是很熟，也只是在自己的位置上惊讶赞叹一番。

    而三宵姐妹，则是带着一脸兴奋的笑意，快步走了过来。

    尤其是古灵精怪的琼霄，睁大了一双好奇的眼，在沈君身上这瞧瞧那看看，不可思议的说道：“小师弟，你.....你真的突破到大罗金仙后期了？！”

    “嘿嘿，运气好，运气好罢了。”沈君嘿嘿一笑，不好意思的抱了抱拳。

    “修为之事，哪儿来的运气之说，师弟不必自谦。”云霄微微一笑，拱手道：“恭喜小师弟，神功大成。”

    沈君连忙报以平礼。

    “跟三位师姐一别六十年，可想死师弟啦，哈哈哈。”

    抬起身后，沈君又开始油腔滑调起来。

    按照沈君原本的计划，他是想在封神量劫开始前，都尽可能的保持低调。

    最好让大家一直以为，他就是个连大罗金仙都没有的小喽啰，被大家自动忽略掉，那才是最好。

    但一连串始料未及的事情，却让沈君被迫开始崭露头角。

    为了完成甲子之约躲开师尊讲道，更是摆出了大罗金仙巅峰的修为。

    反正横竖都已经被盯上了，那还不如展露的再强一点！

    到时候给通天这个糟老头子进言劝谏，也能多一点分量。

    至于自己半圣中期的真实修为......那还是先藏一藏吧。

    大罗金仙巅峰就已经吓的这几个亲传弟子倒吸凉气了，要是给他们展露出半圣境界，那估计连其他几位天道圣人，都要盯上自己了。

    万事都留个后手，已备不时之需嘛。

    “想死你了？那也不见你抽空来我三宵洞府走走啊。”

    琼霄小嘴一嘟，一副赌气的模样：“你这小师弟，就知道口头花花，也不见你做什么实事。”

    “我看呐，要是没有这次师尊讲道，就算再等上一甲子，我都见不到你人呢！”

    琼霄似乎是越说越气，最后干脆一跺脚，扭过脸去不看沈君了。

    看到琼霄这幅可爱的模样，沈君哈哈一笑，连忙认错，凑上去哄这个古灵精怪的小师姐。

    而哄着哄着，沈君也有了惊讶的发现。

    “诶！小师姐你也突破啦？！”

    经过这一甲子的时间，琼霄的修为，竟也突破到了大罗金仙中期。

    “区区一个小境界而已，以你师姐我的天赋，有什么难的。”

    琼霄小脸一扬，毫不掩饰自己的得意。

    不过转脸看了看小师弟现在的境界，顿时又有点开心不起来了。

    这个小师弟，比自己小了不知多少岁，入门也比自己晚了那么多。

    可现如今，居然后来居上，超到自己前面去了。

    更何况现在小师弟现在已然后天进先天，日后修炼肯定只会更快。

    “沈君师弟真是厉害啊，甲子光阴，便连破两个小境界。”

    “之前为兄还纳闷为何师尊独独对你一人如此宽厚，现在看来，真是为兄有眼不识泰山了。”赵公明也过来道喜。

    截教九大亲传弟子，除开三宵姐妹外，也就他跟沈君，算得上是不打不相识。

    对于这位忽然冒出来的小师弟，赵公明也是好奇的很。

    一开始忽然被师尊提拔为亲传，本就十分突兀。

    而后跟三宵姐妹出去一趟，居然就把人族三皇给搞定了。

    回金鳖岛一甲子，血脉进阶先天，修为更是直接突破到大罗金仙巅峰境界！

    这简直妖孽啊！

    赵公明简直都纳闷了。

    这小师弟身上，到底还藏着多少秘密啊？

    或许也只有师尊他老人家，才算得上真正了解他吧。

    “见过公明师兄。”

    沈君微微一笑，揖手行礼。

    赵公明最开始虽说跟他闹的很不愉快，但这黑脸汉子性格真诚直率，沈君也愿意与他当个朋友。

    “石矶见过赵师伯！见过三宵师姨！”石矶也走了上来，甜甜一笑，对着眼前四人一一揖手。

    而后几人又随意交谈了几句，便结伴向最前方走去。

    石矶则是留在了稍微靠后一点的位置，她虽说是沈君的徒弟，但在这样的场合中，也还是没资格坐到前排的。

    “沈君师兄这气势不对劲啊，这....这像是已经突破大罗金仙了啊！”

    “我也觉得像，方才师兄从我身边走过的时候，那无形中散发的气势，压的我气都喘不过来气，这妥妥是突破了啊！”

    “我看未必吧？其他几位师兄师姐，哪个不是修行了数百，甚至是千万年才突破到如此境界的，沈君师兄虽说天赋异禀，但才修炼多少年？哪有这么快就突破的。”

    “我也觉得未必，兴许那威压，是有别的原因呢。”

    沈君入场后，也立即成为了所有人关注的焦点。

    有人觉得这位小师兄已经突破了大罗金仙。

    但更多人，还是觉得修行不易，不可能如此轻松，更不可能这么快。

    ........

    沈君这位亲传弟子到场后，通天教主身边的随侍七仙，也都朝他这儿望了过来。

    几人连忙站起身来，向沈君问好行礼。

    他们虽是随侍七仙，但在地位上，还是要比亲传弟子差上一筹的。

    沈君一一回礼后，也坐到了自己的位置上。

    上次通天讲道，他几乎是坐在截教万仙最后一排。

    而现在，身为亲传弟子，沈君的位置在第一排。

    不到千年时间，便从最底层的外门爬到现在的位置，沈君绝对算得上是截教空前绝后的一人了。

    不多时，半空中，陡生祥瑞之相。

    紫气东来，仙音阵阵。

    有一人一步一金莲，大步自苍穹中走下。

    其身边萦绕大道三千，其眼中容纳生灵亿万。

    天道圣人。

    通天教主。

    “见过师尊！”

    广场万仙立即站起身来，齐齐揖手，恭声行礼。

    通天教主缓缓落座，一双慧眼笔直望向了沈君。

    “沈君。”

    “弟子在！”

    沈君躬身揖手，向前踏出半步。

    身后万仙也立刻反应了过来，都尽可能的向前方投去了一道目光。

    这个小师兄跟师尊立下的甲子之约，早就闹的人尽皆知。

    现如今师尊一来就传他出来，肯定是要揭晓赌约的结局了。

    谁输谁赢？

    这小师兄，到底是真突破了，还是在装腔作势？

    “不足五千岁，便有了大罗金仙巅峰的修为。”

    “不错不错，你没有辜负本座对你的厚望啊！”

    通天教主的声音，如洪钟大吕，传遍了大半个金鳖岛。

    所有人都听的清清楚楚。

    语气虽说平淡，但其话语中的宠爱，也是任谁都听的出来。

