
    “你也不用妄自菲薄，你的实力我很清楚，我有预感，只要给你时间，相信用不了多久你就能突破到一品宗师境。”话音一转，三戒和尚沉声道，“不过，我这次打电话找你并不是为了这件事。”

    “嗯？那你怎么忽然提到破晓组织的事情，你可真的把我给绕晕了！”周士琦真的有点搞不懂三戒和尚这个大光头脑子里在想些什么？。

    三戒和尚忽然压低声音道：“王大壮，有没有兴趣和我去岛国大干一场？”

    “去岛国？”周士琦眼珠子瞪得大大的，“你要去岛国执行秘密任务吗？”

    “不是，这是我的个人意愿，属于私人行动。”三戒和尚一脸平静的开口道，“我需要几个帮手和我一同潜入岛国，而你的能力正是我所需要的。”

    “我的能力？”周士琦微微有些诧异道，“你需要我做什么？”

    “我需要你那隐匿能量波动的能力，这样一来，我们才能神不知鬼不觉的潜入岛国不被发现。”三戒和尚神色郑重的开口道，“你将是我这次行动的关键所在！”

    被三戒和尚这么看重，周士琦心里也是极为得意，但是他却有不得不待在沪海的理由，家人们的危机还未解除，巫乘风这个老家伙的行踪还没有找到，一天不把这个老家伙找出来，周士琦一天都不安生。

    一念及此，周士琦面露难色，支支吾吾了好久，好半晌，他叹息一声道：“大师，承蒙你这么看重于我，但我近期真的抽不开身。”

    “嗯？你有什么难言之隐吗？”三戒和尚微微蹙眉道，“有什么需要帮忙的你尽管说！”

    “事情是这样的……”周士琦把巫乘风的事情统统告知了三戒和尚，最后正色道，“这家人于我有恩，我得保护他们的安全，不把巫乘风这人绳之以法，我轻易不敢离开沪海。”

    电话那头，三戒和尚揉了揉太阳穴：“我听说过巫乘风这个人，但没和他交过手，这种玩蛊术的修士最是难缠，神不知鬼不觉就会着了他的道，一般人都不敢和这种人打交道。”

    “我先用我的关系网帮你找找看这人，不过你也别抱太大希望。”三戒和尚摇了摇头，叹息道，“既然你抽不出身来，那我只能想其他办法了。”

    沉吟片刻，周士琦觉得自己有义务再提醒下三戒和尚，毕竟非法潜入岛国是一件很危险的事情，最后他小心翼翼的斟酌道：“大师，我觉得你最好考虑考虑清楚再行动，偷偷潜入岛国实在太危险了。”

    “不用劝我了，岛国之行，我势在必行！”三戒和尚态度很坚决。

    考虑再三，周士琦还是问出了心中的疑惑：“大师，有个问题我不知道该不该问，你是不是和破晓组织有什么深仇大恨？为什么你专盯着对方不放？你们出家人不是常说冤冤相报何时了，得饶人处且饶人的吗？”

    电话那头，三戒和尚沉默了好一会儿，好半晌才道：“事情都过去很久了，我不想再提，你只需要知道，我和破晓组织早已是不死不休的局面，这个仇怨是化解不开的。”

    “当然，这一次岛国行最重要的目的其实是为了磨练己身。”说到这，三戒和尚面色稍缓，“当我的护体神功大成，炼成金刚不坏之身后，我发现，困扰我多年的瓶颈终于开始松动，我目前急需一场生死大战，让我感受到压力，彻底破开瓶颈，正式踏出那最重要的一步！”

    “而破晓组织，就是我最好的磨刀石，我要踏着破晓组织，正式迈入一品宗师境！”

    “既然你去意已决，那我也就不再劝你了！”周士琦脸上的神色变幻不定，好半晌，他凝眉问道，“大师，你最迟什么时候准备出发去岛国？”

    “最迟半个月后，等我再联系几个帮手，做好充分的准备工作以后，就走水路出发。”三戒和尚忽然神色一窒，微微蹙眉道，“你问这个做什么，你又不准备去？”

    “大师，容我再想想，半个月后再给你答复！”周士琦轻笑一声，“或许半个月后会有转机也说不定！”

    当然，周士琦这会儿心里想的可不是跟着三戒和尚去岛国，而是在考虑要不要把小塔借给他？

    小塔毕竟是稀有的通灵法器，周士琦轻易不敢暴露自己拥有这样一件至宝。

    他可是听老萧他们说起过，这通灵法器一经现世，全世界的修士都要打破头去争，要是被人知道他有一件通灵法器，就算背靠华夏这棵大树，怕是明里暗里都会有人想方设法要对他出手。

    但三戒和尚带着几个帮手潜入岛国，这很明显是九死一生的举动，周士琦可是听说光岛国破晓组织就有好几位一品宗师境，更别说岛国还有其他修士家族存在。

    就算三戒和尚号称一品宗师境以下第一人，但他终究是还没有正式踏出那一步。

    二品巅峰和一品宗师境，看似只差一层窗户纸就能捅破，但却是一个天一个地两种境界。

    要不然，三戒和尚也不会好多年一直无法突破瓶颈了。

    周士琦相信，要是没有小塔隐匿能量波动的能力，或许三戒和尚等人才刚刚踏入岛国的国境线就会被人发现，彻底陷入追杀中，最后甚至有可能全军覆没。

    让周士琦眼睁睁的看着三戒和尚去送死，这个他真的做不到。

    刚认识三戒和尚的时候，周士琦觉得他和老乌龟一样很无良，作为出家人，他还喝酒吃肉，不守清规戒律，有这样那样的缺点，但真正熟悉之后，周士琦发现他其实是个很正派的人，说实话，周士琦其实并不讨厌这样的人。

    特别是，三戒和尚还把悟道菩提这种至宝借给他参悟，这让周士琦对三戒和尚的态度更是大为改观。

    最关键的是，周士琦前几天收到李成的消息，说是地下黑市那边似乎是发现了巫乘风的行踪，最迟也就在这几天会得到详细的信息。

    如果消息属实，那等解决巫乘风以后，他就有时间陪三戒和尚一起去岛国了。

    如果时间上来不及，他就只能将小塔借给三戒和尚，顶多到时候叮嘱小塔，让它伪装成一件功能单一的法器。
