    不止是她惊讶，旁边的围观群众也惊讶不已，发出一阵惊呼声，若不是旁边有工作人员制止，他们肯定要拿出手机拍照。

    “喔！！这太劲爆了！”

    “那是谁啊？”

    “安悠啊！旁边的是萧雪儿，最近各大音乐平台榜单上的歌全是她们俩的！”

    “我认识她们，我说那个男的是谁？”

    “不知道……”

    安悠听着四周路人的议论，觉得尴尬不已，但也只是尴尬。

    她拿着背包憋了一会儿，才说：“你这家伙居然主动对我这么贴心，还用了一个背包来装，真是好不习惯啊！”

    安阳闻言一噎，翻了个白眼：“你个没良心的，你吃我的还少吗？刚刚你就从我手里抢了不少牛肉干，弄得我每次遇上你就像遇上强盗一样！”

    “那不一样！那是我凭自己本事抢来的，而这是你主动给我的，能一样吗？”

    “……我去玩了，你黄岚姐姐已经没有耐心在这里看你瞎蹦哒了！”

    “你居然说我瞎蹦哒！”安悠顿时怒道。

    黄岚则一脸懵逼，拿着牛肉干道：“我哪里没有耐心了？我可是一个独自下副本为了推倒BOSS可以打一上午的人，当年在西疆荒山，为了狩猎一头猎物我可以不吃不喝蹲三天！我哪有……唔……你踩我做……”

    黄岚一时语塞，接着很自觉的点头说道：“是的，我已经没有耐心了。”

    安阳满意的点了点头：“看吧！”

    “……走吧走吧，我还不想让你们看我录节目呢！”安悠摆手道。

    “雪儿再见。”

    “安阳哥哥玩得开心哦。”

    当安阳一行人的背影渐渐消失在通往外面的路上，安悠才嘟了嘟嘴，将背包反身背在背后，往另一条没走过的巷道走去。

    这家伙还真的走了！

    安阳带着三只女妖精沿着安静的游客栈道一路往上，黄岚摸出了一个高端相机，不时拍几张路边的风景，有时也会拍几张安阳和兔子精、小婵的合影。

    只是看了她拍的照片之后，安阳强烈谴责她的拍照水平，并强行将相机拿给了小婵，果然，照片质量显著提高。

    九寨沟景区里面人很少，走出树正寨之后，人就更少了。

    偶尔遇上几名游客，也会惊叹于黄岚和兔子精的美丽诱人或是小婵的萌，同时因为她们身穿民族服饰，既漂亮又有特色，还会有人跑上来要求合影。不过黄岚显然不可能屈尊与这些陌生凡人合影，兔子精也不愿意，小婵就更不用说了，于是之后遇到上来要求合影的游客，安阳都是统统拒绝。

    走过诺日朗瀑布之后，便几乎再遇不上游客了，整个九寨沟仿佛就只有他们。

    夏天的九寨沟没有秋天的静谧和萧瑟，色彩也没有那么斑斓，或许当不上最美九寨之名，但也别有一番风味。

    夏花当然是最璀璨的，它凝聚了整个春的生机和一年中最好的阳光，也是顽强生长的毅力的象征——它往往不是果树上或田野中的花团锦簇，而只是路边河畔的野花，万紫千红，各争生机，就如此时他们在路边看到的一样。

    小婵并不很喜欢花，只能说一般般，但大自然的美丽本身有种令世间所有生物愉悦的能力，花朵是如此，草原也如此。兔子精对这些野生的花花草草就有种偏执的热爱了，就像她欣赏不来小倩同志的名贵兰花，反而钟情于那些极不起眼的野花野草。但她知道自己从小婵手上要来相机也玩不转，于是便一个劲的央求小婵为她拍照。

    不是她站在花丛中的，就是单独的花映照着天空、阳光和碧蓝湖泊的场景，璀璨的也不止是花，还有九寨沟的美景和倾国倾城的她。

    夏天九寨沟水多，有时候能听见山上往下流淌的哗啦水声，一条条水沟从上到下将水注入那一个个色彩绝美的湖泊当中，‘九寨归来不看水’的名头便有了。

    走过据说是86版西游记片尾取景地的诺日朗瀑布，Y 字型的九寨沟便开始分岔了，因为右边聚集着更多经典经典，安阳选择先带女妖精们游览右边。全是小鱼鱼的熊猫海也在这条路上，而这条路最顶端则是原始森林，想来她们都会比较喜欢那种环境。

    因为九寨沟实在太大，当景区官方不再开放环保车之后，游客们是不可能单独完全游览任意一条路线的，大多只走到诺日朗瀑布就要返回，再往上走的话就回不来了。

    这一条路，实在是寂静而空荡。

    四周都是清脆的水流声或鸟儿的啼鸣，有时候小动物踩得树枝沙沙的响，似乎每一个地方抓拍下来都是桌面壁纸级的风景。

    走到熊猫海，安阳象征性的捞了一条小鱼鱼给黄岚，说带回去给她吃，惹得她怨气了好久。

    最后走上原始森林，这只母老虎又对树上的松鼠有了浓厚兴趣，据她说她一路上还闻到了多种野生猛兽的味道，多亏安阳拉住她，否则她一旦撒开了欢，必将成为九寨沟生态环境的大杀手。

    这时已经将近黄昏时分了，日渐西山，安阳果断带着她们从九寨沟右边那条线最顶上的原始森林飞到了左边最顶上的长海，开始欣赏沉默如镜的长海在金色的夕阳光芒映照下反射着耀眼光辉的时候。这个九寨沟最大也最深的湖泊在这时候仿佛能包容万物，如一面深蓝的镜子一样将天空、山和森林、落日全都倒映出来。

    小婵抬起相机咔咔咔的拍着，她的拍照技术师承自小倩同志，加上天生的审美，曾被小倩同志誉为妖精摄影界的未来。

    安阳、黄岚和兔子精在夕阳照耀下注视长海的剪影也被她捕捉下来，放下相机查看相片时，她呆了许久。

    好巧不巧的，安阳扭过头看向她：“怎么一直在拍照啊，来我们合照一张。”

    小婵一愣，眼中刚露出几分罕见的喜色，忽然又低下了头沉默下来。

    “没……没有三脚架。”

    “噢，这样啊，那我回去拿好了，你记得小倩的三脚架放哪吧？”

    “库房里。”小婵愣愣道。

    有穿梭空间的能力就是方便，很快安阳回了一趟家，取来三脚架固定好相机和相机参数，咔的一声，四人的合影定格下来。

    回到树正寨时，已经快天黑了。

    天边还有着光亮和火烧云，但头顶已可见星辰，今天是个好天气，白天热得节目组成员穿短袖还要擦防晒霜，现在温度却眨眼就降了下来，不得不穿上外套。

    节目组为所有成员包下了一个原汁原味的藏族民居，老板是三个姐妹，人很好，有着藏族人所有的热情和爽利。

    安阳和三只女妖精也找了一户藏式人家住下来，他们是包餐的。

    在等待吃晚餐的过程中，小婵还挂着硕大个相机在屋子里四处走动，藏式民居中金碧辉煌的装饰和各种经文、装饰性纹路、佛像、法器和活佛的照片都让她感到异常的新奇，眼睛中微微闪烁着好奇的光芒。

    但她不敢离安阳太远、

    “拍吧拍吧，可以拍照的，小姑娘。”豁达的老板对小婵说道，然后又转向了安阳，“这个小姑娘是你的妹妹还是女儿？”

    “是我的妹妹。”安阳有礼道。

    “噢！”老板又指着黄岚，直言道，“这是你老婆吧？”

    “这是我一起来的朋友。”安阳尴尬道。

    这时兔子精皱了皱眉，指着自己道：“我是，我是他老婆。”

    “噢！不好意思不好意思。”老板连忙歉意的道，“弄错你们身份了。”

    “没关系。”兔子精很淡定的说。

    黄岚则对她翻了个白眼，安阳也哭笑不得，而小婵好似丝毫没听见他们的话，举起相机咔的一声，将一个转动着的电动迷你转经筒拍了下来。

    吃过饭，安阳将相机中的相片拷到手机上，挑了几张发给安悠和萧雪儿。

    “我就住在你们隔壁。”他说。

    感谢订阅！

