    马青云知道南宫芍蓉会这般说，随机说道：“南宫公主，我知道你担心伊瑶公主等人，但是有我散修联盟陪你打听消息，可更快掌握伊瑶公主等人的消息。”

    听得这话，南宫芍蓉真的心动了，这正中了南宫伊瑶的内心，圣天岛很大，她一个人很难寻得南宫伊瑶等人。

    马青云继续说道：“断公子一路走来，遇得了黑灵教邪徒，可是斩杀了黑灵教邪徒；何公子与得混乱圣地玄音宗有得仇怨，若非樊鹏相救，恐怕已经被圣地宗门打伤，加入我们散修，便可遇得这些高傲的圣地宗门摆得手腕，打碎他们的高傲，让他们知道我南荒的威严。”

    南宫芍蓉眼眸微动了一下，说道：“好！”

    马青云的话真正重击了她的内心，曾经的她很自傲，可是在雪少鸿一路碾压下，她抛弃了她的高傲，这一段时间来，她活得很真实，她也不过是一个平平凡凡的修炼者而已。

    “南宫公主，欢迎！”

    ……

    雪少鸿一行九人行走了半天，再是遇得了一起抢夺灵液的战乱，近两百人战斗，其中一方，正是散修联盟，尽显猖獗，冷血杀伐，屠灭了一个五六十人的佣兵团队，最后留下了一枚印记，紫荆花色。

    紫荆花印，唯有东洲圣地紫家。

    雪少鸿没有说什么，不过随他一行的八人心中确实有些明悟，似乎真相确实非是他们所听来的那般。

    跟在雪少鸿身后，他们没有说话，再是行走了数十里地，一阵打斗将众人吸引了过去。

    雪少鸿等人赶往，一个老人独战十七八人。

    老人实力很强，死玄境二重巅峰，身着黄袍，手中黑月刀，白面妖异，像极了阴阳人；而十七人则是五大帝国之人，从他们服饰来开，是周元帝国的人。

    为得不是灵液，也不是圣药，而是周元帝国的一个公主。

    这个公主叫周韵澄，是周元帝国最小的公主，娇小玲珑，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，惊艳倾城。

    白面妖异老人从其散发的气息，乃是一名邪修，他一边戏耍战斗，一边言语刺激，满嘴污言秽语，眼中有得炙热，难掩的贪婪。

    战斗周元帝国落入了下风，他们最强不过生玄境八重，战力平平，如何敌得过战斗经验丰富、实力卓绝的老人。

    噗嗤~！噗嗤~！

    在黄袍老人强劲的攻击下，生玄境八重的侍卫与生玄境六重的侍卫受了重伤，倒在了地上，再无战力。

    “小美人，若是不想他们都死，便从了本座，否则我便将他们赶尽杀绝，一个不留，在慢慢享用你，吃了你！”

    黄袍老人一边说着，一边热血沸腾，身体有了反应。

    雪少鸿眼神微眯，这邪修有些本领，意境之力已达三阶，雪少鸿要斩杀他，需得露出一些手段，但是战胜死玄境二重，于他的行动不变。

    周韵澄脸色苍白，颤抖着身躯，尽量克制着心中的恐惧，应声道：“好……好！”

    人为刀俎我为鱼肉，她无从选择，知道自己难逃厄运，便做最后的善举。

    “公主，不要，我等宁愿死，也不愿公主遭得这恶贼欺凌……”

    倒在地上，那生玄境六重的侍卫呼声道，只是他的话还没有说完，便被一只手捏住了脖颈，正是黄袍老人。

    “你要死，本座便成全你，在本座的面前，你就是一只蚂蚁，一只随时能捏死的蚂蚁。”

    黄袍老人舔了一下舌头，白脸上浮现了一丝血气。

    周韵澄心中隐隐有得不好的感觉，呼声道：“不要！”

    只是晚了，只见那黄袍老人说完，一口咬住了这侍卫的脖颈，吞噬他的鲜血，不过片刻，这侍卫便身死道消。

    黄袍老人舔了一下血迹，说道：“南蛮子的血液，还真是美味啊。”

    这一刻，便是暗中隐藏的悍妇等几人，也都身体发凉，他们都听邪修的恶毒，可是不曾见过邪修的残忍，今日一见，在内心留下了不少阴影。

    雪少鸿微微踏出一步，这黄袍邪人已经被他判了死刑，哪怕是露得一些手段也要斩杀了他。

    不过随即，雪少鸿停了下来，心中说道：“还真是有意思！”

    来人了，一群紫衣人，印有紫荆花印，来人正是东洲圣地紫家。

    “恶魔，你不是人，是一个恶魔……”

    周韵澄颤抖着身躯说道，恐惧充满了眼眸，身体更是颤抖不停。

    黄袍老人满嘴鲜血，说道：“恶魔，这个称呼我喜欢，我不但恶，还更坏，待会儿你就会明……”

    “恐怕你没有机会了。”

    正在黄袍老人洋洋得意时，一个声音传至，七道身影从空而降，其中四人死玄境实力，三人生玄境实力。

    “我道是谁？原来是魔宗之人，以你的年纪，没有资格成为魔宗的弟子，应该是魔宗某个弟子的奴仆吧？”

    其中一人说道，他叫紫川，是紫家年轻一脉之中紫帝血脉最浓郁的，不但修炼有成，更是开启了紫帝血脉才有的强大眼眸——紫帝之眼。

    黄袍老人心里不由得一颤，一眼便看穿了他的身份，此人绝非一般人，便问道：“你们是谁？”

    他确实不是魔宗弟子，不过是魔宗弟子一个奴仆，平时也就是为主人抓些炉鼎修炼。

    紫川说道：“我的身份，以你的身份，还没有资格知道，不过也是，真正魔宗之人，可不敢踏入这南荒之地，荣叔，送他一程。”

    一个大汉走了出来，应声道：“是，少主！”

    只见他气势如虹，赫然绽放，死玄境五重实力扑朔开来，隐隐的紫气散发。

    黄袍之人实力虽是死玄境二重，不过他只是出身魔宗野路子，面对紫家这种真正的圣地，自然不敌。

    黄袍之人受得紫容一掌，震退了百丈，口吐鲜血，他知道自己留下只有一个下场，那就是死亡，没有犹豫，拿出了一枚传送符箓，直接捏碎，身体立刻消失。

    这边，雪少鸿淡淡说道：“你们在这里等我，我去一趟。”

    他的眼中有寒芒，他的心中有杀意。

    此人用得不过是四级符箓，十多里地而已，逃不出雪少鸿的追踪，如此恶人，雪少鸿誓要将其斩杀。

    几人知道他要做什么，点头道：“好！”

    ........

