    另一边。

    四合院里。

    傻柱刚回到四合院，就遇上了在中院水池里洗衣服的秦淮茹。

    “柱子，你今天怎么回来的这么早啊？难不成你们轧钢厂今天下午放假？”

    看见傻柱回来，秦淮茹有些疑惑的问道。

    毕竟这会儿已经快要到饭点了，傻柱这个食堂的大师傅不在厂里忙活着午饭，怎么突然跑回四合院了呢？

    “没，秦姐我们轧钢厂今天没放假！”

    “我回来就是通知你和我贾婶，我贾哥今天上午在轧钢厂的时候，被钢管给砸到了！”

    “你和我贾婶快去医院看看他吧！”

    傻柱为了尽快回来给秦淮茹报信，那是一路飞奔回来的。

    这会儿已经跑的上气不接下气，艰难的说道。

    “什么？柱子，你说你贾哥出事了？”

    听见这话，秦淮茹顿时就吓了一跳，也顾不上手里正在洗的衣服了，连忙抓着傻柱问道。

    “是啊，刚才二大爷在厂里跟我说起这件事来着，这不，我一听说我贾哥出事了，就跑回来通知秦姐你了！”

    这时候，秦淮茹只感觉天都要塌了！

    整个人一阵摇晃，要不是傻柱眼疾手快扶着，差点就直接瘫坐在地上。

    “天啊，我们贾家这是遭了什么孽啊，昨天刚赔给林飞三十块钱，今天东旭怎么又出事了呢？”

    秦淮茹的眼泪唰的一下就出来了。

    和之前求林飞的时候不一样，这一次，她可真的是急哭了！

    这两天贾家就没有消停过，又是赔钱，又是进医院的。

    现在，贾东旭又了出事，命悬一线！

    他要是没了，贾家的顶梁柱可就折了。

    这惊天噩耗落在自己的头上，就算是秦淮茹的心机再重，一时间也是慌了神。

    这会儿也就只知道哭了。

    “哎呦喂！我的祖宗奶奶诶，都这会儿了，您还有功夫哭啊？”

    傻柱在一旁着急的劝说道。

    “还是叫上我贾婶赶紧收拾收拾，和我一起去医院吧，这要是有什么万一去晚了，可是连我贾哥的最后一面都见不到了！”

    尽管傻柱现在巴不得贾东旭就这么死了。

    可是当着秦淮茹的面也不敢表露出丝毫。

    要不然，别说将来他俩会不会成了。

    秦淮茹现在就能找他拼命。

    “啊，是是是，我们赶紧去医院，呜呜！”

    当下，秦淮茹也不敢耽搁，简单的收拾了一下，把小当槐花托给一大妈。

    拉上贾张氏就匆匆跟着傻柱往医院冲。

    等他们气喘吁吁的赶到市医院，时间早就已经过去一个多钟头了。

    “一大爷，东旭，东旭他怎么样了？”

    等他们找到易中海和杨厂长的时候，两人正黑着脸站在急救室外面走来走去。

    一见这场景，贾张氏立马慌了神，抓着易中海问道。

    “老嫂子、淮茹啊，你们俩要做好心理准备，东旭.....东旭他可能.....”

    而这时候的易中海看上去整个人也老了几岁。

    没办法，谁叫贾东旭是他最看中的养老对象。

    虽说傻柱以后也可以给他养老，可何大清是什么样的人他易中海又不是不知道。

    再怎么说，这傻柱也是他亲儿子。

    真要让他知道自己把心思打在了傻柱的身上，怕不是得冲回四九城拿菜刀跟他拼命啊！

    听见这话，秦淮茹和贾张氏俩差点没昏过去，直接瘫坐在了地上。

    “老嫂子，你先别着急啊，这不医生还在里面抢救东旭呢嘛！”

    “对啊秦姐，你先别着急，我贾哥福大命大，一定能活着出来的！”

    见此情景，傻柱和易中海连忙冲了上去，一人扶住了一个，小声的安慰着。

    这时候，杨厂长也回过神来，有些不满的撇了一眼易中海。

    然后连忙安慰这婆媳俩。

    “您二位就是贾东旭的母亲和爱人吧？你们先别着急，贾东旭同志现在还在抢救当中呢，你们院的林飞也在里面帮忙，贾东旭今天一定能撑过来的！”

    听见林飞现在在急救室里帮忙。

    傻柱顿时露出了一副像是吃了死苍蝇的模样。

    而一旁的贾张氏和秦淮茹俩人，更是一脸的茫然。

    我们院的林飞？

    那不就是一个运气好，来城里继承他大伯遗产的穷小子嘛！

    怎么这小子也在急救室里帮着医生救人呢？

    仿佛是猜到了两人的想法一般，杨厂长继续解释道。

    “您二位先别急，林飞同志的医术水平十分了得，就连医院里的医生们都赞不绝口，有他帮忙，贾东旭一定能抢救回来的！”

    原来，就在林飞他们把贾东旭送到四九城第一人民医院的时候。

    那副样子，把医院里的医生们都吓了一跳。

    浑身是血，腰部以下已经被钢管砸的稀烂，就连身体内的器官破裂了。

    虽说不知道他是怎么撑到医院来的，可是这人真的还有救的必要吗？

    在场的所有医生都不敢接手这个烂摊子。

    而就在杨厂长他们都有些绝望的时候，一道声音突然响彻在他们耳边。

    “咦，这不是小林同志吗？怎么？你是来我们医院应聘的吗？”

    听到有人叫自己，林飞顺着声音的方向望去。

    只不过眼前的这位老者，他是真的不认识啊！

    “您老是？”

    林飞有些疑惑的问道。

    “嘿，你小子，怎么连我都忘了，你当初的医师资质考试，还是我监考的呢！”

    闻言，林飞更疑惑了。

    医师资质考试？

    我也没考过啊？

    难不成，自己这系统为了给他发放的奖励，还给特地弄出一个考官来了？

    想到这，林飞连忙在心里问道。

    “系统，系统，你快给我滚出来，这是什么情况？我什么时候参加了医师资质考试啊？”

    【回宿主，本系统不是那种坑宿主的系统，所发放的一切奖励均有迹可寻，而眼前的这个老者正是当初医师资质考试的主考官，为此本系统还特地修改了对方的记忆！】

    听到这话，林飞只觉得自己这系统太牛逼了，跟网文小说里那些垃圾系统完全不一样啊。

    为了发放个奖励，还特地修改人家主考官的记忆。

    真是系统界的良心系统啊！

    “那你能告诉我这位老先生是谁吗？人家都认出我来了，我却不认识人家，这也太.....”

    林飞继续追问道。

    【回宿主的话，眼前这位老者名叫李辅仁，是四九城第一人民医院的副院长！】

    （注:这段纯属虚构，我只是借用了李老的名字，别太较真了！）

    ......

