    第152章再度有孕

    想着保成的事儿，说来他年纪也算不得很小了，太子东宫也该提上日程了，康熙爷思虑片刻，便嘱咐了梁九功去。

    “奉慈殿年久失修，也不必叫内务府再修缮了，直接在此另建太子东宫,明儿你知会内务府，叫人交来图纸给朕过目，至于殿名、、、、”

    康熙爷指节叩了叩桌面，稍一想便有了主意：“便唤作毓庆宫吧。”

    毓庆宫乃生、养之意，康熙爷因长生的走，心头悲痛难挡，眼下也不盼着太子能多出类拔萃,有八斗之才,只盼着太子能平安长大便是。

    梁九功记下了,眼看着还有不到一个时辰天就亮了，今儿既不守夜，便想着伺候万岁爷歇会子也好。

    康熙爷左右也没什么睡意，是坐是卧的也无所谓了，全凭着身边儿的奴才的心思，然他这头儿刚刚躺下了，给钟粹宫给荣贵人诊脉的王太医又来了，康熙爷虽不愿听荣贵人的消息，可看在长生的面子上，康熙爷到底是披衣见了人去。

    只见那王太医面上也不知是喜是忧，跪下来觑着万岁爷的脸色，这才犹犹豫豫的道了一句去。

    “启禀万岁爷，臣给荣贵人诊了脉，那脉象动如滑珠,是实打实的喜脉，荣贵人已然有孕三月有余了。”

    “什么！”

    康熙爷不禁色变，也不知自己是什么个情绪了，他该是欢喜的，可他对荣贵人失望非常，再加之长生刚走，他竟不知要怎么欢喜了。

    荣贵人竟然已经有了三个多月的身孕了，康熙爷细细一想，九月十月里他确实去过钟粹宫那么一两次，可这也忒意外了些。

    他一个月里叫人侍寝七八次，他几乎都翻了玉琭的牌子，谁道玉琭还没什么消息，荣贵人竟又有了，真不知该说此人是天赐的福气还是怎得，只为这孩子，他便不能对荣贵人不好。

    再想想今儿为长生，荣贵人出门进门连跌两跤，又厮打玉琭，康熙爷只觉得头痛，不得不关切一句去。

    “荣贵人今儿莽撞了些，腹中的孩子可有大碍？”

    若荣贵人腹中的龙胎有碍，王大人倒也不会这般纠结的来了,心中倒也是叹荣贵人好命好身子呢。

    “回万岁爷，荣贵人身子无碍,只是情绪不稳，因怀着身孕，臣也不好给贵人用药了，只施了针，眼下荣贵人已然歇下了的，明日臣再来给荣贵人瞧，一日两日倒没什么，只是臣担忧荣贵人一直悲思过多，那便是再好的身子也经不住的。”

    康熙爷点头应了声儿，孩子落地前，想来不能再给荣贵人什么冷脸，只是叫他再对荣贵人多好他心中也不爽利，除了叫王大人多照看荣贵人的身子以外，想来还得在后宫中另择一个看着些荣贵人，总不能再叫她莽撞任性了。

    只是这样的话，难免对玉琭不公，玉琭到底是吃亏了的。

    康熙爷也顾不得躺了，干脆叫梁九功伺候他更衣，也不想明儿叫玉琭从别处听说荣贵人的好运了，他这会子便过去提个两句，也好好安抚安抚玉琭，免得心头结了疙瘩。

    说走便走，想着玉琭不一定歇下，她宴上也没怎么用膳，这会子定要饿的，康熙爷还叫膳房的做了道拔丝山药，他提着给玉琭送去，吃些甜口想来心里也跟着舒服些。

    说走就走，康熙爷半刻都不耽搁，然这道甜口的膳费工夫，待康熙爷出门儿天边都隐隐要亮了。

    康熙爷也不带多少奴才，身侧只梁九功和魏珠罢了，且低调着。

    “万岁爷怎么来了？这会子最最冷了，快来烤烤火先，花月备茶！”

    玉琭果真是没歇的，只是歪在罗汉床上想今儿的事儿罢了，身子也有些不舒服，也说不上来是哪儿不好，便只是捧着热茶小口小口的喝罢了。

    这会子见康熙爷来了，她只觉得做梦似的，愣了片刻这才起身上前，又是给康熙爷打雪又是拉着人到炭盆前烤火，倒也着实惊讶欢喜，若依着规矩，这大年初一康熙爷该是陪着他的皇后才是，再不济也得是佟佳贵妃。

    康熙爷攥着玉琭的袖口没将人的手握实了，生怕自己携来的冷气冻着玉琭了，只管叫人去瞧瞧他带来的东西可爱吃。

    “别忙活了，朕烤烤火便是，你快去尝尝那拔丝山药凉不凉，朕还特叫人拿厚布包着食盒，可外头太冷了，也不知里头还有没有热气了，若不成便叫人在你这儿小厨房温一温，这道热乎些才好吃。”

    玉琭应了声儿，倒也不急得去瞧，只管叫莺时去看看罢了，她到底是想陪着康熙爷些的。

    因康熙爷护得紧，这拔丝山药没凉，此时正正好入口，玉琭虽爱吃这个，可到底胃口不佳，只用了三四块儿便停了筷子。

    因玉琭这几日腻着了，一天天的能用进去的甚少，永和宫小厨房的炉子上便常煨着些汤水，今儿是鱼糜粥，花月忙给主子盛了一小碗儿递过去，想着主子能用多少是多少，即便胃口不佳也不能什么都不吃。

    倒也不知怎得了，玉琭这才闻见那鱼糜粥的味儿便觉得恶心，只觉得腥气得厉害，连喝口茶压压的工夫也无，直掩唇干呕起来，刚刚好不容易吃进去的那几口拔丝山药都吐出来了。

    康熙爷虽知玉琭先前被那千层酥酪给腻着了，可他不知竟腻得这样厉害，再说了，这都几天，千层酥酪还是五六天前吃的东西，怎么如今还不好！

    康熙爷顿时急了，只怕玉琭是得了什么不为人知的病，这便慌慌张张的抱着人到榻上躺好去，又是递茶给玉琭漱口又是给人擦嘴的，着实慌的不轻，还训斥了永和宫的奴才们，不知这些人怎么伺候的。

    “你们就是这样伺候主子的？明知你们主子脾胃不合，还煮了带荤腥的，生怕你们主子还不够难受不是！”

    花月莺时几个吓坏了，紧忙跪了一片，也不敢应声儿，玉琭见状紧忙拉了拉康熙爷的手，他这话倒是误会了的。

    (本章完)

