
　　徐品羽两手叠放在腿上，捧在手中的果汁喝了大半。

　　远处都是身着校服的少年们，语笑喧阗，吵吵闹闹。

　　其中也包括，那个叫夏寻的男生。隔着十几步的距离，他和几个同学聊着天。

　　他的头发被阳光刷成褐色，不徐不疾的转过头来，和徐品羽目光相对。

　　她别扭的撇开头。

　　陈子萱的视线在他们身上扫了个来回，最后留在徐品羽脸上，“看你的表情……”

　　她顿了顿，凑得近些，小声问，“他跟你表白了？”

　　徐品羽条件反射般慌张起来，“谁？”

　　陈子萱看了她半响，笑了笑，“夏寻啊。”

　　徐品羽瞪大眼睛，神情就像在说，你是怎么知道的。

　　陈子萱无奈的耸肩，“我能不知道嘛，他把我电脑里和你的合照都拷走了。”

　　说完，她扬起下巴望着天空，思索说，“而且他喜欢你也有……两年多了吧。”

　　徐品羽惊惑的皱眉，“怎么可能！”

　　陈子萱回头看着她说，“以前你来我家玩的时候，就见过他呀。”

　　她眨眨眼，又问，“你不记得啦？”

　　徐品羽眼神微愣，已是回答。

　　陈子萱咂着嘴，“啧啧，这小孩真惨。”

　　她怜悯的摇头说，“幸好我还没打击他。”

　　可能是因为即将入冬，下午的太阳晒着人也不觉得烫。

　　最后一节课文作赏析，陈子萱煽惑她一起逃了课。

　　徐品羽原本趴在桌上睡得迷迷糊糊，打了个哈欠的功夫，就身在室外球场的观众席。

　　球场中奔跑的少年肆意挥汗，周围助威的尖叫也是此起彼伏。

　　以至于盖过了下课铃。

　　魏奕旬来时，毫不费力的就找到徐品羽。

　　在热烈呐喊的少男少女们中，就她百无聊赖的托着下巴，坐在那。

　　魏奕旬走上前，坐在她身旁。

　　徐品羽瞥了他一眼，继续发呆。

　　她这个连什么叫中锋，什么叫后卫都不知道的人，还看什么球赛。

　　陈子萱混在下面的人群中，很是激动的在为夏寻加油。

　　魏奕旬皱着眉头，“那人谁啊，她喊得这么欢。”

　　徐品羽似斟酌了几秒，说着，“小萱男朋友。”

　　她不着痕迹的窥视，魏奕旬脸上各种闪过的小表情，有错愕，有慌乱，也有些哀怨。

　　徐品羽忍不住笑得狡黠，“骗你的。”

　　魏奕旬迅速敛了神情，“你嘴闲啊。”

　　徐品羽笑意更深，“可闲了。”

　　魏奕旬斜她一眼，便不再说话。

　　在热火朝天的氛围中，徐品羽心里默数，三、二、一。

　　一点五。

　　不出意料，魏奕旬开口，“那他是谁。”

　　这次，徐品羽诚实回答，“她表弟。”

　　哨响。赛终。

　　最后一个字的尾音，淹没在沸腾的喧叫中。

　　不过，魏奕旬还是听到了。

　　她有点后悔，太早说出真相。

　　球场中的人陆陆续续退场。

　　徐品羽在这时，站起来拍拍屁股，“我走了。”

　　她按了下魏奕旬的肩，“帮我跟小萱说一声。”

　　最近，徐品羽都没和他们一起回家。他稍有迟钝，现在才回过味，她是谈恋爱了？

　　那，对象是谁。

　　魏奕旬没机会问，她已经走远，跃上台阶，裙摆波动的像水纹。

　　夕阳陷落，预感在不久后，黑夜将直罩下来。

　　夏寻来到陈子萱面前，但目光却左右看了看，在寻找什么人。

　　刚才她还安静的坐在观众席。距离很远，他能看见的，只有她白皙的肤色，像六月雪。M.23sk.com

　　于是，夏寻问，“她呢？”

　　当然知道他说的是谁，陈子萱有些心虚挠挠头，“她啊……”

　　啊字拉长了片刻，才接上，“有点忙。”

　　资料室中无窗，淡薄的纸墨味挥散不去。

　　沈佑白将文档归位，关上柜门，捏住钥匙反锁。

　　他转身，见到来者，顿了一下，眼眸沉到清冷。

　　女生穿着校服裙子，上身却只有衬衣，过于单薄，不适合今天的气温。

　　沈佑白神情淡漠的警告她，“这里不是你能随意来去的地方。”

　　“徐品羽。”

　　听到自己的名字，她回转过身。

　　楼梯口突然冒出的周崎山，在几步之外，扔了个东西来。

　　她下意识去接住。

　　摊开掌心，一颗太妃糖。

　　他说，“佑白在资料室。”

　　徐品羽愣了愣，“谢谢。”

　　“不用谢。”周崎山笑着对她挥挥手，便下了楼。

　　虽然总感觉他笑的古怪，但徐品羽歪了歪脑袋，不放在心上。

　　她撕开糖果包装，一挤，推进口中。

　　沈佑白的身骨料峭，利落。十指修长，苍白到指尖隐约泛红。

　　她想到徐品羽可以拥有，就心生不甘。

　　蔡瑶眼睛直勾勾地看着他，手却在慢慢解开自己衬衫的纽扣，内衣包裹着乳房的轮廓，逐渐显露。

　　而沈佑白的表情，终于有了变化。

　　但并不是燃起欲望的模样，更似感到莫名其妙。

　　衬衣落地。

　　她再怎么敢做，脸颊也染上绯红。

　　当蔡瑶说着，“她可以给你睡，我也可以啊。”

　　徐品羽推开资料室的门后，意识到进门前，先敲门的重要性。

　　她从背后只看见蔡瑶的内衣带，是魅惑的紫色。

　　同时，徐品羽思考停滞。

　　嘴巴里近似巧克力的味道，在一瞬间消失，尝不出来了。

　　蔡瑶转过身，先瞪大了眼睛，而后才想到护住胸口。

　　在她进来时，沈佑白怔了怔，和她对视一秒。

　　徐品羽掉头就跑。

　　这绝对是她，跑得最快的一回，如果能记入体能测试的成绩。

　　徐品羽躲在楼梯一侧，平复呼吸后，探出头去。

　　看见沈佑白追寻而来，没发现她的身影，精致的眉骨，拧成了焦躁的形态。

　　徐品羽立刻站出来，对他喊了声，“这。”

　　沈佑白望去，愣了下，随即走下楼。

　　她用指尖勾去沾到唇上的发丝，喘得仍有些明显。

　　徐品羽说着，“太尴尬，也不知道该说什么，干脆跑吧。”

　　沈佑白神情舒展几分，曲起手指，想要弹在她额头上。

　　却被她握住手腕，躲开了。

　　徐品羽十分不悦的瞪着他，“你倒是解释一下。”

　　沈佑白语气毫无起伏的说，“她自己脱的。”

　　其实，刚才，她是真的慌了。

　　即使他看向蔡瑶的眼睛里，只有轻蔑的神色。

　　她也害怕，万一，他没有追出来。

　　毕竟，她扫过眼就知道，蔡瑶的胸型很美。

　　想到这，徐品羽严肃的问他，“好看吗？”

　　沉默片刻，沈佑白懂了，回答，“一般。”

　　她垂下眼，鞋底蹭了蹭地，“那我的好看吗？”

　　沈佑白目光下移。

　　没有回应，徐品羽抬眼，他正盯着自己的胸。

　　就听沈佑白认真的说，“颜色，很漂亮。”

　　好看到他想咬住不放。

　　徐品羽觉得耳根烧了起来，“奖励你吃颗糖。”

　　她舌头卷出藏在口中，未化完的糖。踮脚搂住他，把嘴对了上去。

　　只想送到他嘴里就离开，但他揽住徐品羽的腰，紧的像被捆绑。

　　少了撬开牙齿的步骤，舌头直接交缠在一起，翻搅甜腻的味道。

　　糖化干净，仍在吞咽对方的唾液。

　　直到她嘴角渗出透亮的液体。

　　脚跟落地，徐品羽掌心抵在他胸前。

　　她低着头，断断续续的说，“我，明天应该，结束了。”

　　沈佑白压着重声的呼吸，抿了抿唇。

　　她皮肤质感的透明，似乎能看见毛细血管。

　　左眼下，有一道比红线还要细薄的痕迹。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第二十八章 无眠（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 