    佘红泪目视前方，嘴巴微动，声音就传向了跟在自己身边的“黄焖鸡”。

    “别拉了，再拉你的黄焖鸡就没了。”

    佘红泪第一次觉得在这种场合带出这个家伙是一个错误的决定。

    她不要面子的啊？

    “哦~”

    白季闻言，顿时惺惺地应了一声。

    银甲好看是好看，但是这种半礼仪式的甲胄，显然不适合战斗的发挥。

    白季觉得有些束手束脚。

    本就不太舒服，而且再加上现在自己的“人设”，白季索性乘势发挥，试图把一些让他感觉不便的地方拉扯大一点。

    可惜被眼前的这位小郡主制止……

    “待会的武会你想上去么？”

    佘红泪目光从一路上路过的所有人脸上扫过，希望发现一些可以让自己眼前一亮的人物，嘴里一边和“黄焖鸡”闲聊着。

    面对这个相貌平平无奇的家伙，佘红泪惊讶的发现自己竟然对他没有太多的戒心，也就更容易和他说话。

    可能……是因为他那谨慎小心的性格，很容易让人感觉到他的人畜无害吧~

    面对平凡的弱者，大部分人总是能够更加敞开心扉。

    白季只是摇头。

    “不去。”

    佘红泪微微一窒，嘴角挂着无奈的笑容。

    还是那么怂……

    “知道为什么今年的武会我也会参加么？”

    白季收回注意力。

    事实上，对于佘红泪会出现在这种场合，周围旁观的那些人，也相当好奇。

    在他们之中，不乏讨论声。

    白季独特的个人专长，让他能够在嘈杂的声音中，捕捉到对自己当前情况有用的信息。

    然而，对佘红泪的问题没有用。

    因为那些人讨论的核心，就是佘红泪的问题本身。

    白季老实地摇了摇头。

    “不知道。”

    “今年大圩人也会参加武会，我想看看他们的本事……”

    “哦~”

    老实又木讷。

    佘红泪撇了撇嘴，感到有些意兴阑珊。

    而在佘红泪身后，跟随着的又是一大串的队伍。

    那些，都是定军王的孙子辈。

    快一点的，甚至重孙辈都出来了。

    当然，能够出面此次武会的，还是以孙子辈的孙子孙女居多。

    平日里，他们分布在整个定军王领地的四处，承担着各种各样的职位。

    因为定军王自己本身也算是从底层一路摸爬滚打爬上来的，所以对于自己的孙子孙女，这位铁血的老人也没有半点照顾。

    就算有些资源，却也需要从底层做起。

    当然，在这种边境时常有摩擦的世道，只要胆大心细，身上也有些实力，想要爬起来，也绝对不算是一件很难的事情。

    然而或许是因为两辈人的努力耕耘，导致子嗣众多。

    林子大了，也就什么鸟都有了。

    因为拥有着足够良好的教育，定军王的孙子辈中有不少精英，却也有着不少混吃等死的咸鱼。

    这些子弟只是躺在祖宗的余荫上，享受着由爷爷父亲一辈打下的基业。

    倒是在今天这种日子，有不少人都回来，想要在独掌大权的爷爷眼中，展露少许风采。

    唯一奇怪的就是，佘红泪这个往年一向对这种事情不上心的人，今年竟然也主动参与。

    众多的孙子一队队招摇过市。

    其中也有一些玩得好的，行走之间就贴在一起。

    “今年那妮子怎么也参加了？”

    一个面貌英俊，英气勃发的青年，看着最前方的那个红色背影，有些好奇地对着身边的人问道。

    听到身边佘剑的问题，面色儒雅的年轻人摇了摇头。

    “或许是因为兴趣使然……谁知道呢？就是因为这妮子没有野心，却又聪明伶俐、天赋凛然。外公才会让她留在凉州城里，对她喜爱有加。她做什么事情，都是兴趣。外公的眼光，总比我们准。”

    “也是……”

    佘剑晒然一笑。

    “她从来都不是我们的对手。”

    面相儒雅的方林山看着路边那一小群打扮奇特的大圩人，眼神中有些担心。

    “倒是这一次有那些大圩人的搅局，说不定会让这次武会横生一些波澜。”

    “也是机会……不是么？”

    佘剑朗笑一声，拨马上前。

    男儿立于天地间，功名自当刀上取。

    怕的从来都不是变故，而是寂寞。

    ……

    武会的举办地点，是凉州城的中心广场。

    平日里，但凡有什么生死斗、契斗等等的个人恩怨，也都是在这里解决。

    因为地处边境，民风彪悍好斗。

    况且需要防备外敌，让治下的子民保持血性，也是一件不错的事情。

    所以总需要一个给大家发泄的渠道。

    这个广场上，千百年来见证过无数的生生死死，爱恨离别。

    许许多多的羁绊，都在此地，因为一纸生死状，从而彻底斩断了与人世间的联系。

    而在此刻，场地周边一片热闹。

    早早来到这里看热闹的人群，提前占据了有利的观众席。

    甚至附近的大小楼台上，也是人满为患。

    乐得那些老板们仅仅只是收茶位费，都赚得盆满钵满。

    甚至更有一些喜好赌博的人们聚在一起，在一些稍有公信力的人物主持下，开了堂口。

    盛事到来的时候，往往让人猝不及防。

    随着佘红泪的队伍走近台前的白季，目光四处游走，整个人显得有些畏畏缩缩，仿佛想要将自己整个人藏在佘红泪斜射过来的影子里一般。

    这是典型的缺乏安全感的表现。

    佘红泪嘴角挂着无奈的笑，不过话说出口，却是显得有些严厉。

    “昂首，挺胸，目视前方。不然你一个月的黄焖鸡都没了。”

    面对这种人物，稍显严厉的威逼利诱，最是好用。

    “是！”

    白季顿时抬头挺胸，目视前方，一动不动。

    目光流转而过，佘红泪满意地点了点头。

    现在看上去，还像是一个人样。

    “待会作为我的代表，你负责出战。”

    佘红泪直接以命令的形式说道。

    她对于这种表现机会不太在意。

    愿意参加，其实只是眼馋最近的观众位而已。

    她想要近距离看看那些大圩人。

    看看……

    那些远在异国他乡身处冰天雪地，与他们大夏人流淌着同样血脉的大圩人，是怎样的一个模样。

    至于逼迫“黄焖鸡”参战，不过就是为了消遣罢了……

    黄焖鸡目光在四周那无数的人头上扫过，猛然摇头。

    “我不参加。”

    “黄焖鸡没了。”

    “没了也不参加。”

    佘红泪动了动嘴，突然感到一阵挫败。

    看着身边这个木讷的家伙，佘红泪眼珠子一转。

    “那我自己参加。”

    这……

    黄焖鸡面色可见的一愣。

    在这一刻，他的使命感越上心头。

    以保护郡主安全，为第一要务。

    而且兵器相争，有死无生。

    就算刻意收手，也总是容易出现收不住手的情况。

    “那还是我去吧……”

    黄焖鸡苦着脸说道。

    副官站在两人身边，眼观鼻，鼻观心。

    面色巍然，一动不动。

    佘红泪这才满意地拍了拍黄焖鸡的肩膀。

    “这才对。”

    这个家伙丑是丑了点，不过倒是意外地尽职尽责。

