    眼见所有导弹全部朝自己射了过来，何萱俏脸煞白。

    她没想到，美坚国政府居然这么疯狂。

    这么多导弹一齐攻击，即便能杀死她，也会让无数的普通民众为她陪葬。

    尽管避无可避，何萱也绝不坐以等死。

    只见她伸出玉手，一面小巧的七彩罗帕出现在她面前。

    罗帕迎风便涨，瞬间化为七彩罗云，挡在何萱二人身前，将二人完全包裹在内。

    她已经打定主意，顶着防御法器，从导弹集群中冲出来。

    至于能不能活着冲出去，就只有听天由命了。

    毕竟，眼前导弹的数量实在太多了，整片天空都被封锁了。

    轰！！！

    一发空空导弹袭击在七彩罗云上，轰然爆炸。

    在七彩罗云包裹下，二人只觉一阵轻微晃动，便稳定下来。

    “待会儿我会施展隐身术全力冲出去，你将他抓紧！”

    何萱伸手一指，将老约翰扔到陈默怀中，即使到了这一刻，她也仍然没有放弃将对方抓回蓬莱岛。

    “嗯。”

    陈默点点头。

    他从来没有哪一刻，感觉自己像现在这样无能，什么都帮不到自己心中的仙女。

    何萱没有注意到陈默的小心思，她轻喝一声：“走！”

    话落，她立即施展出隐身术，随后遁速全开，朝导弹集群的间隙冲去。

    大西洋海军基地内。

    一道道惊恐不定的汇报声传了出来。

    “报告！aj-74丢失目标！”

    “报告！aj-69丢失目标！”

    “......”

    频道内，一声声丢失目标的汇报向指挥中心聚集。

    听到这些汇报，埃利斯上将丝毫不慌，他沉稳道：“对方一定就在这片空域内，加大火力覆盖，务必击毙她！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    “......”

    一声声回复传来，埃利斯站直身躯，双眼死死盯着监控雷达。

    此时，雷达扫描范围内，早已没有了何萱的身影。

    但埃利斯坚信，对方就在他们攻击的空域范围内，并没有逃出去。

    埃利斯上将猜测的没错，修士虽然掌握着隐身术，但隐身术并不是彻底消失，它只是让对方的观测手段失效而已。

    何萱就在他们攻击覆盖的空域内，并没有逃出去。

    果然，随着何萱在弹幕中穿梭，不可避免的撞上飞速行驶的导弹与机炮炮弹，显露出身形。

    “找到目标了，她在那！”

    当即，无线频道内响起一道声音，雷达上也立即标注出何萱的位置。

    “所有战机听令，目标位置在......”

    何萱在撞倒导弹的一瞬间，脸色剧变。

    糟糕！隐身术被破了！

    一发导弹的攻击对拥有防御法器的何萱而言，算不上什么。

    但此刻，空中的导弹密密麻麻，根本分不清数量。

    这么多导弹若是集中击中一人，何萱怀疑，筑基期能不能扛得住都是两说。

    “哈里，一起出手！否则都得死！”

    何萱怒吼一声。

    哈里脸色不停变化，旋即对自由联盟的炼气修士神念传音：“一起出手！”

    话落。

    驻扎在自由联盟总部的炼气修士，纷纷御空而起，朝着战场飞了过来。

    坦白说，炼气修士正面对抗现代化武器，占不到多少便宜。

    现代导弹发展到今天，即使是常规弹头，一发导弹爆炸产生的威力，几乎不亚于炼气后期修士拿着一阶法器全力一击。

    正常来说，普通炼气修士挨到一发导弹，即使不死，也差不多战力全无。

    但修士的灵活性却远远不是现代化武器能够媲美的。

    首先，他们会隐身术。

    只要施展了隐身术，除了像现在这样，利用密集的导弹封锁空域，根本没办法击中修士。

    修士几乎天生就立于不败之地。

    当然，如果各国不计一切代价，还是能击杀炼气修士，甚至是凝神期修士。

    就比如现在，何萱的处境已经岌岌可危。

    她数次想要冲破导弹的封锁，但都无济于事，她的身形已经暴露。

    除了导弹，还有大片机炮组成的弹幕，将她飞行的空间完全锁死。

    七彩罗云被大口径机炮不断击中，发出锵锵的声响。

    何萱体内的真气逐渐见底。

    她本就飞越万里赶来美坚国，再加上剧烈的战斗对真气消耗太大，而她又得不到补充。

    此时，她居然有种无以为继的感觉。

    失算了！

    何萱心中发冷，她没想到，美坚国政府居然敢不顾一切的动手。

    难道，他们就丝毫不畏惧超凡协会？

    不行，再这么下去！她会死！

    她从没想过，只是捉拿一位袭击蓬莱仙学院学员的罪犯，居然会闹到现在这个地步。

    或许，两个同样骄傲的势力发生激烈碰撞，眼下这一幕才是正常的吧。

    何萱心中念头百转，但手上丝毫不示弱。

    一颗颗火球雨点般激发出去。

    火球在她的神识锁定下，精准的朝着空中的战机飞去。

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    天空中，一架架战机化为火球，炸成碎片。

    “第四十架！”

    何萱默念，她脸色煞白地感知一番体内真气，身形摇摇欲坠。

    “校长！”

    祥云上，陈默连忙扶住了她。

    “没事！”

    何萱紧咬嘴唇，摇了摇头。

    这一刻，无数的导弹一齐朝她飞了过来。

    显然，敌人发现她攻势减缓，知道她已经到了强弩之末。

    各国政府虽然对修士了解不多，但有一点他们还是清楚的，修士的真气或者说法力，并不是无限的。

    即使强如郑东，他的法力也不是无限的。

    果然，随着这一大波导弹袭来，何萱黯淡的眼眸里流露出一抹绝望。

    完了！

    她认命的闭上了双眼。

    可是，想象中被数千枚导弹撕碎的场景并没有发生。

    她缓缓睁开双眼。

    一道熟悉的身影挡在她面前。

    来者一身青色道袍，头上插着道髻，一副飘逸出尘的谪仙打扮。

    眼前这个年轻道人，正是刚刚出关的宁道玄。

    宁道玄转过身，看向何萱，眼中带着一抹歉意，柔声道：“抱歉，师兄来迟了。”

    这一刻，何萱痴了，苍白的俏脸上流露出一抹陀红。

    “不迟，你来的，刚刚好！”

    闻言，宁道玄展颜一笑，温和道：“接下来，就交给我吧！”

    “嗯。”

    