    第8317章还是出发了

    看来小雨跟学校的这些老师关系也都还处得不错，所以现在她都可以打电话找到人。

    很快就有人接了电话，小雨问了小郭老师的去向，江筱和郑裕成看到她的脸色都有点儿变了。

    她挂了电话，才跟江筱和郑裕成说道：“语文老师说，小郭老师跟他的两个大学同学真的去探险了，还跟他说过，就是去我去过的那个地方。语文老师说让他小心些，小郭老师还跟他说，小雨一个小女生都去了安全出来了，他们三个大男人肯定没事的。”

    “出发多久了？”

    “三天了。”小雨说道。

    三天的话，现在再追应该也是追不到的了。

    郑裕成看了看江筱，说道：“也许不会有什么事吧，咱不是还不知道小雨当时到底是发生了什么事情吗？也许小郭老师他们是可以避开的。”

    江筱本来也不认识小郭老师，不过是想着在没有弄清楚之前能拦着人最好是能拦下来，毕竟小雨身体里的这些毒蝇卵，现在外面的医院是真的治不了。

    但是现在人都已经出发三天了，她就是担心也没用，还是先听听小雨的讲述吧。

    江筱点了点头，“郑会长说得对，也许不会有什么事，小雨，你先继续把你们当时遇到了什么事情跟我讲讲。”

    小雨又坐了下来。

    她其实现在就已经觉得有点儿紧张了，因为江筱这么关注着他们那一次的探险，那就说明她的病真的很有可能就是因为那一次染上的。

    “我们进去的前四天没有什么事，四天大概也就是走到了差不多快中心的地方吧，但是第三天的时候发生了一点意外，就是下了暴雨，我们急着找地方避雨的时候，刘阿姨的脚扭伤了，然后摔到了一条沟里，脚上拉了一道血口子。然后那里又正好是个蛇窝，当时刘叔叔有点儿紧张，我们都着急忙慌地把刘阿姨背上来，就把背包和水壶都掉在那条深沟里了。”

    小雨想到那一天还是觉得有点儿紧张的，那个时候他们的确是挺紧张。

    “我们那个时候的动静已经心动了蛇窝里的蛇，爬上来的时候回头看了一下，发现那里足有七八条蛇，刘叔叔说，那些全是毒蛇！”

    郑裕成听到这里脸色都变了。

    “小雨啊，你回来之后怎么没跟我们说起这一段？你不是说没什么吗？”

    他也一直以为老刘妻子就是扭伤了脚，这个在野外探险也是再正常不过的事了，他们看小雨没有什么问题，也就没有大惊小怪。

    但是现在听到小雨这么一说，当时还很惊险啊。

    七八条毒蛇，那是多大的蛇窝来着？

    “不是后来我也没有什么事情，所以就没有跟你们说吗？说了也只是让你们白白担心。”小雨有点儿心虚地说道。

    她其实也是怕说了之后母亲以后不会再同意她出去了。

    “后来呢？”江筱问了下去。

    “后来我们看到那些蛇都爬到了我们的背包上面，而且那场暴雨也很大，那个地方的树很容易引雷火的，我们也不敢在那里停留，我和刘叔叔就赶紧扶着刘阿姨走了。”

    (本章完)

