    “真是没有想到，你居然是雷纳阁下的女儿！”走在前往底下墓室的通道之中，寇布拉国王还有些感慨的说道。

    “呵呵……这个世界就是这样！”罗宾微微一笑，回道。

    “那么你真的可以看懂古代文字么？”寇布拉国王沉思了一会，问道：“一般人可能连这种东西的存在都不知道！”

    “事实的真相可是很深奥的，哪怕你是世界政府的加盟国，也不可能知道全部的真相！”罗宾一边走一边回道：“而且说不定你们国家的历史文本，真的记载了冥王的位置也说不定哦！”

    “我不知道！”寇布拉国王摇摇头，说道：“我们阿拉巴斯坦王室，代代都有守护历史文本的责任！我知道的就这么多……”

    “守护？”罗宾轻笑一声，语气之中充满了不屑。

    外面，在原地等着的雷纳，很快就遇到了赶过来的青雉。

    “戚~你这个家伙……还真的打算动手啊？”见到青雉赶过来，雷纳撇撇嘴，不爽的说道。

    “雷纳……卡普先生……”青雉见到雷纳居然在这里，就知道自己的打算暂时无法实行了。

    “好了，人到齐了！带你们去打海贼……去不去？”见到青雉没有第一时间动手，雷纳便笑着问道。

    “你不就是这里最大的海贼么？”青雉的回答和之前卡普的回答一模一样。

    “这么说来……你们不会打算在这里干掉我吧？”雷纳轻笑一声，问道。

    卡普和青雉对视了一眼，考虑了干掉雷纳的后果之后，两人无奈的发现，现在真的不是干掉雷纳的最好时机。

    “喂喂……你们两个家伙……居然还真的这么想？”一看两人的样子，雷纳就知道，他们两个刚才真的这么想了。

    就在这个时候，一道火焰和一团沙子相继朝着这边飞奔而来。

    “雷纳先生！”见到雷纳，艾斯立刻欣喜的喊道。

    “哟~艾斯……这趟旅行如何？还满意么？”雷纳笑着打招呼道。

    听到雷纳的话之后，艾斯立刻就想到了路飞的事情，转过头盯着克洛克达尔说道：“他杀了我弟弟，既然雷纳先生在这里，那么……请允许我找他报仇！”

    “你弟弟？路飞？被杀了、被谁杀了？”雷纳一愣，诧异的问道。

    那边的卡普也是一愣，眼神不善的看向克洛克达尔，要知道路飞可是他孙子，亲的！

    “就是他！”艾斯指着克洛克达尔，回道。

    雷纳悄悄舒了口气，做为命运之子的路飞，绝对不可能死在克洛克达尔的手上。

    “克洛克达尔…………”

    就在雷纳刚想说不可能的时候，一个众人相当熟悉的声音响起，正是草帽小子路飞。

    “喂……路飞！”艾斯自然也听到了路飞的声音，侧头看去，果然见到了自己的弟弟草帽小子路飞，只是他此时的样子的确有些凄惨。

    “诶？艾斯？你怎么在这里？”路飞听到艾斯的声音，惊讶的问道。

    “路飞……你是不是应该和老夫说点什么？”一旁的卡普也是满脸怒容的说道：“还有艾斯你小子也一样！”

    那边的青雉则是一手扶额，一副完全看不下去的样子。

    “爷……爷爷……你怎么会在这里？”路飞见到卡普之后，果然喊了出来。

    “我怎么会在这里，应该说你怎么会在这里才对？老夫当初可不是为了让你当海贼，才训练你的！”卡普略带愤怒的吼道。

    听着海军中将卡普和草帽小子路飞的对话，克洛克达尔完全的懵逼了，感情搞了半天，除了他之外，你们所有人都是一伙的？

    克洛克达尔突然发现，自己似乎进入到一个巨大阴谋之中。

    首先自己的属下妮可·罗宾和白胡子海贼团关系匪浅，尤其是和副船长贝尼里·D·雷纳，似乎关系特别亲密。

    然后是火拳艾斯，做为白胡子海贼团二番队的队长，居然是新人海贼草帽小子的哥哥，最让人无语的，就是做为海军传奇中将，海军的英雄，拥有世界最强守卫的卡普，居然是两人的爷爷。

    而在场和他们关系最浅的也是卡普曾经的属下，现任海军大将青雉！

    这么看来，在场的所有人，除了他克洛克达尔之外，其余人TMD都是一伙的啊！打了半天，他们是在集体演他啊！

    “好了，卡普老头，要认亲的话，去别的地方，在人家阿拉巴斯坦王室的墓地这种认亲，你恶不恶心啊！”雷纳一副恶心的嘴脸，对着卡普嘲讽道。

    “混蛋……都怪你们这些海贼，将老夫的孙子都引上歪路了，雷纳……今天你别想好过！”卡普不知道哪根筋搭错了，见到雷纳开口，直接就朝着他冲过去开打。

    “你这个老混蛋，引导你孙子的明明是红发那个家伙……干嘛将这事丢在我头上？来就来，当我怕你啊？”雷纳也不是省油的灯，直接就和卡普打了起来。

    那边艾斯和路飞则是有些尴尬，两人都知道卡普这事故意在拿雷纳出气，所以也不好多说什么。

    “克洛克达尔，我终于找到你了！”路飞见到克洛克达尔，终于想起来自己的正事，于是二话不说，直接找上克洛克达尔就开打。

    那边克洛克达尔见状，也故意和路飞边打边撤退，这里的情况太诡异，一个不好他可能就得交代在这里了！

    所以他干脆趁着草帽小子和他战斗的时候，一边打一边朝着地下墓室撤退。

    青雉见状，也打算跟进去，但是那边和卡普战斗的雷纳却故意将战圈抱青雉也包裹进去，从他和卡普两人的战斗变成了他以一敌二。

    一旁的艾斯见到这种情况，也只好出手，于是三人混战变成了四人混战，除了克洛克达尔和路飞朝着墓群地下室前进之外，其余四人都在地面打了起来。

    另外一边，四处寻找阻击手的微微公主，终于想起了钟楼，那里面有足够的空间，而且视野开阔，是绝佳的阻击点。

