    霍彦西一路风驰电掣把车开到医院，甚至闯了几个红灯，来到医院，车还没完全停稳就抱起昏迷的叶如歌下车。

    他的手臂刚才被划伤，现在还在流血，他完全没有知觉那般，心神都在叶如歌身上。

    他抱着她大步进了医院，立即就大声喊：“医生！过来！”

    医生护士看到是他，马上迎过来：“霍总……”

    “少废话！救人！我要女医生过来！”他抱着叶如歌往里走。

    没人敢怠慢，女医生来了，护士也来了，他把叶如歌放在病床上：“马上给她做全身检查！”

    叶如歌身上还包裹着他的西装，医生一时不知道她什么情况，当西装拿开时，医生看到她那狼狈不堪的一身，不禁暗吸一口气，她这是被人非礼了？

    是谁，竟敢对霍太太无礼？

    “滚……滚开……”病床上，叶如歌一直睡得不踏实。

    霍彦西坐到床边，抓住她在虚空中乱挥舞的手：“叶如歌？”

    叶如歌猛地睁开眼睛，她一时没看清楚眼前的男人，还沉浸在梦魇中，挥手就是一巴掌打去：“滚！混蛋！”

    男人英俊的脸上顷刻出现手指印，他脸色沉了沉：“你看清楚点，是我！”

    叶如歌瞪大双眸，气息低喘，霍彦西略带薄怒的俊容近在眼前，她恍惚了下：“你……霍彦西？”

    霍彦西薄唇紧抿，无故被她打一巴掌，他脾气自然不好了。

    他哼了声，甩开她的手。

    叶如歌想起昏迷前发生的事，是他救了她。

    她下意识看向他的手臂，已经包扎过了，心有歉疚：“你的伤不严重吧？”

    “拖你的福，死不了。”他语气依旧不好。

    叶如歌张了张唇，想说声对不起又想道谢，一时矛盾，难以开口。

    但转念想到他让她去讨债，那是个根本讨要不到的债，他故意刁难她。

    他一开始就没想让她见韩辰。

    “你为什么会去工地？”静默片刻后，她望着他问道。

    霍彦西绷着俊容一时没有出声，她问出这一句，他就知道，她已经发觉他的刁难。

    他不言，她只好继续说：“你是不是特意去看我怎么出丑？自不量力去讨债。”

    他依旧不语，神情却沉了些。

    她就那样直视他，眸中带着点点嘲弄：“你应该想不到没看到我出丑，而是被人欺凌。”

    “从一开始，你就没想把韩辰交出来，对吗？”她此刻过分平静。

    霍彦西眼底闪过复杂暗芒：“你说的没错，我就是有意为难你，那又怎么样？”

    她对韩辰的过分关心，让他心里憋着一口气无法消散。

    “韩辰呢？他在哪？”叶如歌神色微凉，不再感谢他相救，如果不是他，她不会遭此一劫。

    男人的俊容在这一刻彻底阴沉下来：“你就那么关心他？嗯？”他眼中浮起点点愠怒：“我一开始就告诉过你，我已经把他大卸八块，你别再想找他！”

    叶如歌攥紧了被子，她冷眼直视他，她不相信他说的话。

    下一刻，她掀开被子下床。

    “你想干什么？”霍彦西拧眉，语气幽冷。

    “我去找他。”她不看他，也不再央求他，她知道没有用。

    霍彦西两道眉几乎要凝结在一起：“你不看看自己现在什么样，你去哪里找他？”

    “找不到我就报警，不管怎么样，我一定要找到他。”她小脸上一抹倔强。

    看到她这个样子，一股怒火腾的一下蹿上脑门，他扼住她的手腕把她拉回来，毫不怜香惜玉的把她甩回病床上。

    病床太硬，叶如歌顿觉后背一阵发疼。

    男人高大的身躯覆压下来，她双手被他抓住固定在头顶，阴鸷的盯着她：“叶如歌，你是不是要逼我把他杀了，你才肯消停？”

    叶如歌看到他眼中的狠意，身子一颤：“霍彦西，你到底要怎么样才肯放过他？”

    “我不想被你戴上一顶绿帽！”

    她失笑：“你要我说多少次，我和韩辰清清白白……”

    “清清白白的话你会那么在意他？我才是你的合法丈夫，你怎么不关心关心我？”他打断她的话。

    “你……”她越发觉得他奇怪，她不是没有关心过他，可是……

    “你身边有那么多女人，怎么会少我一个人的关心？”她有些涩涩的道。

    霍彦西盯着她无所谓的样子，不管他身边换多少女人，她都是这般无动于衷，而韩辰只是不见那么一会，她就急成这样！

    “叶如歌，我最讨厌你这副故作清高实际心机深沉的嘴脸！”他蓦地攥住她的下巴：“你哪都不许去，给我老实呆在医院！”

    “你放开我。”她挣扎。

    他偏用力压着她，他不准她去找韩辰。

    “霍彦西，你讲不讲道理？你放开我！”她没有他力气大。

    她挣脱了双手捶打他胸口，他拧着眉，为了压制他，整个人的重量都压在她身上。

    她在他身下挣扎扭动：“你起来……”

    他盯着她的鹰眸逐渐起了变化，一股躁动在体内蠢蠢欲动：“叶如歌，你故意挑战我的耐性吗？”

    她根本不知道他的变化，双手还在捶打他胸膛：“你把韩辰交出来，不然你放开我，我要去找他！”

    霍彦西全身绷紧，眼里已有火焰在跳动，犹如一只就要爆发的野兽。

    “咳咳……”

    病房门口倏然响起一阵重重的咳嗽声。

    病床上两人闻声都一怔，霍彦西转头看去，叶如歌也抬起头看门口。

    苏南秋一脸严肃的站在那里，正看着他们。

    “妈？你怎么来了？”霍彦西下意识开口，他还压着叶如歌。

    叶如歌脸上划过一抹尴尬，用力推他：“你快起来！”

    他这才反应过来，放开她。

    苏南秋走过来，她没回霍彦西的话，而是看着叶如歌说道：“如歌，你在找韩辰？”

    叶如歌微怔，她也知道霍彦西把韩辰带走了？

    她点点头：“是，我联系不上他，我怕他出事。”

    霍彦西冷睨她一眼，她这不是故意告状说他对韩辰下手吗？

    苏南秋依旧神色严肃：“我知道他在哪里。”

    叶如歌惊讶不已的看向她，她接着说：“是我把他叫走了。”

    这话再次让叶如歌惊诧，她看了看霍彦西，不是他把韩辰抓走了吗？

