    “这……”郑芝龙明显没想到聂尘会当面直接的问出这个问题，没有一丝丝的委婉，不由得怔了一下，方才答道：“小弟不知，不过，一切但凭大哥安排便是。”

    他话语间有些难以掩饰的尴尬，聂尘知道，这是由于自己问得毫不遮掩的缘故，任何人处在这位置，都不免会像郑芝龙这样有些不舒服。

    “因为大哥我离不开你啊。”聂尘嘴巴一咧，用阳光般的笑脸让所有的难堪荡然无存，他亲热的把住郑芝龙的肩膀，将他搂在身边：“打虎不离亲兄弟，上阵最好父子兵，你若放在马尼拉打天下，谁又在我身边当左膀右臂？夷州的事业刚刚铺开，千头万绪，又不能拜托旁人，只有你和郑莽帮我盯着，我才能放心下来啊。”

    “大哥，我……”郑芝龙被他掏心掏肺的一句话感动得几乎落泪，面皮抽搐几下，就要说几句。

    聂尘摆摆手，把他的话堵在喉咙里，将他搂得更紧了：“这是亲情，再说能力，我们商行的人什么样的都有，文的武的齐全，不过二者兼而有之的却稀罕，文武兼备又有大局观的人更是少见，我前年派你来马尼拉，本就有锻炼你独当一面的意思，你干得不错，现在我当然要把你带回去了，毕竟夷州才是我们的根本，你没意见吧？”

    “没有意见，我还是那句话，但凭大哥吩咐，水里火里我不会眨一下眼皮！”郑芝龙大声答道，紧紧的搂住聂尘的腰，两人像久别的情人一样拥抱了一下。

    待到分开时，两人相视而笑，一切都消散在笑声里，聂尘故作龌龊状的低声道：“再说了，你那位老丈人徐光启，可是火器大家，又在大明官场中根深蒂固，人脉广阔，我们终究是大明朝的老百姓，将来跟官家打交道，说不定还要仰仗你的女婿身份，所以你回夷州，作用比在马尼拉不知道大了多少，我是要榨干你的每一滴油水，你可不要怪我。”

    郑芝龙乐得大笑，脸却红了一红，道：“我和徐小姐还是清白的…….”

    “清白的，清白的，我知道，我知道。”聂尘把着他出门而去：“现在，快晌午了，我们去吃饭，辛苦这么些日子，该吃顿好的了。听说杨天生从红毛鬼的仓库里找到不少好东西，我叫郭怀一选了些上等牛肉来，配上洋酒，我们也过一过马尼拉总督的日子，过一把瘾。”

    “那我可要好好吃一顿。”郑芝龙笑道：“当不上总督，吃一顿总督的伙食也是好的。”

    “放开吃。”聂尘走出门口，招呼门外的众人一起：“大家一块去，今日事毕，放松放松。”

    “龙头，那俩红毛鬼的事还没了呢。”郑莽提醒道，他负责看管俘虏：“怎么处理？”

    “怎么？没有分出胜负来？”聂尘奇道：“科恩虽然挨了枪子，但凭他的体格，少一条胳膊也能捏死西拔牙老头，我以为他已经得手了。”

    “本来应该是这样。”郑莽脸上浮起奇怪的笑：“但那老头……呵呵，果然红毛鬼没一个好东西。”

    “哦？”聂尘等人露出愿闻其详的期盼表情。

    “这些话等下吃饭时说出来佐餐吧。”郑莽卖关子：“现在费尔南多在那儿盯着，两人打不起来了。”

    “那就让红毛鬼去料理红毛鬼的恩怨吧。”聂尘也不急着催问，顺手把三弟也搂过来，把着郑氏兄弟的肩膀招呼大家道：“我们去吃饭！”

    众人轰然应允，兴高采烈的一齐去了。

    马尼拉南城的圣地亚哥城堡，以往华丽的哥特式建筑内部，已然人去楼空。

    残酷战斗遗留的痕迹比比皆是，由于聂尘没有打算把这里重新当做官署利用起来，所以一时间也没人去处理血迹和破损，只是抬走了尸体，令内部富丽堂皇的装饰显得异样的诡异。

    城堡底下，有一座地牢。

    西班牙人建立这座城堡的时候，就有了地牢，里头关押一些重犯，大多数都是不服管教的土著，也有外面抓回来的破坏马尼拉贸易的海盗。

    不过这时候，大部分阴森森的牢房都空着，里头关着的只有两个人。

    “富拉尔，你这不要脸的老混蛋！你等着，我向上帝发誓，一定要砍下你的脑袋当马桶！”

    费尔南多沿着长了青苔的阶梯走下去的，首先听到的就是这句咆哮。

    他皱了皱眉头，对这种粗鲁的言语出自一个有教养的荷兰海军军官而感到略有厌恶，但很快的，他又微笑起来，因为从这句咆哮来判断，富拉尔还没有被弄死，这就让火急火燎赶来的费尔南多悬在腔子里的心落了位。

    不但松了口气，还有点喜悦，因为听起来富拉尔好像占了便宜。

    于是费尔南多紧走几步，迈下最后几级阶梯，迎面看到一条地面湿哒哒的长长走廊。

    地牢的走廊都是暗无天日的，几只插在墙壁上的蜡烛成了唯一的光源，接着火光照耀，几个看守站到了费尔南多面前。

    “是聂龙头让我来的。”费尔南多亮出一块腰牌，黑色的腰牌，上头雕了一个白色骷髅头，用白漆写了个数字：“跟里头的两个俘虏说点事。”

    看守面无表情的验看了腰牌，让开了道路：“俘虏有两个，你要和哪一个说事？”

    “两个都要说。”

    “先和谁？”

    费尔南多伸脖子朝走廊两边看了一眼：“先和老的说罢……他没事吧？”

    “当然没事。”木然的看守突然露出一个仿佛憋不住笑的表情，扭曲着脸道：“还好得很。”

    “哦。”费尔南多莫名的瞧了瞧他，跟着看守来到走廊中段，这里的牢房最为潮湿，条件最恶劣，而富拉尔和科恩恰好被关在了面对面的两个牢房里。

    “富拉尔，你一定会下地狱！地狱里的撒旦都比你纯洁一百倍！你就是个婊子养的杂种，无耻的西拔牙混子！”

    扒在生锈的铁栏杆上，蓬头垢面的科恩正骂得口水横飞，看守过去一棍子抽在栏杆上，科恩神速的缩了回去，牢房里安静了。

    一阵叮里当啷锁链响，看守打开了科恩对面的牢房门，递了一根蜡烛给费尔南多，费尔南多举着蜡烛走进去，一眼就看到了躺在烂稻草堆上喘息的富拉尔。

    “爵士！”

    费尔南多刚喊了一句，牢房就有了动静，那堆烂稻草堆里，富拉尔苍老的眼睛就猛地睁开来，半死不活的身子挣扎着坐起，直勾勾的看着进来的费尔南多。

    “你是……”

    “我是澳门总督佩德罗的侍从官，来看望你的。”费尔南多走过去，把蜡烛放在地上，扶起富拉尔的肩膀。

    “葡萄牙人？”富拉尔喘息着，想借势站起来，但手在地上摸了两下之后，想起了什么，停止了摸索：“快拉我一把，我的手杖没有了，站不起来。”

    “你先坐着说话吧。”费尔南多朝周围看看，拉过一个臭气熏天的桶，把它倒过来，让富拉尔坐在上面，上下打量一番后惊奇的问道：“爵士，我听说你和对面的荷兰人决斗过，才特意过来的……怎么看上去你们没有决斗过？”

    “我没事，很奇怪，对不对？”富拉尔嘲弄般的露出狡诈的笑：“那个像熊一样的家伙扑过来后我居然还活着，很奇怪？”

    “这…….是这样。”

    “你以为我的手杖是怎么没的。”富拉尔的话引来对面牢房再次咆哮，外头看守尽责的过去用棍子让咆哮声消失掉，富拉尔才能接着说道：“那头熊浪费我一根花了一百金币打造的火枪手杖，这笔钱迟早要让他偿还。”

    “爵士，你还是迟些时候再考虑手杖的事吧。”费尔南多苦笑一下：“聂龙头的条件，你应该认真考虑一下。”

    “考虑？”富拉尔凶狠的挥舞了拳头：“他把我关在这里，还让我和熊决斗，你让我考虑？阴险的明国人，西班牙国王不会放过他的！”

    “西班牙国王不能把他怎么样。”费尔南多诚实的劝道：“他不但敢把你关在这里，他还真的敢让对面那头熊再和你决斗一次。”

