 左秋的话，叶小川与云乞幽立刻都愣住了。

都是聪明人，脑筋就是好使。

一瞬间就想到了许多事儿。

昆仑仙境之所以将叫昆仑仙境，就是因为它的出入口在昆仑山。

只是很多年过去了，出入口具体昆仑山的什么地方，没人还知道。

叶小川、云乞幽、南宫蝠其实都有机会知道的，他们进入的虚无结界里的木小山等人的元神灵识，都是知道的。

可惜啊，他们三个都光顾着传承了，谁都忘记了问这个问题。

如果当时三人中有一个人出言问了昆仑仙境的出入口在哪里，也不至于现在费劲扒拉的寻找，直接根据地图找过去就是了。

现在左秋说，她生活的昆仑山无量洞有这两句话，难道说，出入口在无量洞？

叶小川身子一抖，激动的道：“秋，你说有四句话，另外两句是什么？”

左秋想了想，提笔在纸上写了四句话。

山中山，白山抱千翠。

府中府，紫府绕百峰。

星中星，灾星扫十运。

水中水，黑水拥万红。

看到这四句话，叶小川慢慢的抬头，沙哑的道：“我明白，我终于明白了！原来如此！”

云乞幽道：“你看出什么了？”

叶小川激动道：“前两句是入口！后两句是出口！”

云乞幽狐疑的道：“你是说，山中山，府中府，这两句是从外面寻找。

而星中星，水中水，是从昆仑仙境里寻找？”

叶小川哈哈大笑，道：“没错！我之前的猜测全是对的，十三颗寡妇星真的与出入口有关系。

现在只要破解最后一句水中水，黑水拥万红，就能找到出入口！我真是一个天才！”

或许是过于激动亢奋，或许是假借激动之由想干坏事。

反正叶小川抱着云乞幽，在她的脸颊上吧唧亲了一大口。

然后抱起左秋，在她的脸颊上也亲了一大口。

当两个女人反应过来的时候，叶小川已经风风火火的打开房门跑了出去。

云、左二女都用手捂着脸颊，面面相觑。

左秋脸颊绯红，尴尬的道：“这……我不知道他会亲我！云仙子，你不要误会。”

云乞幽无语。

二女走到屋外，看到没看到叶小川，不过好多正魔弟子正在抬头看屋顶。

她们一抬头，就看到叶小川站在屋顶，手里捧着北斗星仪，正在观星定位。

云乞幽脚尖一点，窈窕的身子飘到了屋顶上，准备教训叶小川。

可是看到叶小川正在皱眉思考，似乎并没有意识到刚才他在屋里做的事儿。

云乞幽知道男人在做正经事的时候，女人绝对不能打扰。

于是，云乞幽就站在一边，一言不发。

没多久，小七也飞了上来，伸头看着叶小川手中的北斗星仪，她偷偷的吞了吞口水，道：“叶大厨，你用观星盘在研究什么啊？”

叶小川没有回答，不断在房顶上走动，变幻方位，然后看向了东南方向。

小七见叶小川不搭理自己，非常的生气，一伸手就夺走了叶小川手中捧着的北斗星仪，道：“你敢无视我！”

叶小川刚要发飙，忽然，下面传来了赵无极的声音。

赵无极道：“小川师弟，天女司的天女来找你，说是给你送地图的！”

叶小川闻言，让云乞幽将小七手中的北斗星仪给夺过来，从房顶上飞掠而下。

叶小川早就猜到女玊小公主会把地图送来的，一点儿也不意外。

来的天女有两位，一高一矮，矮的那个与云乞幽差不多的个头，高的那个应该比叶小川还高。

她们的年纪都不小，看起来都是三四十岁，估计真实年纪应该在两百岁以上。

高个子的天女道：“叶公子，我们二人奉命来给你送地图的。

不过我们二人要在一旁看着，等地图用完后我们立刻会带回去。”

叶小川欢喜的道：“来的正好，我正需要地图，走走走，屋里说。”

将二人引进屋里，喊道：“小幽，秋儿，你们也进来。”

然后回头对赵无极与冷宗圣低声道：“赵师兄，冷师兄，去把凤仪姑娘，百花仙子找来，别让闲杂人等靠近这里。”

赵、冷二人知道叶小川肯定有什么大事，也不敢怠慢，招呼几个苍云弟子守在门外，让那些正魔弟子不得靠近。

如果让这二人知道，叶小川忙前忙后，搞出这么大的动作，都是在为天女国寻找昆仑仙境的出入口，不知道会作何感想呢？

本来叶小川是解不开山中山，水中水之谜的，只能根据天上的十三颗寡妇星进行定位。

左秋的一番话，让他彻底明白了过来。

他已经有八成把握寻找到出入口了。

山中山，白山抱千翠。

府中府，紫府绕百峰。

这两句话是寻找入口的谜语。

所谓入口，就是人间进入昆仑仙境的通道。

是需要在人间寻找的。

在昆仑仙境里，这两句话是没用的。

星中星，灾星扫十运。

水中水，黑水拥万红。

这两句话才是寻找出口的谜语。

天女国之所以这么多年都没有找到出入口，是因为她们掌握的线索谜语是不完整的。

叶小川推测，昆仑仙境的出入口，就在人间昆仑山无量洞附近，甚至有可能就是无量洞。

可惜啊，玄天宗占据无量洞上千年，无量子老前辈也在无量洞隐居了六百余年，他们都不知道，在无量洞中刻着的那四句话，原来是与传说中的昆仑仙境有关系。

左秋自小就是在无量洞中长大，幸亏她刚才无意中看到了桌子上的那页纸，否则叶小川就算想破脑袋，也不可能知道原来女佘陛下私下教给凤仪姑娘的谜语，竟然是残缺的。

叶小川进屋之后，就兴奋的搓着手，对那两个送地图的天女道：“两位天女仙子，未请教芳名？”

较高一些的那个天女道：“我叫南宫巽，这位是我的师妹何足水。”

叶小川道：“原来是南宫仙子与何仙子，麻烦你们将王城方圆三百里范围的详细地图找出来。”

何足水道：“叶公子，您是不是有线索了？”

叶小川点头，道：“如果我没有猜错的话，天亮前我就能找到出入口。”

 