    一个小时后。

    犹如鬼蜮般的孤儿院走出一个黑影，钻进一辆轿车，悄悄驶离。

    同时，孤儿院一栋三层高的楼内，一双明亮的眼睛，直勾勾的盯着逐渐远去的轿车。

    片刻功夫，明亮的眼睛消失不见，不久后，一个黑影来到孤儿院的地下室。

    他打开灯光，整个房间只留下几组鞋印和满地的尘土，不见丝毫血迹。

    “咦，有点意思，那个家伙到底是谁？”

    --------------

    与此同时，新村大学街外。

    一辆黑色的SUV内，搜查企划科的姜科长，拿着手里的对讲机，不停的呼叫韩正奎。

    可惜，无人应答，韩正奎仿佛人间蒸发。

    感觉到不对劲的姜科长，脸色大变，顾不得打草惊蛇，让搜查企划科的人全部出动去找韩正奎，顺便把石东出和丁青带回警察厅。

    这一夜，无数人睡不着觉，而李在华却一点都不担心。

    他找了一家桑拿房，搓掉手指上的胶水，洗了一个热水澡，换好衣服才返回江南区的家。

    因为，没人能找到韩正奎。

    没错，李在华失言了，韩正奎在交代完一切后，他毫不犹豫的杀人灭口。

    世界上，只有死人才能真正的保守秘密。

    尸体在空间背包中，三天后自动分解，从此消失在天地之间。

    半岛是大陆法系，只要找不到证据，就是疑罪从无，谁也告不了他。

    回到家里，抱着又软又嫩的韩孝週，李在华沉沉的睡去，第一次杀人对于他来说，毫无影响。

    ---------------

    转眼间，三个月过去。

    朴孝忠对于李在华的感官，没有丝毫的改变，却又不得不承认，对方的能力确实出色。

    短短三个月，朴孝忠让李在华处理的案件与日俱增，时至今日，已经跟普通的正式检察官没什么区别。

    想要用能力不够将人刷下去几乎不可能，这么多双眼睛盯着，朴孝忠自然不敢轻举妄动。

    2013年6月8日。

    清晨9:10分，刑事一部会议室。

    韩江植分配完今天的案件后，朴孝忠突然开口道：“部长，我有话说。”

    “什么事？”

    “关于李在华检察官的。”

    听到自己的名字，李在华下意识坐直身子。

    韩江植微微一愣，旋即笑着道：“是不是李检察官给你惹麻烦了，我帮你教训他。”

    朴孝忠摇了摇头，明白这是韩江植给自己挖坑。

    李在华三个月来的表现有目共睹，现在打压等同于告诉所有人，他心胸狭窄，没有容人之量。

    朴孝忠佯装一脸欣赏，斩钉截铁的道：“不，恰恰相反，李检察官做的非常好。所以，我觉得没有继续实习的必要，他已经达到了正式检察官的要求，希望部长能提前结束李检察官的实习期。”

    话音落下，会议室内顿时轩然大波。

    半年的实习期，三个月就通过，检察厅成立数十年来，屈指可数。

    三个月通过实习期，代表李在华异常优秀，这样的人物未来可期。

    就连现在的刑事一部部长韩江植，刑事部首席，都是按部就班，半年才通过实习期，成为正式检察官。

    听完朴孝忠的发言，韩江植目中闪过一道精光，似笑非笑的看了李在华一眼，转瞬即逝。

    同样，李在华心头大动，明白朴孝忠是在捧杀自己，让他跟韩江植产生对立。

    下属有本事很好，但本事太大了，反而会引起猜忌。

    朴孝忠就是利用这一点来离间他和韩江植的关系。

    然而，李在华明知道对方使用的是阳谋，却又不得不硬着头皮答应下来。

    除了系统奖励外，三个月通过实习期，会让他拥有出色的履历，以及无数的隐形好处。

    比如，日后升职，竞争职位的过程中，三个月的实习期就是一项很好的突破口。

    韩江植见李在华不说话，就知道这小子默认了朴孝忠的话，心中不由产生一丝的不快。

    “我相信朴首席的话，这件事我会上报给部长，散会！”

    韩江植强忍怒火，接着一句话不说，转身径直离开会议室。

    其他人见部长离开，立即上前恭喜李在华，吵着要他今晚请客。

    李在华自然答应下来。

    检察官很忙，闲聊几句后，纷纷走出会议室。

    朴孝忠一言不发，拍了拍李在华的肩膀，脸上露出得意的笑容。

    李在华依旧保持恭敬的表情，仿佛刚刚发生的事情跟自己无关一般，依旧风清云谈。

    朴孝忠见状，暗骂一句，拉着自己的小推车朝会议室外走去，李在华紧跟其后。

    ------------

    刑事一部，部长办公室。

    坐在椅子上的韩江植越想越气，心中开始怀疑，李在华是不是跟朴孝忠搞到了一起。

    李在华的能力毋庸置疑，这个几个月来的表现，传遍了整个首尔中央地方检察厅。

    就连主管刑事部的次长都专门询问了此事。

    如果说没有朴孝忠的推荐，韩江植还能压下去，但朴孝忠开口，事情就朝着不可控的方向发展。

    相信，这个时候，朴孝忠提前结束李在华实习的事，已经扩散开来。

    韩江植现在仅仅是首尔中央地方检察厅刑事一部的部长，上面还有刑事部长，第二次长检事，检察长，做不到一手遮天。

    再说，检察长似乎跟李在华有些关系。

    检察长虽说快要退休，但门生故吏还在，属于整个检查系统不可忽视的力量，得罪了检察长自己的日子也不好过。

    韩江植考虑一番得与失，最终放弃打压，决定如实上报。

    想到这里，他不再耽搁，写了一份报告，前往刑事部专门部长办公室。

    部长觉得没问题，才能送到主管刑事部、少年部、调查部的第二次长检事哪里，越级上报再任何地方都是大忌。

    ------------

    刑事部出现优秀检察官，这么长脸的事，只要不傻，就没人会反对。

    短短一天的时间，韩江植的报告，就已经出现在检察长郑锡庆的办公桌上。

    看着手里的报告，郑锡庆脸上浮现玩味的笑意，小家伙的确有点本事，怪不得老朋友极力推荐。

    有老朋友的关系，再加上李在华确实能力出众，郑锡庆在报告上签下了自己的名字，也是在任期间，最后一次给见习检察官晋升的签字。

