    大地震动。

    怪物被一刀斩飞出去。

    城隍庙上散发出微微的神光，就连凡人们都可以看得清清楚楚。

    “看啊！”

    “城隍显灵了！”

    “神灵在保佑我们！”

    “我们是安全的！”

    人群激动的叫喊起来。

    云曦站在最前面，心中有些异样，总觉得似乎发生了什么跟自己有关的事情，但真要去探查，却根本不知从何查起。

    她望向黑暗深处。

    刚才黑暗中传来了一阵阵剧烈的轰鸣。。

    ——那个怪物被什么东西打中，直接撞碎了大片建筑。

    云曦镇定下来。

    她将大枪从背上卸下来，又拿出证件朝身后的巡逻队喊道：“不要放松警惕，你们继续巡逻，我在这里守着！”

    众人见她是军队的特战队员，更是振奋，齐声道：“是！”

    云曦把子弹上膛，作出警戒之姿。

    ——如果神灵正在降妖除魔，那么自己就要守好这里！

    另一边。

    黑暗深处。

    “混蛋……”

    震耳欲聋的声音中，那个怪物从尘土中爬起来，浑身散发出阵阵波动。

    它看上多少有些狼狈。

    不过身上的伤口却在飞快的恢复着。

    “嘻嘻，柳平，你这不行呀，没有一刀杀死它呢。”

    丽塔趴在黄犬的耳朵上，一边吃着冰激凌，一边看热闹不嫌事大的说道。

    黄犬蹲在一根损坏的路灯上，神情平静的盯着前方扬起的尘土。

    当那个怪物站稳脚跟，正要举步朝城隍庙方向迈进——

    黄犬也随之缓缓起身。

    它咧开嘴，露出参差不齐的锋利白牙，仿佛像人一样露出笑意，以至于它紧紧咬住的那柄长刀上暴起阵阵杀意。

    一闪。

    黄犬化作残影，瞬间便冲飞上去，在那头怪物四周迅速弹射，隔空挥动长刀。

    一息便是三十六刀。

    两息七十二刀。

    第三息骤然加快速度，连斩一百零八刀。

    ——止！

    黄犬接着朝前冲的力量，徐徐小跑了一阵，这才重新跳上路灯，懒洋洋的用后爪挠了挠脖子。

    那头数十米高的怪物僵在原地。

    蓬蓬蓬蓬蓬——

    一连串的轻响声中，它身上骤然冒出密密麻麻的裂口，鲜血冲裂口中喷涌而出。

    “啊啊啊！该死，究竟是什么鬼东西！”

    怪物再也坚持不住, 心中的恐惧占了上风, 转身就要逃走。

    黄犬视而不见。

    怪物徐徐退去, 黑暗中恢复了安静。

    “你放它走了？”丽塔大为惊奇的问道。

    “它后面方圆数十里都是变异的野兽和恶棍，而它是最强的那个。”黄犬传音道。

    “不懂。”

    丽塔将冰激凌吃完，开始小口小口的吃蛋筒。

    等了数息。

    大地微微震动。

    一股邪异的风迎面吹来, 将所有扬起的尘埃吹飞。

    那个身形巨大的怪物迈着沉重脚步，再次从风沙中走出来。

    它的伤口统统痊愈, 身上的气势比之前更盛了几分。

    “好有意思哦, 柳平, 他背后长出了六只手呢。”

    丽塔瞪着眼睛道。

    “它变强了……”

    黄犬朝怪物背后的一只手望去，只见它手上还残留着半颗头颅。

    这样说来——

    所谓的恶行, 其实不止是对普通人有效果。

    恶棍们之间也可以厮杀啊。

    黄犬的目光变得锐利。

    怪物将那半颗头颅扔在地上，怒吼道：“刚才是谁？出来跟我打一场。”

    狂风四起。

    废墟中的垃圾纷纷飞起来，朝着四面八方散开。

    “狗子, 它的力量超出了你的上限啦, 要不要我出手？”丽塔大声问道。

    “我记得你们只能辅助我, 不能亲自出手。”黄犬道。

    “没事啦, 大不了再被关一次小黑屋。”丽塔若无其事的道。

    黄犬咧嘴笑了笑，看上去却有些凶。

    “之前不杀它, 是想看看它会怎么做，现在以我金丹期的力量快要打不过它了，自然不能放任这种形势发展下去。”

    黄犬从路灯上跳下来, 一步一步朝着怪物走去，渐渐开始小跑, 速度加快，化作残影。

    “这次要斩它多少刀？”丽塔兴奋的问。

    黄犬没顾上说话。

    只见虚空中冒出来一道瀑布般的刀芒, 从地面朝天空倒卷而上。

    这刀芒是如此冷冽而夺目，在黑暗中传遍四方, 照亮大地。

    光来得快，去的也快。

    世界再次陷入黑暗。

    那头巨大的怪物站在原地不动，身躯突然裂开，分成两半，一前一后倒在地上，再次激起飞扬的尘土。

    四周黑暗一阵涌动。

    那些恶棍和野兽犹豫片刻，终于经不住尸体的诱惑, 从四面八方跑出来，跳上尸体，不断的吞食起来。

    黄犬叼着刀，重新回到路灯上, 无声的看着下方动静。

    “看呀，这些家伙吞食了尸体，都在变强呢。”

    丽塔道。

    黄犬松开口，百纳刀顿时飘飞起来，重新藏入虚空桌子。

    “我们已经完成了对这种力量的观测。”它开口道。

    “然后呢？”丽塔问。

    黄犬朝虚空看了一眼。

    只见一行行燃烧小字正停留在那里：

    “你是当前世界的城隍神。”

    “守护城隍庙，你将持续获得功德。”

    “当前功德正在稳步增加中。”

    “请继续保护一方平安。”

    所有小字一收。

    黄犬目光变得深沉，嘴角轻轻扬起。

    守护一方？

    需要这么被动吗？

    ——也太小看人了吧。

    它伸出爪子，低头望向爪子中的物品。

    那是一颗眼球。

    怪物的眼球。

    “序列。”黄犬出声道。

    “在。”英灵操作界面道。

    “我记得你每次与其他序列接驳很有一手。”黄犬道。

    “是的，尽管我平时没什么用——但我毕竟秉承了你的‘欺骗’与‘创造’特性，总是可以创造性的施展欺骗之术，与其他序列产生各种有必要的接驳。”英灵操作界面道。

    “对面的末日叫什么？”黄犬问。

    “末日·诸恶之种。”英灵操作界面道。

    “我看它的行事方式，倒是很想永夜中的那些序列——末日是否也算某种序列？”黄犬道。

    ——末日能作用在众生身上，即时起效，这让他想起了愚者序列。

    “你的判断是正确的，末日亦是一种序列，它邀请一切恶棍，推动万物与众生走向毁灭。”英灵操作界面道。

    “既然是诸恶……为什么没有邀请我这个魔道之主？”黄犬眯着眼睛道。

    “我要提醒你，变异是一件很麻烦的事。”英灵操作界面道。

    “我也要提醒你，我已经是城隍神了，积攒足够的功德，创造一招解除变异的术应该不是什么难事。”黄犬道。

    “……是的，你的‘创造’是最高等级的奇诡之力，本序列立刻开始准备。”

    英灵操作界面说完，便沉寂下去。

    须臾。

    一行行燃烧小字飞快闪现在虚空中：

    “注意。”

    “你已加载当前末日·诸恶之种。”

    “一些毁灭、邪恶、恐怖的事情，都可以增强你的力量！”

    “你目前是一名初始恶徒。”

    “若想获得变异的力量，你需要——”

    所有小字尚未闪现完毕，黄犬便已经从路灯上消失了。

    但见那具数十米长的巨大怪物的尸体倒在地上，被蜂拥而至的怪物们疯狂吞食。

    伴随着这种进食，它们身上的力量在不断增强——

    但情况开始出现了新的变化。

    天空深处，一抹熹微的黄芒正在以极快的速度朝着尸体的方向撞来。

    奇怪的是——

    没有任何人能看见这一幕。

    没有任何存在察觉到黄芒的速度正在越来越快。

    “嘻……风儿真舒服呀……今晚也是个杀戮的狂欢夜呢！”

    丽塔扯着黄犬的耳朵，在风中任意飘荡，满是兴奋的发出欢呼声。

    黄犬重新咬住那柄锋利的长刀。

    ——落下————

    长刀上猛然冒出重重叠叠的刀芒，以奇特的轨迹无声散开，如盛放在夜色中的无尽莲花，遍布虚空所有之地。

    真空斩法·虚神斩！

    这是柳平作为修行者而言最强的一刀！

    世界一静。

    无声之中，天地如流，血色成柱，直冲云霄而起。

    ——这是所有变异野兽和恶棍的血。

    围绕着那具怪物的尸体，一切存在都被这一刀斩成了血沫，汇聚在一起，依凭刀风化为巨柱，屹立在天地间。

    而杀光所有存在的那只狗只是摆了摆头，将刀锋上的血水抖落。

    “哈哈哈哈，”小妖精吹响了口哨，“真是畅快的杀戮呢，果然柳平你根本就不是好人。”

    黄犬神情漠然，朝虚空望了一眼。

    只见一行行燃烧小字疯狂刷新出来：

    “你完成了千二百次斩杀。”

    “九幽秘法激活！”

    “‘杀戮为乐’激活！”

    “城隍功德增加！”

    “因为你加载了末日·诸恶之种，你的恶行超越了千二百众，成为众恶首领。”

    “你将获得强大的力量，以完成一次变异！”

