    因为他感觉到自己的拳头好像是击打在千万年玄铁上一般。

    坚硬无比，无法撼动。

    一拳打上去，居然只是打出来微微的震颤，那金钟罩身微微凹陷进去，但是还是没有碎裂的迹象。反倒是他自己，拳头受到反受力冲击，身躯微微有些晃动，拳头不由有些难受。

    “哼。就这点本事儿，想破我金钟，痴心妄想！”而便在此时，置身于金钟罩之中的苏乾看着那络腮胡大汉这般冷笑道。

    “狂妄！小子！你也在扛吧！”闻听苏乾所言，那络腮胡大汉果然勃然大怒，是被苏乾这个无毛小子蔑视，自尊受到了严重的挑拨，他猛然大吼一声：“也好，我就让你看看，我的真本事！”

    呼。

    霍然，络腮胡大汉身躯之上再次奔涌而出更多的土黄色的气。只见他全身的气一瞬间都好像全部燃烧了起来。好像是真正全力催动气功了。

    一瞬间，此人宛如神人降世，身缠燃烧之火焰，好像火神之使者，要行走人间传播光辉。

    气势冲天摄人震鬼不可挡不能撼。

    “给我破！”他再次挥舞起粗大的拳头，那拳头之上燃烧着的气亦是更加旺盛。猛然一拳，再次轰击在苏乾的金钟之上。

    喀嚓。

    这一次，居然将苏乾的金钟打出来了一个小小的裂痕。

    “恩？”苏乾见此亦是目光一凝，不过他在一个呼吸的时间，气功弥补上去，那裂痕便是修复了。

    “什么？还不破？”

    “这到底是什么气功？如此强悍？防御力如此高？”

    那络腮胡大汉的两位兄弟见此亦是心中一惊。

    “大哥！要不要帮忙？”

    “大哥！要不我们……”

    他们提出来要帮忙的想法。是想要三人一起上，共破苏乾金钟。

    “不用！我自己来！”不过那络腮胡大汉这般朗声回道：“你们且看，我如何破这狗屁金……”

    他是见到自己已经打出来了裂痕，以为苏乾的金钟破裂之期就在眼前。才这般拒绝那二人道。

    不过他的话语，到这里便是嘎然而止了。

    蹦。

    因为那络腮胡大汉是边回答边攻击，说到此处的时候，他的拳头已经再次轰击在了苏乾的金钟罩之上。

    嗡。

    “滚！”不过这一次，金钟不再像是之前那般，静静不动，任他攻击了，在他拳头刚刚接触到那金钟之时。

    徒然，置身于金钟之中的苏乾一声低喝，只见他的身躯之上彩虹色光芒流转，而后，那金钟猝然便是高速旋转起来。

    那旋转的速度与力势都太过惊人。

    甚至络腮胡大汉的拳头刚刚碰到那金钟，便被那种旋力一拉扯给甩到一边去。他的身躯，亦是忍不住一个晃动。

    本来他方才那一拳就是全力击出，而突然，在高速击出的瞬间，拳头被旋力旋得一歪，使得他的身躯亦是跟着一个踉跄。

    是措手不及。

    “不好！”络腮胡大汉这一下亦是大惊失色，知道情况不妙了。

    爆！

    徒然便在这一下，苏乾的金钟猛然高速旋转起来，置身于金钟罩之中的他身上亦是彩虹色的气光芒大放。而后，那金钟更是嗡的一声，在高速旋转之中猛然涨大好几倍。

    随之，便是在涨大的瞬间一个爆炸。是苏乾自动引爆了自己的金钟。虽然他可以直接收起金钟。不用这般引爆金钟。这般引爆，消耗的气不少。不过苏乾气雄浑得惊人，丝毫不觉得浪费。

    反正他一个呼吸就全部恢复。

    而且，方才他之所以说什么就这点本事儿而已，还想破我金钟等等狂妄的话语。便是存了刺激此人出手的心思。此时络腮胡大汉露出破绽，他当然不可能放过。

    当下便是出手反击了。

    嘭。

    金钟的爆炸引发出来一股气浪。将那处于气浪冲突之前的，本来便是身躯重心有些不稳的络腮胡大汉冲击得再次身躯摇晃。站立不稳，歪歪扭扭。

    络腮胡大汉赶紧施展出来千斤坠的本领，想要速度地稳定身躯重心。但是这个时候，苏乾已经不会给他足够的时间了。

    便在他重心不稳身躯摇晃的瞬间。

    “小丑表演结束了，大胡子！”

    刷！

    咫尺迷踪步！

    苏乾施展出来咫尺迷踪步这门身法，他脚步一迈，如龙如蛇，脚下彩虹色的流光一个流转，身躯便是爆闪而进，一下子便是近了络腮胡大汉的身。

    怵！

    龙击术！

    龙擒之手！

    “死！”

    而后苏乾一个张开手掌，那早便已经覆盖凝聚彩虹色的六指龙爪的手掌，根根手指闪烁锋锐光芒便是朝着络腮胡大汉的脑袋暴抓而去。

    “大哥！”

    “大哥！”

    那络腮胡大汉的两个兄弟见此都大惊。

    “大师傅！”

    “大师傅，小心！”

    东阳岩跟东阳烈二人亦是同样大惊大叫道。

    “什么？不好！”络腮胡亦是猛然一惊，瞳孔都一瞬间收缩起来。苏乾这一爪来势之凶猛，强悍不凡，若是让苏乾这一爪抓中，只怕他的脑袋顷刻便会像是豆腐一样碎掉。

    呼！

    铁板桥！

    便在这千钧一发之际，那络腮胡大汉脚步一开，上半身猛地往后微仰。怵。苏乾的爪子掠过他的脸庞之前。他成功躲过了苏乾的这一爪。

    “哼。滚吧！”然而，也便是在这个时候，苏乾眼中冷芒一闪，心中一声冷哼。一脚踢出。

    “啊！”那络腮胡大汉腹部便是猝然吃痛。

    是苏乾弥漫着彩虹色的一脚，闪电一般踹来，正中他腹部位置。强大的力量打得那络腮胡大汉身子亦是一下子弓起。

    好像是一只大虾瞬间便是朝着后方飙射而起。

    苏乾方才一瞬间施展的攻击，本来便是手脚配合的一‘式’，那看似要命的击向门面的一爪，不是真正的攻击，而是要逼迫对方抵御而已。

    那络腮胡大汉在那种情形之下，光顾着躲避那一爪，自然根本没有办法逃开他的脚踢。

    是没有能够逃开苏乾反击的一‘式’。甚至都不是一招。至少要两三四个‘式’连接在一起变化，那才算是一招。

    现在是连一招都不算，仅仅一‘式’，苏乾爆炸金钟，身躯一个闪烁，便是一脚将那络腮胡大汉踹飞了。

    “大哥！”

    “大哥！小子……”

    而见此，那另外的两个大汉见此已经纷纷催动气功冲杀过来。他们身躯之上，亦同样是土黄色的气。看样子跟那络腮胡大汉修练的是同一种心法。他们真是大惊，没有想到，大哥居然会败在苏乾这个嘴角无毛的小子手里。

    “什么？苏乾他——”朱成旭观看了这一切，此时嘴巴也张得大大的，几乎可以塞进去两个鸭蛋。

