    张淮景在一旁冷嘲热讽道：“就算是什么大案子，也没有管阳郡王这一宗案子要紧，她已经逍遥了几十年，再不出手，估计就没有机会了，到那时，女君你又当如何收场呢。”

    乐天也想听听昭和的答案，所以也看着她。

    昭和摩擦着指尖，轻声道：“管阳郡王参与了历届考生遇害一案，几个世家灭族的案子也与她有关，证据已经收集的差不多了，只不过……还需要你们的出面。”

    乐天捂嘴咳嗽，道：“我们入宫本就是为了这一件事，所以这一方面君上无需担心。”

    昭和凝眸：“张家和西漳郡氏翻案一事，你们需要委屈一下，科举考试后，新官上任，届时我会安排几个我信任的人提出翻供，并一起调查前钦天监秦安之死、考生遇害这几个案子。”

    张淮景了然于胸，嗤笑道：“所以你是要给你的鹿灼一个立功的机会？”其语气十分戏谑，充斥着嘲讽嗤然。

    乐天也愣了一下，张淮景所说的也不无道理。

    管阳郡王来到泰安也有近三日了，昭和却从未在他们面前提出要对她出手，难道她真的是要把管阳郡王的这个案子留给鹿灼练手，给他一个在朝堂上站稳脚跟的机会？

    昭和，你真的……很好，什么都被你利用到了极致，从一月之前，你便开始谋划了吧。

    乐天眸色暗了暗：“昭和，是这样吗？”

    昭和轻笑：“既是如此，我也无需解释太多，乐天，你好好休息，黑衣人的事情不会再发生第二次了。”

    乐天怔了怔，点头道：“好。”你真的不愿意都解释一下，就算是反驳也不愿意。

    昭和挥了挥衣袖，转身离去。

    张淮景一拳捶在墙上，低吼：“乐天！这就是她，言而无信，自私自利，残暴不仁的魔昭帝！”

    乐天手再次攥紧：“还有七天。”

    七天过后，管阳郡王必须死！

    ……

    马场这边所有的组差不多都已经考完试了，管阳郡王正在集合训话，她一脸倦色，还没说几句便宣布结束了。

    考生们也在齐博士的安排下回了宫。

    鹿灼正在犹豫要不要把马鞍一事禀告上去。顾安就主动走了过来：“鹿哥儿，你没事吧，方才听你们第一组有人出事了，我还以为是你呢，顾某方才为你拔了银针，若后面你因此还是出了事，顾某也实在不知以什么面目见鹿哥儿了。”

    鹿灼道：“不是我出事，是秦将军的小女儿秦山眉出事了，顾安姐儿，银针一事还请你替鹿某瞒下来，鹿某实在不愿再让君上因此事而烦恼。”他微微躬身，表示谢意。

    顾安袖子下的手紧了紧，干笑道：“鹿哥儿还真是为君上着想，君上确实事务繁忙，不该再多此一事了，顾某谁也不说便是了。”

    鹿灼淡淡点头，便离开了。

    留在原地的顾安表情狠厉歪曲，一晚的心思全都白费了！是的，马鞍里面的银针是她偷着放的，所有的一切都是她顾安在自导自演。

    因为她很清楚女帝对鹿灼的重视，她如果成为鹿灼的恩人，那么女帝至少不会看我不顺眼，到那时，一步步升官发财不是没有可能！

    怪只怪在鹿灼是个怕事的，竟要把此事瞒下来，如此一来，她的计划全都泡汤了，一环乱，环环乱，还是得另寻个好办法才是。

    顾安正在沉思，一个小姑娘忽的撞到了自己的肚子上，她抱着肚子吃痛道：“看路啊，姐儿。”

    小姑娘不停的道着歉：“姐儿，对不住了，这地实在是太滑了些，奴这才摔了一下，不是故意顶撞贵人的。”

    顾安沉眸看着她，这女子身量娇小，眉目如画，道歉的样子显得她楚楚可怜，顾安眉目一转，笑道：“你这是要往哪里去，为哪个主子办事？明明知道这地滑，还走的这般着急。”

    小姑娘低眉顺眼道：“奴是往御膳房走的，奴是青鸾宫昭月帝女身边的大宫女莺语。”

    顾安心里默念了几遍青鸾宫昭月，她不是那个被女帝压的不能动弹的二公主？帝女殿下，呵呵，还真是个自封的帝女，她笑意淡了淡： “莺语这名字和你很配，那你快去吧，别误了差事。”

    莺语摸了摸自己荷包，脸色立马绿了，着急道：“姐儿，奴的东西不见了，那可是我们唯一的十两银子了，这可怎么办才好。”她急得跪在雪地上刨地，完全不顾有没有别人在。

    路过的男侍、宫女全都看向这边，然后窃窃私语道：“那宫女不是莺语么？怎的跪在那里？”

    顾安有些不安，可不能让别人再想些什么对她不好的东西！她一把将莺语拉起来，道：“银子不见了便不见了，估计是在路上走的时候丢的，你现在再找也没用，而且就这么刨地，仔细手疼。”

    顾安执起莺语的手，心疼道：“你看你这手，青葱似的，可别弄坏了，我给你十两银子便是了。”她的心一阵阵的犯疼，这根本就是个回不来本的买卖，没事，就当……消灾了。

    她摸出十两银子塞到莺语手心里。

    其他的人看莺语起来了，不再说什么，也就快步离开了这里。

    莺语杏眼含泪，悲悲切切道：“姐儿是第二个对莺语这么好的人，奴在这儿谢过姐儿了，奴撞疼了姐儿，姐儿还以德报怨，实在是奴十世修来的福气！”

    她作势又要跪下，顾安拉紧她的手，吃力道：“别跪了，别跪了。”再跪也只有十两银子。

    莺语道：“姐儿，奴看你也刚回来，还没用膳吧，你便与奴一起去和帝女殿下用膳吧。”

    顾安含笑拒绝：“不了，宫规严谨，我在帝女面前怕露了拙，何况我就是个草民，哪能和帝女殿下一起用膳。”好家伙，还想直接拐人，想得美！

    莺语有些失望，不过还是道：“那奴就预祝姐儿一举折桂，恭贺姐儿高迁！到那时，莺语怕也没有机会见着姐儿了。”

    顾安就爱听这样的话，被她这话哄得眉开眼笑：“你我也算是认识了，我名叫顾安，这几日就住在这儿，下一次你若还有什么麻烦，便来寻我即可。”

    莺语也舒展了眉头：“那……莺语便谢过姐儿了。”她行礼告退。

    宫墙转弯处，只见莺语把手上的十两银子塞进了藏在胸前的荷包里面，瞧那荷包鼓鼓涨涨，应该是有足足一百两银子。

    她勾唇轻笑，都是些初涉人世的姐儿呢。

    莺语回了青鸾宫，恭敬的把银子奉上去：“殿下，现在咱们有银子了，奴要不现在就出去放印子钱？”

    昭月喜上眉梢：“这一招果真有用！现在有了银子，我们也不必捉襟见肘，结交那些贵女也有了理由！莺语，你快拿这些去放印子钱，赚了钱以后就把这些换成胭脂水粉、绫罗绸缎，各种稀奇古怪的玩意儿。”

    莺语也被她的笑感染，激动道：“殿下，我们马上就可以熬过去了。”

    未时，莺语穿着一身便衣从宫门的后方出去，偷偷摸摸的走进一个赌场。

    一个穿着黑衣的女子站在莺语面前，莺语道：“这些银子全部都放出去，明日必须让利！”

    她看着莺语笑眯眯道：“那你我的事什么时候能办？”莺语忍着恶心道：“事成之后，你想干嘛就干嘛。”

    那人大笑：“好，明日让五成利，这一百两起码净赚两千两，你可要好好伺候伺候我才是，也不亏我这么些天为你忙活。”

    她上了手，摸着莺语的脸，莺语心中不适，却也没有反抗。

    为了殿下！为了自己，一定要忍住！

    女子想着莺语的美好，身体都在兴奋的发颤，她其实是个“他”，他深知男子不易，所以从小男扮女装，至今为止，也无一人看穿他的装扮。

    他特别能享受到那事的美好。

    所以莺语，他要定了。

    秦玉眉一身戎装，骑着马在泰安城中驰骋，后面传来呼唤声：“小将军！小将军！”

    秦玉眉停住，道：“是谁在喊我？”一个小将气喘吁吁道：“秦将军命小将军尽快回府！”

    秦玉眉皱眉，府中可是出事了？她调转马头，快速的往秦府赶。

    秦韩招手：“玉眉！”

    秦玉眉翻身下马，行礼：“母亲，出什么事了？”秦韩面色凝重：“你妹妹中蛮毒了。”

    秦玉眉冷脸道：“蛮毒！方才那太医也未曾说她中毒了，怎么会……”这蛮毒是南蛮之地的毒药，中毒者三日之内必亡！

    秦韩叹气：“那郎中说这毒发散缓慢，若不仔细看的话，确实是察觉不到，现在毒已经开始扩散了，解药的话需要一味药引。”

    她们踏入房中，一股中药味扑面而来，秦玉眉道：“是什么药引，我去寻。”她看着躺在梨花木床上的秦山眉，担忧不已。

    秦韩为难道：“是万年灵芝。”

    秦玉眉眸色渐沉：“万年的灵芝？”她倒是想起来宫里国库里面就有这么一株万年灵芝，还是先先帝那个时候得的战利品。“女儿明白了，女儿这就入宫，求君上赐下万年灵芝！”

    秦韩道：“玉眉，等等，万年灵芝太过珍贵，就算女帝肯把灵芝赐予秦府，那刘邰未必肯。”

    秦玉眉眸色含忧：“那女儿该怎么办？”

    秦韩抿唇：“刘邰最听的是太凤后的话，但是你不能去见太凤后，必须是君上出面，玉眉，你一定要办成此事，山眉还是个小女娃。”

    秦玉眉点头，坚毅道：“母亲不讲女儿也会去做，女儿定会办成！”

    宫门已经准备下钥了，秦玉眉突然骑着马冲过来，可把守门的女侍卫吓了一跳：“小将军，宫外不能骑马疾驰。。”

    秦玉眉下马，道：“各位，我有急事进宫见君上！先让我进去，马就先拜托各位了。”

    她没等这些女侍卫回话，自己就快步的往朱雀宫的方向走去。

    昭和正在用晚膳，外面却传来求见的声音：“君上，秦玉眉求见！”

    昭和筷子上的肉都被震掉了，她：“……”昭和把筷子摔到桌上，唉，她还能不能好好吃个饭，等会儿就要被收走了，好不好！

