    大淳谷，南山山顶。

    时令即将入夏，源宁山脉艳阳高照，到处生机勃勃。

    任宁抬头看看南方火辣辣的太阳，“西边有什么消息吗？”

    “暂时没什么大的消息。”雷二想了想，“不过军团送粮的后勤将士发现了些异样。”

    任宁手一顿，“什么异样？”

    他此行带了三千人马, 每天的消耗也不少，是以不时要补充粮草。

    要是运粮的路线出了问题，那可不得了。

    “粮官们说近来押运军粮时，驿路上不时会遇到些鬼鬼祟祟的人。对方也不靠近，只是远远的盯着。”

    “他们分不清那些人到底是百济的百姓还是倭寇的奸细，一时不便出手。”

    哼。

    雷二哼了一声，“以属下看来，那些人九成是倭寇的奸细, 直接干掉算了。”

    “不碍事。”任宁笑, “我早有预案。”

    前些时候他便和巫思远商量过这种事。

    双方作了个约定。战乱时期，只要身份不明的人敢靠近源宁山脉，一律以奸细对待。

    否则倭寇极有可能化妆成半岛的百姓跟着运粮车尾随而来。

    另外任宁打算再加一把锁。

    以后星落的运粮车夹在巫思远的运粮队伍中间一起向东，进了源宁山脉后再分开。就算奸细发现了恐怕也分不清谁是谁。

    而他们要真敢明目张胆一路尾随，早被人杀个干净。

    “东边呢？久堂直人又有什么动静。”任宁问。

    报！

    雷二刚要开口，已经有传令兵匆匆爬上山顶。

    “将军，东边的消息。”

    任宁接过看了看，随手又把纸条递给旁边雷二。

    哟哟哟。

    “大规模砍树？”雷二哑然失笑，“倭寇这是学起了落霞山脉里的血月鹰翔了吧。”

    “不见的。”任宁摇头，举起望远镜向南部海面望去。

    “明知我们在山上，久堂直人还这样肆无忌惮砍树，必有深意。估计是吸引我们和巫思远注意力的同时在极积备战。”

    “备战？”雷二哑然。

    “对。”任宁点头。

    砍下来的大树除了造船还可以制成重箭，海上作战时除抛石外基本就靠它们造成伤害。

    如果有足够强的弩车，一枚重箭甚至可以毁掉敌人的一艘船。

    至于抛石用的石头，漫长的海岸线有的是乱石滩。而能让倭寇砍树的基本也就脚下的源宁山脉。

    雷二反应过来，急得频频往东看去。

    “既然如此, 我们不能让他们这么轻松砍树。要不……”

    没待他说完，任宁已经笑着摇头。

    “明知对方在吸引我们的注意力, 还要凑上门去呀？而且敌人太多，我们就不掺和了。”

    “去！把消息传给巫思远，让他去处理。百济人可比我们要着急得多。”

    身边的小兵应了一声，立即向山下跑去。

    “那我们就光站着不动？”雷二几天不打仗，手就有些发痒。

    任宁摇头，“阻止他们砍树没多大意义。打蛇要打七寸。”

    “七寸，”雷二沉吟了会，突然眼前一亮，“将军是说粮食？”

    任宁点头，“我们的粮食可以用紧张来形容，但至少还可以填饱肚子。而倭寇的直接就是没有粮食。”

    “久堂直人派了这么多人过来砍树，说明情况十分紧张。换句话说海上即将有大战事发生。”

    雷二下意识向海面上的岛屿望去，“这么说我们的东海守军过来了？”

    “应该。”任宁沉吟，“从我们将倭寇在岛上种粮的消息传回去开始算起，水师再磨蹭也该到了附近。”

    百济东海岸，久堂营地。

    久堂直人有点焦头烂额。

    他刚派出绝大部分手下将士准备去猎杀藏在源宁山脉的星落人。

    然而天不随人愿。

    命令没发出几天，他就收到云垂水师大规模向东海开来的消息。

    “东海壁垒。”

    久堂直人从牙缝中挤出云垂水师传统上的称呼。

    唉。

    他一声长叹。

    云垂地大物博，绝非浪得虚名。

    西部有个从不曾陷落的岩陲要塞；南部有镇南之关；而东海则有挡住一切的东海壁垒。

    无论是百济、倭寇或者无名海盗, 小规模的话还可以偷偷上岸掠夺一番。然而大型船队杀到, 肯定会被这支东海壁垒给死死挡着。

    只是现在东海壁垒不再拦在云垂近海，而直接开到了他眼前。

    久堂直人有些失神。

    他曾在星纪城留过学。

    期间还曾以游学的名义，沿着星澜大运河去了趟云垂的经济之都苏澜城，最后偷偷到了距离苏澜郡不远的平海郡，亲眼看到了那支名震百济和大和的东海壁垒。

    大和自己的船并不小，否则也不能将那么多将士以及平民百姓送到百济。

    然而不怕不识货，就怕货比货。

    想想东海壁垒那些庞大的战船、犀利的武器，再看海面上大和自己的船只，久堂直人都有些绝望。

    在陆地上，那怕对上战无不胜的星落军团，血拼人头的话还是可以给予对方一定程度的伤害。

    而在海里，云垂的东海壁垒甚至都不用靠近，估计凭借远距离的铁弩就能将他们的船给毁得七七八八。

    “大将军，”旁边的幕僚宽慰，“云垂的水师确实比大和要厉害些。但我们也不是没有胜算。”

    久堂直人面无表情地看了他一眼，“说说看。”

    咳！

    幕僚咳了一声。

    “东海壁垒虽强，但到底跨海而来。他们带着弩箭巨石火油再多，也有个定数。”

    “废话少说。”久堂直人没好气。

    云垂战船上的武器再少，那也不是他们能受得了。

    幕僚点头，却依然不紧不慢地说下去。

    “我们大和则不同。”

    “我们可以就近取材，因此无论船或人都远比他们多。而且大和子民向来视死如归以死为荣。大将军完全可以先派小船发起死亡攻击以消耗他们的弩箭。”

    “等船上的重弩抛石都用光，所谓的东海壁垒就成没牙齿的老虎。到时候再让将士们拼死靠近云垂人的船只，爬到他们的战船上展开近身肉搏。”

    只要爬上去的人够多，没准还能将云垂的战船完完整整地夺下来。

    久堂直人若有所思地摸着下巴。

    没多久他砰地一拍面前的桌子：“就这么办。”

    成功的话他们可以得一批战船，同时学会云垂最新的造船技术。

    万一失败了，那也不要紧。

    只要将云垂人拦在岛屿外，不让他们毁掉上面的粮食就是种莫大的胜利。

    “传命下去。”

    “之前围杀星落军团的命令暂时押后。除了必要的耕种外，所有人不管男女老少全部备战。”

    “同时在三大岛屿周边打下木桩、岛上设立强弩火把，务必不留死角。随时阻止云垂的大小船只靠近甚至是登陆！”

