    第532章 共享女婿一样香

    一群年轻人，聚在一起，关键是还啥事没有，自然是闲的蛋疼。

    被赵节这么一说，纷纷来了兴趣，在那里展开想象，挨个分析起来。

    跟寻常的新兵不一样，他们的父辈，大多是当朝国公，次一点的，也都是将军或者侍郎起步。

    别看平日里混账，眼界还真不是寻常人能比的，加上对朝中信息又多少有些了解，所以，还别说，真分析的颇是那么回事。

    见大家伙这么投入，李承乾不由嘴角微微抽搐了一下。到了嘴边的话又偷偷咽了回去，算了，还是别说了吧，说了让大家多下不来台啊。

    大家你一言我一语，说了半天，发现太子殿下一直没吭声！

    大家顿时就又安静下来，纷纷扭头看向坐在中间的李承乾。

    “太子殿下，可有我们新兵营主将的信息……”

    长孙涣笑着拱了拱手。

    他们虽然是君臣，但也是亲戚，按辈分，还是亲别兄弟，两个人年龄又相当，所以，说起话来，很是随意。

    “这个——我也不是很清楚……”

    李承乾露出一副，我也很纳闷的表情。

    大家的兴趣顿时就到达了极点。

    啊，连太子殿下都不知道！

    “此地虽然是新兵营，但有我等和太子在此，定然不能与寻常新兵营等同视之，我觉得有资格做我们主将的，起码也得是一员赫赫有名的军中大将——”

    长孙涣乃是齐国公长孙无忌之子，又是陛下的姻亲，平日里就一呼百应，算是一众纨绔中的翘楚。

    他的猜测，顿时引起了不少人的附和与共鸣。

    自己是什么人？

    跟外面大头兵能一样嘛？

    寻常的将领有资格训练自己吗？

    他们敢训练自己这些人吗？

    答案是不敢！

    所以，不是名将，都对不起自己这些人的身份——

    见长孙涣兴趣很浓，自然有人凑趣。

    “长孙兄，你向来足智多谋，料事如神，你不妨给大家分析分析，这次我们的主将可能是谁……”

    小弟们都一脸仰慕地看着自己，那信服崇拜的眼神，让长孙涣如同炎炎夏日中饮下一杯冷饮。

    从里到外的舒服。

    长孙涣装模作样地谦虚了一番，见大家都连连恭维，这才不着痕迹地扫了一眼微笑着倾听自己等人说话的太子殿下，轻咳一声，把所有目光都吸引到自己身上，这才轻轻地叩击着自己的膝盖，不急不缓地道。

    “有我们和太子殿下在此，北营的寻常主将，定然没有资格，然而老一辈的将军，由大多身负重任，怕是抽不出闲暇来，所以，我估计——”

    说到这里，他语气微微一顿。眼睛的余光瞥到，连李思文、秦怀玉和罗通等人，都不由偷偷竖起了耳朵，这才微微一笑，悠然开口。

    “所以，我估计，这只新军的主将，十有八九是中青一代的领军人物，此次在平定漠北中大放异彩，因功被封为左武侯中郎将的苏烈苏定方……”

    长孙涣心中回想着自家老爹平时说话时候的神情动作，语气不急不缓，声音不高不低，目光淡然，手指轻轻叩击膝盖，如运筹帷幄之中的将军。

    虽然非常讨厌这狗贼一副我很牛批的熊样，但这分析有理有据。

    所以，李思文、秦怀玉、罗通等人虽然一脸的嗤笑，心中却不由暗暗点头。

    看样子，十有八九就是苏定方苏将军了。

    只有李承乾，有些牙疼。

    哎呀，老表啊，不知道咱别瞎说行不——

    果然，还是自家便宜妹夫说得对。

    多听少说。

    一定得管住自己的嘴，有时候说得越多，错的越多。

    孔雀开屏的时候，也是它露出破绽的时候。

    一个人，身份到了一定的地位，一定要谨言慎行。

    这不，自家这位老表，这不就快把自己给埋了吗？

    ……

    这边，薛仁贵单枪匹马，背负长弓，拎着几件见到的替换衣服就赶到了中军大帐。

    拿出圣旨，顺利的见到了北大营的主帅冀国公秦叔宝。

    秦叔宝早就得到了李世民的嘱咐，所以，也不多说，简单的勉励了几句，就让手下副将带着薛仁贵下去安置了。

    其实，也没啥好安置的，作为主将，他有自己单独的住处，除此之外，一无所有，就连亲兵都没有一个。

    “秦将军说，亲兵就不给你安排了，让你自行在新兵营中挑选，至于怎么选，他不干涉……”

    薛仁贵点了点头，把替换衣服扔到住处后，就让人带着去新兵大营了。

    所以，心中对新兵营的主将多有猜测，但自己到了两天了，主将到现在都没见影子，一群人还是心中很有些不爽。

    正凑一起八卦呢。

    忽然就听得军中鼓声隆隆响起。

    集合了！

    一群人瞬间就从地上爬起来，二话不说，直接冲向军中校场，迅速站队。

    新兵营的其他士兵，行动更快。

    因为这些所谓的新兵营士兵，也不是真的新兵，而是从其他各营中抽调的军中精锐，不过年纪都不大倒是真的。

    所以，但给他们走到的时候，发现别人都已经站好了，赶紧在一旁挨着排上了。他们虽然纨绔，但出身显赫，该知道的道理一样不少，谁也不会第一次校场集合，就傻乎乎地触犯军纪，自己作死。

    队伍站好了，一个个屏气凝神地等着自家主将到来。

    然后，他们就看到一个身材高大，鼻直口方的年轻人，龙行虎步地走到前面的台子上。正等他们心中诧异，以为这位年轻人大概是主将亲兵的时候，薛仁贵已经来到了台子中间，然后在所有人几乎要把眼睛瞪出来的目光中，施施然地冲怀里摸出一块虎符。

    “我乃是新兵营主将，薛礼薛仁贵，奉陛下之命，来此训练新兵，第一次见面，我别无所赠，就送给大家一句话，那就是，纪律，纪律，纪律！”

    说到这里，薛仁贵目光如电，扫视了一眼台下的新兵。

    “我不管你来自哪里，我也不管你爹是谁，胆敢不尊号令，违反军纪者，一律按照军法严惩——”

    听着薛仁贵在上面讲话，下面一群纨绔们，一个个直接就给飘过去了。

    你谁啊，你？

    竟然敢在本公子面前耀武扬威，大放厥词——

    信不信老子当场收拾的你叫爹？

    不要说长孙涣、赵节他们不服气，就连李思文他们也不服气。

    这货谁啊，这是？

    有资格做本公子的主将？

    信不信，老子当场打哭你啊——

    所以，薛仁贵讲着讲着，就发现有一伙人开始有点飘。

    心里顿时就乐了。

    正想找人立威呢，这不就有人送上门来了吗？

    想到这里，他把脸一沉。

    神色淡然地扫了一眼这群刺头，然后把虎符悠悠然地冲大家亮了亮。

    “我薛仁贵寂寂无名，忽然做了大家的主将，我知道很多人定然心中有些不服气——不服气没关系，看到了吗？虎符就在这里，今天你们但凡谁能胜我一招，这虎符就送给你们，我去当你们的兵——”

    薛仁贵此话一出，人群一片哗然。

    就连跟着薛仁贵过来的副将，也不由微微皱眉。

    这个年轻人，看着挺像那么回事的，结果不曾想，竟然是个草包。

    军中不比其他，身为主将，若是真的压不住手下部将，或者不守承诺，基本上就凉了。结果第一天见面，就敢在大放厥词……

    真是，真是——

    勇气可嘉啊！

    带薛仁贵过来的副将忍不住偷偷吐了个槽。

    然后就饶有趣味地抱着膀，一言不发地站到一边看热闹去了。

    “此言当真？”

    一听这个，李思文、秦怀玉，罗通，柴哲威，尉迟宝林这些自认为自己有两把刷子的，顿时就忍不住了。

    如果说这个的，是军中宿将，他们就算是心中不满，也不敢随便造次，不然回去之后，铁定会被自家老爹打断腿。

    因为有这个资格出来做自己这个新兵营主将的军中老人，大多数都是自家老爹的旧相识。

    但薛仁贵显然不是啊。

    一看就是连毛都没长齐的愣头青，欠教训的夯货啊！

    薛仁贵一进来的时候，就看到了这几个手中拎着宣化斧的家伙。见他们果然直接蹦了出来，顿时脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    “军中无戏言——若薛某真的不是诸位的对手，我这虎符就双手奉上，不过，你们若是输了就老老实实在薛某手下当兵——”

    不要说李思文和罗通这群天天以打架斗殴为乐的家伙，就连长孙涣等人都不由眼睛一亮。

    这要是能把这新兵营的主将给捞过来，那可就威风了啊。

    既然话都讲到这份上了，那还等个啥？

    当然是打啊！

    不敢打的是孬种！

    ……

    秦叔宝听说之后，也不由微微愕然，陛下弄来的这个年轻人，这么刚的吗？

    “将军，要不要马上制止？”

    被副将暗中指派过来的亲兵，见自家将军不置可否，忍不住开口请示。

    秦叔宝摆了摆手。

    “制止干什么——让他们打……”

    啧，又有热闹看，又可以收拾他们这群混小子，多难得的机会，为什么要制止？

    嗯，看情况吧，如果打的让我满意，就少打几板子，如果打的狗屁不是，一点长进没有，那就狠狠地打……

    ……

    所以，当天上午，薛仁贵大展神威，把包括李思文、罗通、秦怀玉、柴哲威、侯开山、尉迟宝林在内的，所有人都一一打翻在地，彻底建立了自己的权威。

    然后，过足了烟瘾的秦叔宝才不早不晚的出现在大家眼前，把这群折腾了半天的家伙，一个不少的统统抓了起来，每人打了十军棍！

    所有人：……

    您一开始就来了，既然不允许，为什么不制止？

    除了秦怀玉迫于和老爹是一个祖宗，没有问候秦叔宝的祖宗十八代，其他人在心里简直骂翻了天——

    秦叔宝对这些狗东西不忿的小眼神毫不在意。

    临走的时候，语气幽幽地交代了一句。

    “一个月之后，我要检查你们的训练效果——你们都是我的后辈，自家子侄，如果太严厉了，我怕人家说我不近人情。这样吧，我给你们一个机会，弄简单点，就跟我的亲兵营练练吧……”

    所有人：……

    秦叔宝走后，秦怀玉忽然觉得眼前一黑，然后就遭到了一阵疾风暴雨的拳打脚踢……

    秦怀玉：……

    等他鼻青脸肿地扒拉掉头上的带着臭味的洗脚布，所有人都已经走的干干净净。就连李思文、罗通、牛津这些死党，也走的一个不剩。

    秦怀玉：……

    我真是太难了。

    王子安并不知道，自家这个徒弟这么虎，一进军营就来了这么一出，不过就损失知道，估计不会拉着，弄不好，还会搬个马扎过去看个热闹。

    此时，他正美滋滋地在老丈人家吃酒席呢。

    虽然不是第一次见，也不是王子安第一次在宿国公府上吃饭。

    但新女婿第一次送新年节礼，老程家招待的还是十分隆重。

    孙老夫人都亲自作陪。

    见老夫人脸色红润，眼睛里也有了神采，显然是身体基本上已经大好了。

    作为亲手把她从死亡线上拉回来的大夫，王子安也不由心中为她高兴。

    “岳母大人，看起来身体恢复的不错——我这次来，特意为您熬制了一份滋补圣品，您坚持用上一顿时间看看效果——”

    说到这里，王子安微微停顿了一下，笑容温和地看向被孙夫人特许出来陪着王子安一起吃饭的程颖儿。

    “颖儿，你平日里不妨也和岳母大人一起服用，那药品有病治病，没病养身，常年服用，有滋阴补肾，美容养颜，增强免疫力的作用……”

    程颖儿被王子安这忽然的关心给弄得当场就红了脸，低着头不敢看他一眼。

    桌子上一共三位女性，已经被点名了两位，程英原以为，这个便宜妹夫怎么也会跟自己客气客气，结果发现，人家说完之后，就把话题给移开了，移开了……

    程英：……

    你眼瞎啊，我这么大的一个人坐这里，你看不到吗！

    “子安，真是有心了——”

    正所谓，丈母娘看女婿，越看越好看啊。

    孙夫人此时，大概就是这么个情况。看看温润如玉的王子安，再看看虽然害羞，却不时偷偷打量一眼王子安的宝贝女儿，脸上的笑容止都止不住。

    虽然，这是跟陛下共享的一位女婿，但奈何这孩子好啊。

    救了自己的命不说，人家还长得好看，说话好听，人有本事，对自己女儿也好，关键是自家女儿还喜欢，就连自家丈夫，也喜欢的不行，那还有什么可说的——

    “子安，果然是个周到的好孩子啊——”

    高福见状，笑眯眯地举起酒杯，滋溜干了一杯，然后才呲着牙道。

    “这岳父，岳母，未婚妻，礼物都有了——”

    说到这里，动作夸张地摇头叹息。

    “常言说新娘进了房，媒人扔过墙——我这就厉害了，新娘还没进房呢，就被人扔墙头外面去了……”

    (本章完)

