
新郑，将军府。

赢侈带着玄翦亲自给姬无夜送来了礼物，只不过这一次的一万金并不是那么好拿的。

或者说赢侈这一次来是为了连本带利的收回。

待在韩国这三个月，赢侈一共送了姬无夜三万金，是时候收回一部分利息了。

“姬大将军的府邸好生气派，就连韩王宫都不如。”

“公子过赞了，请！”

姬无夜瞥了一眼赢侈身后的那口大箱子，心情顿时愉悦了不少。

那口箱子里装着的可是一万两黄金！

姬无夜是个粗人，虽然身居高位，在朝堂上浸淫了数十年，但仍然不是一个聪明人。

和这种人说话最好直接一点。

“姬大将军可曾接到消息？”

姬无夜心底一沉，赢侈果然是为了秦使遇害一事而来。

那条该死的恶犬！

暗暗问候了一遍天泽，姬无夜决定装傻充愣。

“哦？公子可是得知了什么有趣的事情？”

赢侈开门见山的说道，“我大秦派出使臣，却死在了韩地，姬大将军觉得这件事有趣吗？”

姬无夜：“……”

看样子秦使的事情不可能善了了。

“此事是百越乱党天泽一行人所为，公子在新郑应该有所耳闻才是。”

“新郑是韩国的新郑，还是百越的新郑？”

韩地是韩国的韩地，还是百越的韩地？

若是韩国管不好自家的地方，可以交给秦国管！韩国收拾不了百越乱党，秦国可以帮忙。

不知道赢侈是不是这个意思，反正姬无夜听出了这个意思。

难道秦国已经打算对韩国动手了？

秦王不是还在和吕不韦...

等等，秦王和吕不韦争权的消息是秦国传出来的，要是他们故意传出来的呢？

多年前不是还有消息传言秦王政是吕不韦的儿子呢！

说不定是这‘父子俩’联手起来演戏！

半晌不见姬无夜搭话，又见姬无夜的表情一阵青白变色，赢侈就知道这家伙恐怕正在脑补什么。

“将军不用那么紧张，我们可是朋友。”

赢侈安抚了一下姬无夜，然后笑着看向周围。

姬无夜立即明白赢侈的意思。

他挥了挥手，周围包括白凤这种近卫都退了下去，大殿里顿时只剩下赢侈和姬无夜两人。

偌大的大殿一下子变得空旷起来。

“天泽等百越乱党在新郑作乱，秦使便是天泽等人故意挑事，希望我们秦韩两国生出龃龉。”

“秦韩可是多年的邦交，我对将军也是神交已久。”

“我们自然不会因为这小小的挑拨离间而中计。”

“那公子此来是为了...？”姬无夜被赢侈的一通话说得有些懵。

难道不是秦国联合天泽发难于韩？

真的只是天泽的个人行为？

“天泽等百越乱党只是小疾，将军心中的真正心腹大患恐怕另有其人。”

韩非！

姬无夜的脑子里立即蹦出了这两个字。

天泽能够被他们抓住一次，就有第二次，白亦非已经决定亲自动手了。

夜幕在韩国的大敌从来都不是什么天泽。

一想起韩非，姬无夜的脸色瞬间难看了数分。

那小子刚刚回国，他就损失了二十万金，原本是黑了十万金军饷的。

一进一出，那就是三十万！

韩非知道两次十万军饷都落入了赢侈的手中，但是姬无夜不知道，姬无夜一直认为军饷都落入了韩非的口袋里。

“公子似乎和韩非没有什么交集吧？”

姬无夜虽然是一个粗人，但好歹浸淫朝堂数十年，哪怕是头猪也有几分心思。

赢侈摇晃着手中的青铜酒樽。

“正因为不熟悉，所以才得防范于未然，未知才是最危险的，不是么？”

虽然赢侈这话听得姬无夜有些不爽。

就像是被人看透了一样。

赢侈的意思就是‘我不了解韩非，但我了解你姬无夜’，比起一个不了解的人得势，倒不如让一个知根知底的人得势。

不过既然赢侈想要对付韩非，姬无夜自然是双手双脚的赞成。

“公子想要借助这次事件对付韩非？”姬无夜问道。

赢侈没有明言，而是将手中青铜酒樽中美酒一饮而尽。

其意已经明了。

姬无夜心中一动，连忙压低了声音，“你想怎么做？”

韩非回到韩国这段时间，他可是诸事不顺，一连被韩非坑了好几次。

若不是很想找回场子，他怎么可能同意白亦非将天泽放出来。

那可是一条会噬主的疯狗。

“将军只需要将这件事推给韩非处理就行了。”赢侈怎么可能告诉姬无夜他的计划。

坑韩非不假，可赢侈的最终目的始终都是韩国！

姬无夜虽然不介意跟秦国交好，跟赢侈‘做朋友’，但是他是韩国大将军。

宁为鸡头不为凤尾。

若非在绝境之中，姬无夜是不可能轻易舍弃韩国大将军这个身份的。

姬无夜深深的看了赢侈一眼。

有那么一瞬间，他真的想破开这些人的脑子看看里面究竟是怎么长的。

一个个的年纪不大，心思却不少。

转念一想，姬无夜又觉得这样挺好的，韩非和赢侈都是一类人。

比起韩非，赢侈更有优势。

而且这件事秦国占据绝对的主动权，将韩非推出来顶锅，承受秦国的怒火的确是个不过的选择。

“九公子韩非贵为司寇，涉及人命之事理应当仁不让。”

姬无夜义正严词的说道。

变相的给了赢侈保证。

赢侈开心的勾起了嘴角，他举起酒樽示意合作愉快，姬无夜举起酒樽回敬。

赢侈开心并不是因为此行的目的达到了。

而是因为韩国有这样的‘大秦忠臣’作为内应，灭亡是早晚的事情。

有人的地方就有争斗。

秦国也内斗，王权与相权的争斗，嬴政与吕不韦的争斗俨然成了七国所有人关注的重点。

然而有一点不同。

那就是无论嬴政和吕不韦怎么斗，都不会出卖秦国的利益。

就如同此次吕不韦一前一后派出了两拨使者，目的就是为了针对韩国。

赢侈早就知道了此事会如何发展，他没有阻止吕不韦，反而顺水推舟，甚至出手相助。

反过来，面对强秦大军压境，韩国处于风雨飘摇之际。

姬无夜还想着怎么坑韩非。

秦与韩之间，高下立判。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186981"  chaptername="091  高下！">加入书签</a>
</div>
