    不到五个小时的时间，有关于龙刺的事情传遍了整个东海城。

    哪怕是普通的雇佣团也对着龙刺有所了解。

    这让所有人惊讶龙刺杀手组织那几个规矩的时候，也震惊于龙刺的实力。

    一出手便灭掉蛇痕，没有人怀疑他们是否能够在东海城翻云覆雨。

    短短半天的时间，东海城便给人一种风雨欲来的气氛。

    所有人都知道，此时此刻，绝对有人已经开始下达了任务了。

    东海城最中央的区域，一个高大的塔楼旁边，整个东海城权利的中心。

    东海城最强者、东海城城主府的位置。

    在办公处的位置，一名老者巍然的坐在前面最中央的椅子上。

    下方两排，坐着十几名中年老者，每一个人身上都带着一股不怒自威的气势。

    他们全部都是城主府强者，五个区域的区域长。

    “龙刺你们也应该知道，几个月前出现在东海城城下几个镇内，如今所有镇的地下暗杀全部被龙刺统治，现在已经来到我们东海城内，这件事情如何解决？”

    城主左下方的一名老者扫了周围一圈，沉声问道。

    “城主的意思是？放任不管还是对付这龙刺？”

    一名老者拱了拱，朝着坐在中央的城主问道。

    没有城主发话，他们不敢擅自决定。

    “桥林镇镇长乃是星月王国的臣子，龙刺公然在大街上暗杀桥林镇镇长，这是对我们最大的挑衅！”

    坐在中央的城主，不怒自威的沉声说道：“上次国王殿下亲自过问此事，但当新任镇长过去的时候，已经没有了龙刺的丝毫消息，这一次他们竟然敢如此嚣张的进入东海城，我们不能不管！”

    “赞同城主大人，根据一切的资料来看，这龙刺杀手组织，应该最多能够暗杀超凡八阶的强者，超凡九阶的话应该还达不到，不过哪怕是他们拥有超凡九阶，有城主大人在，有东海城阵法在，一切宵小都在我们的掌控之中！”

    一名老者大声说道。

    “同意，暗杀桥林镇镇长，已经是不将我们星月王国放在眼中，哪怕是暗流都没有如此嚣张，一个龙刺杀手组织，绝对不能放之任之！”

    “没错，如果我们置之不顾，日后他们以为我们星月王国不敢动他们呢！”

    一名名中年老者赞同的说道。

    桥林镇的事情他们都知道，一个杀手组织敢暗杀星月王国臣子，这就是对于整个王国的挑衅。

    他们可能有些忌惮这龙刺杀手组织的实力，但城主既然发话了，那就不一样了。

    “先找到他们的暗线，然后顺势找到他们的老巢！”

    “另外派五倍人手，仔细盯着东海城内的所有地方！”

    “是城主！”

    城主的命令下达，一众人立刻执行，针对于龙刺的行动，已经开始。

    王仙并不知道，这次的出手，会引起城主府的针对，会令洞虚级别的强者出手。

    “龙王，截止到目前，我们已经收到了十五个任务，其中最大的任务是灭掉杜家，杜家的佣金达到了七亿中品灵石！”

    下午的时候，当王仙刚刚回到住处，一众龙人走过来汇报道。

    “七亿？”

    王仙眼中闪过一丝炽热：“杜家？是监视我们的那个杜家吗？”

    “是龙王，东海城只有一个杜家！”

    龙人回答道。

    “好，正好，任务接了，将佣金拿过来！”

    王仙点了点头，眼中露出一丝兴奋地神色。

    他没有想到，刚到东海城，竟然有人出七亿中品灵石去灭掉一个家族的所有强者。

    这简直堪比抢钱呀。

    抢了蛇家，才只是获得八亿中品灵石，当然，其他各种材料武器灵草不算在内。

    “是龙王！”

    一众龙人点头。

    所有的任务都是龙人挑选过得，不杀好人，不杀小孩。

    十五个任务，直接接了下来。

    龙人通过暗线，收取佣金，然而又将佣金通过隐秘的方法交给龙人。

    在千万人口的东海城，这种方法，非常的隐秘，很难发现。

    除非...发布任务的那个人有问题。

    十五个任务接取之后，便没有接受其他的任务。

    这十几个任务有一个是杜家的大人物，需要的时间比较久。

    而且，杜家的这个任务，王仙准备一同过去，当然，和昨天晚上的时候一样。

    夜晚悄悄地到来，今天的东海城和以往有些不一样。

    确切的说是和曾经的圣海镇有些相似。

    灯火通明，今天是龙刺到来的第二夜，已经有人找龙刺下达了任务。

    他们要防患，防患龙刺的暗杀。

    王仙走在道路上，看着周围一个个明亮的院落，脸上露出一丝微笑。

    龙刺的到来，令整个东海城都在戒备呀。

    呵呵，全城戒备。

    “没用的，今天晚上之后，更加的没用！”

    王仙脸上露出笑容，满来微笑的朝着杜家的方向走去。

    他发现，在那些豪华庄园、豪华院落周围的道路上，都有椅子存在。

    而且还是在树荫下的椅子，连阵法都看不到。

    王仙满脸轻松的坐在椅子上，静静的等待着消息。

    不到十分钟，敖妖出现在身旁，王仙和昨天晚上一样，摄魂，然后将杜家藏宝的地方传给敖妖。

    不到二十分钟，王仙拿过一个个空间戒指，施施然的朝着住处走去。

    一夜悄然过去。

    “啊！”

    一声惊呼的声音响起。

    声音并不是来自于杜家里面，而是外面。

    一名路人满脸震惊的看着杜家大门口的红色恭喜死亡的纸片，忍不住的发出惊呼。

    杜家，这可是杜家呀，拥有超凡八阶强者杜家，门前竟然被龙刺下了恭喜死亡。

    那结果已经预料，杜家的强者，被龙刺暗杀了！

    一声惊呼，引起了很多人的注意。

    周围一些看过来的人瞪大眼睛朝着这边看过来。

    “厉害，不愧是龙刺，杀一个杜家一天的时间都没有用到，真是强大啊，幸亏我们先动手了！”

    周围，一名中年脸上充满惊叹的看着杜家大门上的恭喜死亡红色纸片。

    哪怕这个任务是他下达了，看到这个纸片，他依旧感到一股心悸！

    这代表着死亡！

