    那是一张比人还要高的大弓，通体惨白。

    不论是弓身还是弓弦，都是用一颗颗拇指大小的头颅串联而成。

    此弓刚一拿出来，就有一道惨白气柱冲天而起，搅动云层。

    苍穹之下，传来阵阵闷雷之声。

    擂台四周围不少人都被这张大弓上面的煞气所震慑，脸色一阵苍白。

    有中土神州的人认出这把大弓，不由得发出惊呼：“百里家的‘万骷弓’！”

    “此乃百里家家传至宝，传闻是用一万个圣王头颅打造而成，乃是凌驾在古宝之上的禁器，他居然带了出来！”

    惊呼声不断，不少人望向百里约的目光都带着不可思议。

    百里约放声狂笑：“哈哈哈，来啊，我看谁再敢上来！”

    禁器都拿出来了，他就不相信这些人还会找他拼命。

    果然，不再有人上来了。

    姜欣跟姜雪两姐妹嘴角苦涩。

    姜欣忽然向姜雪传音：“待会我先上，你在后面。”

    “不行！”姜雪立即回音：“别以为我不知道你想做什么，我不同意！”

    姜欣话语坚定：“我是姐姐，你应该听我的！”

    姜雪毫不相让：“我是国主，你是臣下，你该听我！”

    两姐妹都知晓对方要做什么，互不相让起来。

    擂台之下，龙帝目光闪烁不定。

    他自然不会让百里约得逞。

    不论是因为私人恩怨还是其他。

    只是，这把万骷弓有些难办了。

    而且他一旦出手，就意味着要让自己暴露在龙家的视野之下。

    他现在，可以说根基薄弱。

    这个念头在脑海中一闪而过，龙帝忽然惊醒：“武道一途，应该勇猛精进才是，切勿怯怯懦懦，应当遵从本心，如此才能心中无愧，不让武道之心蒙尘。”

    这个念头闪过，龙帝目光变得坚定，精神力在这一刻变得更加强大，隐约间似乎有什么东西要诞生一般。

    八荒塔内，星雨坐在第二层塔外，双脚在外面晃荡，忽然轻咦一声，目光穿透空间，落在龙帝身上。

    “这家伙...”她转而看向灵儿：“待会你去把外面那把大弓拿进来吧。”

    “好哒。”灵儿一口答应下来。

    外面，龙帝念头通达，不再犹豫，身形一闪就出现在了擂台上面。

    顿时，引起一片哗然。

    在百里约拿出万骷弓之后，还有人敢上去应战，必然实力不俗。

    然则下一刻无数人却是哄堂大笑。

    “什么啊，我以为是哪个厉害的家伙，居然是一个鱼龙境二重的小菜鸟？”

    “这不是上去送死吗？”

    “哈哈哈，笑掉我的大牙。”

    “鱼龙境二重对付圣王？年度笑话吗？”

    “他没死！”姜欣跟姜雪两姐妹眼眸同时一亮，但旋即又心生担忧。

    龙帝，不是对手啊。

    “嗯？”百里约看了龙帝一眼，感觉有些熟悉：“你是谁，我似乎哪里见过你。”

    擂台之下，龙炎也将目光落在龙帝身上，露出一丝疑惑。

    龙帝当初离开龙家的时候面黄枯瘦，畏畏缩缩，精气神跟现在都完全不是一个等级，是以他也没能第一眼就认出自己这个弟弟。

    龙帝没有回答，而是第一时间龙化！

    轰！

    金色的血气之柱自天灵盖中冲出，震碎云层之际，他发出一声震撼人心的怒吼。

    其音夹杂着这十几年来所隐藏的愤怒，不甘，委屈，杀意...

    等等，全部在这一刻爆发出来。

    天地为之色变。

    金色的龙鳞，无坚不摧的龙爪，冰冷的龙瞳，金色的头发，狰狞的龙尾。

    此刻的龙帝简直就是一个人形杀器，光是身上那股煞气就让无数人呼吸一滞，面露骇然。

    “龙家的人？”百里约眼绽寒光：“不对，龙家九子我都见过...原来是你，龙家第十子，当年被我揍过的那个废物龙十！”

    此话一出，一片哗然。

    “什么，龙家那个第十子不是早就已经死了吗？”

    “我可是听说这个龙家废物无法觉醒血脉，在家族中生活得连一条狗都不如，没想到他居然觉醒了龙族高等血脉。”

    古阳目光盯着龙帝，他的出现倒是出乎其意料，眼中神色闪烁，不知道在思索什么。

    而一旁的天机子忽然神色一动，开始掐指运算，片刻后嘴唇微动，向古阳传音。

    古阳先是一惊，接着就传音道：“他是我的！”

    虽然震惊于龙帝是如何获得王级战技，但很显然，区区鱼龙境的龙帝还没有被古阳放在心中。

    “龙十...”龙炎脸色阴沉了下来：“这个龙家之耻居然还活着，而且觉醒的血脉强度比我的还要高？！”

    感受着身体中所蕴含的磅礴力量，龙帝发出一声轻啸，整个人化作一道金光冲向百里约。

    多年的仇恨，该有个了结了！

    百里约在稍微震惊过后就回过神来，讥讽一笑：“既然觉醒了血脉，就应该像条狗一样隐藏起来好好修炼，既然你选择现身，那么今天就送你上路！”

    尽管龙帝只有鱼龙境，但百里约还是决定动用万骷弓将其一击击杀。

    唰！

    龙帝速度很快，但灵儿速度更快。

    她先行一步到了百里约跟前，小手向那万骷弓抓去。

    百里约冷哼：“哪里来的小丫头，死去！”

    他挥动万骷弓，就要将灵儿给击杀当场。

    但下一刻他却是脸色狂变。

    只见灵儿身形灵巧的躲过，然后双手抱着弓身，直接就消失不见。

    与之一同消失的，还有这把百里家的无上禁器，第一宝物。

    “不！”

    百里约发出愤怒至极的怒吼。

    砰！

    龙帝虽然惊异灵儿为什么会出手，但手头上的动作可是一点都不慢。

    这一拳，汇聚了他九成的力量，除了没有动用帝字之外，余下所有手段他都用上了。

    百里约在禁器被夺，心神失守的情况之下，被龙帝一拳打中面部，鲜血飞溅，脑袋一片眩晕。

    砰砰砰...

    一击得手，他浑身血液沸腾，力量勃发，双拳疯狂攻击。

    一息之间就打出了数百拳，硬生生的把百里约打到擂台边缘。

    “滚！”

    百里约一声怒吼，体内释放恐怖绝伦的力量一举将龙帝震开。

    龙帝不断后退，一缕心神沉入八荒塔内：“灵儿，有没有办法让这把弓为我所用！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

