    杨一彪这声“拿冠军”再配合上女生们期盼的目光可谓是把全班男生的兴头给引起来了。

    为此从这天中午开始，三年级四班的男生从每天的胡作非为，又多了一件事。

    练球！

    中午的休息时间，晚上放学后的一个小时，甚至是体育课的时候，基本都能看到他们在篮球场的忙碌身影。

    而班里的女同学们说的支持显然也并不是说说而已，是真的陪着男生们一起打球助威。

    每次男生们在操场训练，班里的女生下了课也不回家，就坐在篮球场旁边吃着零食当啦啦队。

    方正每次看到后，都觉得自己管的这个班，或许缺点很多，但在团结集体这方面，是胜过其他班级很多的。

    只是很可惜，练球这东西很讲究运动天赋。

    篮球大赛是月底开始，今天是十七号，在丁鹏给班级报名的三天后。

    也就是二十号的时候，在篮球场上，隔壁三班的男生看四班这两天这么努力，提出想来一场友谊赛。

    三年级三班的上一年也是参加了篮球比赛的，得了倒数第五。

    结果就是这个篮球名次倒数第五的三班跟四班的丁鹏他们比，三班赢了...

    当三班最后一个球投进篮筐，作为临时裁判的尚东方吹响哨子，有些沮丧的说道：

    “四十三比三十一！三班胜...”

    话音落下，四班的女生们一个个拿着彩球的手也落了下来。

    丁鹏杨一彪等人更是累得气喘吁吁，脸色难看到了极点。

    三班的那些男生赢下后看了一眼打球的时候还在场下喊加油的四班的女生们。

    此刻那些女生早已逐渐没了精气神，便一个个带着无法形容的笑，离开了篮球场。

    “四班，再练练吧！”

    “有机会再打啊！”

    ....

    这群男生走后，妍清雅从女生队伍里走了出来：“丁鹏！你们刚刚是在打什么呢！三班都赢不了吗？！”

    丁鹏抬起头，喘着粗气：“我..”

    他气的把手里的篮球往地上一摔，去到篮筐的底座那坐下。

    于静向前走了几步，拉了一下妍清雅的手臂，对着她摇摇头，示意不要再给男生们刺激了。

    妍清雅只得叹了口气，也气的跺了下脚。

    平时在班里很有大哥气质，天不怕地不怕的李玉坤这时候好像也没了底气：

    “不是我说，要不还是算了吧？三班我们都赢不了，拿什么去赢二班？！”

    他环视一圈众人，结果没人附和，李玉坤只得看向杨一彪：

    “杨一彪你怎么说，还练吗？咱们这可是都练了三天了！我是感觉一点屁用都没有！”

    杨一彪双手叉腰，看到坐在女生堆里的方正，刚刚的篮球比赛他也看了个半程，之后就开始玩起手机。

    毕竟从半程开始，方正看这群家伙那屎一样的配合，就大抵知道这场友谊赛的结果了。

    杨一彪默默走到方正身边：“方老师，怎么办？”

    方正抬起头看了对方一眼，之后他环视四班的男生们：“输了啊？怎么样，你们觉得这场篮球赛还能继续吗？”

    男生们一个个低着头，只有丁鹏盯着方正：“方老师我怎么听您的语气，您是不是特希望我们输？！”

    方正收起手机站直身体：

    “不是我希望你们输，是你们输个一次两次就这么垂头丧气的！埋怨这个埋怨那个，尤其是你啊丁鹏，每次输了直接就把球扔了，整个一副撂挑子不干的模样，如果上了战场最忌讳的就是你这种人！”

    方正声音提高了一些：“要利用我们班的优势，团结团结知道吗？！”

    杨一彪长出口气道：“方老师你就别卖关子了，您有没有什么好办法，这样下去真不行，到时候篮球大赛肯定要丢人了。”

    方正瞅了一眼杨一彪：“我还真有办法，只不过得看你们听不听。”

    男生们抬起了头，丁鹏也站了起来，发狠话道：“你说！只要这次能让我们班赢，你让我做什么都行！”

    方正慢慢走到丁鹏面前，两人距离也就不过一个拳头。

    “先去把球捡起来。”方正说。

    丁鹏皱眉，虽是有些不情愿但还是乖乖把篮球给捡了起来。

    回到方正身边：“然后呢？”

    方正瞅着丁鹏：“说方老师你真帅。”

    丁鹏疑惑：“什么？”

    方正挑挑眉：“叫不叫？还想不想赢了？”

    丁鹏看了看篮球场周围的女生们，蚊子哼哼道：“方..师你..帅..”

    “说了些什么？！重新说！”

    丁鹏长舒口气：“方老师你真帅。”

    “大声点！”

    丁鹏怒吼道：“方老师你真帅！”

    “这就对了嘛！谦卑好学，三人行必有我师的道理懂不懂？”

    “方老师你到底有什么办...”

    男生的话还没说完，方正忽然把对方怀里的篮球给抢了过去，随后明明隔着三分线还有很远一段距离，方正甚至脑袋都没往篮筐那看。

    只是一只手右手抢过球之后，轻描淡写的一扔，篮球在空中划出完美抛物线落入篮筐之中。

    当篮球穿过篮筐落地的那一刻，班里的男生一个个全部都目瞪口呆的呆在那里。

    女生们也一个个张大嘴巴，不可思议的听着那篮球在地上弹起的声音。

    寂静..随后是尖叫。

    妍清雅率先的啊了一声！

    女生们随后忽然把刚刚丁鹏的话简略之后同时喊出口。

    “方老师好帅！！”

    “方老师好帅啊！”

    ....

    话只说了一半的丁鹏转头看着那完美落地的篮球，眼睛睁大。

    方正笑道：“收一收你那傲慢的个性，别老拿自己当中心，但凡多信任一点别人，尤其是要相信老师我的实力，哪有什么打不赢的比赛？”

    方正拍一下丁鹏的肩膀。

    “想不想学？”

    丁鹏的视线从落地的篮球那转到方正身上，不可思议的盯着眼前人。

    他嘴巴微张，半晌后才吐出一个字：“想学..”

    “没听清。”

    方正眼瞅着丁鹏嘴角慢慢露出笑意：“教我吧方老师，我想学！”

    方正笑出来，对面男生的眼睛在此刻多了一抹不一样的情绪。

    他又看向其他男生：“你们呢？”

    男生们互相看了看彼此：“我们也想学！”

    众人赶紧跑到方正身边去，于静也捡起那个篮球走过去递给方正。

    方正看着众人道：“好！那从现在开始，老师亲自教你们打球！”

    他转身面向篮筐，这次是标准的投球姿势，同样的一球进洞，完美入框，全场欢呼。

