    系统直接发布了她的下一个问题！

    【第四题！住持最想得到了宝物是什么？】

    A：锦澜袈裟

    B：九环锡杖

    C：紫金钵盂

    D：小白龙变化的法拉利

    系统这几个问题一出，瞬间就变成了不一样的情况。

    而此时，无数人直接开始吐槽这个4选项是个什么东西。

    变成那个铁疙瘩，那种东西有什么用，这个住持怎么可能会贪图这东西？

    最多就只能乘坐两人的变异马车？

    这东西真的有诱惑力吗？

    速度简直就是龟速好吗？随便一个修行者，来个腾云驾雾之术，那个不比这个什么叫做法拉利的东西快？

    观音大士就算是打死也不觉得这东西, 会对于这个有点修为的老和尚有什么诱惑力。

    而这个时候系统也开始催促他们开始抢答了。

    【请抢答！！！】

    在系统说完没有多久的时候，他们也直接开始抢答。

    按照这个住持的个性，那么接下来的问答简直就是一个送分题。

    你没看到这个老住持身上全部都是那些什么宝贝收藏，全部都是一些价值连城的袈裟吗？

    让这个时候系统也直接开始宣布抢答的人了。

    【抢答者：三圣母杨禅】

    而这个时候还在灌江口的杨戬看着自己这个妹妹直接抢答了题目。

    不知道是开心，还是应该难过，他真的不知道应该如何了。

    答对了，也许会获得十分丰富的奖励。

    答错了, 按照这系统的个性，简直是一个扣除法宝的狂魔。

    万一自己这个妹妹的法宝没了呢？

    自己这个妹妹现在拿的出手的法宝就只有一个宝莲灯！

    那还是女娲娘娘赏赐的，万一真的没了。

    自己都不知道应该如何交代了。

    而这个时候三圣母没有急着答题，而是低头缓缓思考。

    一会儿之后，三圣母抬起了头。

    “我选择D：小白龙变化的法拉利！”

    在回答完之后，他们都有点不理解。

    杨戬缓缓的看着自己这个妹妹，他也有点不知道应该怎么说。

    自己的这个妹妹的聪慧自己是知道的，但是她为什么会选择这个答案？

    这一点他真的无法理解，按道理那个贪婪的住持，会选择A：锦澜袈裟。

    但是自己这个妹妹选择这个答案一定有他的道理。

    杨戬有点紧张的等待着系统给出他的答案。

    而这个时候系统的声音缓缓的响了起来。

    【回答正确：获得奖励，回魂符！】

    【回魂符：即便魂飞魄散，只要你使用了这个，魂兮来矣！】

    在系统的声音落下之后，三圣母呆呆的看着眼前的这张透着魂力的符。

    然后就听到耳边传来自己哥哥带着颤抖的声音！

    “父亲的灵魂，只要孕育就可以了。你活着里有回魂符，我这边还有之前答题送的！”

    三圣母听到了自己哥哥的话，缓缓的说道：“我们一家........”

    本来还要问三圣母为什么会选择D的心情，完全被抛之脑后了。

    现在一切的一切都已经不重要了，眼前的事情才是最重要的。

    系统在说完之后, 就没有后续的话语了。

    其他的人目光也改变了，现在注意力全部都到了西游的一行人这里。

    谷噙

    本来还在那里抱着袈裟的好好摩擦的观音寺住持。

    磨着磨着，他突然就哭了。

    而一边的小沙弥直接问道：“住持，为什么哭！”

    这住持还是抱着袈裟，语气哽咽的说道：“这宝贝袈裟，到了明天就不是我的了！”

    这个时候小沙弥直接说道：“师傅，居然如此！那么我们不如......”说完之后做了一个用手抹脖子的动作。

    这个住持没有多少的犹豫！

    “你快去叫再不斩先生来一下！”

    小沙弥直接告退。

    不多时，一阵烟雾闪过。再不斩直接出现。

    住持吓了一个机灵：“再不斩先生，出现的方式还是这么特别！”

    再不斩只是淡淡的看了眼前的老和尚。

    然后语气阴恻恻的说道：“什么事情！”

    住持语气有点谄媚的说道：“我需要这袈裟，那两个东土的和尚就麻烦先生了。”

    再不斩直接缓缓说道：“没有问题！”

    “那么报酬........”

    “不用了，我看上了，他们之前代步的那件秘宝！其他的我看不上！”

    “好！好！”

    听到了住持说完之后，再不斩直接一个闪身消失在了这个主持的眼前。

    而这个时候住持在再不斩走了之后，眼神一变，刚刚那个唯唯诺诺的样子完全消失，取而代之的是一片阴霾。

    没有多久的时间，那个之前提议杀人灭口的小沙弥，又一次的出现了。

    住持看着眼前的小沙弥：“对了，之前那两个家伙乘坐而来的东西，现在在那里？”

    小沙弥一惊：“在门口停放着！”

    “快, 带我去看看！”

    “好的，住持！”

    说完两人直接出门而去！

    不过那个住持还是带着手中的袈裟，一点都没有放开的想法。

    没有多久的时候，他们两个到了小白龙变化的法拉利边上。

    他们两人环视着面前这个见都没有见过的铁疙瘩！

    住持也是十分的困惑。

    这东西，为什么就连那个只在乎钱财的再不斩，都不问自己要报酬。

    在住持还十分困惑的时候。

    法拉利的双门，缓缓的抬起。

    这时候两人都呆住了。

    但是看向了里面的两个座椅，他们两个还是学着唐僧他们两人来的时候样子，坐了进去。

    他们两个缓缓的进去之后，门直接关上。

    而这个时候，法拉利的引擎直接启动。

    带着这两个和尚在山野之上疾驰。

    背后传来的推背感，还有隔着这琉璃看向了外面。

    外面的景色缓缓变化，他认出了外面的景色。

    他们这是在移动，以一个很快的速度在疾驰。

    明明在外面看不到里面，而里面看外面看的如此清晰！！！

    而此时车上的柔和的灯光凉了起来。

    这个没见过超跑的住持完全呆住了。

    小沙弥口中：“法宝，这是法宝啊！！！！”

    而这个时候住持又一次的哭了出来。

    “可是这个秘宝，要给再不斩先生当成报酬了！”

    小沙弥的眼睛一转：“住持，我们一不做二不休........”

