    第503章星际指挥官的攻略指南47

    路盛连忙从草地上爬起来，立好挺拔的站姿，尴尬的笑容咧到嘴角处，脸都快笑僵的时候，总算听到时卿问话：“你有什么意见要向我提吗？”

    时卿脸上的表情相当的平静，语气也很平淡，但毫无疑问的是，刚才路盛在背后讨论她的话，时卿全部听到了。

    并且听得还非常清楚，说她是蛇蝎美人是吧？

    时卿绕到他们面前，军靴踩在草地上，像是冷硬碰撞上柔软，带着些冷酷无情的意味，淡淡的审视着他们。

    时卿的话还没说出口，路盛已经被盯得心里慌透了神，连忙求生欲满满的摇头道：“没有，时教官我们对您特别满意。”

    “既然这样……”

    时卿微微扬起嘴角，温和的说：“三百个仰卧起坐，应该也不是什么问题吧。”

    三百个……

    三百个仰卧起坐搁在平时，路盛咬咬牙也完全能做得下去。

    可他们刚跑完负重十公里啊！

    现在能维持着站姿，站在时卿面前，路盛都觉得自己毅力惊人！

    路盛偷偷拽了下席羡，旁边的人一点动静都没有。

    路盛心里那叫一个着急，是好哥们就应该在危难之际，跟他一起求情啊！

    路盛飞快的抬眸看时卿一眼，发现时教官盯着他的眼神变得更危险了一些，好像这么罚不够，应该把他扔到后山喂灰狼。

    路盛：“……”

    “时……教官。”

    少年皱起眉，硬生生的改口，清隽好看的面孔略微浮现出一丝不悦，绯色的唇瓣抿直，更像是在赌气，轻声咕哝道，“我没有说你不好。”

    “嗯。”

    时卿认同地点头，眨了眨眼，陈述道：“但是你听到了。”我的坏话。

    席羡的眉头皱得更深了。

    然后听到时卿一板一眼的说：“正好帮你们练腰。”

    席羡：“……”

    她在……报复他？

    恶意的，恶劣的，呵。

    路盛：“？？”

    他们年纪轻轻的，不需要啊！

    路盛一直提心吊胆地待在旁边，生怕少年跟教官一言不合打起来，连大气都不敢喘。

    不过他真的很好奇，席羡要是跟时教官打起来，到底是谁更厉害？

    席羡虽然能打赢季教官，但没准时教官比季教官还要厉害呢？

    路盛的眼珠子灵活地转起来，他期待的场面倒是没再次上演，反而是看到席羡脸上不耐烦的情绪消失得干干净净的，人已经坐到草地上，开始做好标准的屈膝抱头姿势。

    “你们开始做吧，我在旁边数着。”时卿走到一旁，给他们让出足够的位置。

    路盛：“……”

    席羡都不敢有怨言，路盛又怎么敢顶撞时教官，只好老老实实地同样开始原地做仰卧起坐。

    …

    “二百九十八。”

    “二百九十九。”

    “三百……”

    时卿的话音一落，路盛就已经毫无形象的累成狗趴下了。

    时卿的视线落在少年身上，轻轻眯起眼。

    席羡刚才边在做，就边在看她。因为旁人没有注意，只有时卿居高临下的，能完全看清他眼底的神色，接近大胆的、直接的、炙热的仰视她。

    迎着悬在空中的日照，更像是在仰视他的太阳。

    时卿怕他存了坏心思，不打算继续多待，转身打算离开，还没走出多远，被席羡出声叫住。

    “时教官。”

    “嗯？”时卿转回身。

    “你东西掉了。”

    少年弯腰从草地上捡起什么，几步走过来，停在她面前。

    时卿伸出手，一枚透明色的纽扣正好落在她的掌心上。

    时卿不解的抬眸，淡声道：“这不是我的。”

    好像是他们训练服上的吧？

    时卿的目光下移，果然看见席羡衣服上第二颗纽扣的位置，崩出一小段白线，外露出颤巍的线头。

    “你的。”

    站在面前的少年完全没有被揭穿的尴尬，他将手压在心脏处，绅士地向她礼貌颔首，用着只有两个人能够听见的音量，漆黑的眸子盯着她的眼睛，认真的缓声道：“愿为我的指挥官折腰。”

    (本章完)

