    “叮~”

    一声突兀的提示音响起，光屏浮现，解锁了一条新的里程碑。

    【城堡探秘（可重复完成）】

    达成条件：隐藏

    奖励：【疾风步】【奖励完成度：20%】【当前已累计：20/100%】

    格伦扫了一眼，心里忍不住吐槽。

    这里程碑来得也太突兀了点吧，难道不应该刚到霍格沃茨的时候就激活才对吗？

    他翻了个白眼，靠在椅背上。

    在这个时候突然冒出一个里程碑，有没有可能是因为自己距离找到第一个城堡里的秘密地点已经很接近了呢？

    如果真的是这样的话，壁炉的线索，或许真的和时间有关。

    他再次回忆了一下那天清晨的场景。

    虽然迷迷糊糊地记不太真切，但很大概率应该是七点左右。

    距离此时，还剩5个小时左右。

    他索性返回寝室，取下自己的魔法闹钟，把时间设定在六点，随后合衣躺在休息室里的沙发上，打算简单眯上一小会，免得错过时间。

    反正又不是第一次在休息室里过夜了。

    早已经攀至最高处的上弦月步步低垂，直至渐渐消失在天际线上。

    宁静的天空阴沉了一会儿，一丝微微的光亮从天边浮现，一点点映亮了天空。

    窗外传来几声清脆的鸟鸣，沙发旁的魔法闹钟也开始震动着奏响。

    格伦睁开眼睛，关掉闹钟，翻身坐起。

    他扫了一眼没什么动静的壁炉，起身来到窗边，打开其中一扇。

    清晨略带潮湿的微凉气息扑面而来。

    格伦揉了揉睡眠不足导致酸疼的双眼，眺望着远处恢复了苍翠的山峦林地。

    等残存的困意渐渐消散，他才回到壁炉前的扶手椅上，盯着随时可能出现的线索，面露期待之色。

    天光越来越亮，东方的太阳也悄悄露出头来。

    一道淡淡的金光微微闪烁着，毫无预兆地浮现在壁炉底砖的中心出。

    如果不是事先清理了炉膛，恐怕没人能在层层炉灰中注意到这丝几乎微不可查的金色微光。

    格伦长舒了一口气，他的猜测果然没错。

    罗伊纳·拉文克劳留下的私人藏书室与萨拉查·斯莱特林的密室不同，核心目的并不是隐藏，更像是一种考验。

    隐藏在雕像背后的入口，需要一定水平的魔法实力才能通过显形咒找到。

    投向壁炉的目光，只必须依靠足够细腻的观察力。

    而壁炉里隐藏的最终线索，应该是在考验小巫师的耐心，或是勤奋。

    如果不是通宵或早起学习，又怎么能发现只有这个时间才会出现在壁炉里的秘密呢？

    格伦从扶手椅上起身，凑到壁炉边。

    淡淡的金光并不是他猜想中开门口令之类的的文字，而是一枚围棋子大小，原地旋转着，洒落点点金光的小光球。

    他试探着俯下身，向着光球伸出手指。

    小光球像是受到了吸引，倏地一下弹起，与格伦指尖相碰，如同融合吸收一般，瞬间消失。

    格伦看着空空荡荡，仿佛什么都没有出现过的壁炉，微微一愣，露出一丝疑惑神情。

    就这？

    难道这个小光球，就是进入藏书室的门禁卡？

    他低头扫视了自己一圈，发现似乎并没有什么金光附体之类的奇异变化，也感受不到任何特殊的魔力波动。

    但既然已经走到这一步了，来都来了，总不能不试试看就回去睡觉吧？

    无奈之下，他只好带着死马当成活马医的心情起身，迈步来到雕像背后。

    他抽出魔杖，准备像之前一样施展显形咒。

    然而出乎意料的是，这一次不等他挥动魔杖，光辉闪烁，像是有一支无形的毛笔，在底座背后画出一道金色的光圈。

    伴随着缓缓地旋转，勾勒着圆圈的金芒越发耀眼

    散碎的金色光点像圆形电锯甩出的火花一样四下飞溅，缓缓飘落在天鹅绒地毯上，却并没有燃起火光，只是静静地躺上一会儿，随即消失。

    透过光圈，背面已经不再是白色大理石的雕像底座，而是一片伸手不见五指的漆黑。

    看起来，很像是奇异博士电影里，卡玛泰姬法师们的传送光圈。

    格伦有些意动地看了一眼，却又有些犹豫。

    光圈确认是传送阵肯定没错，可那背后的一片漆黑，却让人难免心生迟疑。

    就在他愣神的工夫，环圈突然自动扩大了几分，迎面飞来，如同一张大嘴将他直接吞没。

    这是一种原著和电影里从没有过的传送体验，和漫威电影里的转瞬即达也完全不同。

    格伦只觉得自己仿佛变成了一片羽毛，在风中轻轻漂浮，四周景色接连变幻，带着奇异瑰丽的色彩，完全看不出是哪里。

    传送的过程很短，宛如一瞬。

    格伦脚下一重，再次踩上了坚实的地面。

    不愧是学院创始人中最具智慧的罗伊纳·拉文克劳，居然可以施展如此与众不同的传送魔法，甚至还能无视霍格沃茨的禁止幻影显形咒。

    而且近千年过去，依旧保持着良好的运转。

    “呼~”

    四周的烛台同时亮起，照亮了整个房间。

    这是一个圆形的房间，不算宽敞，穹顶也不高。

    一圈弧形的书架贴着墙壁，上面是数不清的各类书籍，按照大小厚度，分门别类地放好，每一层上面的书籍都几乎一般高度。

    书架之间的每个空隙，都立着一座摇曳着烛火的青铜烛台，造型完全相同，彼此之间的距离也分毫不差。

    格伦只觉得一阵舒畅。

    这个房间，简直就是为强迫症患者量身打造的福音。

    他看过周围的陈设，立刻唤出系统地图，打算确认一下藏书室所在的位置。

    下一秒，他就吃惊地张大了嘴巴。

    地图上，他依旧位于拉文克劳的公共休息室，只是从靠近墙壁的壁龛，移动到了正中央的位置。

    这里...难道是个幻境？

    他很快从震惊中回过神来，否定了自己的想法。

    如果只是单纯的幻境，他应该连位置都没改变才对，不应该像此刻一样，出现在休息室正中央。

    也就是说，传送阵和这间藏书室，都应该是真实存在的才对。

    格伦再次调整地图的角度，终于露出了恍然的神色。

    ......

