    既然如今踏入二品，那就赶紧行动起来。

    刚刚模拟世界里都悄悄的猎杀了两头高级妖兽，他自然有样学样。

    不是踏入二品就能高调了！

    上面还有一品、神通宗师境武者，更不用说天人老祖了。

    该苟着的时候还是得苟着，一个小小的二品武者，就算战力比肩天骄榜上的天骄又如何？

    在那些更厉害的人眼中还不是一根指头就点死。

    想到一根手指点下来，他陈七年就只能闭目待死。

    忍不住打了个寒颤，刚刚突破之后志得意满的情绪收敛了回来。

    他现实中只需要平平安安的成长！

    名震天下、顺风浪就交给模拟世界的他吧。

    顺风浪、逆风死，陈七年都习惯了模拟世界的他这样的操作。

    换好了一身黑衣，嘱咐了齐证、杜云、方焦三人几句就一路低调的出了镇山关。

    随后马不停蹄的赶到高级妖兽区域。

    拔刀！猎杀时刻！

    简单利落的猎杀了两头高级妖兽，切割、采集、打包通通收好。

    没有创造出天元武经之前的陈七年就已经能安全的猎杀高级妖兽了。

    更不要说现在他创造天元武经之后以二品之身偷袭高级妖兽，那简直是一拿一个准。

    天元敛气隐藏气息，天元神速闪现穿透来到高级妖兽身边，它都没有反应。

    自然不用开战境。

    用高级兵刃增幅后的一刀平A就轻松解决。

    就算不巧遇见顶尖的高级妖兽，那也只不过多了一个天元控制气势爆发的步骤。

    在天元控制气势爆发下，高级妖兽犹如待宰的羊羔。

    没发出任何动静的猎杀时刻宣告完成。

    然后就是一路悄悄的回到镇山关。

    回到镇山关照旧让齐证、杜云、方焦三人去顾东家的兵器铺贩卖。

    他一路低调的回到了独栋小院。

    虽然他现在踏入了二品，可是每天获得的财富值还是和之前没有变化。

    战力是战力，想要获得更多的财富值负重才是关键。

    他总不能每次猎杀完两头高级妖兽，又跑去猎杀两头无限重复吧。

    那样太危险，没有模拟器探探路，万一遇见低等领主级妖兽，他必定要实力爆发才能斩杀，他可不想暴露自己的实力。

    暴露出自己的实力有什么好处？

    名震天下？

    这个不需要，他不习惯也不喜欢把自己暴露在所有人面前反复观看观察。

    要不然他也不会学刺客类型的战斗方式了。

    更何况名震天下有模拟系统里的他就够了。

    反正都是他，能满足他的那一点点微不足道的虚荣心。

    武学功法？

    这也不需要，他都学完了现阶段全天下能收集到的低、中、高级武学，连十大圣宗的神功秘籍初篇都参悟透了。

    就只差中央皇朝皇室的绝学。

    难道他暴露实力就能学到皇室绝学？开什么玩笑，首先不说他一个区区二品，凭什么会觉得皇室会拉拢他，然后给他皇室绝学。

    就说皇室绝学那个血脉限制，也注定他得来之后也只能拿做参考。

    更何况中央皇朝镇压天下，会看的上一个区区二品？

    灵丹妙药？

    这个他也不需要，他很清楚自己的资质，花费无数多最后还是靠着模拟世界十年修炼才突破。

    现实中有哪个势力会愿意把这么多的资源花在他身上？投入产出不成正比啊。每次参加那个劳什子后补神通宗师晋级计划被劝退就是明证。

    更何况他也不需要灵丹妙药，他想突破只需要财富值一次模拟就够了。

    最后就是金银财宝了。

    他确实需要银两充值成为财富值。但是，他暴露了实力，肯定会选择一个势力加入其中然后获得海量的财富值。

    但是之后呢？可别忘记了，他是自创功法！现实中就没有适合他的神功秘籍！

    等他到了神通境界，需要参悟神通宗师修炼的武学时，他凭什么获得其他势力的根本绝学？

    普通的武学他相信必定是有获得渠道，但是根本武学那是一个势力长盛不衰的底牌，那种底牌交给其他势力的人去学习，就算这个世界所有人类一起共同对抗妖兽。

    他相信也没有合作到这个份上，要不然他也不会费尽心思的在模拟世界里加入各个势力宗派获得神功秘籍的初篇了。

    绝世美女？

    呵呵，女人只会影响他拔刀的速度。

    有了女人会心软，会犹豫，会不够果断！

    所以总结之后，既然没有任何的好处，而且还会让他暴露在所有人眼前。陈七年还是不改初心，该苟得时候一定得苟。

    等待他无敌天下，才是他出山之时。

    要知道这个世界的高等级妖兽必定是有智慧的，要不然也不会和中央皇朝境内的所有天人老祖签订协议。

    他这种没靠山没守护者的普通二品武者，一旦被高等级妖兽知道了，那必定是要除之而后快的。

    敌之英雄，我之仇寇。就是这个道理。

    想清楚这些之后，陈七年心神一阵阵的轻松。

    他回到独栋小院不久，小队三人也跟着来了。

    贩卖了两头高级妖兽一共获得八十万两。

    这点钱换的财富值对于他来说显得有点杯水车薪了。

    还是那句话，他现在不缺战力，只缺负重，又不想高调的暴露在全天下人面前，只能这么艰难的一点一滴的积累了。

    按照系统的规律，他三品时模拟一次需要财富值781250。

    他突破成为二品武者，模拟一次肯定是翻五倍需要财富值3906250。

    将近四百万两银子，也差不多是两天左右的收获。嗯，对，没看错！两天！笑脸。

    这个时间还行，他还等得起。

    只是突破一品和神通宗师境需要的财富值就有点让他头皮发麻了。

    那简直是天价，无论如何他都想不到怎么去安全的获取这么多的财富值。

    他不是个自寻烦恼的人，车到山前必有路！

    转念就不想了，开始指点起齐证、杜云、方焦三人武学，为了让他们突破战境，用气势压迫他们。

    一个时辰之后，陈七年看他们也差不多精疲力尽了。

    就挥手赶人了。

    他自己一个人需要静一静好好的思考未来的道路。

    他心中所想必然是不能和其他人透露的。

    一夜无话。

