    第260章 笑点低

    谁也没想到平平无奇的两个青年情侣会突然间成为了强大的存在。

    杨东康与杨西打死都没有想到。

    真是惊掉他们的大牙。

    而且，这两人还易了容，这才是他们最没想到的。

    “嘿嘿，谢谢方前辈！”那杨东康身躯向着方凡感谢，显得很感激，这才是真正的方凡前辈嘛，一剑斩了那么巨大的妖掌，如此的轻松如同武帝临世般。

    这才是他们心中的超级英雄。

    英俊潇洒无比。

    “太感谢方凡会长了，要不是您，我们还真无法活着离开这里！”杨西也是很感激的，而且还是发自内心的，躬身一拜，还有眼中对方凡尽是崇拜。

    …

    深山中。

    一处山崖中。

    那四只狐妖飞进山崖中，随后来到了一处山洞中。

    “谢谢，妖帝的救命之恩！”几只美女狐妖跪在了一个宝座前。

    那宝座上坐着一个美女，身材很好，凹凸有致，一脸严肃，“不用客气，只是你们的运气太差了，遇到了两个扮猪吃老虎的家伙！你们跑得很及时！下次放机灵点！”

    “是！”那紫裙美女狐妖点头。

    其他三个狐妖美女也跟着点头。

    “这一次你们遇到的家伙很强很特别，现在的实力应该是武皇圆满，但，已经可以与武帝初期最顶尖的武者匹敌了！”那妖帝冷漠说道。

    “那我们这一次任务没有完成，无法对付那狼妖帝！”紫裙狐妖美女自责地说道。

    “无妨，妖总要成长，而且我们有新的选择！”那妖帝声音平静，好像想了很多。

    ……

    破庙中。

    阴风早就消散了。

    斑驳的墙，倒的神像，这里，还真是荒凉。

    “方前辈我错了！”那段德苦苦地求饶着。

    不过方凡与尹芯都没有理会他。

    而是转身准备离开这里了。

    “嗯，我们走吧！”方凡看向尹芯微笑说道，盯着她的大凶咽了咽口水。

    “嗯！”尹芯点了点头，脸微红，被方凡看得很娇羞。

    两人转身离开，杨东康与杨西跟在他们的身后。

    跟哈巴狗般，摇头晃脑，很是尊敬的样子。

    “方前辈想去哪里？要不我们请您吃个饭？”杨东康笑了笑跟方凡恭敬地说道。

    “就是，方前辈能来梅峰市，是我们的荣幸，所以必须让我们请一下客！”杨西也跟着拍马屁，显得很恭敬，还拍着马屁。

    “不用了吧？我们晚上还要去露营烧烤，下次有空再跟你们聚聚吧！”方凡耸了耸肩膀跟他们平静地说道，只有这样子才是最好的。

    “哦！”杨东康有点失落，不过也很正常，毕竟方前辈还有美女朋友要陪呢，他们怎么可以以他美女友比的，当然是陪美女友重要了。

    他们离开了，只剩下那段德在地里惨叫着。

    没有人去救他。

    他感觉很害怕，要是那些狐妖再来，他不得被吸干而死了？

    想想都万分的害怕。

    下了山。

    只见方凡与尹芯冲天而起，直接飞走了。

    简直帅到掉渣。

    而那杨东康与杨西感觉仿佛是在做梦。

    完全没想到会发生这样的事。

    没想到他们会被段德骗了，而且还对他点头哈腰的，也没想到会遇到真正的方凡。

    简直跟放电影般。

    太过神奇了。

    他们现在都还在回味着之前那开天一剑，太过震撼人心了。

    很快，他们上了车，离开了这里。

    方凡与尹芯来到了湖前的别墅中。

    尹芯打开门锁推开门，只见齐诗诗正坐在沙发上玩着手机刷着短视频，而且看得很认真，不时大笑着，显然她是喜欢看那种搞笑的短视频。

    不然，也不会坐在那里大笑着。

    那笑声很是夸张。

    仰天大笑，或者张开嘴，双眼眯成了月牙大笑着。

    总之个个倒是很自在。

    “你这家伙笑得那么开心的，是不是又看好笑的短视频了？”尹芯无语地说道，这齐诗诗的笑点很低的，遇到一些不好笑的，还是会大笑的。

    “对啊！”尹芯拿出手机递给尹芯看。

    尹芯了一下，就最近那古风的一个视频，那个林梦，变身80年代时坐摩托车的短视频，不过被改了，只见那美女脚一踢，画面一变一个男人被踢进了水沟中。

    这笑点还真低。

    “怎么样？好笑吧？”齐诗诗还问尹芯好不好笑。

    “好笑！”尹芯假装笑了笑，说道。

    随后她好奇地问道，“你们怎么那么快就回来了，事情处理好了？”

    “嗯，处理完了，事情比想象中要危险！”尹芯想到之前那遮天蔽日的妖掌就一阵后怕，要不是有方凡在，她们就死在破庙中了。

    可见那妖掌有多么可怕了。

    “哦，你没事就好，晚上继续？”齐诗诗看向尹芯再看向方凡。

    尹芯走到一旁倒了三杯水，边走边说，“当然可以！那要准备一下哦！食物什么都要去购买！”

    “嗯！我之前购买了！”齐诗诗坏笑着，她既然提出了这个要求，当然不会空手而来，而是早就准备好了，她车中还放了个天文望远镜呢。

    可以拍到星云的那种。

    而且她查过今天的天气，今晚是最好的观星夜。

    而且这里的光污染很低。

    肉眼都可以看到银河。

    这样拍什么M78星系就容易多了。

    “看来你是早有预谋啊！”尹芯将一杯水递给齐诗诗，随后再拿了一杯递给方凡，她看向方凡，“你要不要去呢？”

    “不就在外面么？”方凡指着别墅外面的湖边，“那里不就可以露营？也可以拍星空图？我为什么不要去？而且还可以喝烧烤，这可是我的最爱！”

    “你这家伙！”尹芯听到方凡的话一阵无语，他说得很对，但也不怎么对。

    不过还行吧。

    他们开始准备。

    现在已经是下午五点了。

    方凡与尹芯、齐诗诗，来到了湖边。

    齐诗诗将他的车开到湖边。

    这湖很大有一千米直径，不远处的山连绵不绝，树木茂盛，环境优美，黄昏的太阳在天边染红了山、染红了湖，也染红了方凡他们的脸。

    齐诗诗打开她越野车的后备箱，还有后门，里面塞满了她为今晚烧烤与拍星空的设备、工具、食物、燃料。

    方凡将那烧烤炉给搬下来，放到了一旁。

    随后再将一袋炭搬下来。

    而尹芯则帮忙拿一些食材肉类。

    (本章完)

