 妇人早上来送早餐，孟凡便跟她说了等会给村民们治疗的事情，妇人忙不迭的就将这个好消息传到村子的各个角落中。

 吃完饭，孟凡便准备去给村民们看病，起身出门的时候发现祝夏夏也跟在后面，“做什么？”

 “跟你一起去给他们看病啊。”

祝夏夏一副你干嘛明知故问的表情。

 “本小姐好歹也是名牌大学毕业的，我的医术虽比不上孟大神医，比起其他人可强多了。”

 祝夏夏神情骄傲，眉飞凤舞。

 她也确实有骄傲的资本。

 “行，那我们一起去。”

 孟凡牵过祝夏夏的手，一起出门。

 祝夏夏显然被孟凡突如其来的牵手惊住了，心里仿佛住了头小鹿，蹦蹦蹦的跳个不停，身体微怔，酥酥麻麻的，好似有股微小的电流划过她的全身。

 这、这还是臭豆芽第一次牵她的手。

 原来牵手的感觉是这样的吗？

 臭豆芽的手暖暖的，就是冬日的阳光一样暖，好幸福。

 祝夏夏嘴角洋溢着甜蜜的笑容，恍惚间，她好像看到空气中都凝聚着粉红的泡泡。

 孟凡动了下，发现祝夏夏没动弹，回头才发现祝夏夏正发呆呢，在她眼前晃了晃手也没反应。

 “猪夏夏，你口水流下来了。”

 “啊？”

 祝夏夏连忙抬手去擦，抹了半天发现什么都没有摸着，这才发现自己被戏耍了。

 “臭豆芽你混蛋！你骗我！”

 混蛋，她明明没有流口水，竟然被臭豆芽骗了，气死她了！“那也快流了，想什么呢想那么入迷，该不会是在想什么颜色画面吧？”

 “是啊，想你呢！某人说是要给我一个难忘的夜晚，该不会是不行吧。”

祝夏夏一边说还一边扫了下孟凡的下面，昨晚气氛都到那种程度了，臭豆芽竟然还忍得住。

 孟凡：“……” 靠，他就不该打趣祝夏夏，现在好了，将火引到自己身上来了。

 不过…… 孟凡邪恶的笑了笑，侧身靠着祝夏夏，嘴唇贴在祝夏夏的耳边道：“我行不行，你不是早就知道了嘛，需不需要我再给你演示一遍？”

 “你你你你！臭豆芽你混蛋，流氓！色狼！”

 祝夏夏红着脸，对着孟凡好一阵拳打脚踢，不过力道很轻，纯粹就是情侣间的嬉戏打闹。

 “好了，不逗你了，咱们去给他们看病吧。”

 “哼！”

 祝夏夏娇哼声，才跟着孟凡走。

 路过孟凡原本房间的时候，祝夏夏见房门还紧紧地关着不免有些疑惑的问：“臭豆芽，胖爷在里面干嘛呢？

都一个晚上了，怎么还没有出来？”

 “他在炼化本命武器，只不过为何这么长时间还没出来，我也不清楚。”

 他炼化金针大约就花了三瞬息的时间吧，怎么到胖爷这里这么久都还没好？

 “我们走吧，免得打扰胖爷。”

 既然炼化了一晚上还没完成，说明这把战斧对于吴胖子来说是块难啃的骨头，他们呆在这里难免会影响胖爷。

 “哦。”

祝夏夏应了声，两人便牵着走下了楼。

 …… 村道上。

 孟凡和祝夏夏各自坐在一张桌子前，面前是村子里带病的村民，自从老刘媳妇将孟凡要给他们治疗的消息传了出来，大家就纷纷在楼下等着了。

 他们身上的病需要花大量的钱才能治，还不一定能治好，早在孟凡说有办法治疗他们的时候，他们其实就已经动了心。

 这不，孟凡一下楼召集他们看病，他们便自发的排起队来。

 不过孟凡没下楼，他们也不敢上去打扰。

 毕竟万一将孟凡得罪了，那可是大事。

 孟凡让几个身体还起来还可以的大叔搬了两张桌子，分别放在他和祝夏夏面前。

 祝夏夏坐在诊桌前，忽然心生一计，朝孟凡笑了笑。

 “臭豆芽，我们比赛吧，比比谁治的又快有准啊！”

 祝夏夏得意洋洋的朝孟凡投去一个挑衅的眼神。

 孟凡轻笑了声，猪夏夏竟然要跟他比医术？

“你确定？”

 “废话，就问你敢不敢！”

 “没问题！”

孟凡自信一笑，又道：“输了可别哭鼻子哦，光比赛多没乐趣，加个彩头，输了的学三声小狗叫如何？”

 “学小狗叫？”

 “没错。”

 孟凡浅笑着，他发现祝夏夏生气的时候还挺惹人欢喜的，越发的想逗弄祝夏夏。

 祝夏夏鼓着腮帮捏了捏自己脸上的肉，似在犹豫，良久之后才定下决定，“学就学，怕你不成，本小姐可不一定会输，臭豆芽你可要小心咯！”

 她就不信了，她全力以赴赢不了臭豆芽！祝夏夏战意凛然。

 孟凡身前的病人是老刘媳妇的儿子，由于早就有了治疗方案，孟凡神念一动，金针在手，刷刷刷的快速的施了几针，没一会儿功夫就治疗完毕。

 小男孩的喉咙之所以出问题是因为喉咙血管有淤血，淤血处在细小的血管中，加上涉及到声带问题，医院无能为力倒也实属正常，毕竟谁也不能保证手术之后，会不会损伤声带，淤血或许常年累月下，有可能会慢慢的溶解，使得喉咙恢复正常； 但若是手术的话，就算淤血疏通了，伤及了声带，小男孩这辈子也都不能说话。

 很多医院都不敢做小男孩的手术，除非去帝都那种大医院，其中的资金很大，根本不是妇人能够承受的。

 而他就不同，金针很细小，加上他用真气操控，不触及声带的前提下，可以做到准确无误的疏通淤血，小男孩的喉咙问题自然而然的解决了。

 不过施针只是最基础的部分，想要彻底根治还需要后续的中药巩固。

 孟凡在纸上列出了一堆药材，交于妇人：“大婶，这些药都是治您儿子的，抽空去镇上抓药吧，服用方法我都写在上面了，按照我说的方法服用，他的喉咙很快就能恢复正常了。”

 孟凡将纸条递给妇人。

 妇人接过纸哭泣道：“孟大夫，谢谢你！”

 妇人听见自己儿子的病能治好，喜出望外，抱着小男孩欣喜道：“阳阳，你很快就能重新说话了！”

 小男孩似懂非懂的点头，张着嘴啊了几声，在妇人的期待中喊出了一声“阿妈”。

 小男孩的医生阿妈让妇人情绪彻底崩溃。

 “诶，阳阳，阿妈的好孩子！”

 妇人抱着小男孩，又对着孟凡疯狂道谢：“多谢孟大夫，多谢孟大夫！”

 