    蒙蔽！全场皆蒙蔽！苍鹰门最强三位至尊，实力非先前至尊可匹敌，他们才是对付洛凡十尊的王牌。

    先前。

    “战虚空”等三人伤势颇重，正在流血，实力虚浮，脚步不稳，像是下一刻就会倒在血泊中。

    可。

    当苍鹰门仅剩的最强三人组出世后，战况则发生了剧变。

    那差点便悲剧的“战虚空”等人竟然势如闪电，气势如雷，在其还没有反应过来前，便将其定住，进而装进了麻袋。

    这特么是怎么回事？

    他们不虚弱了？

    他们不泣血了？

    那口麻袋是哪里来的？

    人们心中有众多疑问，因为从古至今，他们就没有见过这种战斗方式，其突兀程度不弱于惊雷道道。

    事实上。

    苍鹰门那位超品神帝都蒙蔽了，战况剧变发生的太迅速了，令他都反应不过来。

    吕山等人亦没有反应过来，他们知道汤酒、费谦等人没有这么简单，但亦没有想到他们会这么优秀。

    优秀的让人猝不及防！只有凌风、神烈是知道结局的，汤酒、费谦、方灿虽不及神烈，但相差并不多，如果只有那么点实力，如何将局面控制入微？

    然而。

    他们亦没有想到汤酒等人会祭出一只麻袋，将苍鹰门三至尊“打包”了。

    入袋、系口。

    熟练又麻利。

    就像是演习了许多遍。

    人们充分怀疑这三个家伙先前到底是干什么的。

    “苍蝇而已，嚣张个什么？”

    汤酒、费谦、方灿将三只麻袋扔在地上，满脸鄙夷的说道：“没有个实力还嚣张，虚元苍蝇就可以小觑洛凡天域了吗？”

    说完。

    他一拳轰在了麻袋上。

    “最烦的就是你们这种！”

    费谦、方灿对麻袋施暴，并不像至尊了，而是暴徒，对麻袋拳打脚踢。

    毫无疑问。

    那三只麻袋内凄厉悲鸣，苍蝇门三至尊凄惨无匹，被打得鼻青眼肿，偏偏他们用尽全力，亦难以挣脱。

    “再叫，信不信我将你们沉江！”

    汤酒冷笑一声，喝道：“如你们这般人物，本座每年都要沉江几百，没有个实力，你嚣张毛线啊！”

    说完。

    那麻袋便被踹翻了，三至尊皆被踹的没人样了。

    人们嘴角直抽，皆被汤酒等人干懵了，这哪里有什么高手风范？

    怎么感觉都像是社会人，黑得很呐。

    汤酒等人每踹麻袋一脚，人们脸皮便哆嗦一下，惹上这几个家伙，其下场比惨败还要凄惨。

    毫无疑问。

    苍蝇门此刻是悲剧了。

    “够了！”

    苍蝇门超品神帝脸色难看，恨不得将汤酒等人活活掐死，这三个不要脸就不是个东西。

    如果这个时候他还看不透，那就真是个白痴了。

    这是一场大戏！汤酒、费谦、方灿完全是将他们当成了白痴，以佯装受伤，欺骗他们入局，等至尊全面入局，他们便不需要佯装了，当场施暴。

    他们惨了。

    因为至尊们看不透啊，这三个皆是演技派，入木三分，栩栩如生，每每就差那么一点便可悲剧，却活活坚持到了现在。

    这三个骗子！他们比“萧如风”还要可恶！“萧如风”虽然实力强劲，对他们百倍侮辱，但亦让他们提前警觉，像是一柄硬匕首，而汤酒、费谦、方灿则像是一柄软刀。

    软刀割肉才痛啊！当然。

    因神烈打压的太用力，令苍鹰门至尊憋屈，想要在洛凡至尊那面找回点颜面，想要让洛凡至尊悲剧，这才倾尽全力，容易入局。

    否则，苍鹰门应该可以提前一点警觉。

    “太惨了！”

    “不忍直视啊！”

    “苍鹰门，真的是苍蝇们了！”

    洛凡天域一些人物讥笑着说道：“苍蝇们，你们要努力了！”

    “……”苍鹰门仅剩三神帝，脸色皆难看，恨不得将这些人尽皆镇压，侮辱到死。

    “本座先前便说了，让你们一起上，偏偏不听。”

    神烈唉声叹气的说道：“白白便宜了这三个戏子！”

    显然。

    它对汤酒等人极其不爽，因为这三个家伙天域战绩太多了，足有三百多天域战绩，超过了它，成为百域榜上前四百名天骄。

    “嘿嘿！”

    汤酒咧嘴贼笑。

    “嗯，这样挺好！”

    神烈双目闪烁，嘀咕道：“等你天域战绩过万，本座将你们镇压……”“死鸟，你想都别想！”

    汤酒差点跳脚，这只鸟实在太不要脸，这是在身旁养着几个人物，一旦冲榜则先干掉几个吗？

    “就是，死鸟太无耻！”

    费谦、方灿亦离神烈远远的，这鸟是一只疯鸟，为了天域战绩是什么事情都干得出来的。

    最终。

    以苍鹰门三至尊陨落，彻底结束了这场大戏。

    “真是够狠！”

    吕山都直翻白眼，暗自吁气，许多人冷汗涔涔，幸亏他们先前没有与这四个妖孽对决，否则洛凡天域的下场只怕比苍鹰门还要凄惨。

    难怪，隐这个天骄都逃了。

    不逃等死吗？

    莫说四个妖孽，即便其中任何一个妖孽出面，估摸着都够隐喝一壶的。

    苍鹰门至尊可不弱于洛凡十尊，非常厉害，可依旧不够这些个“戏子”毒打的，敢将苍鹰三至尊塞进麻袋施暴的妖孽，是洛凡十尊能够对付的吗？

    “洛凡天域！”

    苍鹰门三神帝脸色越来越难看，他们冷视神烈、汤酒等，满目皆杀意。

    “至尊之战结束了！”

    一位神帝飞出，冷视着前方，说道：“本座乃苍鹰微域神帝，今日特来一战洛凡微域神帝！”

    “你们先前说过可以跨级而战？”

    汤酒眯眼笑道：“那要不要与洛凡观道神帝战上一场？”

    “……”那微域神帝嘴角一抽，差点崩溃。

    他们这么妖孽，怎么好意思还提这个要求？

    说实话，局面不乐观，他敢站出来是需要莫大勇气的。

    鬼知道洛凡天域微域神帝中有没有这些个妖孽？

    “你看你吓得，本座只是和你开个小玩笑！”

    汤酒随即说道。

    “……”那微域神帝嘴角再抽一下。

    开你大爷啊！“据闻，苍蝇门过来挑战了？”

    这时，一个声音自远方而来，一个人影一闪而现，落入净土。

    隐来了。

    一同而来的还有珞珞。

    “伤势痊愈了？”

    神烈第一个跳了出来：“来来，我们继续先前没有完成的战斗！”

    “一边玩泥巴！”

    隐翻了翻白眼，完全将神烈当成了空气，说道：“微域之战，本座当仁不让！”

    “滚粗！”

    神烈当场翻脸，很是不爽的说道：“微域之战用得着你？”

    隐撇嘴，压根无视神烈，转目望向了凌风，微笑着说道：“凌少，这等小事就让我来吧，免得脏了您的手！”

    “而且，你也知道自我晋阶后，便罕有生死决战，天骄盛会开启以来，我的天域战绩可相当难看，有损势力威名。”

    这时，他瞥了一眼神烈、汤酒等人，说道：“我与他们相距甚远！”

    “……”神烈真想把自己五寸的爪子拍在隐的脸上。

    这个人实在不要脸！他知道神烈等人非神帝，微域间的战斗当属凌风，因而主动找凌风开口，虽然只字不显委屈，但字字皆是委屈。

    连“有损势力威名”都搬出来了。

    旁人或许觉得隐说的是神道门，但他们这些人物知道那并非是神道门，而是逆神。

    最重要的是隐祭出了大杀器。

    “我与他们相距甚远！”

    几个意思？

    洛凡天骄们皆惊。

    须知，隐在洛凡天域可被尊称十帝，乃是微域神帝中最妖孽的家伙，曾有人觉得隐可称第一帝，即便是对上虚元微域，亦不惧。

    可。

    这位人物竟然与凌风“相商”，大有恳求的意思。

    珞珞蹙眉，出奇的没有开口。

    因为她先前与隐并没有回势力，而是于天空之域内观战，深知神烈、汤酒等人是些什么人物，完全可以将至尊碾压，真要一战，隐绝对是倒霉的一方。

    不过，隐称凌风为“凌少”，并恳请一战，这着实让珞珞很吃惊，她并不知道在幻境光雨中发生了什么事情，竟然让隐有这等态度。

    但她更知道隐是个什么人物，能够令其称为凌少的人物，定是个妖孽。

    因而。

    她并没有出声，由隐做主便是。

    “好！”

    凌风微笑颔首，他对天域战绩并不担心，如今只是百域榜而已，还有数十个天域没有出现，他有的是时间与精力。

    而且。

    虚元微域的确是个很不错的炼金石，可以让隐快速成长，早日晋阶观道神帝。

    而他的对手则不同。

    一般的微域神帝对其无用，只有观道神帝这个级别才能够令其感到压力，可以打磨自己。

    “嘿嘿，多谢！”

    隐双目一亮，瞬间笑了起来，那得意模样着实将神烈气得不行。

    可惜。

    它并非是微域神帝，否则真要与隐争上一争。

    当然。

    以至尊战微域，并非不行，只是太冒险了，一旦落败就要痛失天骄盛会，乃至于奖励，这对它相当不利。

    “虚元苍蝇是么？”

    隐大咧咧上前，含笑说道：“过来一战！”

    虚元苍蝇三神帝脸色很难看，因为刚才凌风、隐这两位人物，将他们当成了刀俎上鱼肉，任意分割，仿佛他们注定落败一般，这让他们相当气愤。

    

