    这是什么？

    他，高贵血族现世代费拉德家族的亲王，此刻感受到了一种无比的憋闷和愤怒。

    各个方向都是急促爆发的剑影，四面八方都是这个大华国修士的身影；他这个亲王大人空有一身强横的力量，却根本无法捕捉到对方的影踪。

    只能将大部分力量分布在全身各处，抵抗着周围这如海浪一般连绵不断的攻势。

    就跟沙袋一样。

    为了反击，古奇·费拉德不断抽取自己的力量，对着周遭人影扔出一颗颗威力奇大的猩红能量球，但自己打出去的攻势半数被剑影轻松戳破。

    剩下的那一半攻势，也只是轰在周围三四百米的区域，炸翻了几处废弃的厂房，在这个荒废之地留下一些坑坑洼洼的痕迹。

    这种‘不平衡’的对决中，亲王大人就感觉自己如一只痴笨的石像鬼！

    但这只是让这位年轻的亲王大人感觉憋闷，对于大华国的种种‘法术’，古奇·费拉德早有耳闻，此时陷入这么被动的境地，其实也只是自己准备有些不充足，对方的战斗方式更为巧妙。

    他并非不能承认对手的强大。

    让这位亲王感觉愤怒的，是王升前后实力的巨大差异！

    就在刚才，这个大华国修士直接正面和他比拼速度和力量，表现出了让他不得不正视的强悍力量。

    古奇·费拉德当时就坚信，接下来绝对会是一场酣畅淋漓的战斗！

    也不枉他从沙罗斯边境赶到沙罗斯首都，又主动迎到没有多少观众的荒地。

    果不其然，王升最开始几分钟的表现，让古奇·费拉德渐渐地兴奋。

    甚至，为了表示对这个修士的尊重，也为了能够让这个修士死的体面，古奇·费拉德在双方还算均势时，就直接用出了自己血脉的奥义——空间闪跃，并成功将大华国的这名修士‘重创’。

    古奇·费拉德知道自己全力凝出来的两颗能量球有多大的威力，在他看来，这个修士必然会遭受重创。

    而接下来，就是证明血族的高贵以及自身的伟大，以及，在‘杀了这个大华修士’或是‘让这个大华修士成为自己奴隶’的选项中做个艰难的取舍。

    也就在这时，某个已经摸清楚自己道躯强度的剑修，暗戳戳的催动了飞霞剑……

    遭飞霞剑重创的古奇·费拉德，自空中砸落在地面上时，看着王升的身影满是不敢置信，心底唯一泛起的念头就是‘这不可能’。

    自己全力出手的两颗能量球，练习了长达两年半的‘绝招’，结结实实的轰在这个大华国修士身上，地面上的这圆坑能证明自己刚才打的有多少努力！

    可结果，这个修士衣服都没什么破损，甚至还用一种平静至极的目光注视着自己。

    那种眼神和表情，仿佛就是在说：‘嘿，游戏结束了，小古奇。’

    这让古奇·费拉德怒火上涌，感觉自己高贵的生命都得到了最为严重的侮辱和诋毁。

    然而，还没等他修复自己背后双翼的创伤，那漫天剑影如洪水一般，将他这位亲王大人直接包围，紧接着便是狂风骤雨一般的猛攻。

    古奇·费拉德不得不耗费大半力量用以保护自己的身体，用鲜血之力阻隔那把古式长剑对自己身体的破坏。

    不然，这个大华国修士能瞬间肢解了他！

    这一刻，血族亲王发现自己在陆地上的速度完全被对方压制，而对方的战斗技巧更是碾压了自己不知多少！

    那……

    那刚才‘酣畅淋漓’的对拼算什么？

    这个来自大华国的修士，在试探他的拳头和翅膀吗？只是在戏耍和玩弄吗？

    不可原谅！

    这绝对不可原谅！

    “我要撕碎你的身体！把你的骨骼碾成粉末！将你那肮脏的血液去喂养最低阶的奴隶！”

    王升眉头一皱，这蝙蝠妖……

    好像说的不是格兰语。

    自己那可怜的格兰语词汇储备，此时竟然完全发挥不了半点作用，丝毫听不懂。

    但对方那愤怒的情绪，倒是准确无误的传递了出来。

    这只亲王级别的吸血鬼不断怒吼，双手打出那一颗颗暗红色光球的频率也越来越高，方圆千米之内烟尘漫天。

    王升心神虽有些‘松弛’，实际上并没有任何大意，这般松弛的心境能让他出手更为顺畅，思路更为清晰。

    亲王级的吸血鬼，比起自己此前灭掉的那头公爵级的吸血鬼，实力确实强出了一个档次，师娘给的情报还算准确。

    但吸血鬼这种生物，似乎过于追求速度和力量，对‘术’与‘法’上毫无建树。

    此时此刻，王升心底倒是不得不承认两件事——

    道门流传的天庭道承，对比这种血脉传承、地球上其他修行方式，确实有较大的优势。

    以及，天劫洗澡十三年，已经将他的道躯强化到了，能够跟吸血鬼亲王正面硬怼的地步。

    这种洗澡的方式能不能惠及自己师父和师姐？

    王升心底思索了下，决定等稍后就稳稳师姐和师父的意见，毕竟天劫也算是修士的忌讳，自己没事招天劫来劈自己师父和师姐……

    ‘师姐，一起洗澡？带雷劫的那种。’

    这画面……

    咳，注意力放回面前的强敌身上。

    亲王级的吸血鬼，差不多已经算是吸血鬼一族实力的尖端，实力不能说不强。

    如果要跟亲王吸血鬼正面硬撼，‘正常发育’的道门修士，差不多要结出元婴才能有必胜的把握，对方的这种速度和力量，确实有些棘手。

    甚至对金丹修士来说，这种敌人，会是一种难言的噩梦。

    但修士的实力，并不能完全凭借修道境界来界定，道门道承之中，最多的还是不需近身搏杀的法术。

    王升心底假想，倘若不是自己迎战这位血族亲王，而换成其他天府境的修士……

    擅用符箓的天府境修士，完全可以用符阵压制亲王级吸血鬼；

    擅长阵法布置的，更是可以让这位吸血鬼亲王困死在阵法之中；

    剑宗的天府境修士，单凭御剑术就可稳赢这头吸血鬼亲王……

    各个擅长不同法术流派的道门道承，对付这种外魔，在不被这外魔偷袭的前提下，应该都能做到越阶压制。

    当然，擅长咒法的天府境修士，被吸血鬼这种直来直去的战斗方式所克制，遇到必须退让。

    此时王升能够完全压制这头亲王级吸血鬼，凭借的是紫薇天剑的精妙以及无灵剑的锋锐；

    现在他只需稍作等待，将对方防护自身的力量消耗干净，自可轻松结束战斗……

    因为要保持这种持续不断的压制力，王升也无法施展紫薇一剑。

    但也无妨，此地荒无人烟，也不怕被人搅了局。

    七星剑阵这套引领王升入了剑道大门的剑法，此时威力更增；而天府境巅峰的修为、品质极佳的金丹，让王升不必担心自己法力会接续不上。

    虽然耗死这外魔，多少有些不太‘畅快’，但能稳赢何必铤而走险。

    王升始终不忘观察古奇·费拉德那肉翼上的伤口，那原本几乎被飞霞剑斩掉的肉翼，此时已经被缝补了‘大半’。

    亲王级的吸血鬼，其自愈能力十分逆天。

    当然，王升的道躯已经是常理之外的存在，单说‘对天劫抗性’，就完全碾压了对手。

    这只吸血鬼在暗中修补肉翼的创伤，虽然能切实的感觉到对方的那种愤怒和憋闷，但王升并不觉得对方会束手待毙。

    换做自己，此时肯定在想办法逃命。

    身为血族亲王，逃命的方式肯定也非其他吸血鬼可比；而且有‘亲王之眼’的教训在前，王升也是丝毫不敢大意。

    对方越显出颓势，王升心底越是警觉，飞霞剑也在一旁等待，随时准备阻拦对方……

    数百米外的空中，牧绾萱已经露出淡淡的笑意，也不再提心吊胆。

    此时局势已经是一面倒，师弟‘想起’他自己是个剑修之后，已经稳稳压制住了这头强敌……

    甚至，师姐大人此时还悠闲的拿出手机，一边用灵念探查各处，一边拍摄下面的情形，做成小视频发给了师父和师娘。

    有些遗憾的是，这一战，除却牧绾萱留下的这些视频资料之外，也没了其他人记录和目睹。

    不然，王升的名字、这用剑的年轻道士，恐怕在几个小时内就会震动整个地球修行界。

    一分钟……

    三分钟……

    王升的攻势丝毫没有半分停滞，而血族亲王却似乎已是强弩之末，自身力量似乎已经快消耗殆尽。

    古奇·费拉德明白，这时候若是再不搏命，再过两分钟，恐怕自己真的就要被这个大华国的修士‘肢解’。

    骄傲、自持、高贵的血统，在‘活着’面前其实都算不得什么。——尤其是号称‘不死不朽’的吸血鬼一族。

    就在他背后双翼伤口愈合的一瞬，古奇·费拉德身周突然爆出一股浓烈的血光，血光凝成数百只箭矢，对着周遭无差别激射。

    然而，王升似乎早有预料，剑影爆发，七星剑阵的威力拉满，四十九道剑光朝着古奇·费拉德汇聚而去，这些血箭半数被剑光直接击碎！

    古奇·费拉德突然仰头发出一声尖啸，身上涌出一股奇异的波动，在王升打出的这四十九道剑光汇聚之前，身影唰的一声消失不见，直接出现在了五六十米外的空中！

    瞬移？

    肉翼一震，这血族亲王头也不回的就夺路逃窜，口中还发出一声怒骂：

    “我一定会让你付出代价！你等着！”

    王升嘴角一撇，左手轻轻一滑，等候多时的飞霞剑毫无声息的出现在古奇·费拉德前路之上，摇曳着七彩流光直接撞向了这位血族亲王。

    想走？