
　　“宗门之争，我向来都不感兴趣！”

　　陆凡摇了摇头，神情显得淡漠，似乎并没有那意思。

　　“看来我猜得不错，大人并非寻常之人，哪怕是副宗主之位，依然不能让大人动心！”

　　铁豹感叹一句，倒也不好多说，这种事情要的便是自愿，陆凡没有意向，纵然拿出宗主之位，恐怕也没有丝毫用处。

　　“我曾听闻，三角域内，有着一座学院！”

　　陆凡话锋一转：“不知你可曾听过？”

　　“大人说的，莫非是通天学院？”

　　铁豹微微诧异，再度将目光向着陆凡望去。

　　“没错，就是通天学院！”

　　胡玉点头道：“看来你是知道，不然也不会这般神情！”

　　“自然是知道的！”

　　铁豹点头道：“通天学院在三角域，有着极大名声，但凡是三角域的，岂会不知通天学院！”

　　“既然如此，那你可知，这通天学院在什么方位？”

　　陆凡再度问道，更是有些关心，这次来到三角域，目的便是前往通天学院。

　　“这恐怕就问到我了！”

　　铁豹摇了摇头，一脸无奈道：“通天学院在三角域名声极大，但想要知道通天学院在何处，恐怕并非我等能够知晓！”

　　“此话怎讲？”陆凡眉头微皱。

　　“通天学院招生严格，一般能够进入通天学院的，都是万中无一的存在！”

　　铁豹直言道：“至今为止，三角域众人，并不知道通天学院的具体方位，不过有传闻，通天学院有着内部空间，想要进入其中，必须要有人带路！”

　　陆凡微微皱眉：“按照你这么说，我想要前往通天学院，岂不是根本不可能！”

　　“这也不一定，通天学院三年招生一次，今年刚好是第三年！”

　　铁豹轻笑道：“只要大人能够通过考核，便能够有机会进入！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，对此倒是了解了不少。

　　不久之后，他们便回到了铁山宗，宗门之内诸位长老，更是纷纷观望，内心有着喜色。

　　“铁豹，你可算回来了，宗主可是担心得很！”一位老者笑道。

　　“这次还真差点回不来了！”

　　铁豹苦笑，内心更是憋屈，被北极宗门算计，倒是不爽得很。

　　“北极宗门做出这等事情，铁山宗必要让他们付出代价！”

　　一名女子出言，言语更是锋利。

　　“飞鸟长老，我知道你对铁豹上心，不过此事可是要从长计议！”一位长老笑道。

　　飞鸟长老脸上有些尴尬，倒是没想到会被老者这般说。

　　“对了，这次能够死里逃生，可多亏了这位大人！”

　　铁豹出声道，同时向着陆凡望去。

　　铁山宗门内，众人纷纷望向陆凡，更是有些诧异。

　　陆凡长相这般年轻，倒不像是高人，铁豹身为铁山宗的长老，却如此称呼于他，倒是让人费解。

　　“想必这位道友实力不凡，不然也不可能击败北极中的那些高手。”

　　飞鸟长老出言道：“不过看你这般年轻，难道是尊者？”

　　“飞鸟不得无礼！”

　　铁豹连声道：“能够转眼击杀胡秋长老，这种实力可是非同小可，在我们宗门之中，又有谁能够做到。”

　　“北极宗的胡秋长老？”飞鸟微微一惊：“他真的有这般实力？”

　　其他诸位长老也有些好奇，按照正常情况，他们铁山宗内，都没有这般强者，能够转眼击杀胡秋，恐怕就算宗主亲自出手，也未必能做到这一步。

　　想到此处，诸位长老更加质疑，主要是陆凡太过年轻，如此年轻之人，按理说不该有那番实力。

　　“你们也不用质疑了，我知道你们在想什么。”

　　铁豹耸了耸肩：“大人就是有这般厉害，这也是无可厚非的。”

　　面对这一席话，飞鸟才笑道：“能够被铁豹这般夸奖，足以看出大人的不凡。”

　　“倒是过誉了！”

　　陆凡摇了摇头：“初来乍到，倒是不值一提。”

　　“飞鸟，赶快去准备一下。”

　　铁豹出言道：“今晚我要宴请大人，可不能怠慢了大人。”

　　“我这就去安排下！”

　　飞鸟连忙点头，更是不敢有丝毫耽搁，铁豹安排的事情，他一向都是如此。

　　“大人这边请。”

　　铁豹笑着说道：“我来带你参观一下铁山宗。”

　　“有劳了！”陆凡微微点头，神情也显得淡漠。

　　他来到铁山宗，可不是为了参观，而是想要知道通天学院的具体情况，正好也能有个落脚之地。

　　“快看快看，就是他救了铁豹长老，听说年纪轻轻，就已经是尊者了。”

　　“真的这么厉害吗？这么年轻就已经是尊者，以后岂不是前途无量。”

　　“这还用说，铁豹长老想要让他成为副宗主，人家都没想法呢。”

　　交谈之声不断，诸多女弟子在一旁观望，内心更是一阵幻想，陆凡不但实力强劲，就连长相也标致得很，如此绝世天骄，在他们眼中自然有着极高地位。

　　见到诸多女弟子，铁豹笑道：“大人年轻气盛，今晚在铁山宗住下，可有其他方面的需求？我铁山宗女弟子诸多，只要大人愿意，便可将他们送到大人面前。”天籁小说网

　　陆凡有些诧异：“还有这种规定？他们岂不是没了人权？”

　　“大人有所不知，在整个三角域，本来就是实力为尊。”

　　铁豹直言说道：“俗话说官大一级压死人，在三角域之内，照样是如此，实力强大的存在，便有着话语权，至于实力弱的，只能依附于他人。”

　　“我家大人清高的很，可看不上你宗门的这些女子。”胡玉不满的说道。

　　他跟随陆凡这么久，都没有被陆凡碰过，其他女子又岂能近身。

　　“胡玉姑娘说的是。”铁豹赶忙点头：“倒是我太过大意了，大人这般风姿，又岂能看得上铁山宗的女弟子。”

　　陆凡有些哑然，他并没有说话，不过正如胡玉所言，他对这些女子，并不太感兴趣，也不可能做出出格的事情，因为他的心中，只有两道身影，一个是玲珑公主，另外一个便是林可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第849章 介绍一番免费阅读。https://xs.23sk.com 