        “哦？蜡烛巨人，看起来……还真有点意思。”

    饶有兴趣地看着这家伙弄出的蜡烛巨人，足足有五六米的身高，加上这家伙恐怖的体型，完全是一个行走的高达嘛，就是不知道具体效果怎么样。

    “MR3……你要小心。”

    坐在一旁不敢乱动作，小脸上被画了两个可爱圈圈的Miss.黄金周担忧说道，看向唐神的目光更是带着畏惧之色。

    “放心吧！Miss.黄金周，你好好在那里待着，我马上把你救出来，我要让这混蛋明白，欺负我们巴洛克工作社的人是什么下场！！”

    穿上了这蜡烛铠甲之后，MR3感觉自己瞬间有了底气，加上这坚i硬的铠甲护体，感觉非常NICE。

    随意挥了挥拳头，硕大的拳头呼啸着空气而过，发出沉闷有力的轰鸣声。

    “去死吧！混蛋！”

    MR3大叫着，冠军蜡烛的拳头迎面砸向唐神。

    而站在原地的唐神则是好奇地看着从天而降的巨大一拳，并没有任何躲闪。

    蜡蜡果实啊，这东西好像算是超人系？也就是说本人是无法化做蜡烛，无法液体化，只能分泌出大量蜡烛，冷却后变的坚i硬如铁，当然这东西目前来看是非常惧怕高温的。

    “试试所谓的轰倒4200万贝利的拳头吧，看下味道怎么样。”

    武装色快速出现，缠i绕在唐神的拳头上，完全没有任何的避让，唐神的眼神霍然一冷，整个人气势徒然一变，如同一把出鞘的利剑，凛冽的气势让在旁边观战的Miss.黄金周更是小脸一变。

    “找死吗？敢正面冲击我的拳头，就算是武装色又如何，这可是……”

    驾驶着冠军号的MR3狰狞怒吼着，更是加重加快了拳头！

    轰——

    一声巨响爆开，宛如钢铁撞击一般，震颤的令人耳膜生痛。

    惊人的气浪从撞击的位置席卷而去，让远处坐在废墟石块上的Miss.黄金周一阵懵bi，她无法理解地看着到，那以力气著称的冠军号……竟然硬生生停在了原地！

    巨大的拳头在空中砸落，可是被唐神抵挡，冠军号保持着给轰击的姿势，唐神则成拧腰错身，目光冷冽如刀，重重一拳抗住了对方的攻击！

    “不可能！我的拳头！”

    MR3得逞的大笑声戛然而止，取而代之的是惊怒之声，他无法相信地看着眼前的这一幕，自己的攻击竟然被挡住了？！

    冠军号的巨拳之下，唐神整个人宛如雕塑一般屹立在原地，手臂扬起，微微弯曲，阳光落下，阴影遮挡住了他的脸庞，看不清表情。

    “这家伙……是人吗？力气……”MR3舌头有些结巴，自己憋出的大招……现在竟然……

    “力气不错，只是这架高达未免也太丑了吧！不如弄个好看一点的。”

    抬起头，唐神的嘴角露出一抹戏谑的笑容。

    在MR3和Miss.黄金周震惊无比的眼神下，唐神布满武装色的拳头竟然缓缓地抬起，而冠军号的拳头发出承受不住的崩裂声！

    两者碰撞的地方竟然出现了细微的裂痕！

    刚开始是一道！

    两道！

    三道……

    咔擦！

    嘭——

    整个冠军号拳头当场爆碎，化做白色的坚i硬块状物掉落在地。

    MR3愕然当场，自己引以为傲的冠军号竟然碎了？被人硬生生一拳轰碎？这怎么可能？要知道当他使用这东西的时候，就连被社长最看重的MR1也斩不断！

    可是现在……

    他的瞳孔骤然紧缩，剧痛从手臂传来，而此刻的MR3却死死的盯着唐神的手臂，看着他的拳头上！

    在那漆黑的拳头指骨上赫然长出了一排锋利无比的钢刺！

    “这是什么！！”

    MR3瞪大了眼睛，看起来这么眼熟，醒悟过来后更是面色狂变，“竟然……荆棘果实能力！不！不可能！你怎么可能有用荆棘果实能力！！”

    他无法置信地尖叫了起来，要知道恶魔果实的能力在全世界都是唯一的，这是无法改变的，可是现在眼前……这家伙竟然是用了出了荆棘果实能力！！

    “三分之一的能力，只能骨化……不过还不错，有出乎意料的效果。”

    唐神笑了笑，随着他心意所至，拳头上的那些骨刺立马消失不见，再次恢复了正常。

    “这家伙……真的实力绝对不止五千万贝利！可i恶，Miss.黄金周，你先在这里待着，我马上叫上面安排人过来救你！”

    意识到情况不妙，MR3面色大变，哪里还有拯救Miss.黄金周的心思，他现在都是泥菩萨过河自身难保。

    眼前的唐神实在太惊人了，不仅力量奇大，武装色又强的可怕，而且……居然还会见鬼了的荆棘果实能力，这让他一时间难以接受。

    话音落下。

    MR3一挥手，顿时大量的蜡烛液体朝着唐神包裹而来，而他驾驶冠军号已经快速朝着后方撒开脚丫子就是狂跑！

    “现在想要跑……未免太迟了，还是乖乖留下来将你们社长的信息说出来吧。”

    唐神笑了笑，直接起身追赶而去，速度快若疾风。

    见到这一幕MR3更是面色大变。

    “蜡墙！”

    猛然一挥，顿时在他面前形成了一道接近五米的蜡烛墙体，想要依这稍微抵挡一下唐神的攻击，可是……

    咔擦！

    锋利的锐刺突破，唐神连动刀都不用，直接轻松刺穿了这家伙的蜡烛墙壁。

    不得不说这荆棘果实在锋利上确实有点犀利，至少加上武装色后可以轻易刺穿蜡烛了。

    “难得遇到你们的人，你们跑了那我找谁去？MR3，乖乖停下吧。”

    追上了狂奔中的MR3，唐神在旁边笑着开口，顺便还猛地一拳轰在冠军号上。

    嘭——

    像是奔驰中的火车碰撞一般，体型庞大的冠军号当场被撞的朝着侧边跌到而去，被唐神轰中的位置上更是迅速开裂。

    MR3被摔得七晕八素，挣i扎着立马想要从地上爬起来，却听到轰然一声巨响，整个冠军号像是被一个巨锤砸中，匈腔最厚的装甲一阵崩碎，全部都陷入了地面中！

    而他骇然的看到唐神已经站在了冠军号的上面，那戏谑的眼神看着他，一柄锋利无比缠绕了武装色的锐刺对准了他的眉心。

    