?PS：我看今天都没几个本章说，心很痛啊，确实最近剧情在过度，所以特此加更一章！求票票啊！求大家支持正版！你的每一个订阅都是我写作的动力！
　　和泰格里斯聊了几句，这位至高大法师一向话不多，莱恩和他也没有太多聊天的点，只能随便说了几句。
　　高等精灵的远洋巨舰船舱之内根本就不是人类大帆船内人群密布的拥挤地方，而是一座华丽的宫殿，在魔法的加持下，宫殿的实际面积比船舱的真正大小要大上很多，至少莱恩朝着自己住处返回的时候，他走了好几分钟才到地方。
　　下层甲板的内部包括五彩的喷泉、堆放着大量高等精灵书籍的图书馆，储藏室甚至是音乐礼堂，高等精灵即使在征战和航海中都从未放弃他们的文明和骄傲，莱恩行走在下层坚固的甲板之中，路过的高等精灵大多行色优雅从容，对于这种人类既没有鄙夷，也没有尊敬，更多的是把他当成了一名普通的船员。
　　莱恩这次出行只带了几个人，包括嘉兰女巫维罗妮卡和女术士特蕾莎，当然还有他的妻子苏莉亚以及苏莉亚的侍女西尔维娅，女骑士那边负责伺候的几个佣人。
　　泰格里斯划出了三个房间给他们居住，毫无疑问是莱恩夫妻一个房间，特蕾莎和维罗妮卡一个房间，西尔维娅和几个佣人一个房间。
　　打开房间门，苏莉亚和维罗妮卡两个女人正坐在房间内的小桌上，泡着花茶，品尝着精灵的糕点，正在闲聊着什么，维罗妮卡面前的桌上还放着一本高等精灵魔法书，魔法书内有着光明之风的力量在转动。
　　“我们大概要在海上航行两周左右，抵达马林堡，然后经过瑞克河抵达布伦瑞克。”一身芯绒白蕊狐皮大衣的苏莉亚端着茶杯，花茶的香味在屋内弥漫，女骑士穿着一双过膝高跟长靴和肉色厚裤袜，和莱恩在湖中仙女高塔中度过了两周之后，苏莉亚精致的美丽容颜已经褪去了青涩，逐渐变得成熟美艳，散发着自己的芬芳：“不用在意，维罗妮卡，如果你……莱恩，你回来了？”
　　“苏莉亚、维罗妮卡，你们在聊些什么？”莱恩拉过椅子坐下，尽管高精巨舰的船舱很大，好几百个船员的规模也决定了船舱的房间注重实用，大约二十多平米大小的房间只够放一张床铺和一张桌子，几个柜子而已了：“特蕾莎呢？”
　　“特蕾莎还在图书馆里……我刚刚借了一本书出来晚上慢慢看。”维罗妮卡甜美的脸蛋上带着调侃地说道：“怎么，我的大骑士，你就喜欢看我们三个人坐在一起？”
　　嘉兰女巫今天穿着一件复古棕褐貂绒呢风衣，裹着黑色丝袜的修长美腿叠了起来，娇小可爱的丝足套着一双黑色高跟鞋，和苏莉亚不同，嘉兰女巫并不怎么怕冷，所以她一年四季大多维持这种打扮。
　　“那倒没有。”莱恩摇头：“能接受泰格里斯阁下的教导对你们来说可是难得的机会，要好好把握。”
　　泰格里斯答应教导两个女巫魔法是莱恩厚着脸皮求来的，事实上两个月的教导，无论是特蕾莎还是维罗妮卡的魔法能力都突飞猛进，泰格里斯的魔法水平太高了，他有问必答的教学方法就让特蕾莎和维罗妮卡她们受益无穷。
　　“维罗妮卡和特蕾莎小姐都很努力呢，我看她们每天的大部分时间都泡在图书馆里面，看书，有什么问题都到甲板上朝着泰格里斯阁下请教呢。”苏莉亚的脸上带着笑容，她夸奖道，维罗妮卡明显感觉到压力，口中连说哪里哪里。
　　莱恩见状心里既有些好笑又有些难过，维罗妮卡以前一直都是个天不怕地不怕，浑身都是刺的嘉兰女巫，但是面对苏莉亚这种公爵嫡女和“正房夫人”，维罗妮卡还是要小心翼翼地表示尊重，这是她巫师身份决定的，施法者在旧世界的地位就是这样奇怪，一方面人类依靠着他们的能力去对抗敌人，但是另一方面又因为更容易受到混沌腐化而暗中提防甚至公开敌视他们。
　　维罗妮卡无法推翻整个秩序的制度，她要留在莱恩身边只能这样，从一个角度来说，就连玛格丽塔这种圣域女巫都是给救世者路德维希当情人，两个女巫都对成为莱恩的女廷臣感到满意，也没有屈辱的意味在里面，成为莱恩的女廷臣意味着她们受到保护和得到社会的公开认可，这对施法者来说很重要，不然帝国皇家首席大巫师之位为何如此受到施法者推崇就是这个道理。
　　施法者们实在是太渴望能够得到社会的认可了，可惜能得到普罗大众认可的施法者终究是极少数，因为施法者很容易被腐化堕落，成为混沌信徒。
　　“这次去帝国我是以非正式身份去的，所以你们大可不用在意那些官方的、正式的邀请。”莱恩温声说道：“只需要享受这一趟旅程，这就是我要给你们说的。”
　　“说白了，你只要说这趟旅行是你和苏莉亚夫人蜜月的延续就行了，装的那么冠冕堂皇干嘛~”维罗妮卡毫不留情地吐槽道：“我理解你考虑我的感受，但是这没有必要，大家都是成年人。”
　　“你这么理解也没有问题。”莱恩闻言苦笑。
　　“如果维罗妮卡小姐你有需要的话，我可以把莱恩暂时借你‘用’一下。”苏莉亚也笑眯眯地端着茶杯看着嘉兰女巫，把维罗妮卡弄得脸色通红。
　　嘉兰女巫没有拒绝，她小声地呢喃道：“偶尔吧，看情况。”
　　夜晚的茶会稍微进行了一会儿，特蕾莎来了，穿着黑色高领风衣和黑色直筒长裤、棕色高跟长靴的女术士很有强人风采，女术士推开门进来，先是恭敬地叫了苏莉亚一声夫人，然后一起坐下喝茶：“图书馆关门了，要看要明天才能去了。”
　　“嗯，我们在人家高等精灵的船上，还是遵守别人的规矩吧。”莱恩撑着下巴，很嚣张地说：“等我们到了布伦瑞克，想买什么都尽管买，我出钱。”
　　莱恩大婚的分子钱足足收了八万金克朗，其中单单是马林堡大公爵舒尔茨一个人就随了五万的份子钱，莱恩现在正是富裕的时候，他已经在森林和城镇之间的空地上新建了一个巨大的畜牧场，同时还计划升级马厩和骑士训练场，进一步扩建城镇。
　　人口已经足够了，是时候继续发展他的领地了，发展才是硬道理。
　　茶会结束之后，维罗妮卡和特蕾莎一起离开，两个女巫早早休息冥想，她们第二天一早就要再次进入图书馆学习魔法。
　　现在，无论是特蕾莎还是维罗妮卡都隐隐有被莱恩拉开的趋势，而泰格里斯的到来又给了她们追上的机会，所以这段时间她们的精力全部集中在向泰格里斯求学上。
　　房间内只剩下莱恩和苏莉亚两个人，莱恩将笑容暧昧的女骑士拦腰抱起，一起倒在了房间角落的床铺上，湖中仙女的神选冠军在自己妻子的身上上下其手，带着些责怪地问道：“苏莉亚~你怎么笑得这么奇怪？都不像你了。”
　　“莱恩，你的这两个女廷臣都是要强的人啊。”女骑士摇头：“……话说，特蕾莎小姐也就罢了，你和维罗妮卡小姐在一起这么多年，为什么没要一个孩子呢？”
　　莱恩听了之后耸肩，他在自己妻子耳边低声说道：“这是我的血脉限制，为了防止我的血脉受到混沌污染，灵纹刻印没完全成熟之前，维罗妮卡是没有办法怀孕的，我和维罗妮卡聚少离多，她身上的灵纹到现在都没完全成熟。”
　　“那……要怎么才能成熟呢？”女骑士涨红了脸，高贵的公爵嫡女主动问这个问题简直让她害羞地不行，她立即想起了在高塔中度蜜月时发生的事，有点明白了：“莱恩，女士再三嘱咐，要我们尽快要个孩子，你需要一个继承人。”
　　“继承人？呵~”莱恩心里暗笑，他吻着苏莉亚甜美的樱唇，：“时间不早了，我的夫人，想要孩子，我一个人办不到。”
　　“莱恩……一起……”
　　……海风阵阵……
　　海上航行实际上是一件很无聊的事，在短暂的新鲜劲过后，莱恩一行人发现自己在船上格格不入，由于语言不通和生活方式差异，再加上高等精灵一贯高傲冷漠、鼻孔朝天的态度，苏莉亚带来的佣人都过得不愉快，大家索性将自己关在房间里面，减少出行。
　　特蕾莎和维罗妮卡将自己的注意力完全集中在学习魔法上面，而莱恩和苏莉亚则是继续着夜夜笙歌的蜜月生活，倒也相安无事。
　　一周的航行之后，勒-安古朗到了。
　　寒风吹拂的海面之上，巨大的浪花拍打着船舷，苏莉亚穿着风衣和长靴，挽着莱恩的胳膊，一起站在甲板上，遥望着远方的勒-安古朗城堡。
　　勒-安古朗城堡是建立在旧世界的最伟大的奇观之一，这座城堡是当初精灵帝国辉煌的见证，也是高等精灵在旧世界开辟的第一个贸易港口，后来由于高等精灵撤退而被废弃，在布列塔尼人越过灰色山脉之后，一个骑手部落发现了这座被废弃巨大的城堡，立即决定在这里安家。
　　城堡最壮观的是超过九十五米高的巨型灯塔，据说可以照亮二十公里之内的整个海域，城堡城墙光滑到看起来像一块巨型大理石雕塑，城墙从灯塔延伸到陆地，这是道宽到可以十个士兵并排行走的壮观城墙。
　　“真美，这就是当初精灵帝国的象征。”苏莉亚挽着莱恩的胳膊，望着远方的灯塔，指着勒-安古朗城堡：“这不是我第一次看到这座城堡了，但是我每次都能感到震撼。”
　　“因为这里就是高等精灵最后从旧世界撤退的地方。”泰格里斯从后面走了上来，高等精灵至高大法师远眺勒-安古朗的灯塔，轻轻叹气：“长须之战的最后一战也发生在这里，凤凰王卡勒多二世在这仗中战死，被当时的矮人至高王高崔克-碎星斩首，驯龙者家族在这仗中绝嗣，驯龙之法自此断了传承，受到精灵诸神施以神力祝福的凤凰王王冠被矮人缴获，至今在永恒之峰的收藏室里，这让精灵诸神集体实力受损……从那件事之后，精灵诸神就严禁新打造的凤凰王王冠离开奥苏安。”
　　高等精灵曾经是世界的主宰，当时的精灵帝国统治着万民，除了矮人和史兰，所有种族都匍匐在他们脚下，从奥苏安出发的船队横跨洲际，每年都有天文数字的财富流入奥苏安。
　　现在昔日的辉煌只剩下泡影，留下的只有被人类占据的勒-安古朗城堡和上面的巨型灯塔，仿佛是昔日辉煌的一点碎片，供精灵们回忆和感伤。
　　“我很遗憾。”莱恩听了这个故事之后不知道该说些什么，他选了一个中庸的答案。
　　“没什么好遗憾的，卡勒多二世这是咎由自取！”泰格里斯不屑地哼了一声，他连着摇头：“真正令人遗憾的是驯龙者家族的绝嗣。”
　　“驯龙者家族？”
