    陆明倒不是怕担责任，只是到时候事情就会变得很麻烦了。

    不过到这个时候，事情已经不能完全受到他的控制了。

    在暴躁老哥的带领下，顿时一群人就将全武烈和他的保镖们给围住了。

    全武烈顿时冷汗就下来了。

    这些人不是他的粉丝，而是来接后来出现的这个人吗？！

    全武烈心中一阵紧张。

    “难不成这个人在龙国很厉害？”

    “看他这么年轻，是官二代吗？”

    见全武烈被围住了，那些女粉不开心了。

    “你们干什么？干什么？！！”

    “敢欺负我们的欧巴？”

    她们拉着扯着想要闯进去，救出她们所谓的欧巴。

    可她们的战斗力实在是太弱了，一直也挤不进去。

    急的眼泪都要掉下来了。

    有几个人拿出了手机，开始拍摄。

    然后把视频上传到了最新最火的短视频平台上。

    很快，视频的点击量就涨了起来。

    全武烈的名字出现在网上，还是有一部分粉丝会响应的。

    全武烈的经纪人头有些大，他没想到，自己花钱顾来的粉丝竟然这么尽职。

    按照他的意思，这件事根本就不想弄的太大，毕竟是在龙国，老实点比较好。

    可事情已经发生了，他想控制也控制不了。

    “武烈欧巴？！”

    “黑粉出没？对我们武烈欧巴说什么呢？！！”

    “咦？这不是陆明吗？他出什么事了？？”

    “视频发布人说，好像是欺负人了。”

    “欺负人？开玩笑呢吗？”

    “这不是山城XX机场吗，我就在附近，我去看看去，马上回来！”

    正好，有个人就在附近，他虽然不是什么铁粉，但也有一颗看热闹的心。

    过了几分钟，他来到了附近。

    “这几个人？？”

    他有些纳闷，那几个女生，怎么看起来那么熟悉呢？

    作为一个经常出差的人，他总会出没于机场。

    好几次都看到这些女生在呜嗷喊叫的接机。

    而且接的好像都不是一个人的样子。

    旁边有人在感叹。

    “这群托，天天在这，也不知道有什么赚头，这年头，真是干什么都能赚钱了。”

    托？？

    关键字捕获。

    “兄弟，问一下，什么托？”

    刚才嘀咕的人答道：“还能是什么托啊，有的国外明星怕到了国内没有粉丝接机，就找了这么一群人在这装成粉丝的模样接机。”

    “原来是这样，那他们也不至于这么敬业吧，居然和其他人吵起来了。”

    那人感叹道：“所以啊，干什么赚钱都不容易。”

    拿出手机他在那个视频下面把事情的原委给说了一遍。

    顿时引起了不少人的轰然大笑。

    他们还真的没听说过，在国内竟然有这样的职业，而且敬业到这个地步。

    有心人更是从各种渠道找到了雇佣他们的价格。

    “卧槽，两万一天？？”

    “这特么是什么鬼价格？”

    “我一个月赚不了这么多的钱。”

    “真尼玛夸张！”

    机场的粉丝虽然是假粉，但网上确实有不少真粉，问询之后快速的赶去了机场。

    没过一会，就有一些真的粉丝快速赶到了。

    这一下，更热闹了。

    只见这些真实的粉丝，战斗力确实比花钱雇来的要强一些。

    突破了人群，来到了全武烈的附近。

    “这人算是什么东西，竟然欺负我们全武烈欧巴。”

    本来还想着只是护着陆明离开的人，顿时一怔。

    然后露出了一丝冷笑。

    看着后赶来的女粉，冷冷地说道：“算什么东西？你可真是太无知了。”

    “我告诉你，现在大部分人的生活，都离不开这个人。”

    “你手上的智能手机，就是他研发出来的，而且昨天他还前往了洛城参加了STM游戏发布会。”

    “全场没有一个游戏公司能跟GTA相比，甚至STM总裁当场眩晕过去，诸多外国媒体争抢着要采访他。”

    “这场联合发布会，可是龙国其他公司都不敢去参加的，只有陆明一个人敢去参加，并且吊打全场。”

    “你说他是什么东西？”

    “他不是东西！”

    “他就是游戏的神！”

    陆明粉丝中的领头人，一脸激动的大声说着。

    陆明却怎么听都觉得不是个味，什么叫不是东西......

    顿时女粉人直接傻了。

    看着自己的手机。

    这是他开发的？

    她的目光不由看向了陆明，刚才到这里就直接冲着全武烈过来了。

    根本没注意到陆明。

    此时目光看过去之后，一下呆住了。

    好帅！

    玩家们还没说完呢。

    “你们人虽然很多，但是我可以告诉你们，铭心公司的粉丝也绝对不少，我们都无条件的支持陆明！”

    女粉没有听到他说话。

    而是直勾勾的看着陆明。

    陆明被看的有些发毛。

    “他叫陆明是吗？”

    女粉突然说话。

    玩家领头的人，被这没头没脑的问话问的一愣。

    下意识的嗯了一声。

    “哇，好帅啊！我决定放弃全武烈，我要粉陆明！”

    “陆明欧巴！！！”

    陆明一看，卧槽，现在的粉丝也太疯狂了吧，而且这么轻易就放弃了原来的偶像，简直了......

    陆明对着全武烈说道：“没什么事的话，就各自散开吧，在这的话，影响也不好。”

    全武烈闻言，脸上多少都有些尴尬。

    愣愣地点了点头：“是的是的。”

    他本来以为是什么大人物，或者是一个官二代呢。

    没想到竟然是一个游戏设计师。

    随着时间，此时已经有不少人都围了过来。

    机场的工作人员也发现了这里的情况。

    “走吧走吧，别在这挡着了！”

    陆明见此，对聚集起来的玩家们说道。

    “咦？这不是陆明吗？”

    这时候，在经过的乘客中，又有不少人认出了陆明。

    一瞬间，又围上来不少人。

    “我昨天可是看直播来着，太强了！！”

    “是啊，太厉害了。”

    “那些老外的模样，要笑死了。”

    “GTA什么时候上线啊，我们都在等着呢！”

    围过来的粉丝越来越多了。

    机场的工作人员这时候也赶来了。

    陆明也是松了一口气，面对这么多人，他还真不知道要如何才能处理好。

    于是连忙配合机场人员，把场面快速整理好了。

    只留下全武烈和那些假粉丝在原地凌乱中。

