    2003年1月1号元旦节，对于沈浪来说，这一天无疑是他人生当中一个全新的开始。

    没有花团锦簇，也没有媒体聚光灯，在整个互联网行业萧条的背景下，谁又会在意这样一家可能明天就会倒闭的创业型公司呢？

    望着挂在墙上那块金色的“浪潮科技”招牌，沈浪在写字楼前面的空地上点燃了一串鞭炮，在王晓川、何晓鹏等人的欢呼声中。

    “浪潮科技”正式挂牌成立。

    “来，我们大家合个影，将来这张照片会挂在我们公司入口最显眼的地方，公司能开多少年，就会挂多久！”

    沈浪一句话点燃了在场所有程序员的热情，一个个开始整理衣着生怕把自己拍得太丑，不然原本的精神奖励，就变成公开处刑了。

    可惜，一群宅男宅女再怎么整理也就是这个样子了，除了冯笑笑跟李雯雯比较惊艳之外，其他的都只能用拉跨来形容，有的衬衣纽扣都扣错了。

    不过画面还是在这一刻定格，拍完照，大家就各自回到岗位上开工了。

    沈浪也回到了自己的办公室，打开电脑，登录的却是期货界面，上个月他刚刚把手头上所有的期铜合约平仓，带着2465万离场。

    这回沈浪把目光放在了大豆期货上，其实从去年开始，大豆期货就开始一路上涨，不过那个时候沈浪把所有的精力都放在了行情更加稳定的期铜期货上，始终没有下场，2003年期铜价格已经趋于稳定。

    对于沈浪这种采取做T方式操盘的人来说，稳定意味着回报率低，自然要换一种回报率比较高的期货进场了，而大豆无疑是最佳选择。

    从1月份开始大豆期货价格就受到运输不畅、米国大豆减产等消息影响，大豆价格出现暴涨暴跌，而这恰恰是沈浪的机会。

    做互联网前期如果不引入风投，需要的资金就是一个无底洞，沈浪自然要趁着这波机会捞到足够的资本。

    元旦期间，大豆期货价格是2490人民币/顿，沈浪投入1800万，加入五倍杠杆开始做多。

    就在沈浪刚刚完成交易时，就听办公桌上的电话响了，一看分机号是李雯雯打来的。

    “老板，门口有位姓朱的先生想要见你，哦，他说他叫朱俊。”

    沈浪一听直接就把电话给挂了，起身往外面走。

    “沈经理，不对，沈总，你可真是不够意思，公司开业也不跟我说一声。”朱俊笑骂道。

    沈浪笑着给了朱俊一个拥抱，半玩笑道：“哈哈，我这不是想着先偷偷发育一波，然后再闪亮登场，吓你们一跳嘛。”

    “这是你的风格。”朱俊颇为感慨的拍了拍沈浪的肩膀：“我说怎么当初邀请你加入九城，你死活不肯呢，原来是早就憋着大招，打算自主创业呢。”

    “这不也是看朱总混得风生水起，我也来躺一躺这互联网的浑水嘛。”沈浪说着拉着朱俊的手臂，把他迎了进去。

    “不错嘛，沈总，搞得像模像样的。”朱俊进去之后看到的是整洁的办公区，一个个程序员在自己的电脑前敲着代码，完全不像是外行凑热闹的样子。

    办公区一眼就望了个遍，沈浪又带着朱俊来到自己的办公室。

    二人进去了不要紧，有些程序员可是认识朱俊的，顿时议论纷纷。

    “难怪我们老板完全不懂技术也敢搞互联网，原来他跟朱俊是朋友啊。”

    “啧啧，九城现在可是一飞冲天咯，两百万美金代理费，游戏正式上线一个月就赚回来了，说不定就是下一个盛大呢。”

    “盛大算什么，你看老板给公司取的名字——浪潮，咱们对标的是新浪好吧，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，好好干吧，将来纳斯达克敲钟说不定就有咱们的份。”

    众人一阵调侃，工作热情也更高了。

    办公室传来了敲门声，沈浪说了一声：进，李雯雯端着两杯咖啡走了进来，放下咖啡就带上门又很自觉的离开。

    “小公司刚开业就只有速溶了，不知道你喝不喝得惯。”沈浪调侃道。

    朱俊笑骂：“你少来这套，九城才刚刚开始盈利，我做网络社区创业的时候比你现在艰苦多了好吧。”

    二人相视而笑，沈浪突然好奇的问：“我今天开业谁也没说啊，你是怎么知道的？还找了过来。”

    “沈总，魔都地方就这么大，互联网行业现在又是低潮期，突然冒出一家新公司开出高薪招兵买马，你以为能低调到哪里去？”朱俊没好气的翻了个白眼。

    沈浪恍然。

    朱俊接着说：“怎么样，你这是打算做什么业务？”

    “浏览器跟搜索引擎。”沈浪故意隐瞒了智能拼音输入法，倒不是信不过朱俊，主要这玩意没什么门槛，还是悄悄的进村，打枪的不要，拿到足够多的市场份额才是硬道理。

    朱俊闻言微微皱眉：“你这是跟微软，百度、谷歌三家干上了，干得过吗？”

    “干不干得过，总要先干了再说，反正我现在还年轻，大步了重头再来嘛，我手里不是还有九城的股份嘛，等九城上市了，我不就又有钱翻本了。”沈浪调侃道。

    “哈哈，你小子。”朱俊指着沈浪笑骂：“嘴里没一句实话，要不这样，我现在立马注资100万，你给我10%的股份！”

    “你就不怕我赔了？”沈浪好奇的问。

    朱俊摆摆手：“赔了就赔了，愿赌服输。”

    说着顿了顿，又笑道：“不过我总有预感，你小子不会干赔钱的买卖。”

    “哈哈，朱总还真是瞧得起我。”沈浪突然正色道：“不过注资还是算了，我暂时还不缺钱，等我撑不住的时候，再跟朱总张嘴好了。”

    朱俊耸耸肩，也没有在意，其实他并不认为沈浪能干得过微软、百度、谷歌，100万也是钱呢，既然示好的态度已经释放了，沈浪也接受了，能省100万岂不是更好？

    “行了，我今天来就是认认门，以后有机会咱们再聊。”朱俊站起身，向沈浪伸出手。

    沈浪也没有挽留：“往后咱们也算是同行了，交流的机会肯定多得是。”

    朱俊深深的看了沈浪一眼，摆摆手：“行了，不用送，你忙你的。”

    说着推门而出。

    沈浪看着他的背影突然笑了笑：没想到还是个性情中人。

