    时隔两年，顾惜玖终于又见到了容伽罗。却几乎要认不出他了！

    曾经俊美无匹的少年郎此刻面青唇乌，眼窝深陷，身上的衣袍被扯的条条缕缕的，也就勉强能蔽体。

    他被铁索结结实实地捆在床上，丝毫也动弹不得。

    但一双眼睛却大睁着，听到门口的动静转过头来的时候，那一双眼睛里满是嗜血的凶光！

    拼命又挣了一挣，如不是铁链箍着他，大概就要跳起来撕人了。

    顾惜玖手指蓦然握紧，容伽罗这是彻底僵尸化了！不知道还有没有自己的神智……

    她身边的帝拂衣目光也落在容伽罗身上，眸光微微一缩！

    龙司夜也直接皱起了眉头！

    旁边的容彻叹道：“家兄神智已失，见什么咬什么，侍卫也被他咬死好几个，就算是点穴也控制不住，小王只能出此下策……龙宗主看看可有法子医治？”

    龙司夜抿了抿薄唇，走了上去，为捆在那里的容伽罗号脉。

    容伽罗闻到了生人气味，嘴里呵呵直叫，手指拼命抓挠，奈何被捆着抓不到人。

    龙司夜为他号完脉，又翻了翻他的眼皮，测了测他的颈脉……

    黑狐屏息看着，大气也不敢喘。

    片刻后，龙司夜终于起身，容彻立即问：“龙宗主，家兄可还有救？”

    龙司夜微微摇了摇头：“他这是中了一种特制的毒，这种毒本座一时也没找到解的法子，而且他的心脏已经停跳，本该已死，现在只是被病毒控制着的一些本能反应。”

    黑狐眼前一黑，险些晕过去！

    龙司夜是太子爷痊愈的最后希望，如果连他也没法子，那太子爷岂不是死定了？！

    他噗通一声跪在龙司夜跟前：“龙宗主，或许……或许还有别的法子，您……您再看看。我们太子爷不能死啊……”在那里砰砰磕头。

    龙司夜摇头叹道：“本座也救不了已死之人……你们还是为他预备后事吧。”

    他已经看出容伽罗所中之毒是丧尸之毒，这种毒是现代高科技生化研究所里正研究的东西。

    据他所知，他那个所谓父亲就是研究这种毒的翘楚，已经接近成功，然后那个科学疯子就忽然失踪了……

    龙昔直到死的那一刻也不知道那个科学疯子龙梵到底是死是活。

    直到一年多前碰到那个冒充左天师的紫衣傀儡，从顾惜玖的嘴里才知道龙梵就是那个蛊大师，也穿越到这个时代来了，还掀起这么大的风浪——

    看来帝拂衣说的没错，龙梵还活着，还在兴风作浪。这次的幕后黑手十有八九就是他……

    龙司夜虽然待在山上，但消息还是很灵通的，只是他一直懒得理会而已。

    现在看到容伽罗这个样子，他就算再不想面对也不行了。

    这种病毒他还从来没有接触过，谈什么治疗？

    如果容伽罗还有呼吸心跳，他还可以慢慢试试，但现在看容伽罗的躯壳分明已经死了，而且这种病毒最后攻陷的就是脑子，会让人脑死亡，只剩个躯壳在病毒的驱使下为所欲为。