    “砰砰！”

    空我与狮子的身影快速交错闪过，雨水四散飞溅。

    “嚇！”

    东野龙介转身想要立即接上泰坦剑的斩击，但和使用本身利爪的莱奥比起来，他的动作显然要慢一些。

    剑还未劈下去，莱奥已经近身了，利用飞快的爪击打断了他的动作。

    东野龙介反应不及，顿时结实的挨上了几次攻击，翻滚着被击飞出去。

    而且这一击好像还附带了类似封印能源的力量，造成的伤害远远不只是那点物理割伤那么简单。

    胸前的生物甲胄被割出清晰的伤口，血液流出混进地上的雨水中，龙介忍着剧痛艰难撑起身体，抬头看向向他走来的狮子古朗基。

    故意藏拙了吗？这家伙的实力比上次时还要更强了。

    “真是令人遗憾啊，一号假面骑士，你的道路好像要走到尽头了。”莱奥发表着感慨，准备上前补刀。

    这时，东野龙介突然全身一震，眼前突兀的被血色笼罩，亚古鲁腰带传来异状，熟悉的感觉涌上心头。

    杀戮，嗜血，破坏……

    “难道……”他看向自己腹部的灵石，已经有向黑色转化的趋势。

    现在，他终于知道了神经丛到达脑部后带来的第二个影响是什么——究极黑暗的力量再次活跃起来了！

    与此同时，莱奥的脚步立即顿住，警惕的打量着眼前这个气势陡然变得危险的家伙。

    白色空我再次抬起头时，一只复眼已经由透红色变得漆黑，另一只复眼中同样闪烁着黑暗。

    “真麻烦，究极的力量吗？”莱奥没有再继续上前，反而没有任何犹豫，果断转身从东野面前消失。

    东野龙介尽力压制着心中毁灭的欲望，在莱奥离开后迅速脱离了变身。

    “该死，没有用……”

    似乎是之前被升华力量压制的太久，这次黑暗的反弹更加剧烈。

    龙介咬牙坚持着起身，即便已经变回人类姿态，但心中的各种负面情绪还是呈现出不断增长的趋势。

    这样下去，迟早会失控的。

    他解开雨衣，暴雨冲刷下的冰冷触感勉强能带来一丝清醒。

    东野龙介意识到，现在的情况，也许只有靠玫瑰女的戒指才有办法。

    没有时间迟疑，他立刻朝着来时的方向回去。

    ……

    千叶县，科学警察研究所。

    五代拜别老师，从枥木县离开后又特意来到这里来拜访了榎田光。

    五代也听一条说过，出现未确认生命体事件的这一年来，由于繁重的工作，让这位单亲妈妈与自己孩子之间的感情陷入危机，但最近在榎田真心的交流下，他们的关系好像又好起来了。

    桌上有一张近期拍摄的照片，是一个露出真诚笑容的孩子，眉宇间和榎田有许多相似。

    五代看着照片上灿烂的笑容，感觉心情也好了很多。

    “这就是小冴吗？很可爱啊，看样子你们之间也已经和好了吧。”

    “嗯，虽然最近又没办法回家了，但之前还一起做了薄煎饼，可惜做失败了……对了，我们还一起散步了……”

    “也失败了吗？”

    “噗~等下，散个步怎么还能失败呢？两个人一起踩到臭水沟里了吗？那也太好笑了吧……”

    欢笑过后，五代也没有忘记在对战古朗基时，榎田的武器发挥了很大作用，但榎田自己却并不这么看。

    “……虽说这是我的工作职责，但做出这种武器真的好吗？我不断制造越来越强大的武器，可一定还会有更强的敌人出现，之后为了打败敌人，我又制造新的武器，就这样没有止境……”

    五代却竖起了大拇指，“放心吧，零号很快就会消失了。然后你下次要做的，就是尽情和小冴一起煎薄煎饼了！”

    ……

    江东区。

    昏暗的杂物间里，一条薰举枪和玫瑰女对峙着。

    即便对方看起来已经是受伤的状态，但一条并不敢有任何松懈。

    他的另一只手中抓着那张羊皮卷，质问道：“这东西是什么，和究极黑暗有什么关系？回答我！”

    “如果我不告诉你，你会杀了我吗？”玫瑰女突然看着一条，作出了这样回答。

    “你……”

    一条神色一怔，但紧随其后还是稳定了枪口，再次重复道：“回答我。”

    玫瑰女的眼中有些失望，“人类还是变得和我们一样了吗？”

    “我们和你们不一样，要是没有你们的话……”

    “你不就是狩猎人类的人类战士吗？你们依然对其他生命充满暴力，这样下去，人类也迟早会变成像我们一样屠戮他人的种族。”

    一条张了张嘴，突然不知道该怎样反驳了，或许在他的内心也有这样的担忧，担忧玫瑰女所说的会变成现实。

    在刑警的职业上工作了这些年，他亲眼见过某些残忍的凶杀案，甚至比古朗基的杀人事件更加令人发指。

    可是……

    “不，人类……不会变成那样的。”

    门口响起一个低沉的声音，一条顺着看去，顿时感到十分惊讶。

    “龙介桑！”

    出现在这里的正是东野龙介，浑身早已湿透了，但他看起来似乎处于某种痛苦之中，一只手抓着腹部仿佛要抑制住什么，神色也因此显得狰狞。

    但一条记得自己明明没有通知过东野的，并且也不希望干扰到他们……

    “呼……”东野龙介扶着门框走进来，艰难的冲着玫瑰女走去。

    “人类不会变成你们那样。”他有些喘息的说道：“也许以前还不确定，但现在我肯定了。只要还有像里克或是五代这样的人存在，人类就永远不会成为古朗基这样的种族！”

    “龙介桑，你没事吧？”

    东野龙介现在的状态很不对劲，一条想上前查看，却被他抬手阻止了。

    “你控制不住自己的力量吗？”玫瑰女一眼就看出了他现在的状况。

    “别废话了，将那东西还给我吧。”龙介不知道自己为什么要用“还”这个字眼，但从腰带中传出的渴望却让他不经意间就这样说了出来。（算是二设，情节需要，不必较真。）

    玫瑰女轻笑一声，摘下手上的两枚戒指扔给了他，“你获得了更强的力量，达古巴应该也会感到开心吧。”

