    “哼！这群本地帮派还真是闲的慌，屁大点的地方抢来抢去的。”

    听着外头嘈杂的声音那魁梧汉子嘴里骂骂咧咧的。

    江秋那边情报有误，事实上此番这群人一共有四人，不过有一人专门负责看守天月宗大小姐一行人故而也就忽略了。

    听着那汉子在那边骂骂咧咧，一名侍女恶狠狠的朝那边瞪了一眼。

    “小姐，你说宗主什么时候派人来救我们？”

    “不知道！”女子首次开口，她的声音清脆悦耳如百灵鸟一般，清脆而不失高冷。

    “你们说外面会不会是救我们的人来了？”

    另一名侍女满脸期盼道，这些时日虽因为她们身份的特殊性这些贼人并未对她们做什么，可面对这等亡命之徒与其每多待一日心中便愈发忐忑。

    “嗤！救你们？哈哈！哈哈！”那汉子耳朵倒是灵光，闻言顿时嗤笑起来。

    “咱们几兄弟在这儿，此地又是北河县出城往北几十里地外就是中原之地，谁能救得了你们？”

    汉子一脸的鄙夷，只是看向几女时那目光掩饰不住的贪婪和欲望，可一想到老大交代的，那抹渴望便逐渐被压制下来。

    “你...你们不得好死！一旦宗主知道你们在这里一定会让你们死无葬身之地！”

    那名满脸英气的侍女满是不忿道。

    只是她这气鼓鼓的模样不仅没有任何威慑力反而更是让那汉子双眼放光。

    “嘿嘿，小丫头片子看样子你这是皮痒了啊。天月宗固然厉害，听说你家宗主还是高品武夫，可那又如何，她再厉害又能如何，你们现在还不是落在咱们兄弟几人手里了。”

    汉子戳了戳手起身就要上前给这丫头一点教训。

    就在这时，哒哒哒！一连串密集的脚步声飞速由远及近迅速而来。

    “怎么？”

    见此汉子愣了愣转头正欲开门查看一二，可就在这时，轰！

    大门整个被人踹开，撞得汉子踉跄倒退。

    很快就见数十手持长枪的甲士鱼贯而入，这群人见到这汉子没有丝毫犹豫，不由分说便是一拥而上。

    “你们....”

    汉子惊怒无比，脸上有惊愕有愤怒，他反应也不慢快速抽出腰间佩刀连忙架起戳来的长枪，上前一扬便将这些长枪纷纷荡开。

    正欲质问，就见甲士之中走出一名魁梧青年，此人对汉子的存在浑然不觉，直接略过看向院子里呆坐在原地的三女。

    看到眼前这小子如此无视自己汉子更为恼怒，他现在也懒得去想为何这些人会冲进来，自家大哥二哥三哥又去哪了。他现在只想将这些狂妄之徒一点教训。

    手腕一翻，腰肢一甩刀势骤然便是朝这青年迎头落下。

    这一幕看的那两名侍女失声惊呼。

    噗嗤！

    随着一声利刃破体之声，一切重归寂静。

    汉子踉跄着瞪大着眼睛低头看着没入自己腹部内的锋利刀刃，他努力的想要挥刀砍死眼前之人，可明明近在咫尺却相隔万里。

    剧烈的疼痛席卷全身，力量仿佛也被抽空了一般。

    江秋看也不看此人，随手一抽将刀刃抽出，旋即手腕一甩，刀刃抛向旁边一名甲士。

    “刀还你了。将此人拖出去便退下吧！”

    随着江秋的吩咐，众人纷纷拱手，几人分别架着奄奄一息的汉子如拖死狗一样将此人拖了出去。

    众人离去还十分贴心的合上院门，只是离去时其中一名甲士还朝江秋意味深长的嘿嘿笑了一声。

    院内再次陷入一片寂静，仅有三女以及江秋四人。

    “你是谁？”

    那名英气十足的侍女见此立马横立在女人身前，另一名侍女也后知后觉站了出来，两女此时神色都格外紧张。

    如果说那些贼人多少因为她们背后天月宗身份而有所顾虑，可对眼前这些官军她们可没有丝毫好感。

    乱世之中，官军往往比贼军更加可恶，或许南方官军多少还能有所约束，可北地中原之地的官军往往比贼军更加狠辣，杀良冒功洗劫村镇更是常态。

    两女此刻可不敢担保眼前这位年轻将领不会对她们有什么想法，对她们也就罢了就怕连小姐也...

    她们虽是从小与小姐一样生长在衣食无忧的宗门之内，可她们也知道不少官老爷可没少干劫掠美貌女子为妾的勾当。更何况此地眼前还是武官！

    “小天，小月你们退下吧！”

    女人朱唇亲启她起身稍稍整理了一下仪容，哪怕如今略有些狼狈浑身那股子气质依旧有些不同寻常。

    她看了江秋足有两秒这才微微欠身行了一礼。

    “多谢将军救命之恩，我等并非与那群贼子同行之人，因被其劫掠故而在此。”

    闻言正准备直言自己来意的江秋愣了愣，想了想索性也没急着言语，反而静静驻足想听听这女子会说什么。

    然而女子说完也是顿了顿似乎想看看江秋有何反应，可见对方无动于衷她柳眉微蹙，哪怕此刻心中已经有些坎坷。

    毕竟此时身上沾染不少血，因杀过不少人无形之中散发着煞气的江秋给这位大小姐有些不安。

    想了想她还是接着道：“实不相瞒，小女子乃是天月宗宗主之女。今日将军如若能伸出援手，我母上必会备上厚礼相送！”

    女子显然教养极好，并没有那种大势力嫡系子弟的娇气。只是她那无形之中散发出的傲气让她说出的话听起来反而像是命令。

    只是见江秋依旧不言不语只是静静打量自己，女子柳眉再次一皱正欲再说什么，江秋这时却是摆摆手。

    “不必多言，受人之托跟我走吧！”

    言尽于此江秋转身就走，他此番就是营救此女的，之所以打量这么久便是想看看这所谓三品武夫之女到底有何不同。

    结果大失所望，此女不过九品，反而是她身边两名侍女一个是八品化劲一个是七品，只是气息晦涩似乎受了某种暗伤亦或者被下毒，如果不是江秋感知生命气息还真没察觉出来。

    “哼！小姐此人好生无理！”

    那英武侍女见江秋如此瘪瘪嘴压低声愤愤道。

    “休得多言！”闻言女子轻喝出声。

    出了宅子，江秋一路领着三女回了自己府邸，好在周桐此人很是机灵见江秋带三个娇滴滴的小娘子连忙备了辆马车。

    将三女直接丢到府中一处厢房后，江秋命人护卫后便暂时没有理会了。

    这事可还没完，今日之事可不小，江秋还得想着怎么和姚主将解释一二。

    至于将这大小姐送出城到玄枵指定区域还得从长计议。毕竟如今城外可不太平。

    果然很快没过多久，便有士卒通报，言姚主将召见。

    闻言江秋没有丝毫停顿起身便往县衙而去。

    好在事情比较简单，起码姚主将召见江秋时也派人查了下那四人底细，结果什么也没查到。

    倒是那何老三的帮派给官军抄了。

    罪名是勾结叛军当众斩首以儆效尤。

    而江秋则得了不少实际好处，如分下来不少粮草军械和丹药算是这次的嘉奖。

    至于没往上升这点江秋很清楚他现在这偏将一职本就算是特升了，现在实际好处反而还不错。

    时间一天天过去，距离上次与叛军交锋以过去半月之久，城内驻军依旧严阵以待。

    县衙——

    “大人，可是忧心那江秋？”

    见姚东成站在舆图前却心思明显不在其上，不断来回踱步。幕僚田先生笑呵呵道。

