
　　看秦风挂断了电话，张浩呲着牙狞笑一声：“呵呵，还敢叫人啊？”

　　“小子，睁开你的狗眼看看这里是什么地方，这儿可是皇英的大楼！”

　　张浩一手指着地，一手指着他：“你到我们这儿来闹事，还敢叫人过来，听没听过一个词叫全军覆没？”

　　“告诉你，今天不管来的人是谁，你们一个也别想站着从这里出去！”

　　他这回是真发狠了，同时也是真丢人了。

　　十几个人把一个毛头小子带回了大本营，结果让人在自己大本营里上了一课，能不丢人么？

　　这要是让上面的人看见，还以为他能力不行。

　　秦风翘着二郎腿抽着烟，面无表情地瞥了张浩一眼，直接把烟头弹到了他脸上。

　　“保持你现在这副呲牙咧嘴的样子，我希望你能够硬气到底，等会儿别跪下。”

　　“呵呵。”

　　张浩想都没想就是一声冷笑：“这话应该我送给你，等会你的人来了要是跪得不好看，你们都别想出皇英的大门了！”

　　“我倒想看看，是谁不想让我出皇英的大门！”

　　张浩刚说完，一抹俏丽的身影便从办公室门口进来。

　　她一出现，所有人的目光都集中到了她身上。

　　别说办公室以内的，就连之前还从走廊里匆匆路过的办公人员，也全都乖乖站到了旁边，两手交叠在小腹前，身体微微前倾。

　　这副架势，放在古代和恭迎公主仪驾差不多。

　　但事实上，曾可亦在皇英内部确实就是公主一般的存在。

　　在鱼龙混杂的娱乐圈里，皇英之所以能够走得四平八稳，其中一个重要的原因就是因为它背后的人姓曾。

　　曾涵江作为袍哥大佬，在川中的能量自然是一呼百应的。

　　无论资金还是人脉，黑白两条道路上，曾涵江都是不折不扣的大佬。

　　所以曾可亦作为他的亲孙女，在皇英自然就是公主一般的存在。

　　当她迈着大长腿走进来，张浩面容一整，立刻就夹着裤裆迎了上去：“大小姐，您、您怎么下来了？”

　　张浩心里有些打鼓，这位大小姐平日里他连见一面都难，今天怎么突然跑到这里来了。

　　但曾可亦走过来，一句废话不多说，劈头盖脸就甩了他两巴掌。

　　别看她是女人，这两巴掌力度可不小，直接打得张浩两只眼睛有些发晕。

　　“大、大小姐，您这是？”

　　挨了打，张浩一时有点懵，却仍旧佝偻着身子，不敢表现出半点愠色，甚至还赔上了笑脸，哪怕牙齿之间已经有血丝渗出来了。

　　曾可亦俏脸冷傲，一只手捏着打人的手揉了揉，眼睛一横：“不是要让我躺着出去么，怎么，不敢还手？”

　　“我哪有……啊！”

　　听到曾可亦的话，张浩这才反应过来，一张脸“唰”就白了。

　　脖子瞬间僵硬，一股凉气也从后背“嗖嗖”地往上窜。

　　他咽了一口唾沫，艰难地开口问道：“您、您就是刚才接电话的人？”

　　曾可亦冷冷地看了他一眼，懒得废话，抬眸看向了秦风。

　　女人的情愫总是来得很奇怪，可能前一秒她还对一个男人喊打喊杀，下一秒就被他所征服。

　　毕竟女人都是喜欢英雄的，现在秦风对于她来说，那就是不折不扣的英雄。

　　所以这位脾气向来暴躁的皇英公主，此刻看到秦风，一双美眸就变得柔情似水了不少。

　　扭着细腰走过去，有些小女儿家的羞涩姿态拉了拉秦风的衣袖：“秦大哥，你怎么过来也不提前给我打个电话啊？”

　　“这帮不长眼的东西是不是惹你不高兴了？你不用动手，我这就让人帮你收拾掉他们好不好？”

　　看曾可亦这副大献殷勤的样子，秦风都很难将她和那日嚣张跋扈的富家千金联系到一起。

　　和曾涵江那般和善的老人相比，曾可亦给他的观感实在不好。

　　所以有些不喜地拉开了她的手，但她却浑然不在意，甚至还小脸微红，似乎很吃这一套。

　　二人身后，一帮皇英的员工都看傻眼了。

　　这什么情况？

　　特别是曾可亦的助理，一对眼珠子都快瞪出来了，甚至忍不住摘下眼镜擦了擦眼睛，生怕自己看错了。

　　要知道，平日里围绕在曾可亦身边的男人，要么是一线男星影帝之流，要么是富家公子哥。

　　他们有的才华横溢，有的颜值霸道，有的家世卓越。

　　可是这帮男人成天追在曾可亦屁股后面，到最后连个眼神都没得到。

　　毕竟曾可亦从小被娇生惯养长大，一身的傲气，完全就是一匹谁也无法降服的烈马。

　　但此时此刻，曾可亦就这么娇滴滴地站在秦风身边，一脸娇羞。

　　若说那个男人是什么顶级大少也就罢了，可偏偏看遍秦风上上下下，根本没有一点可取之处。

　　他到底凭什么一个电话就让曾可亦春心萌动地跑下来啊？

　　张浩也傻眼了，下巴惊得都快掉到了地上，同时以双腿也抖得快尿了。

　　黄天明更是大气都不敢喘，恨不得自己就此昏死过去算了。

　　那小子不是有女朋友么，怎么看起来好像还是曾小姐倒贴啊？

　　秦风站起身来，走到了黄天明和张浩的面前，居高临下道：“自己跪，还是我帮你们？”

　　到了这个档口，张浩和黄天明同时看向了他身后的曾可亦。

　　后者一脸花痴的盯着秦风的背影，回过神来看他们的时候，眸光当即冷下来。

　　“怎么，下跪都要我教你们么？”

　　“记住了，这位秦先生，是我爷爷的贵客，更是我们曾家所追随之人！”

　　“以后皇英任何人见到他，就和见到我爷爷一样！”

　　曾可亦三言两语，当即就让张浩和黄天明胆寒了。

　　看着秦风的目光都快把眼珠子瞪出来了：他到底是谁啊，居然有如此能量！

　　黄天明现在更是悔不当初，恨不得给自己几个耳光。

　　谁能想到睡两个女大学生，居然给自己睡出个杀身之祸来！23sk.net

　　“还愣着干什么？”

　　曾可亦不耐烦地一声催促，两个人直接“噗通”一声就跪了下去。

　　黄天明原本还坐在轮椅上，这下是直接从轮椅上摔下来的。

　　秦风漠然地看了他们二人一眼，直接转身离开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第177章 自己跪，还是我教你免费阅读。https://www.23sk.net 