    第582章  空壳公司   

    “你觉得我还用的着去偷你们的金库，你这未免也太看不起我了。”

    卫文瀚有些哭笑不得说道，“用你偷金库的时间，没准我一个省的金库都能赚到手了。”

    

    刘晋撇了撇嘴说道，“倒也不必这么打击人。”

    

    “既然不是偷金库，那你找我来干嘛？”

    

    “其实也不是什么大事，只不过时间比较紧张，所以我思来想去还是你比较合适。”

    卫文瀚严肃的说道。

    

    “你就别卖关子了，赶紧说，什么事。”

    刘晋催促道。

    

    “我想让你帮我注册一家空壳公司，注册地就在开曼群岛。”

    卫文瀚说道。

    

    刘晋有些不明所以，“注册空壳公司？

    这种事你随便找个黄牛不就好了，为什么非得是我。”

    

    “你听我说，我明天上午之前就得拿到这个注册公司的资料，找黄牛的话时间太紧迫来不及，所以只能请你帮这个忙。”

    卫文瀚解释道。

    

    “难怪！”

    刘晋点了点头，然后反应过来什么，猛的瞪大了眼睛，“明天上午！你当我是什么？

    怎么可能这么短时间内就注册好一家公司。

    不行不行。”

    

    “别人或许办不到，但你一定可以。”

    卫文瀚意味深长的笑道。

    

    “你让我想想。”

    刘晋抓了抓头发说道。

    这件事他确实有能力办到，只不过程序会比较复杂，而且还会涉及到一些不太正规的手段。

    

    “在开曼群岛注册公司，这个没什么问题。

    只不过，这……空壳公司？

    你是想要注册资金最低？”

    

    “没错！”

    卫文瀚点头说道，“注册资金1美元就可以。”

    

    “我可以是可以帮你，不过，你能告诉我你想做什么吗？”

    刘晋开口问道。

    

    开曼群岛不是一个普通的地方，对于拥有跨国企业的人来说，这里就是避税的天堂。

    许多大型企业的老总，都会选择将公司注册在开曼群岛这种地方，终生免税是一点，另外一点就是这里的优惠政策，对于吸引外资有着很大的优势。

    

    所以，在开曼群岛注册公司，不少商家对此是趋之若鹜。

    

    在刘晋眼里看来，国家的税收对他来说根本就不值一提，为什么他也要将公司注册在开曼群岛？

    

    卫文瀚沉吟了片刻说道，“我并不想借机将公司的注册地变更去国外。

    一是这样做太繁琐，二来就是，我目前赚还都是华夏同胞的钱，缴纳税款也是理所应当。”

    

    “之所以让你帮我注册一个空壳公司，是因为这个公司我不会长期经营，等它失去了利用价值，我就会把它丢掉。”

    

    “至于这个公司具体做什么，我现在还不能告诉你，但我可以向你保证，我绝对不是用他来做一些违法乱纪的事。”

    

    刘晋相信卫文瀚的人品，也就没有在多问什么，直接掏出手机来，一连串打了四五个电话。

    

    大概半个小时后，刘晋才停止了打电话的举动，对卫文瀚说道：“你小子运气不错，幸好我还有一个老朋友是干这个的，他现在恰好就在开曼群岛，经常也是帮人在开曼群岛注册公司。”

    

    “他答应帮你注册，只不过因为时差的原因，他那边还有六个小时天就亮了，我们现在把资料发给他，他最快也是在明天中午将事情办好。”

    

    “明天中午。”

    卫文瀚思索了一番，接着说道，“也可以，那你把这个朋友联系方式给我，我这边找人和他对接资料和资金。”

    

    刘晋闻言就报给了卫文瀚一串号码。

    

    接着，卫文瀚就将号码发给了迈锐宝。

    这个老头是他在M国认识的，对于这种和法律打擦边球的事，他十分在行。

    这次就是他给卫文瀚出的主意，帮卫文瀚避免掉所有的法律风险和责任。

    

    “哦对了，你和农行的谈判怎么样？”

    刘晋好奇的问道。

    

    “非常顺利，我只是要求他们按照银行的规范，确保贷款是打到我们公司的账上而不是私人账号上，那边跟我保证会盯紧，估计不会有什么问题。”

    卫文瀚开口说道。

    

    刘晋点了点头，“你提前打了招呼，他们肯定不会不卖你卫总这个面子，必定会将这笔贷款盯的死死的。

    不过你若是不提醒的话，这笔贷款的去向可就难说了。”

    

    “这种事你也懂，没人盯着，那规矩就是睁一只眼闭一只眼，有人压着，他们就不敢违规了。”

    

    两人说话的空挡，菜就已经上齐了。

    卫文瀚简单吃了几口，便开口说道：“我一会儿还得去见个人，就先走了，今天的的事，多谢老哥你了。”

    

    刘晋忍不住咂舌，“你们这种人就是赚钱不要命了，这么晚了还得东奔西跑的，一点自己的空余时间都没有。”

    

    卫文瀚无奈的笑了笑，“明天就要签约了，我不得把准备工作给做好，不然中了人家的圈套可就麻烦了。”

    

    “你不算计别人就不错了，这天下还有能设计你卫文瀚的人？”

    刘晋笑着说道。

    

    ……   

    刘晋那边的事处理好了后，卫文瀚立马就来到了浅海市的喜马拉雅酒店。

    

    酒店的会客厅内，早就有两位国企的负责人等候他多时了。

    

    客气的寒暄过后，卫文瀚便对两位负责人说道：“明天的签约，我们按常规程序进行，但是我私下拜托两位的事，也希望两位不要忘记。”

    

    “明天在以新公司的名义签署合约后，我会和两位私下在签订一份备忘录。

    这不仅是帮我，也是避免二位会上当受骗，白白损失，所以还希望二位一定不要忘记。”

    

    “这点卫总放心，这是对大家都有利的一件事，我们依然是不会把它搞砸的。”

    两位国企负责人拍着胸脯保证道。

    

    “不过这次还得感谢卫总，若不是卫总提前和我们说明了真相，我们怕是要损失不少。

    真是没有想到声名显赫的吴家竟然会搞这么一出阴损的把戏。”

    

    两位负责人忿忿不平道。

    

    “这次我们相互配合，定让他搬起石头砸自己的脚。”

    

    他们两个能坐上负责人这个位置，自然也不是什么省油的灯。

    

    

