    托盘上的红布掀开，里面是一对龙凤呈祥的翡翠玉镯，玉镯的表面鎏金，工艺非凡。

    众人看了都是一阵惊呼。

    “此乃龙凤呈祥，祝小姐早日找到如意郎君。”

    说完，再深鞠一躬，然后退下。

    顾洪义点点头，顾心雨也是粲然一笑。马上就有管家领着两个下人收下礼物。

    这个人是忠孝堂的堂主，跟了顾洪义多年，也是洪义门的老人，从小看着顾心雨长大。

    所以，他第一个站出来送礼，也没有人会提出异议。

    “忠义堂堂主，代表各位帮众兄弟献玉如意一对，祝小姐容颜永驻。”

    “星海贸易有限公司送珍珠项链一条，祝顾家财源广进，祝顾小姐生日快乐。”

    “正熙商贸公司送……”

    不停有人献上贺礼。

    而且先是长辈居多，慢慢的年轻的晚辈才跟上。

    这些人大部分都是冲着顾心雨的美貌和顾家的权势来的。

    他们送礼道贺的时候，脸上是一副虔诚恭敬的样子。

    然而送礼的祝词中却又带着对顾家的吹捧，以及对顾心雨的垂涎。

    谁都知道顾心雨现在还是单身。

    这些人更是削尖了脑袋挤入这场宴会，就是为了有机会能够得到顾心雨的亲睐。

    倘若他们中有谁能够入得了顾大小姐的法眼，那恐怕这一辈子都是吃喝不愁了。

    说白了，那就是给顾家当上门女婿。

    萧阳乐呵呵的看着这一幕。

    尤其是底下那些送礼的人相互攀比，身上都带着一股火药味。

    整个过程，顾洪义始终眉头紧锁。

    他那张阅尽沧桑的脸上，没有丝毫的表情。

    显然，刚才那些送礼祝生的年轻人里面，没有一个入得了顾洪义的法眼。

    他那张彪悍十足，又充满威严的脸上，带着让人敬畏的神情。

    而相比顾洪义的威严，本次生日宴会的主角顾心雨，态度则显得更加的冰冷，孤傲，仿佛是一个高高在上的女王。

    顾心雨嘴角微微上扬，轻轻的朝送礼之人点头致谢。然而，她那张绝美的容颜上，始终没有一个舒心的笑容。

    在场的富家公子面对顾心雨这样一副拒人千里之外的冷漠神情，却显得更加的兴奋。

    因为这就意味着，暂时还没有人能够打动顾小姐的心，他们都觉得自己还有机会。

    萧阳环顾四周，并没有在人群中找到叶云舒的身影。

    就在他看够了热闹，正准备要离开的时候，人群中出现一阵骚动。

    一个身穿藏青色高级定制西装，身形高大壮硕的年轻人从人群中缓缓走了出来。

    “各位长辈，各位朋友。请大家为我做个见证，我今天要当着所有人的面，正式向顾小姐求婚。”

    随着他的声音响起，人群顿时安静了下来。

    因为“求婚”这两个字让人十分的敏感，所有人都带着疑惑的目光转向刚才说话的年轻人。

    这个年轻人身体结实，年龄似乎也跟顾心雨差不太多，脸上的笑容却十分的嚣张。

    他往那里一站，瞬间给人一种霸道的气势和无形的压迫感。

    而刚才那些带着疑惑的目光望向他的人顿时倒吸一口凉气。

    因为，这个年轻人不是别人。

    正是跟顾家同为银州十大家族之一的沈家。

    同时也是银州另外一个跟洪义门实力不相上下的地下势力，合胜帮的少帮主，沈浪！

    “心雨，我苦苦追求你三年。我对你的爱如同滔滔江水，川流不息。”

    “今天，是你的生日。我想借着这个神圣的时刻，向你表达我对你的爱意。”

    “顾心雨，嫁给我！”

    说完，沈浪单膝跪地，从怀里掏出一个红色的小盒子。

    他左手捏住盒子底部，右手用力掰开盒盖。

    礼盒打开，里面赫然是一枚闪耀刺眼，尺寸大到惊人的名贵钻戒。

    萧阳一看，乐了。

    居然还能赶上有人现场求婚！

    “这枚钻戒上面的钻石那么大一粒，至少十克拉吧！”人群爆发出一声惊呼。

    “沈家少爷这次算是下了血本。这么贵重的钻戒也舍得拿出来求婚。”

    有人掩饰不住心中的震撼，失声惊呼道。

    只见这枚钻戒由铂金和钻石共同打造而成。

    戒指正中间的位置有一个铂金圆环，一个切割得十分完美，从任何角度看都明亮刺眼的硕大钻石，牢牢的固定在铂金圆环之上。

    整个钻戒不仅看起来名贵无比，而且非常的神圣。

    钻石恒久远，它是任何一个女人都梦寐以求，无法拒绝的求婚信物。

    “我认得这枚戒指，是世界顶级钻戒品牌，而且还是最新款的永恒珍爱系列，钻石的克数达到13.14克拉，价值超过600万。”

    “而且这个是限量款，仅此一枚！”

    人群中有人是做珠宝生意的，一眼就看出了这枚钻戒价值不菲。

    大家听到之后，更是纷纷惊叹不已。

    一枚戒指的价值达到600万，这是普通人一辈子都花不掉的钱。

    沈浪拿出这枚戒指作为礼物，风头顿时力压全场，其他年轻人更是心情复杂。

    顾洪义听到人群的议论声，再看看沈浪一脸虔诚的目光，脸色顿时变得更加严肃起来。

    他眉头微微一皱，转过脸去看着自己的女儿。

    而顾心雨的脸上，终于不再是原先那般高冷，只见她柳眉一挑，脸上露出一抹复杂的神情。

    在整个银州，顾家和沈家两大家族共同执掌银州的地下势力，互不相让。

    表面上看两家关系和睦，沈浪甚至亲自来这里给顾心雨庆祝生日。

    但是私底下，双方已经到了水火不容的地步，暗地里真刀真枪打得不亦乐乎。

    现在，沈浪公然向顾心雨求婚，又是出于什么目的？

    “呵呵，现场这气氛似乎有点不太对劲啊！”

    萧阳站在旁边一副看好戏的样子。

    他看到场中人物脸上的表情各异，顾洪义面无表情，顾心雨眼神复杂。

    唯独只有单膝跪地的合胜帮少帮主沈浪，眼神中露出一抹不易觉察的狡黠。

    但是，他的脸上这一闪而过的表情也没能逃过萧阳的眼睛。

    “看来，这里还有点意思。”

    萧阳抿了一口酒，脸上露出笑容。

