    乐源城东，石桥前头，黑狼百户已望穿秋水。

    眼看太阳已渐渐偏西，还不见千户带兵回来，他终于意识到出事了。

    “瞎猪，你带几个人去前头探查一番，我进城向城守大人禀报！”

    黑狼三言两语布置一番，当即翻身上马，带着几名心腹，直奔城内军寨而去。

    那名叫瞎猪的百户，只得硬着头皮，点了几个善骑的手下，跟自己沿着河，往东去了。

    ~

    喇叭坝内，被五花大绑的磨丁，终于见到了沐英。

    不过在这些人面前，沐英已经不是明军南征先锋大将了，而是贵州卫的新任指挥使张三。

    “大胆土蛮，见到我们张指挥使，还不跪下！”

    几名凶悍的明军士兵，将磨丁按到地上。

    磨丁一边挣扎，一边不满道：

    “大明与我们云南，一向井水不犯河水，今日突然越界偷袭，不怕世人笑话么？”

    “住口！”指挥使‘张三’暴喝一声，双目圆睁瞪着磨丁骂道：

    “好一个狡辩的土蛮，你可知普天之下莫非王土。日月所照之下，皆为我大明疆域！你一个小小的云南，怎能例外？”

    站在旁边的朱桢一听，顿时感觉，有点自古以来那味了。

    “呃……”磨丁顿时无语了，对方要这么聊的话，还让他咋说。

    他琢磨一下，又低声道：“既如此，将军此来，是否是要收复云南呐？”

    “当然不是！”沐英杀气腾腾，说着违心的话道：

    “若是要收复云南，怎会只有这点人马。我大军一到，瞬间把尔等碾为齑粉！”

    听到沐英这么说，磨丁的心，稍微放宽了些。

    只要不是明军来收复云南，那就是私底下的一些小摩擦了。

    大明立国十几年，云南一直不服不降，私下里的小摩擦不知道有多少，照例解决就是。

    “既然不是要来收复云南，为何又向我等出手啊？”磨丁再度发问。

    “当然是你们这些土蛮太不像话！”沐英盯着对方道：

    “本将好心派人去你们城里贩卖物品，却遭你们为难哄抢，不给你们点颜色看看，以后这贵州地面，还有谁听我的！”

    “原来是这样！”磨丁终于听到想要的答案。

    “这一切都怨那些该死税丁，将军将他们五马分尸便是，”磨丁落井下石道：

    “还请将军放我等回去，前面的事就一笔勾销，后面还能继续做生意！”

    “不成，这次本将一定要见到你们的城守冒孬孩将军！”沐英大手一挥道：

    “先谈谈新的抽税额度，再把你们的赎金交了，方可放你们回去。”

    磨丁点点头，这十几年间，他们跟明军多有摩擦，双方都有死伤。

    一般情况下，都是私下拿钱赎人，这也算是两边没有大规模动武前提下的一个潜规则了。

    他正要提个建议，让明军指挥使放自己回去当中间人，却听外头有明军斥候来报。

    “启禀指挥使大人，河岸西边，发现几名斥候，看着装，应该是土蛮兵丁！”

    “哦？”沐英剑眉一挑，扭头看看了一直在旁边的看戏的朱桢。

    朱桢拱手道：“指挥使大人，不如跟他们谈谈吧！”

    “也罢！”沐英点点头，指着磨丁道：“你们押着他，去跟对方的斥候谈谈。”

    “是！”

    不多时，一队明军簇拥着磨丁，来到河岸。

    果然，对面有一七八名斥候，在两百步外观察打探。

    “别他娘的看了，”磨丁扯着嗓子喊道：“对面是谁，到河边来说话！”

    河对面的瞎猪听到声音，面色一变。

    “是千户！”他有心带人靠近些，又怕明军突然发难。

    “让他们过来，我们不动就是！”明军校尉吩咐磨丁一句。

    磨丁又朝着对面喊道：“过来，过来说话，明军不动手的！”

    瞎猪这才小心翼翼带着人来到河岸边，距离明军只有三十步了。

    他看清对面是磨丁，大声喊道：“千户大人，你怎么被明军抓了？”

    “别提了！”磨丁丧着脸道：

    “那些该死的税丁惹了新任的贵州卫的张指挥使了，我们追上来死伤近百弟兄，还有四百人跟我一样，被张指挥使请去做客了！”

    “啊！”瞎猪闻言，顿时脸上升起几丝惧色。

    “别怕，张指挥使很讲理的！”磨丁朝着对岸继续喊道：

    “他想约城守大人出来见一面，谈妥了新的抽税额度和我们的赎金，就会放我们回来的！”

    “千户，此事小的可不敢做主答应呀！”瞎猪连连摆手。

    “谁让你做主来着！”磨丁继续喊道：“你把情况禀告给城守大人，他自会决断的！”

    “小的明白，这就去禀报！”瞎猪看了对岸的磨丁几眼，迅速调转马头，往西疾奔而去。

    ~

    乐源城内，东边的大军寨中。

    一间砖木结构的议事厅中，几名蒙人头领正在议事。

    上首的木制大椅上，坐着一名身形颇为肥胖、梳着四个辫子的蒙人，便是城守冒孬孩将军。

    黑狼百户半跪在他面前，刚刚把情况说清楚。

    一名身着月白长衫，头戴四方平定巾，手拿白纸扇的四旬文人，不紧不慢的问道：

    “这么说？是税丁想要拿过路客商的货物，导致他们发难，伤了望楼上的士兵，再劫持税丁们逃跑了？”

    “正是这样，我们千户带了五百人去追，可是过了三个时辰了，还没回来。”黑狼皱眉道：

    “唯恐是遇到了什么不测，小人已经派斥候去查看了。”

    冒孬孩看看身边站在的文士，沉声道：“军师，你怎么看？”

    “不好说，”那名文士摇几下羽扇，皱眉道：

    “这几年，我们与明军偶有摩擦，也都是百人规模的，这次磨丁千户带去了五百人，想来应该没有大碍……”

    “报……”文士的话还没说完，就见瞎猪小跑着，闯入议事厅中来。

    文士再度皱眉，低喝一声道：“什么事？”

    瞎猪单膝跪地，气喘吁吁道：“启禀城守、军师，我们千户被明军抓了！”

    冒孬孩和文士异口同声惊叫道：“什么？”

    不过还是中年文士反应快些，他快步走到瞎猪身边，揪起他的衣领道：

    “到底什么情况，是不是明军打过来了？”

    瞎猪连忙摇头道：“不是，不是，只是贵州卫新任了一位指挥使，今早来卖货的客商，就是他的人，他大约在河那边接应，但是客商和我们的税丁又发生了冲突……”

    他结合磨丁的话，将事情的经过还原了一遍。

    “这个明军新指挥使，让我去跟他谈判？”冒孬孩闻言，看向中年文士道：

    “军师，这该不是计吧？”

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

