    “热视力？”

    周扬一拍大腿，吓了刚刚下楼坐在他屁股旁的李思夏一跳。

    “不是热视力。”

    看到热视力扫过史密斯黑甲，却只是在黑甲上面留下了一道灰色的烟灰痕迹后，周扬确认这不是超人的热视力。

    如果这真的是超人的热视力，史密斯身上的黑甲绝对扛不住。

    这不是一个力量级上的。

    “这热视力，更类似于激光武器。不过，它的威力，已经大大超过了电弧枪了。相比脉冲枪，威力又弱了一点，不过如果和激光武器相似，能加大输出功率的话，威力上限说不定会超过脉冲枪。”

    周扬有点眼热了。

    如今，在穿越之中，普通的枪械，除了反器材狙击枪之外，普通的手枪和步枪，在面对真正需要他正视的对手时，已经很难起到作用了。

    提升随身携带的武器威力，成为了周扬的追求。

    电弧枪当前还勉强得用，但作为刚刚研制出来不久的新式武器，在赵圆那里更新升级出下一代威力更大的型号，短时间内还比较困难。

    而眼前生化兵器头上的射线，如果能据此研究出新式武器来的话，就能为他提供一个新的武器研究方向。

    “咻！”

    周扬正叫露西把画面放大，想要看一看这个三眼生化兵器第三只眼的模样的时候，忽然见到牛大为以蛇皮走位，已经窜到了三只眼的跟前。

    旁边两只雨夜屠夫作为三只眼的保镖，挡在了三只眼的身前，举起巨斧朝着牛大为砍去，但是那笨拙缓慢的动作，普通人如果敏捷一些，都能够躲过去。

    不过，牛大为根本不躲，硬是莽了上去，直接举起了手里的厚背大砍刀，朝着那四米长的巨斧迎了上去。

    “铛！”

    一声巨响，雨夜屠夫竟然抓不稳巨斧，直接被牛大为厚背大砍刀磕飞了出去，砸落在了地面上。

    周扬只是看到牛大为手臂上，那贲起的肌肉，将衣袖都给撑开了一道道口子。就知道牛大为的莽牛功，已经是登堂入室了。

    “噌！”

    牛大为大刀顺势左右横砍，砍下了两头雨夜屠夫的脑袋。

    “赵哥哥给的大刀还真好用！”

    牛大为宝贝似的，掂量着手里的大刀，对赵圆送给他的这把刀，非常的满意。

    他心中正得意，一道寒气忽然从他的身边吹过，顿时浑身打了个哆嗦，鸡皮疙瘩都应激起来了。

    抹了一把头发，头发、眉毛、汗毛上，都结了一层霜！

    再看寒流吹过的方向，三只眼已经被冰晶封冻了起来。

    第三只眼上面，红色光芒正在闪烁！

    它的身上，也亮起了红色的光芒，透过肌肤看去，身体内部像是燃烧起了火焰一样，将肌肤映衬的有些透明，仔细看去甚至能看到脖子皮肤下面的血管，里面流淌着火焰一般红色的血液。

    就像是钢铁侠电影中，注射了绝境病毒的火人似的。

    “嗤！”

    在三只眼身上骤升的高温之下，冰晶像是被烙铁碰触一般，大量的水蒸气蒸腾而起。

    很快，三只眼身上的冰晶被蒸发掉，氤氲的水蒸气，将它遮掩的若隐若现。

    三只眼体内的明亮的红光渐渐暗淡了下来，皮肤下面的血肉组织再也看不见。

    它环顾了一下周围，它所有的同伴，都已经倒下了，在场的只有天网公司的人，正在惊奇的看着自己。

    兰尼·莱曼此时已经是心中直冒寒气。

    这些人的力量，比之入侵保护伞公司基地的特种小队，手段还要高明，实力还要强得多！

    这次投放的生化兵器，已经是精锐的队伍，放在外面干掉一个人类的聚集地，干掉一个营的全副武装士兵都不是问题，但在这里却轻易的折戟沉沙。

    双方的力量和战斗力，甚至根本就不是一个量级上的。

    他在惊骇之中，已经打算叫醒正在等待计划实施，处于休眠中的保护伞高层了。

    “天网公司，这个如山中猛虎般的对手，是怎样突然冒出来的呢？难道真的是从别的世界来到的？可这又怎么可能呢？”

    兰尼非常困恼的抓了一下头发。

    地球连外星人都没有接触过呢，怎么会率先接触到了别的世界的人？

    兰尼现在已经有些相信，这个天网公司的背景了。

    他大步走到了大厅中央，全息投影的空地上，穿上了一双特殊的鞋子和手套。

    随着他轻轻挥手，远在千里之外的天空镇门口，刚刚驱散了身周水蒸气的三只眼，扔出了手里握着的一颗金属圆球出去。

    “这是投影球。”

    见到对方紧张的动作，尤其是那五彩云团上面，那个绅士一般的中年人双手结印，一面巨大的金色的能量盾牌就出现在了对方阵营的身前。

    兰尼在震撼中，透过三只眼解释了一句。

    在三只眼的脖子上，有一个狗牌项链，这是接收声音和发声的设备。

    他声音落下的时候，一束束光从投影求上面射了出来，这些光线漫射开来，很快在空气之中形成了一段清晰的全息投影。

    投影中，是一艘不知在哪一片海域孤独航行的航空母舰。

    没有舰队护航，甲板上面停着了了两艘战斗机，和一艘印着保护伞涂装的武装直升飞机，除此之外空荡荡的，再没有其他东西了。

    就在这空荡荡的甲板上面，一阵白光忽然闪烁了一下，一行四个人就突兀的出现在了那里。

    紧接着，就是这四个人轻易将舰队上的安保护卫队打穿，在航空母舰上面一番打砸抢烧后，抢夺了一箱T病毒后大摇大摆的，如同来时一样，化作白光突兀消失的画面了。

    周扬只是看了一眼，那出场和离开的方式，那奇怪的穿衣风格，那各式各样的手段，一看就带有浓浓的主神殿穿越者的风格。

    不过，周扬疑惑的想道：“这些穿越者的任务莫非就是T病毒？不然怎么拿到病毒以后，就直接穿越离开了？”

    “你放这个，是什么意思？”

    史密斯的声音，透过面罩之后，有些闷声闷气的。

    “这些是不是你们的人？”

    兰尼反问道。

    史密斯正要说话，耳麦之中传来了老板的声音。

    听完以后，他幽幽的说道：

    “我要声明的是，这些人是位面的走私者，和我们天网公司没有任何一丁点的关系。你们侵犯我废土基地，已经是擅开战争的行为，我方必然会是施以反击和报复！”

    说道后面，史密斯已经是声色俱厉。

