    

    “龙珠，竟然还有这么神奇的东西？”

    听到天津饭说有机会能够让他们重新恢复成普通地球人，十八号不由得有些惊喜。

    一旁的十七号，这时候也从自己的纠结中回过神，脸上带着惊讶。

    看那副样子，明显还有些不相信。

    “没错，这是真的，地球上存在着龙珠。

    只要集齐七颗龙珠放在一起召唤出神龙，就可以实现许愿者的一个愿望。

    哦，不对，经过天神的改良后，现在应该已经是三个愿望了。”

    天津饭看着两人的表情，就知道这个提议对于他们的吸引力还是挺大的。

    看来即便拥有了强大的力量，两人现在却也都没有被力量冲昏头脑。

    在他们的心中，自己原本那普通地球人的身份，还是要比这一身的力量要更加重要。

    这样的思想，在天津饭看来是很难得的。

    至少，在他让塔依丝和兰琪去宣传爱球主义之前，能够如此热爱地球的人并不多。

    在龙珠世界里，没有接受过天津饭专门教育之前的地球人中，更多的是只为自己的利益考虑的人。

    即便地球出现巨大的危机，他们也不会想着齐心协力保护地球，因为在他们的心中似乎完全没有热爱地球这个概念。

    十七号和十八号明显是在天津饭对众人的专门教育开始之前就已经被格罗博士抓来的。

    能够在当初的那种大环境下，像十七号和十八号这样热爱地球，珍惜自己普通地球人身份的，就更加难得。

    凭借着这一点，天津饭也再次在心中确定，这样的两人以后也肯定不会给地球造成威胁。

    天津饭心中正判断着。

    十七号和十八号两人在听到天津饭对龙珠的说明后，这时候也讨论了起来。

    “这么珍贵的东西，真的可以用在我们身上吗？”

    过了好一会儿之后，两人的讨论才算结束。

    只见十八号有些不确定地看向天津饭。

    她只觉得龙珠如果真的那么神奇，天津饭和悟空等人还愿意给他们两个本来算是敌人的家伙用。

    这也实在太让他们受宠若惊了。

    “我们，真的可以吗？”

    一丝略显卑微的表情，从十八号原本高冷的白皙脸蛋上出现，为她平添了几分动人。

    “咳咳……，没什么不可以的。

    再神奇的东西创造出来，也是要给人使用的。

    如果没有人去使用，那么龙珠的价值，也就没有办法真正地体现出来。

    况且在地球上，我们要收集到龙珠也不是多么困难的事情。

    我上次收集好之后就送回了天神殿保存，现在说不定还在那里，只要直接拿出来使用就行了。”

    天津饭点了点头，让十八号和十七号两人打消了不必要的顾虑。

    自从弗利萨一战结束后的这一年多时间里，地球上还算和平。

    所以在上次收集好龙珠之后，众人之前也我没有随意使用，而是送回了天神殿保存着。

    当然，悟空那颗祖传下来的四星球自然还在悟饭的帽子上。

    “悟空，你看这样的决定可以吗？”

    天津饭从十八号那里收回目光，转头看向了悟空。

    “没问题，那我现在马上回家去问琪琪拿来四星球吧！”

    悟空虽然单纯，却不代表不够聪明。

    在听到天津饭这样询问之后，立刻明白了天津饭是问他要四星球去凑齐七颗龙珠。

    “反正战斗已经结束，我们继续留在这里也没什么用，索性也跟你一起回家一趟吧。

    挺久没有看到悟饭了，也不知道这个小家伙现在怎么样了。”

    天津饭的话立刻得到了众人的赞同，比克、克林还有雅木茶，三人都表示要一起去看看悟饭。

    虽然目前还只有仅仅不到两岁，但悟饭这小家伙现在却俨然已经成为了团宠。

    尤其是在听说琪琪鼓励悟饭习武之后，比克和克林等人一个个地都恨不得去指导两下，想要将自己的绝招倾囊相授。

    只可惜之前悟饭的年纪还太小，众人就算想要指点却也被琪琪以还没法很好接受的理由给拒绝了。

    “走吧，你们两个也跟我们一起去好了。”

    天津饭看到一时间被排除在了讨论圈外的十七号和十八号，笑着走了过去。

    在众人都要施展瞬间移动的前一刻，他伸出了自己的一只手搭在了十八号的肩膀上，又让十七号伸手搭住自己的肩膀。

    嗖——

    下一刻，之前的战场只剩下一大片矮了一大截的山峰。

    周围数百公里的山脉起伏，在之前的那一战后，如今已经摇身一变，成了一些起伏不大的丘陵小山包。

    “这，就是瞬间移动吗？真是一种神奇的能力啊！”

    十七号和十八号在跟随着天津饭完成了一次瞬间后，忍不住瞪大了双眼。

    这是他们从来没有想过的特殊能力，原本以地球人的身体修炼武道竟然还能够做到这样的事吗？

    两人对视了一眼，一个特殊的念头已经在不知不觉间萌生在他们的心里。

    哈！哈！嘿！哈！

    当天津饭等人瞬间移动出现在悟饭的身边时，这个还不到两岁的小家伙已经有模有样地磨练起了拳脚。

    只见他的手脚，脸蛋都还有些肉嘟嘟的婴儿肥，看上去相当可爱。

    尽管身体还没有完全长开，但是眉宇之间却已经有了几道坚毅的英气。

    只是那一阵阵奶声奶气地喝声，虽然听起来奶凶奶凶的，但还是让他的气势弱了几分，可爱多了几分。

    一旁的琪琪是个称职的好妈妈，为了小家伙的武道之路，她也将自己的一身武术重新捡了起来。

    当众人出现的刹那，她也正英姿飒爽地在小家伙面前做着示范，为悟饭夯实着武道基础。

    琪琪毕竟也是得过武道大会八强的人，在悟空忙着特训的时候，她先帮悟饭打打基础，还是绰绰有余的。

    而且真要细细追究起来，琪琪的武术是跟他的父亲牛魔王学的，牛魔王又是龟仙人的徒弟之一。

    所以琪琪给悟饭打基础的方式其实和悟空差不多，走的都是龟仙流的路子。

    当然，现在天津饭等人来了，悟饭的根基也就因此变得更加扎实起来。

    众人笑呵呵地对着小家伙轮番指导了几遍。

    而悟饭在武道方面的天赋也非常惊人，很快就将众人指导中的要点结合进了自己的武道基础中。

    仅仅不到两岁的年纪，悟饭如今的常态战力就已经达到了一百多。

    如果愤怒起来的话，估计都能够直接飙升到五千多。

    而且眼前的悟饭并没有像剧情中那样，被琪琪过度溺爱过，反倒是从小就养成了坚毅独立的武道精神。

    这样的悟饭要是对着拉蒂兹来上一记愤怒的头槌，估计都能直接把他撞炸了。

    “等过段时间，可以带悟饭去大长老那里开发一下潜力，还有世界树的叶片，也该找机会给小家伙安排起来了。”

    天津饭看着眼前这上进心十足的悟饭，满意地点了点头，心中暗暗敲定了对他的后续培养计划。

    当然在众人轮番给悟饭补了一节武术指导课后，天津饭等人也没有忘了来到这里的正事。

    不久之后，天津饭顺利地从琪琪那里拿到了原本镶嵌在悟饭帽子上的四星球。

    瞬间移动！

    转眼之间，一行人就已经到了天神殿，吓得正在发呆的波波本就瞪圆的眼睛瞪得更大更圆，似乎发起了更呆的呆。        

