，(首字母+org点co)！

湛长风匆忙折身确认以前在禁地玩耍时，翻译过的一篇石碑文：一万年了，祭司一脉终于找到我们了，我们的族人已经准备好了。

......神朝在此时确立，我们终将扛起神道的重任。

......妖庭和天庭联手，神道的信仰越来越少了......

......拒绝秩序的生灵终会得到重罚，尔等会受到应有的苦果......

......神王要我们丢掉身份，苟延残喘，自己却死了，我们会遵从王的命令，弃去姓与名，弃去自己的文字和语言，世世代代庸碌，但我们终归会回来的，我们的后代，会重新举起血与火的旗帜。

......为什么他们还在打压我们，连修炼也不允许吗?

......他们想彻底抹灭神朝的气运，要我们消失在时光长河中。

......这是最悲痛的事实，我族唯一仅存的贤者预言，乾坤各界覆灭之时，神朝将永远消亡，十万年了，我族将再次为皇，做最后的抗争。哪怕是凡人的皇。

灵魂抽离之感袭来，湛长风极力抵抗，看清最后一行内容......后代们若能看懂上面的文字，请谨记：殷是我们的血，契是我们的誓约。

强烈的晕眩过后，湛长风醒了过来，稍稍调整了下灵魂和肉身的不适，仰头看见自己处于一个霞光万千的迷蒙空间中，旁边悬浮着一道道参赛者的身影。

她走向唯一的光口，透过它可以看见无垢宫。

湛长风踏出光口那一瞬，一股力量将她裹挟住了，瞬息空间变换，出现在万仞山巅上。

道骨仙风的羽衣老者临渊而立，法相庄严，抬手抚过长须，那双玄妙的眼睛似乎可以洞察因果人心，“你可有怨？”

湛长风摘下覆眼的布条，取下面具，“为什么是我？”

长须老道看透她的双眼，那里面全然通透理智，欣然大笑，“善，你已经太上了，可以与你论道了。”

太上者，至高至上，大公无私也，太上忘情，寂焉不动情，若遗忘之，有情似无情，不再为情困扰。

她的两次无能为力都源于易长生，都受到了摆布，所有愤怒和不甘都来自这些强到她无法窥视的大能，一度以为命运已定，失去扭转的机会，仿若困兽，甚至自暴自弃到产生了结此生，早归地狱的想法。

她无法改变事实，只能解脱自己，磨掉这些影响到她的情绪，补全道心。红尘一行，她的负面情绪没有被磨掉，却成就了另一种升华，让她炼就了一颗直面困境.不被外物侵扰的道心。

那些情绪已经远去了，她也能心平气和地面对长须老道，而不是时刻想着反抗对方，连这句“为什么是我”，也仅仅是单纯的询问。

长须老道亦欣慰，他不会和一个带有私人情绪的道者讲话，因为这样的人已经失去辨别是非的能力，不会客观地去看待一件事。

他曾教授她剑术.道经，知道她的格局和能力，也深知她在某方面的霸道，她是不会允许有人欺瞒她.威胁她的。

这样的她是不适合去谈论事情的，但现在的她却可以。

“你本是人道气运化生的圣灵，在我座下修行，道号无为，万年前执掌不朽天子剑，成为玄天天域的迦楼帝君。”长须老道注视着她，像是在看另外一个人，“后在渊明帝君的设计下，于红尘中，产生了情根。”

湛长风终于撩了下眼皮，“第一.第二帝君之战的起因那么一言难尽？爱恨纠缠？”

长须老道也不在意她是不是承认自己前世的身份，笑中带着古怪和惋惜，“渊明帝君本意可能是想迦楼帝君失道，甚至以自己为饵，要与迦楼帝君产生因果，只是，中间哪里出了差池，迦楼帝君确实有了情根，也确实爱上了，爱的不是渊明，而是陪其历劫的天子剑，是权势，从此，心性大变，一心征战，想要统治九天。”

“帝君的战争牵涉的因果极大，普通大能是承受不住的，唯有被天运帝运庇护的修者才能参与其中，此事因渊明而起，各圣地便要渊明去解决，二帝之战持续了千年，殃及玄天无数世界，最终以迦楼帝君身死.元神转世，渊明帝君成魔被镇压为结局。”

“小黎界下镇压的是渊明帝君？那为何任人破解封印。”

“凡事有因必有果，渊明当年成魔时抢了沉恨魔渊的一道道统传承，他最后是生是死，只能由沉恨魔渊做出决断，其余圣地仅有罚他被镇压三千年之权。”

“那羲阳.遮天二尊为镇压渊明帝君，覆灭小黎界一界生灵的罪业如何算？”

长须老道阖眼道，“小黎界是渊明的出生地，气运与其相连，此界气运不灭，渊明随时都有可能逃出来，另那时渊明的魔气侵染了小黎界的生灵，使一界都开始邪魔化，二尊这才选择了覆灭。”

“至于为什么是这二者出手，盖因羲阳是渊明帝君的后代弟子，遮天是迦楼帝君的后代弟子，不是谁都愿意承担覆灭一界的因果，所以只能由他们出手，算是代师受罚，后来他们立下六院和云水台，以送道缘赎因果。”

“如此，期限到，渊明帝君的出世已是定局，你们不会管他再次出世带来的后果?”

“此乃沉恨魔渊的事，其余尊者不会随便插手了。”长须老道沉默了几分，道，“小黎界合该还有一劫，唯一的意外是，你竟然会担去神州的大半气运。”

长须老道叹息，“留下修道吧，不要再回小黎界了。”

“若与我的道相违，留下能修到什么。”湛长风无喜无悲，“你也看到了，我修的不是剑。”

“剑乃己道，非世间大道，我是剑道老祖凌霄子，也是人道太玄清静常德上尊，而你曾经是人道圣灵.我的弟子，现在是人道之子，等你修到灵鉴境，觉醒真灵中的记忆，终归是会回来的。”

“但我现在不是。”湛长风没跟他对着干，“我在小黎界还有一些事没处理，不到一年就是云水台的大法会了，介时我会自行进圣地。”

“也罢，记得凡事切莫太执着。”

湛长风朝他施了一礼，心中微动，问出自己的疑惑，“为什么是那三个投影世界？”

“这是万象钟鸣塔选择的，怎有此问?”

“里面的都是真的吗？”

“不一定，按照要求，万象钟鸣塔改变了投影世界的时间流速，也依某几位尊者的请求，投了一些经书的拓影进去试炼弟子，你那个世界中的武林四天书，便来自逍遥剑脉.太玄宫.三才门.太皓长青宗。”

湛长风略一思，看样子万象钟鸣塔是有自己的意识的，没有被人掌控，那她紫府中的阴阳二字令究竟是怎么来的。

她面上顺势问，“太皓长青宗，正气歌？圣地宗门也看中人了吗？”

“此人与你还有几分相熟，是小胜山庄的岑熙，岑熙是儒道中人，今次被儒道魁首太皓长青宗看中，也是一份机缘。”

岑熙在投影世界中修的是正气歌，为大乾的学士，因为一直劝她善良，被她关到藏经阁编撰书籍去了，好几年没见到人影了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    