    齐浩等人在得知朱桢的身份后，为何如此恐惧？

    说来还是因为那天，楚王殿下智力碾压任县令的事，这几天已静悄悄在南京城流传开了。

    当然，传播过程中，难免会失实。

    反正齐浩听到的版本是，楚王给任县令挖了个天大的坑，不仅能要了任县令的命，还能让他满门抄斩。

    齐浩跟他姐夫李县令私下谈及此事，一致认为，这楚王殿下是个小杀神，以后私下里捞钱的事得躲着他。

    谁承想，这才几天，不仅让楚王殿下看到自己干坏事，还惹到了小殿下的头上，齐浩如何会不害怕呢？！

    就在几人磕头求饶的当口，朱桢朝着外头的护卫招了招手。

    朱桢低头看着齐浩等人，吩咐道：

    “把这几人捆了，送到上元县衙去，让李县令好生管教！”

    “啊？！”齐浩闻言，顿时面露惧色道：

    “殿下饶命啊，送小的去上元县，我姐夫肯定会扒了我的皮的！”

    “你的意思是，现在就要本王扒了你的皮？”

    朱桢瞪了齐浩一眼，不容商量道：“拿下！”

    “是！”几名护卫如狼似虎进来，像抓小鸡似的，将齐浩一伙全部拿下。

    齐浩等人丝毫不敢反抗，如果刚才几人像是炸毛的野狼，那么现在就是瑟瑟发抖的土狗。

    护卫们又从孙记拿来几条绳子，将这几个家伙双手反剪在背后，捆成了一串。

    “这家店我罩了，以后不要来搞事！”朱桢又点了对方一句。

    “小人知道了，再也不敢了！”齐浩垂着头应了一声。

    楚王殿下这才挥挥手，让护卫带着几人出去了。

    “怎么这么轻易就放过他们了？”胡图走上前来，低声道：“这可不像殿下的为人哦！”

    诚然，胡图是见过那晚朱桢是如何拿捏任县令的。

    比之那晚，现在的朱桢简直可以说是人畜无害了。

    “舅舅没听过，不在其位不谋其政乎？”朱桢笑吟吟道：

    “本王若是储君，这齐浩不仅满门抄斩，就连李县令也逃不过一个死字！”

    胡图闻言，若有所思。

    “本王要是秦王、晋王，这二贼也少不了秋后处斩。”朱桢摸摸下巴道：

    “本王现在只有十二岁，还是不要做的太过！”

    “再说，最近本身想沉静一段时间，一来和舅舅搞搞生意，二来避避风头。”

    顿一顿，他又道：“有道是木秀于林风必摧之，低调行事总没错的！”

    听了外甥的话，胡图不住点头。他看向朱桢的目光，陡然亮了不少。

    这孩子早熟的让人害怕啊！

    “再说，”朱桢又一脸坏笑道：

    “这齐浩是我送去上元县衙的，死罪能免，活罪怕是逃不脱喽。”

    “哈哈，我明白了！”胡图也是一脸奸笑道：

    “李县令自然不能当什么事都没发生，自然要给殿下一个交代滴！”

    店主孙克恭直到此刻才回过神来，连忙跪地请安。

    “小民见过楚王殿下，多谢楚王殿下仗义施救。”

    “哈哈，孙老板，起来说话！”朱桢朝胡图使了个眼色。

    胡图伸手扶起孙克恭道：“老孙，别怕，殿下爱民如子，可好相处了！”

    “是，是！”孙克恭脸上陪着笑，将刚才收下的银子，又用托盘盛了出来。

    “殿下能来小店，那是草民的福气！”他一脸真诚道：

    “这些琉璃，就当草民送给殿下的见面礼了！”

    这动作倒不是孙克恭矫情逢迎，而是他刚刚看朱桢处置了齐浩等人，对楚王殿下的观感极好。

    “呵呵，这就不必了！”朱桢摆摆手。

    要是自己买东西也不花钱，那跟齐浩这种恶霸，还有什么区别。

    经此一事，他觉得还是先提醒一下孙克恭吧。

    “把银子收回去，有件事跟你挑明了吧！”他挠挠头道：

    “本王未来要跟你做一做这琉璃的生意，到时候我俩合伙，如何？”

    孙克恭心中一动，联想到朱桢刚才跟齐浩说的话，他连忙应承道：

    “一切按殿下的意思来，能为殿下效力，那是草民的福气！”

    “很好，今日还有其他的事。具体细节，咱们改日再谈！”朱桢心情大好，带着胡图走出店门。

    孙克恭一直将两人送出老远，才依依不舍的回到孙记。

    朱桢又在胡图的陪伴下，来到一间专门卖礼品木盒的店中。

    楚王殿下挑选了十个紫檀木盒，又让这店里的伙计，为他刚买的十个琉璃，配上了纹丝合缝的木塞子，总算是大功告成了。

    这一趟又花了花了五十两银子。

    等到他回到胡记的时候，送人去上元县衙的护卫也回来了。

    而胡图让人去买的好几种染料，也送到了绸缎庄中。

    “殿下不如在我这早些用了晚膳，天黑前再回宫吧？”胡图殷勤的劝一句。

    “不了，早些回宫吧，有些事还要做呢！”

    朱桢也实话实说，毕竟后天就要去踏青，早点搞定花露水是正经。

    又和胡图叙了些家常，眼看太阳快要偏西，朱桢便坐上轿子，一路往北而去。

    申酉之交时，朱桢回到了永和宫。

    他一下轿子，便让小桌子拿着大包小包，同他一起进去前院的‘实验室’中。

    说是实验室，其实是前院的东厢房，被朱桢征用，成了他的花露水研发中心。

    朱桢将几碗没有选中，却味道颇好闻的花露水拿出来，挨个放入同样多的不同种红色颜料。

    然后他便亲手操作，充分将花露水原液和颜料搅拌均匀。

    果然，这些原液慢慢就变成了各种红色。

    下一步，就要看这些混合了颜料的原液，会不会二次变色了。

    这需要时间，朱桢将这些原液又收起来，准备明天早上再看。

    ~

    第二天一早，楚王小殿下难得没有睡懒觉。

    在去文华殿上课之前，就将昨晚混合颜料的原液拿出来观察一番。

    其中放了粉红颜料的原液，真的一碗都成了粉红色，而且这颜色很正，一点都没变色。

    朱桢肯定了，这就是自己要的正确配色。

    下一步，他将相同份量的粉红色颜料倒进331232号原液中。

    等他放学归来，331232原液，也被染成了很正的粉红色。

    “妥了，妥了！”

    朱桢看着碗中的花露水原液，终于松了一口气。

    这就是他将来要售卖的花露水原始配方了。

    他又拿来一个小册子，详细记录了331232号原液的配方数据。

    不多时，朱桢记录完数据，又仔细打量起碗中粉红的原液。

    “哈哈，六神花露水，终于出世了！”

    这一刻，朱桢仿佛看到一座金灿灿的钱山，在向他招手！

    新人新书，请读者老爷们积极投票追读哈！

