    不过是航行出一千多里，朱清他们的捕猎船就遭受了数十次灵兽的围攻，船上十座弩炮接连射，就连金扬这个化血境六重的级高手也出手才勉强击退了这些灵兽。

    经过三百道坚固灵纹和数道厚金灵纹加固的黑铁护甲也出现了一丝破损！

    这还是朱清炼制的捕猎船，如果换做猎头群岛上别的捕猎船的话，恐怕已经被沉没了。

    在猎头群岛附近的海域航行已经是危险万分了，但是一旦和这深海相比的话，朱清他们现猎头群岛周围的海域简直就像是自家的游泳池那么安全，两者根本就不在一个等级之上。

    甚至又一次，化血境六重的金扬感觉到了一股让他都为之战栗的恐怖气息，那是远远越了化血境六重的强大灵兽，一旦这一只灵兽出手，哪怕是这一艘捕猎船都会在顷刻之间毁灭。

    万幸的是这一头灵兽似乎没有注意到这一艘捕猎船，那强大的气息也只是一闪而逝。

    “翁大师的运气竟然会这么好，出航这么多次都能安然返回。”金扬不得不感叹翁大师的好运气。

    翁大师的捕猎船比不上这一艘，翁大师的实力也远远不如金扬，但是就是这样的配置却能在这一条海路上来回数十次。

    金扬不知道的是，翁大师第一次走这一条海路的确是运气，但是当他把儿子送入海灵宫之后，他往返于这一条海路靠的就不是运气了。

    海灵宫之中有一种秘药，只要涂抹在船身之上，化血境以及化血境以下的灵兽都不会攻击船只。

    这种秘药是海灵宫独有，也只有身为海灵宫的弟子才能拿出来。

    不过这种秘药也只对化血境以及化血境以下的灵兽起作用，如果遇到了化血境以上的灵兽的话，那么也只能说明你的运气实在是太差了。

    朱清他们没有这种秘药，一路上遭遇了太多海洋灵兽的袭击，就算朱清的捕猎船再坚固，也无法抵御如此多灵兽的冲击。

    海洋实在是太宽广了，都不知道在这海面之下生存着多少灵兽。

    而且一旦杀戮开始，血腥味会将方圆数十里之内的海洋灵兽都吸引过来，一旦被成千上万头的海洋灵兽围攻，就算是这一艘捕猎船也会被撞成碎片。

    朱清不断催动着风动灵纹，整艘捕猎船的度已经被提升到了最大，哪怕前方有灵兽拦路，捕猎船都是碾压过去，挡在前方的灵兽顿时被撞成了一堆肉酱。

    “好恐怖！”看着远处海面之下密密麻麻的黑影，朱清也忍不住打了一个寒颤，任谁碰到了如此多的灵兽都会感到恐惧。

    金扬的脸色也很难看，就算他是化血境六重的级强者，但是在面对如此多的灵兽的时候，他也无法扭转整个战局。

    “先将前方的灵兽给干掉！”金扬大喝一声，拎着长枪跳下了捕猎船！

    “弩炮，将所有的弩炮都调到船头！”辛大力也急忙下命令。

    现在必须打出一条通道来，一旦被前方的灵兽堵住了出路，捕猎船便无法行动，失去了行动能力的捕猎船只能在无穷无尽灵兽的攻击之下化为碎片。

    金扬踏海而行，手中的长枪一甩，旋转的长枪洞穿了一头跃起的巨鱼。

    金扬纵深一跃，脚尖在这巨鱼身上一点，接住了这一杆长枪！

    “乱枪式！”金扬大喝一声，枪身弯曲，精纯的血气凝聚在枪尖之上！

    “轰！”天空之中传来一声巨响，水蓝色的枪芒如同雨点一般砸下！

    金扬就宛若一尊天神一般，落下的枪芒斩杀了数十头灵兽，灵兽的尸体都浮在了海面之上！

    “换弩箭！”辛大力大喝一声，十座弩炮几乎是在同一时间射。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    海面上火光四射，爆炸声不断，海面之上的灵兽顿时被恐怖的力量炸碎。

    这是经过朱清改良的弩箭，十道经过朱清改良的剑气灵纹叠加在一起，已经足以威胁到造血境甚至是化血境的灵兽。

    不过这些弩箭炼制不易，朱清也只是炼制了三十多根以备不时之需，没想到才走出一千多里就用掉了一小半。

    金扬身体一提，这一跳竟然越过了百丈的距离，落在了捕猎船的船头上。

    金扬也是一个踉跄，刚刚那一招看似神武非凡，但是消耗的血气也是极为惊人，饶是以他化血境六重的修为，也难以施展多次。

    前方的道路已经被打开，朱清也不敢耽搁，全力催动船尾的风动灵纹，风帆也开到了最大，脱离了这一片海域。

    足足逃遁了十几个时辰，他们才甩开了那些疯狂追击的灵兽。

    在这十几个时辰之中，捕猎船上的所有人都不敢有丝毫的大意，神经都紧绷着，生怕出现一丝的意外。

    好在他们是逃脱了出来，但是对于深海的恐惧，在短时间之内恐怕是难以散去了。

    翁大师所选择的海路的确是安全，在之后的航行之中他们再也没有碰到如此大规模的灵兽群！

    大约在一个月之后，朱清他们终于是看到了天海城！

    一个多月的时间对于辛大力他们这种以捕猎为生的武者来说并不算太长，他们在海上漂流大半年都有过，但是这一次他们却觉得这一个月比一年还要漫长。

    朱清所炼制的捕猎船的度至少是一般捕猎船的四到五倍，期间他们还要躲避海洋之中的灵兽，这在捕猎的时候都是不需要考虑的事情。

    “天海城，靠近这一座城市，距离海灵宫也不远了。”金扬长长的叹了一口气。

    在不远处，朱清他们看到了不少的捕猎船在猎杀海洋之中的灵兽。

    这些捕猎船都很高大，甚至比他们的都要大出一圈！

    辛家这一艘捕猎船已经是猎头群岛最大的捕猎船了，但是在这天海城附近，反倒是显得很普通。

    “天啊！”辛大力突然大声惊呼起来，指着海面之上那一艘庞大的捕猎船说不出话来。

    辛家这一艘足足有两百多米高五十米的捕猎船，在这一艘捕猎船面前就如同一片叶子一样，仿佛只要一个浪花就能将他们拍飞。

    哪怕是见识过天元剑派的战船的朱清，也被这一艘巨大的捕猎船给吓到了，这一艘捕猎船至少也有一两千米，在捕猎船上甚至有一座座楼阁！

    “黄！”在这一艘巨大的捕猎船上，一个醒目的黄字印入了众人的眼帘。

    在这一艘巨大捕猎船的周围，有二十艘比辛家捕猎船还要大出两圈的捕猎船护卫在左右。

    “有这样的捕猎船，恐怕整个海域都能横行了吧。”金扬忍不住感慨道。

    “只要不碰到鳄龟这种能够吞食黑铁的灵兽，海洋之中应该没有什么灵兽能够威胁到这一艘捕猎船了。”朱清点了点头，这一艘捕猎船完全就是一个巨无霸，朱清也不认为这一片海域之中有什么灵兽能比这一艘捕猎船还要庞大的。

    当然如果在罗睺岛附近的话，这一艘捕猎船恐怕就不够看了，不要说海中那一头八目海龙，就算是罗睺岛上的那些强大的荒古巨兽，都能将这一艘捕猎船撕成碎片。

    朱清他们在天海城外面的港口靠了岸，将船舱之中的灵兽全都卖出后，他们足足得到了五万元石，这比他们一年的收获还要多。

    一想到被他们丢弃在海洋之中的那些灵兽，辛大力和辛明珠就觉得有些心痛，要是全都收集起来的话，恐怕这一趟他们能够赚到十万甚至是更多的元石，这对于辛家来说已经是一个天文数字了。

    “一群乡巴佬。”一名天海城的武者看到辛大力他们一副乡下人进城的样子，不屑的哼了一声。

    “你说什么？”辛大力大怒，一把揪住了这一名武者的领口。

    “别闹事！”朱清微微皱眉。

    辛大力不满的哼了一声，但是依旧是放下了这一名武者。

    “以后说话也注意一点，不然下一次恐怕就没有这么好的运气了。”金扬冷笑了一声，化血境六重的威压震慑住了这一名武者。

    “滴答滴答！”这一名武者只觉双腿一热，一股热流顺着他的裤子滴在了地面上。

    吓尿了，这一名武者竟然被金扬硬生生的给吓尿了，打死他也没有想到这一群乡巴佬的实力竟然会这么恐怖，不仅仅有造血境八重的武者，而且还有一名化血境的武者。

    化血境啊，一名化血境武者在这天海城之中都已经算得上是强者了，根本就不是他这个小人物能够招惹了。

    “走，进城吧！”朱清招呼了一下，在缴纳了一百块元石之后，便进入了天海城。

    辛大力、辛大山和辛明珠也是激动不已，他们还是第一次接触到如此大的城镇。

    “闪开，闪开，别挡路！”朱清他们眼前突然一黑，一道巨大的身影硬生生的挤了进来，一条粗壮的手臂直接拨开了朱清他们。

    “妖怪！”朱清一愣，看着这个比普通人高出两倍，还长着一根象鼻的家伙一愣，人不人鬼不鬼的。

