    

    夜晚，拒绝了赵启明的邀请去吃饭，王风被安排到了洛县最好的宾馆住下，等待身份证拿到后在回西京市，反正也不在乎这两天的时间。

    站在窗前，望着城市令人陶醉地灯光，突然感觉心中有些闷，也许最近遇见太多事，令心境不稳，深吸了一口气，他转身离开了房间，走出宾馆在马路上瞎逛。

    晚风轻拂，令他有些闷的心情，感觉好多了，不知不觉，走到一片热闹区，人来人往的街道，人声鼎沸车水马龙，好不热闹。

    突然，一名穿着黑色紧身衣，包裹着苗条身材的女子与他擦肩而过，一股血腥味顿时引起了他的注意，回头望去，已经不见女子身影，连忙展开神识找寻。

    最终在一条黑暗无人的小巷中，看见了女子的身影，处于好奇，王风神识紧锁住对方身影，慢慢地跟了上去。

    女子身上不但有血腥味，还隐隐散发着一股奇异能量波动，不像是修道者的真气，也不像是异能者地力量，他不由猜测有可能是古武。

    女子神情很是警惕，很快便感觉到了有一股诡异地能量锁定了自己，回头张望却不见有人，苍白地脸色不由微微一变，眼眸闪过一丝锐气，对着空无一人的小巷沉声喊道：“小女子只是路过，不知打扰到了何方道友静修，还请出来一见，小女子当面道歉。”

    施展隐身术躲藏在小巷一处拐角的王风，心中不由暗暗吃惊，没想到这女子竟然那么警惕，这么快就发现了自己的神识波动。

    沉思了一会，毕竟是自己无缘无故跟踪别人，便不再躲藏，闪身走出拐角，来到女子近前抱拳说道：“在下刚才在街上感觉到姑娘身上散发着奇异能量，本想遇见了道友，便跟了过来，并非有意跟踪还姑娘请见谅。”

    女子并没有说话，眼眸犀利地盯着王风，神情警惕，大有随时要出手的架势，这不由令王风眉头微皱，暗道这女子身上杀气好浓，肯定刚刚杀过人。

    “你是谁？”

    过了许久，女子冰冷地声音缓缓传出，同时一只手放在了腰间，眼神充满了杀气。

    看着女子的动作，王风不由苦笑了一声，知道对方腰间藏了一柄软剑，这神情看来是地自己动了杀意，摇了摇头说道：“姑娘，不必紧张，在下真的没有别的意思，跟踪而来真如刚才在下所言，还请姑娘不要动怒。”

    话音刚落，他突然感受身后微风轻拂，脊背发凉，心中一惊，连忙身子闪到一旁，几根发丝落地，令他惊出了一身冷汗，不由暗暗后怕。

    没想到女子放在腰间的手只是在迷惑人，正真的后招却是刚才无声无息地从背后偷袭，这一手就连自己一个修道者都差点着了道，看来对方是个杀伐果断之人。

    “姑娘，我在解释一遍，跟踪你是在下的不对，但在下真无他意，还请姑娘见谅。”

    王风眉头紧皱，不愿意与一名女子计较，加上自己有错在先，不由耐着性子在解释一遍，如果对方在不听，还要动手，那他也只好出手相陪了。

    见到对方竟然躲过了自己偷袭，女子心中微微一惊，“噗”忽然，一口鲜血喷出，令她苍白的脸色变得更加苍白。

    刚才那一击偷袭，动用了内气，使得她原本就受伤的身体伤势更重，一击无力在使用内气继续发出攻击，冷冷地扫了王对方眼，转身跌跌撞撞地往小巷深处跑去。

    突然，一道黑影拦住了去路，令女子一惊，止住了脚步，后退回原位，黑影见况眼神讽刺地大笑道：“哈哈哈！小妞，你这是要往哪里跑呀？”

    黑影出现的很突然，王风发现时，女子已经被拦住了去路，听见黑影的话，他不由看奇怪地看去，只见一名身材矮小，长相猥琐地男子，穿着一身与现代人格格不入地黑色长袍，两只小眼睛散发着令人厌恶的精光，正看着一脸凝重的女子。

    黑衣长袍男子这时也注意到了不远处的王风正在打量自己，不由狰狞地怪笑一声说道：“桀桀！没想到今晚大爷我运气真好，还遇见了一名异能者，看来大爷我这是要发大财了。”

    修道者身上散发的气息与异能者很像，上次就被寸头男子误会，不过王风并不在意，但感觉黑衣长袍男子将自己当成了猎物，这不由令他眼神一寒，冷冷盯着对方。

    女子闻言，转头看了王风一眼，不过却没有说话，只是眼神不在含着杀气，而是生出怜悯，这令王风心中很不舒服，目光落在黑衣长袍男子沉声问道：“你是谁？”

    “小子，先别问大爷是谁，还是老老实实回答大爷的问题先，不然可别怪你大爷手下无情了。”

    黑衣长袍男子微眯着小眼睛看向王风，嘴角上扬，继续问道：“你是哪家之人？”说完，微眯的小眼睛紧紧盯着王风，想把他看穿。

    王风脸色阴沉，对方的模样令他莫名其妙地反感，闻言，不假思索地答道：“在下只是一名散修。”

    “好，好，好，散修好。”

    闻言，黑衣长袍男子连连说了几个好，表情很是兴奋，激动的浑身微微有些在颤抖，而前面的女子再次转头看来，眼神中的怜悯之色更加浓郁。

    王风就被这俩人搞的有些迷糊了，不知道黑衣长袍男子为何听见自己是一名散修会那么兴奋，还有女子眼神的怜悯，更令他感到一丝烦躁。

    “这人是一名狩猎者！”仿佛抓到王风心中所想般，女子眼眸闪过一丝悲凉，轻声地说道。

    王风神情更加疑惑了，不知道狩猎这代表的是什么，但心中却隐约感觉很不安，看向女子问道：“什么是狩猎者？”

    “哈哈哈！等会你就知道什么是狩猎者了。”

    不等女子回答，黑衣长袍男子大笑几声，突然消失在原地，在出现时，已经到了王风身后，一手抓向他的肩膀，同时，另一只手夹着三根手指粗细长针，准备按住他，然后将三根长针刺入他头顶。        

