    第876章 高筑墙，广积粮，缓称王？

    

    总而言之。

    

    这一个多月来，东云已进入飞速发展阶段，全民进化已步入了正轨。

    

    且，一天一个变化的那种。

    

    毫不夸张的说。

    

    现在一天的发展进程，甚至比过去一年，乃至十年都要大的多。

    

    按照这种速度。

    

    也许不需要一年，甚至连半年都不需要，东云便会彻底进入未来黑科技时代。

    

    甭管是身体素质也好，大脑智力也罢，还是生活水平，都翻升不知多少倍。

    

    再加上对太空宇宙的探索扩张，对各大行星的开采利用，以及各种基地的建成，预示着其已彻底进入星际航行时代。

    

    当然，现在主要还是行星际航行，但要不了多久，便可迈入恒星际航行。

    

    甚至东云已经送了不少恒星级的宇宙飞船进入外太空，正朝着太阳系外的天河系而去，只是想飞出太阳系，需要时间。

    

    毕竟目前最高的星际航行技术，也就是曲率引擎，能达到光速而已。

    

    光速虽然够快。

    

    按照所谓的【钟慢效应】，对于飞船上的人来说，只需要53天，不到两个月时间，便可飞出太阳系，而进入天河系。

    

    可对于天方世界人来说，却打底需要一年，宇宙飞船才能进入天河系。

    

    所以……   

    想真正迈入恒星际航行时代，光有曲率引擎还不够，得进一步研发更高级别的技术，比如传说中的虫洞穿越技术。

    

    没错，就是虫洞穿越。

    

    想要快速进行恒星际航行，光有反物质发动机，曲率驱动引擎，核聚变发动机，夸克物质矿块，磁单极子火箭，星际冲压式喷气发动机，核脉冲，等离子发动机都不行，最佳方法还得属虫洞穿越。

    

    毕竟众所周知，这是进行超大跨度星际航行的最理想方法。

    

    只不过这目前还是在幻想当中，并未被实现，包括江南都实现不了。

    

    当然。

    

    除此之外。

    

    还有一个黑洞穿越据说也可以。

    

    不过黑洞穿越，涉及时空扭曲，谁也不知道进去时候，还能不能活着出来。

    

    即便能出来，会不会沧海变桑田，动辄几千上万年。

    

    据说将黑洞，虫洞和白洞联系在一块，可以实现真正的恒星际航行。

    

    不过这都是猜测。

    

    具体如何，谁也不知道。

    

    稍微退而求其次的。

    

    或许只有一个黑洞星舰，即认为制造小型黑洞来获得驱动力。

    

    但相较而言，还是虫洞最为靠谱。

    

    不过这都是后续的事情。

    

    现阶段，东云并不考虑这些，江南也暂时没往这方面研发。

    

    毕竟饭要一口口吃，路要一步步走，凡事都不能太操之过急不是？

    

    最近一年，东云发展太快了。

    

    哦不对。

    

    准确的说是江南研发的太快了，各种黑科技技术层出不穷。

    

    可真要实现最大化利用，即便背后拥有一个强大的国家，也需要不少时间。

    

    反正这一两个月，是肯定不够的。

    

    虽然他也很想走出太阳系，亲自去到遥远的天河系看看。

    

    看看这广阔无垠的宇宙中，是否还存在类似的天方世界，是否还存在智慧生物。

    

    不过现阶段，还是以发展自身，发展东云，不断提升东云整体科技为主。

    

    短短一两个月。

    

    仅仅一个东云都还没彻底改造成功。

    

    仅仅一个太阳恒星系，都还没彻底占据成功，何谈走向天河系？

    

    按照许多小说中写。

    

    宇宙肯定不止一个文明，肯定不止一个天方世界中存在智慧生物。

    

    光天河系，便有2000亿颗类似于太阳的恒星，偌大宇宙就更不知有多少。

    

    早在03年。

    

    根据天文学家的观察，宇宙中存在的恒星，打底也是700万亿亿颗。

    

    这还是恒星的数量，至于行星，那更是一个庞大无比的未知数。

    

    毫无疑问。

    

    宇宙中类似于天方世界的文明，类似于人类的智慧生物，肯定存在。

    

    但江南并不着急去探索。

    

    毕竟他也无法预料……   

    在探索到其它文明，探索到其它智慧生物之后，到底是好是坏，是灾是难。

    

    反正东云并不想侵略其它文明，甚至都不愿占据天方众多国家。

    

    东云，是讲究和平的。

    

    但其它文明，可并不一定。

    

    正所谓高筑墙，广积粮，缓称王。

    

    按照东云的性格……   

    在走出太阳系之前，当然是先把整个太阳系，打造的如铁桶一般。

    

    光建无数个基地还不行，得把各种通讯技术全部打通，利用人工智能监控到太阳系的每一个点，甚至直接移民过去。

    

    而既然移了民，这该配备的火箭飞船，机甲和战甲，各种武器都得到位啊！   

    考虑到目前东云人才仅仅十四亿多点，这人员还远远不够。

    

    所以在鼓励多生的同时，也可以将人工智能机械化，研发一些机器人。

    

    用以辅助东云，将整个太阳系都打造成一个一体化的发展基地。

    

    到了那时。

    

    东云也算是具有一定自保能力了。

    

    然后，再慢慢往太阳系之外的天河系，乃至整个宇宙探索也不迟。

    

    当然，这个时间不会太久。

    

    也许一年，也许半年。

    

    大家要相信东云的基建能力，反正技术已经到位，只要快速实施就好。

    

    改造东云，半年足够。

    

    改造太阳系，一年也差不多。

    

    这不……   

    光阴似箭，日月如梭。

    

    时光荏再，转眼即逝。

    

    又一个月过去了。

    

    时间来到2024年2月1号。

    

    这天是什么日子，估计绝大部分人都不知道，不过1月24想必大家都清楚吧？

    

    

