    这样下去，这场对战就应该是阿狼的独秀无疑了。

    但是洛槐的注意力却全程盯着跑动的小白，不知是冷是热的汉从他后脑勺流了下来。

    “白白白…白狼大佬？！”

    这句话声音很小，只有洛槐自己听得见。

    但是他很清楚的感觉到小白瞥了他一眼。

    这就是！

    “小洛，你怎么了？”一旁的语曦看他突然表情过山车，顿时关心的问道。

    “没…没事……抽筋了。”洛槐逻辑都混乱了。

    但是语曦当真了，在他身上一阵乱摸，“哪呢？”

    “……”洛槐不回答，他是脑子抽筋了。

    对战最后在战士主动放弃后结束。

    没办法，根本追不上。

    别看阿狼各种技能效果没那么突出有特点，但是中规中矩，控制和拉扯都是极佳，这样反而没有弱点。

    小白惯例驮着阿狼回观众席，周围的观众都习惯了。

    就洛槐一个直勾勾的盯着小白。

    “阿洛，给你介绍一下，这是我的超级搭档，小白！”

    可是洛槐没理他，而是直接问向小白：“大佬？”

    “……”小白沉默了片刻，直接用意念传话，“我不是，我没有，冰川里那只不是我。”

    洛槐：“……”

    你还说你不是！

    意念角落等于私聊语音，一人一狼谜一样的交流看得语曦和阿狼满头雾水。

    忽然，阿狼好像明白了什么，从小白背上跳下来，拉起洛槐的手，很真挚的说道：“阿洛，我没有花心哦～小白她也是女孩子呢！”

    但是她说着说着，又回头看了眼小白那超柔软的后颈毛，忽然感到了巨大的危机感，“但是阿洛你也不能花心嗷！”

    在阿狼眼里，人和狼（狗）的差别其实没那么大，不然她也不会因为洛槐在路边多看了眼宠物店就鼓起个腮帮子。

    当然，那是好久之前的事了。

    不，我完全没在意这个……洛槐想说问题根本不在这里。

    他和小白，哦不……是大佬继续作着交流。

    “大佬，您来这是……”

    “来玩儿的。”白狼大佬很敷衍，不过还是没敷衍到底，祂稍微解释了一下，“这个小丫头能链接到我是她的本事，而且我还从她身上感受到了一点惩罚世界的气息，就好奇来看看。”

    说到这，白狼郁闷的看了他一眼，“结果没想到是你这家伙的气息……”

    “呃，抱歉……”

    “没事，整天呆家里也怪无聊的，出来玩玩也不错。”

    就在这时，一道哭声打断了他们的“眉来眼去”。

    “呜呜呜……”只见阿狼扑在语曦怀里，要多委屈有多委屈，“阿洛看上小白，不要我了！”

    洛槐&白狼：“……”

    “你也挺头疼这丫头的吧？”

    “还好吧……”

    “那这烂摊子你自己收拾，我先溜了。”

    “……”

    洛槐看着两个用审视目光盯着自己的女生，不知该如何解释。

    “那个…虽然…但是……我知道，人不能，至少不该。”

    看呐，多么心虚且无力的解释，洛槐的形象愈发禽兽了起来。

    正所谓，禽兽不可怕，可怕的是禽兽错了对象。

    “……”洛槐不想再解释了，“你俩爱咋想咋想吧。”

    “哼～”阿狼忽然又移了过来，“我原谅阿洛了。”

    “你咋那么快就变卦呢？”

    “哼！”阿狼傲娇的一仰头，“原谅可不是没有代价的！我要肩膀按摩哒！”

    “好好好，想按摩就直说嘛……”洛槐抬起手，给她捏起肩膀。

    语曦看在眼里，眼中带着思索——她学到了！原来可以这样！

    下午的时候阿狼参加了最后一场比赛，但是很不巧，她遇上了另一个熟人。

    枫叶。

    冰对光的控制作用很小，阿狼学艺还是不够精，被枫叶一推给推出了擂台范围。

    小白：带不动带不动。

    枫叶还特意让阿狼给她带了句话，是对洛槐说得：

    希望可以在决赛上交手。

    看来那次期末考试的败北还是让她有些耿耿于怀。

    “但愿吧……”洛槐在想自己到时候要不要打假赛，不然降维打击会不会过份了一点。

    语曦看出了他的轻敌，“可别小看别人哦，你有你的底牌，别人也有，说不定人家的就更加可怕呢。”

    “嗯嗯。”洛槐虚心听取，然后果断抛之脑后。

    对不起，论底牌，如果条件允许，他可能可以直接把这个会场给扬了。

    晚饭时间。

    三人随便找了家烤肉店。

    “我都要胖了。”语曦摸摸自己没有一点赘肉的小肚子，在那杞人忧天。

    “哼……我这才叫胖了呢。”阿狼抬头挺胸。

    “你那不叫胖。”洛槐吃着烤肉，斜眼瞄了一下，纠正道。

    “可是的确越来越重了呀。”阿狼揉揉自己的肩膀，回头让阿洛再给她捏捏，不然有点酸。

    “……”语曦感觉自己都快被超过了。

    忽然。

    嘀哩哩……手机铃声响起，是语曦的。

    语曦一看，是欣梦打来的，“喂？”

    “语曦，我……”

    话还没说完，那头便传来了手机砸地的声音，隐约还听得见有人的哭喊声，和人的训斥声。

    只是那训斥声听上去，可不像是什么好人。

    语曦的表情瞬间凝重起来。

    “欣梦姐她怎么了？”洛槐也听出了不对劲，吃肉的动作一停。

    “不知道，但是……”语曦摇摇头，看着挂断界面的右下角，那里有一个小小的叹号，“这是紧急电话，欣梦遇到麻烦了。”

    “啊？欣梦姐姐她……”阿狼也呆住了，平时欣梦对她可好了。

    “不行，必须马上通知十字会。”语曦立马拨通了报警，说明了情况。

    同时间，洛槐则打开了十字会的网页。

    他有权限，可以进入。

    语曦报警之后不到半分钟，网页的首栏便出现了相应的消息。

    各种可能的信息都被罗列出来，比如手机发出最后一次信号时的位置，还有根据遇害者在各处的行动记录推断出来的可能遇害点。

    “果然是在列车线上。”洛槐看着地图上的红点，正好是在列车线上，而且距离前后两个站点也很远。

    甚至连那片区域出现过地下公会活动记录都有，但这也是最不妙的……

    “挖取器官？”三人不禁心中一凉。

