
　　另一边，轻如烟看见苏听鱼迟迟没有进帐篷，还东张西望的，以为后者是想找人作伴一起睡，赶紧钻进了自己的帐篷。

　　轻如烟可不想被一个柔柔弱弱的小丫头缠上，看着没什么能力，要是遇到危险，搞不好还会拖她后腿。

　　不过，轻如烟脑子乱糟糟的，莫名其妙进入这个游戏，心里又慌又烦，翻来覆去都睡不着。

　　不知过了多久，睡不着的轻如烟想上厕所。

　　借着手机的灯光，轻如烟看了下时间：

　　凌晨一点。

　　憋是不可能的，离天亮至少还有几个小时。

　　轻如烟出了帐篷。

　　火堆已经熄灭，不过照明的灯管还通着电，营地内不是很暗，而营地外阴森森的一片。

　　营地内没有合适的地方上厕所，轻如烟只能走出营地。

　　借着手机微弱的光线，轻如烟找到一个灌木丛蹲下身。

　　夜里的风有些冷，轻如烟没穿外套，手臂裸露在外，被夜风吹得有些发冷。

　　解决好后，轻如烟起身，刚扭过头去，脸色霎时间大变——

　　不远处六七米高的树桠上，有一坨黑糊糊的影子，仔细一看，那影子像是一个人形，有手有脚地蹲在那里。

　　可大半夜谁会没事来爬树？！

　　轻如烟感觉有些毛骨悚然，呼吸下意识放轻，身体僵硬地动了下，想悄悄远离。

　　咔嚓！

　　脚下似乎踩到了枯枝，发出细微的声响，在寂静的黑暗中，异常清晰。

　　轻如烟脸色煞白。

　　一道阴冷的目光扫视过来。

　　来不及多想，轻如烟脑子里只剩下一个念头。

　　跑！

　　期间，轻如烟回头瞟了一眼树桠，黑影没有了！

　　沙沙……

　　轻如烟咬着唇，身体控制不住地瑟瑟发抖。

　　不对！

　　这声音……在地上……在身后！

　　在向她靠近！

　　轻如烟的手机中途丢了，她看得不太清楚，只看到一个人形轮廓。

　　在不断向她接近。

　　轻如烟此刻就一个念头——

　　跑！

　　就快到营地了！

　　可当轻如烟看到前方又多出一道黑影时，双腿登时就软成面条，差点儿栽倒在地。

　　就在这时，前方的‘黑影’竟然开口：“轻如烟？”

　　黑影怎么知道她的游戏昵称？

　　“是玩家！”

　　轻如烟大脑瞬间清醒，这个声音……是另一个女玩家！

　　轻如烟继续狂跑，终于看清黑影的面容，就是苏听鱼！

　　“大晚上的你不睡觉，出来瞎晃干嘛？”苏听鱼站在原地，歪着脑袋问。

　　轻如烟一听，差点忍不住破口大骂一句“你丫的也出来瞎晃有什么资格说老娘”，可身后那道阴冷且充满恶意的目光，令她生生憋下话语。

　　越过苏听鱼时，好像看到她手里杠着什么，不过都不重要，逃命要紧！

　　或许是良心发现，轻如烟提醒了一句：

　　“快跑！”

　　一下子跑出几十米的轻如烟气喘吁吁，这时候，她发现那个女玩家好像没有跟上来。

　　好奇心有一瞬间战胜恐惧，轻如烟回头了。

　　登时，头皮发麻！

　　那个叫天使苏的女玩家疑惑地看向自己，浑然不觉，她的身后有一道黑影在接近。

　　轻如烟张了张嘴，想要提醒，却来不及了。

　　黑影已经非常接近少女，不到一米的距离，伸个手，就能轻而易举地抓到人，然后扼杀掉少女脆弱的生命。

　　“小心……”

　　“砰！”

　　“——啪叽！”

　　轻如烟石化在原地，张大的嘴巴彻底失声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第7章 黎明山6免费阅读。https://xs.23sk.com 