    听到了不破和尚的言语，这男人身躯一怔，惶恐的抬起头来。

    抬头的刹那，众人将这男人的面容看得真切。

    这男人虽然被打的鼻青脸肿、面目全非。

    但王野还是一眼认了出来，这男人不是别人，正是青莲佛教的护法，普度上人。

    原本面如冠玉，仪表堂堂的普度上人变成了这般模样。

    由此可见，在来之前普度上人都经历了什么…

    抬头的刹那，普度上人也认出了王野。

    “是、是你…”

    瞬息之间，原本浑浊的双眼爆出一丝惊讶：“你是那个听讲经的人。”

    “是你告诉不破和尚我们位置的！？”

    “我要杀了你！”

    怪叫了一声之后，普度上人瞬间就朝着王野扑了上来。

    “好狗胆！”

    就在普度上人扑上来的瞬间，不破和尚爆喝一声。

    却见他猛然一掌自上而下，狠狠印在了普度上人的后背！

    嘭！

    登时间，只听一声闷响，普度上人口吐鲜血，身躯直接趴在了地面之上。

    看到这里，王野等人不由自主的一闭眼。

    太狠了…

    一掌之下打的普度上人口吐鲜血，由此可见不破和尚这一掌之狠。

    “阿弥陀佛！”

    一掌将普度上人拍在地上之后，不破和尚轻诵一声佛号。

    他一伸手，仿佛拎小鸡一般将其从地上拎了起来，开口说道：“师弟啊师弟，贫僧刚才不是与你说过，见到诸位施主要以礼相待，万万不可造次…”

    “你当时答应的痛快，却不想你居然还是凶性难驯，居然对我阳奉阴违…”

    “你如此顽劣，怎得入我佛门清静之地啊！”

    说到这里，只见不破和尚取出一枚黑色药丸，开口道：“既然师弟你凶性难驯，也只能如此了…”

    “大师真是慈悲为怀…”

    看到不破和尚手中的黑色药丸，王野开口说道：“这青莲佛教害人不浅，杀了他都算轻的，大师居然还亲自喂他服食丹药养伤，真乃我辈楷模”

    “诶！王掌柜误会了！”

    听到了王野的言语，不破和尚摇了摇头，开口说道：“这可不是伤药…”

    “不是伤药？”

    闻言，王野微微一怔，有些诧异。

    “此物名为蚀心蛊…”

    看着王野疑惑地神情，不破和尚微微一笑，开口道：“乃是我游历苗疆之时偶然所得，将此蚀心蛊服下之后，便可以将其完全控制…”

    “师弟他凶性难驯，恐怕佛法难以镇压，我且的将其控制才能让他听话，安静的接受佛法度化…”

    ！！！

    此言一出，在场之人身躯不由得一僵。

    打杀了青莲佛教众人也就罢了，还把人家护法捉回来当师弟。

    这也就罢了，还要用蚀心蛊将其完全控制。

    这不破和尚的做和尚真实屈了才了。

    让若是跻身魔教，说不定比现在成就更高…

    “来，师弟…”

    就在众人愣神之际，不破和尚温柔的对着普度上人说道：“乖乖把这个吃了…”

    唔！唔！

    看到眼前的不破和尚，普度上人嘴唇紧闭，拼命摇头。

    显然，他不愿意吃这个蚀心蛊…

    “师弟乖，早点吃了这蚀心蛊，随师兄一同日夜诵佛，消除自身业障，早登极乐！”

    看着眼前不断挣扎的普度上人，不破和尚继续说道。

    唔…唔…

    此时，普度上人仍旧不开口。

    “罢了，既然师弟你不配合…”

    看到普度上人不开口，不破和尚摇了摇头，开口道：“那就休怪为兄手狠了…”

    说着，不破和尚捏着普度上人的下颚猛然用力。

    嘎巴！

    随着一声脆响，普度上人的下巴脱臼。

    原本紧闭的嘴巴瞬间张开。

    “大师…”

    看到眼前的一幕，一旁的白露菡开口说道：“你完全可以点他的中府穴，这样他瞬间就能张开嘴巴…”

    “嗨，贫僧怎么忘了这一点？”

    闻言，不破和尚挠了挠头，开口道：“不过这下巴脱臼也不是什么大事，稍后我再把环给他挂上便是了！”

    说着，不破和尚将这蚀心蛊往普度和尚的口中一放，手掌朝着他的下巴一挂一拍。

    卡啦！

    登时间，普度上人的下巴被不破和尚挂了回去。

    同时蚀心蛊也被他吞了下去。

    “好了”

    看到普度上人将蚀心蛊吞了下去，不破和尚笑了笑，开口道：“如此这蚀心蛊就种入师弟你的体内了…”

    “师弟你要切记，这蚀心蛊你千万不要尝试解除，否则触怒了蛊虫，你将立毙当场啊！”

    听到了不破和尚的言语，普度上人都快要哭出来了。

    他万万没有想到，自己会落到不破和尚的手里。

    他更没有想到自己会变成如此的模样…

    看着普度上人的模样，不破和尚拍了拍他的后背，开口道：“师弟你也不用如此难过，这蛊虫虽厉害，但是寻常也不会伤你害你，只要你随我研习佛法，他日从新向善之后，为兄再为你解除蛊虫便是…”

    “你这和尚，我与你拼了！”

    不等不破和尚把话说完，普度上人爆喝一声，就朝着不破和尚扑了上来。

    “阿弥陀佛！”

    看到普度上人朝着及扑来，不破和尚也不惊慌，却见他单掌立在胸前，开口道：“如是我闻…”

    啊！

    此言一出，普度上人惨叫一声，其身躯重重地摔在了地上。

    整个人蜷缩在地上不断地打着滚，看上去颇为狼狈。

    “诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心…”

    看着普度上人不断打滚，不破和尚没用中断诵读，并没有将普度上人的反应放在眼里。

    “师兄莫念…师兄莫念…”

    此时，普度上人捂着自己的腹部，开口说道：“师弟知错了、师弟知错了啊师兄，饶我一命、饶我一命…”

    “这就对了嘛！”

    听到了普度上人的言语，不破和尚停止了诵读。

    他赶忙上前将普度上人扶了起来，开口道：“你看看师弟，只有经历痛苦才能有所领悟嘛！”

    “你诚心认错吗？”

    “师弟…师弟诚心认错！”

    此时普度上人倒在地上抽搐着回应道。

    看到眼前的一幕，王野等人不由得一愣。

    过了半晌，他们才看着眼前的不破和尚，开口道：“大师真乃高僧大德啊！”

