    10月30日。

    一大早，丁毅就问宋飞和赵大山有没有回来。

    大伙皆说没有回来。

    丁毅有点担心，都是老兄弟，他可不想这两人出什么事。

    好在下午的时候，杨永回来，告诉丁毅两人都顺利进入了金州城。

    丁毅大喜，但他虽然知道后金兵十月入关，可具体日子不记得，而且后金入关后，京城知道，再传到这里，肯定又好几天过去了。

    这会旅顺风平浪静，什么事都没有，南营新组建的三千兵马，正在各自的营地训练。

    丁毅今天正带着阮文燕等人在看盾牌。

    有个工匠上个月改良了盾牌，因为他发现丁毅军中的盾牌和明军的不一样，而且想立在地上。

    于是他在盾牌左右两侧加了活动脚，平时折在上面与盾牌边同齐。

    想立盾在地上时，直接往下一拉，立马与盾牌直面形成三角形。

    这样不需用手，就可以把盾牌立在地上。

    如果想对抗骑兵，中间再加固一根铁棍，一头插在盾牌中间的卡口，一头可以钉在地上。

    即便不钉在地上，凭这三角形和铁棍形成的缓冲，这盾牌都无比坚固。

    李忠义专门拿一头准备杀的黄牛作试验。

    先立三层盾牌，中间都有人，为防撞伤身体穿铁甲再包裹棉被。

    他记着丁毅的话，人员一定密集，紧紧相靠。

    蹲到地上后，身体侧身，后腿跪在地上，前腿靠在盾后，左臂死死顶着盾牌。

    等于半个身体压在盾牌上。

    一头成年黄牛冲上去，砰，三层盾牌形成的队形，纹丝不动。

    第一排人员受到撞伤，但伤势都不重。

    李忠义便打造两种盾牌。

    第一种是第一列枪盾兵所带的，所有盾牌比较重，因为表面钉了一层钢皮。

    第二种是后面23列枪盾兵所带，木皮结构，比较轻。

    第四列用钢盾，56列再用木皮盾。

    这两种盾，前者重十二斤，后者重十斤。

    在中国历史上，这算是最重的盾之一。

    丁毅的兵马训练时，枪盾兵每天都要负盾行军。

    每天队列训练，也要训练一手持枪，一手持盾，相当艰苦。

    盾牌后面还有绑带，像后世双肩包的带子，正常行军时，可以背在背上，如乌龟壳一般。

    丁毅看到的第一眼，脑海里就闪过一个词“蛋盾”。

    前世他玩过魔兽世界，T6时有个经典的坦克盾牌，战士背在背上的蛋盾。

    眼下他的盾牌都是长方形，一米二高，军士背在背上，就和游戏里背着一个蛋盾似的。

    “重不重？”丁毅问一队正在训练的兵马。

    “不重。”那兵士年纪也不大，二十出头的样子，看到丁毅问自己，满脸通红的大声回答：“只要能打鞑子，再重也不怕。”

    “哈哈，好好。”丁毅笑：“大伙先辛苦下，以后咱们马多了，车多了，就不用天天背着了。”

    他寻思着，等再稳定点，要开始多买点马，做点车，形成车队。

    因为他以后肯定火器挺多，拉炮，拉弹药，拉粮，都要车队。

    还可以解轻军士的负重。

    但眼下这么练，对军士也只有好处，提升他们的身体素质。

    看完了枪盾兵，丁毅去看铳兵。

    眼下他手上一共有一百四十多杆鲁密铳，有一百杆在徐威的第一司。

    四十多杆在王卫忠的第三司。

    其他没鲁密铳的兵士，还是先学着装弹，用鸟铳或竹筒练，每两天，再用鲁密铳轮流练。

    每五天，都要实弹打一枪。

    这会丁毅铳少，也不敢给他们多打，只能轮流让铳手每个月都能打一发。

    看完铳兵训练后，突然，不远处喧闹起来。

    接着有人向这边狂奔。

    丁毅抬头看去，正是张经。

    这家伙一路狂奔过来，脸上大喜的表情。

    “要打仗了？京城来人了？”丁毅没想到来这么快。

    “大人，大人，京城来人了。”张经老远就在叫。

    丁毅笑笑，但不明白，崇祯不可能到这里来调兵的啊？

    他赶紧带人迎上，同时扭头对阮文燕道：“你去拿些银两和银票来。”

    “恩。”阮文燕温柔应了声，转身就去。

    往前走了不到片刻，就遇到张经。

    “京城来人了，好像是赏赐的。”张经兴奋叫道。

    “。。”丁毅。

    没多久，他就看到了来人。

    只见领头是个长相白净的宦官，身后跟着两个佩着绣春刀，穿飞鱼服的锦衣卫，还有四个京营军士，全部甲胄在身，威武不凡。

    看这模样有点像宣圣旨的。

    丁毅看这太监表情神色，还算温和，当下赶紧上前：“末将旅顺都司丁毅，拜见公公，不知公公---”

    “你就是丁毅。”边上一个锦衣卫突然厉声大喝，瞪了丁毅一眼，接着朗声道：“这位是京城来的王公公，你跪下接旨吧。”

    “丁将军，咱家王承恩。”王承恩柔声细语，微笑道：“请丁将军接旨。”说罢，扭头看了眼那锦衣卫。

    锦衣卫不动声色，也不说话，瞪着丁毅，好像有什么大仇似的。

    “旅顺守备丁毅接旨。”王承恩当众举起圣旨。

    丁毅觉的奇怪，为啥我又变成守备了？但也没犹豫，马上带人跪了一地。

    按说接圣旨要有一番仪式的，摆香案什么的，没想到王承恩当众就开始读圣旨。

    “奉天承运皇帝，敕曰---”

    丁毅听到前几个字，就知道是升官的圣旨。

    敕曰有告诫的意思，一般是皇帝意在给官员加官晋爵时，告诫官员要戒娇戒躁，再接再励不要自满。

    果然，这次的圣旨是因为上次在登州城斩杀二十名鞑子奸细的事。

    丁毅因功进署卫指挥佥事，充任为旅顺游击将军，赐宝剑盔甲各一，内帑银三百两。

    跪着的众将听着，俱是大喜，不敢相信。

    丁大人这会，正的成将军了？

    丁毅则低着头，脑子飞速运转，想着这是怎么回事。

    上次登州事毕，袁崇焕替自己报都司转正，依明朝时的规矩，参将以下地方武官由督抚及指挥使上报，兵部审核，盖兵部大印后就可升迁。

    袁崇焕上次就报上去了，兵部一般都不会剥回。

    但眼下圣旨下来，却从都司变成游击，凭空多升了半级。

    这肯定不是袁崇焕的意思。

    王承恩又是崇祯贴身心腹太监？

    丁毅似乎明白了什么。

    这招何其的相似，当初他为徐威等人请功副千户，结果袁崇焕当着他的面，全给提千户。

    徐威等人感动涕淋。

    老袁啊老袁，你也有今天？

