    “杀？你倒是说要怎么个杀法。”

    青狮闻言，淡淡出声。

    他现在对这个三弟有些喜欢不起来。白色诡雾悬浮于万妖岭上空，若不是他们还有悬空山所给的手段，估计真解决不了。

    最后只能如丧家犬般离逃离这里。

    可即使现在暂时解决这件事，其中的代价也令他十分心疼。悬空山的手段他本想用在接下来的计划中，可没成想，现在就动用了。

    又少了一个强大的底牌！

    金鹏自然知晓自家大哥, 二哥对自己心中颇有微词。所以为了尽快补救，他也不卖关子，缓缓说出自己接下来的计划。

    “如今异变实非我愿，但已经发生我也没有办法。为今之计只有尽快补救，挽回损失。至于去哪里挽回，想必你们也知道了。”

    “正是现世！”

    “既然万妖岭上空悬浮白色诡雾，无法去除。那我们索性就将上空的部分切割出去, 然后去现世掠夺缺少的空间即可。”

    “我们本来的计划不也是想占据现世吗？”

    金鹏说完，凝视着二妖。

    “话是这么说，可是现世当中的变化太慢，以我三人的实力，可暂时显化不过去，难道还要我们等吗？谁清楚悬空山的手段能封印这些白色诡雾多久？”

    沉默许久的白象突然出声。

    “我要个具体的施行手段。”

    青狮缓缓说道。

    见到青狮和白象态度，金鹏微笑。

    “大哥二哥，我们只需这样做......”

    翌日清晨。

    街道上人来人往，李恒神情悠闲的漫步其中，周边商贩货郎的呼喊叫卖，路边酒楼小摊香气飘飘，惹得路过的小孩驻足，垂涎三尺。

    他不禁点点头，这才是人间烟火。

    “店家给我来五个包子，猪肉大葱。”

    “好勒，客官您拿好。”

    排出几枚大钱，包子铺老板从散溢着蒸汽的蒸笼中，麻溜的拿出五个热气腾腾的大包子，装在盒状油纸上, 递给李恒。

    李恒拿着转身就走，一口咬下，满嘴流油，口腔全是猪肉大葱的香气。咸香的肉馅加上绵软的包子皮，别提有多好吃。

    他一边吃，一边闲逛，三下五除二解决精光。此时自己已来到目的地，那个被他经常光顾，出现诸多异状的西城。

    白色诡雾被他彻底解决，至于那浓郁的阴气，也回到了异变之前的浓度。

    虽说阴气还在不断往现世散溢，但还需要很长一段时间才能发生异变，暂时也不需要担忧，可以喘口气。

    北安城也就结束了封城的状态。

    只是昨天晚上。

    他在思考自己以后目标之时，却突然感应到西城出现了异样的波动，不过这波动稍纵即逝，他差点都以为是错觉。

    今天早上他就打算到西城逛逛，看看有什么发现，顺便也能出来买点东西吃，毕竟除魔司的食堂伙食真不怎么样。

    突然，李恒停下脚步，眉头轻挑。

    他刚才展开大地法相之力感知周围虚空，察觉到一股不属于现世层面的波动，而且这种波动仍在持续。

    当然

    那不是地下的阴气海洋出现异变。

    阴气海洋和其中灵魂涉及的事情貌似很深。之前天地异变，阴气变浓以及白色诡雾出现之时，都没见丝毫异动，更别提这有些微弱的波动。

    展开心神，试图想捕捉这种波动。

    瞬息间。

    李恒感觉自己的心神破开了现世的层面，来到一处虚空，自高处俯视而下，发现一支军队正在这里行军，气势恢宏。

    这是......阴兵大军？

    大军阴气浓重，而且装饰和他在西城遇到的阴兵差不太多，风格相似，简直就是一个模子刻出来的。

    这支大军也是要前往什么地方吗？

    李恒眉头微皱，觉得有些可惜。

    这支阴兵大军数量起码有上万。

    如果他在此地的不是心神化身，而是真正的本尊，他可能要大赚一笔。哪怕一个阴兵才值一点源力，那也能赚几万！

    可惜这处虚空连诡域都不是，他本尊也没悟得虚空妙法，空间秘术，就算有此地的坐标，也无法破开虚空进到这里来。

    “什么人！”

    似乎是察觉到李恒的窥探，大军之中响起一声怒喝，无穷尽的杀伐煞气升起，直接震荡虚空，把李恒心神震了回去。

    现世当中，李恒眉头微皱。

    还存在高手？难道是大军将领？实力竟然如此强大，话语震荡周围虚空？

    不过他也清楚，那处虚空离现实层面极远，并不像之前的诡异一样，离现世十分之近，甚至隐隐重合。

    就算这将领再强，也过不来现世。

    若非他感知过于敏锐。

    估计都察觉不到这支大军路过。

    此时，虚空层面，阴兵大军前方。

    那位阴兵大军的将领抬头看向四方，露出狐疑之色。居然没人？难道是他感应错了？不过这样也好，最好没有人。

    他可不想在行军过程中出现意外。

    还是尽早赶过去支援为好。

    李恒待在原地继续感应，发现这股波动正在渐渐远去，很显然是那支大军逐渐离开了，八成只是正常路过。

    只是到底发生了什么事？

    居然会会有如此数量的阴兵远征？

    李恒不禁摇头，现世不平静，看来阴世以及那些乱七八糟的层面都不平静啊，无处是净土，无处有安宁。

    只有实力强大，才能开创净土！

    “诸位，现在西城归我们金钱帮管。”

    “懂了吗？”

    在前方，人群聚集之所，一位帮派打扮的年轻人登上高台，看着台下纷纷议论的众人，朗声开口。

    “前段时间巨浪帮覆灭，又因为种种原因，我们金钱帮没有来得及接管。但现在已经腾出空子接管这边，所以各位大可安心，不用担心没人保护。”

    “当然主事者换了，费用也得跟着换。”

    “我金钱帮要的也不多，在巨浪帮的基础上再加一两纹银，这个价格公道吧，好了，各位都散了，将这件事转告给你们的亲友。”

    这年轻人说完话，直接下了高台。

    李恒隔着好远，听见这些话语，不由皱眉，这金钱帮直接当众宣告？要不是他清楚这个帮派的底细，都以为是官府了。

    “唉，虽说加了一两纹银，但也算好事。”

    “是极，自从巨浪帮没了之后，一些地痞流氓总是来骚扰我开的商铺，烦透顶了，现如今重归正轨，也好也好。”

    “就是不知这金钱帮为何如此高调？”

    旁边一些商人互相议论，大多赞同。

    李恒闻言又不由诧异。

    为何如此高调？

    难道是趁任海出事这段时间，掌控北安城吗？毕竟除魔司并不会沾染这种东西，山高皇帝远，给了这些势力机会。

    到时就算朝廷派了新的县令前来上任，怕是早就被这些帮派架空了。

    他沉吟片刻，等下回去，还得将这件事给孟老爷子说道说道。总感觉这件事情没那么简单，黑道帮派，又不是根深蒂固，德高望重的大族，竟然如此嚣张？

    金钱帮总堂。

    帮主宁南天坐在太师椅上闭目思考。

    这时，堂外走来个贼眉鼠眼的师爷。

    “帮主，我已经按照您的吩咐在四个城区宣扬这件事了。”这师爷高兴的说道。不过神色很快又转为迟疑。“但这样做是不是太高调了？”

    他有些疑惑的说道。

    这明显与以前帮主小心谨慎的准则不同。

    “无事无事，上面的大人给了我机会。”

    宁南天微微一笑，想到昨天，那位郡府除魔司当中，位居第三司长的金大人传信......

    北安县的邻居，北郭县。

    城池中央，一处广阔的祭坛上。

    北郭县令陈金海。

    他站在祭坛中央，抬头望天，看向旁边的手下，神情复杂。时机已到，成败在此一举。

    拿出自己的九品县令官印，神色肃穆，调动一县之气运以及自身拥有的官运，直接往祭坛中央盖去，同时高声大喝。

    “臣，陈金海，九品县令，现调动一县之运，祭告苍天，镇压本县之内的诸多邪魔诡异，驱散阴气！”

    顿时官印金光大放，暴涨，如同小太阳般，笼罩整个北郭城，一县之气运旋即化为金色波纹，以官印为中心向四周荡漾开来。

    似要遍及全县！

    这时，周边阴气突然汹涌，于空中显化出两个身形，高声怒喝。“陈金海，你居然敢这么做，想要鱼死网破吗！”

    陈金海看着这两个身形，嘿嘿冷笑。

    “树妖，黑山，你们舍得出来了？”

    两妖魔神色阴沉，不出来才怪，这可是一县的气运，他们可挡不了。陈金海简直是个疯子，居然使用鱼死网破的手段！

    “即使气运耗尽，官运枯竭，本官照样镇杀尔等，别以为本县没有除魔司，你们就可以肆意妄为！”陈金目光疯狂。

    两妖魔不答，冲向陈金海，想要打断这个过程，将他生吞活剥。

    这时，突然间，虚空开始荡漾。

    一道扭曲到模糊不清的虚影从虚空中踏出，直接震住陈金海以及那两个妖魔，就连气运所化的金色波纹都为之僵住。

    “嗯，这个地方我要了。”

    金鹏凌于虚空，淡淡说道。

