    此时，李卫悠悠睁开双眼。

    只见眼前的青色羽毛化为烟尘飘散而去，内里飘出点点荧光直入李卫的清明灵台之中。

    恍惚之间，李卫感觉到自己的灵台一阵清明澄澈。

    双目如电，眉心有一股灼热之感。

    李卫心有所感，赶忙起身来到镜子处。

    镜中倒映的好像是自己的面板，浮现出了湛蓝的字迹。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：10/1000

    神通：天眼通（窥见真实）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（未开启）、神足通（未开启）、天耳通（未开启）

    道法：无

    此时李卫眉心的灼热之感更旺。

    咔吧一声，眉心纹裂！

    竟生出一只竖瞳来，眉心瞳开，眼前的世界竟有五彩光华组成。

    “卧槽！”

    李卫当即卧槽出声来。

    那青鸾所说的是真的！

    “等一下，能不能关掉，看起来好怪...”李卫平复了一会儿，看着自己眉心的竖瞳。

    瞳色发金，有一种肃然之感，还能眨巴眨巴的...看起来颇为可爱。

    好吧，这只是李卫的自我感受，李卫觉得，如果真顶着这玩意出门怕是会被当成妖怪打死的吧！

    心想之余，眉心的竖瞳却是闭合消失，眼前世界的五彩线条也消失了。

    李卫心有所感，心想开眼。

    这眉心竖瞳，又再一次打开。

    关上，打开，关上，打开。

    李卫还玩了好一会儿。

    “挺突然的啊卧槽。”

    李卫还有些许的恍惚呢，对于身份的突然转变来的太防不胜防。

    此时，眼前突然出现一只半透明的青鸾鸟，吓了李卫一跳，下意识脱口而出。

    “不是把你超度了吗？”

    “您真是哪壶不开提哪壶。”青鸾鸟有些憋屈：“本来吾应当是作为系统助你才能功德圆满，如今虽然也算是借你的手尸解圆满，和预料的有些偏差...”

    “听好了，你的成长之路有些偏差，原本应当是万张高楼平地起，现在出了一些意外，你如今虽是地仙之身，却是五德不全，功德不满，神通显化不全，也无学习道术。”

    是神仙，但又不完全是。

    李卫突然想起什么，猛的说道。

    “如果...如果我以后当了什么天仙大罗金仙，我能不能复活我老爹？！”

    天缺道人是李卫的一个遗憾。

    生死循环，是天理，也是以前天缺老道总是教导李卫的思想。

    李卫也认可这个道理。

    但放到自己身上，放到家人身上，谁又能够真的。

    放下呢？

    李卫想要复活自己的父亲，想要尽身为人子的孝道。

    他苦了那么多年了，到死去还是苦的。

    身为人子的遗憾。

    子欲养亲不在。

    此时，半透明的青鸾鸟看起来越来越透明，几乎要消失了似的，也没正面回答李卫的问题，只是说道。

    “下山，入世，积攒功德...”

    青鸾鸟还想说些什么，随后身影彻底消失，祂的声音也不再存在。

    李卫隐隐有一种直觉，青鸾鸟这是真的消失了，接下来的路只能李卫自己走了。

    “下山入世吗...”

    听到这个李卫有些许恍惚。

    要说下山，李卫想起，自己已经很久都没有下山过了啊，要不就是在山下不远处的山村换取一些补给，不然基本都是在山上的。

    以前也不是没有尝试过下山算命什么的，不过下山算命，李卫这卖相也忒差了。

    在一帮动辄卖相‘仙风道骨’，出自‘名山道观’的算命赛道里，李卫既没有先发优势，也没有区位优势，根本卷不过那些人。

    在出摊了一段时间后，李卫基本就断了下山算命的念想，还不如待在山上坐等香客来。

    “终究还是要下山了啊。”

    李卫有些轻声感慨。

    不管是因为什么原因，下山，入世，人终究是社会性的动物。

    独自一个人在山上待久了，就会感觉到寂寞，深深的，寂寞。

    “汪...”

    阿黑跑过来有些兴高采烈，也不知道是不是听了经后，它的灵智变得灵动了许多，眼神充满了智慧。

    似乎知道了李卫要下山去，拼命的来蹭李卫的脚。

    李卫摸了摸阿黑的脑袋，说道：“我要下山去了哦，你要自己玩，晚点自己回家去。”

    虽然不知道自己现在的身体还需要不需要进食吃喝，但李卫的骨子里还是喜欢人世间的繁华，最大的梦想还是娶一个媳妇儿和买一套商品房。

    买房买车，娶媳妇儿。

    李卫很实在的。

    “下山去吧，看看这人间。”李卫决定下山，转身看着阿黑挥手告别。

    换上洗的干净的道袍，看着镜子里的自己，还是有那么些人模狗样的。

    正了正衣冠，准备出发了。

    出发之前，李卫去杂物房里拿出了‘铁卦神算’的旗子。

    这是天缺道长生前的旗子，也是以前道观的主要收入来源的招牌。

    老天爷给人关上了天缺道人所有的门窗，却给天缺道人开了一道小小的指甲缝。

    他这天残地缺的形象，对于算命这一行当来说，算是天赋了...

    残破的铁旗上，到处都是时光斑驳的痕迹，细细触摸感受，能感受的到，当年天残老道人，为了学费而奔波，靠着嘴皮子忽悠算命人的时候。

    李卫微微一笑，勾动时光的回忆，过去的快乐时光萦绕心头，他短暂，但是又真切的存在。

    吹掉灰尘，拿起铁卦神算的牌子。

    此时，天有微微细雨落下。

    李卫走出门去，拿起了天缺道人自己编织的蓑衣，推开了道观的大门。

    推门之时，门外惊掠起飞鸟。

    无论是五彩飞鸟，还是寻常小雀，此时都在盘旋在太虚观的上空，一会儿才飞走。

    冬日的山麓上，有些细雨零落，带着些许的寒意。

    此时，李卫用手轻轻接着小雨。

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”

    深山道人，背着铁卦旗，行于山麓之间。

    铁口神算，卜凶吉。

    观天望气，破天机。

    道士下山去。

