    第170章 赵子龙VS焱

    焱冷哼一声，脚掌狠狠的踩踏在了地上，身上的武魂释放，黄黄紫紫黑五道魂环出现。

    “哼，第一魂技·地狱岩浆冲。”

    ‘凌波微步……’赵子龙快速的移动着，躲开了焱的第一次攻击，低声道：“断肠毒·竹叶剑雨。”

    “无聊的招式，第二魂技·花岗之岩。”很快，焱就使用了防御魂技，竹叶剑雨落在了焱的身上，发出了‘叮叮’的金属撞击声。

    “第三魂技·蛛网束缚。”赵子龙的蓝银草发射出去，形成了一张蛛网，焱的给束缚住，而焱的武魂是火焰领主，自带火土双属性，而赵子龙的蓝银草可以火免，对于火属性可以完克，但是火焰领主的土属性却也让赵子龙有些难受。

    将焱给束缚住了，但是焱的魂力要高于赵子龙六级，身上的魂力大震，将蛛网束缚给震碎，怒吼道：“无聊的攻击，第四魂技·熔岩翻滚，第五魂技·飞沙狂焱。”

    瞬间，熔岩开始翻滚着，整个擂台开始充斥着狂暴的岩浆，赵子龙脸色微变，他发现自己还是有些小看了黄金一代的三人，焱的火焰领主武魂属于顶级武魂，而且焱本身的实力就极其的强悍，自己的蓝银草虽然对火焰有着很大的抗性自己的蓝银草只是一个中级武魂，但是根本无法和火焰领主武魂抗衡。

    ‘果然啊！想要打败他还是得要用柔拳才行。’赵子龙看着此时焱的身上充满了，岩浆翻滚，看来焱是找到了对付自己的办法啊！

    毕竟柔拳说得底也是体术，需要近距离的解除才能够击败对手，但是像这种火焰领主武魂，在全身覆盖了熔岩，既可以攻击，也可以防御，但是赵子龙的身体可以水火免疫，并不惧怕高温。

    “柔步双狮拳。”

    很快，赵子龙的双全形成了两个威猛的狮子头，朝着焱冲了过去。

    焱看着此时赵子龙冲了过来，这么多天，通过比赛，焱也明白了赵子龙的那套特殊拳法，一旦被攻击到就会使人魂力无法使用，冷声道：“哼，想要近身吗？”

    “第三魂技·地狱烈焰。”

    赵子龙脚下使用着凌波微步，背后的八蛛矛出现，整个人的速度瞬间提升了百分之五十，八蛛矛完全就是八只坚固的爪子，快速的挥动着，将飞过来的火球给切断。

    而赵子龙也很快来到了焱的面前，看着此时被熔岩包裹着全身，形成了一个熔岩小巨人的焱，蛛矛狠狠的划过，将熔岩给划破。

    但是有着一些岩浆黏在了八蛛矛的上面，顿时让赵子龙感觉到了汤，蛛矛一甩，将在上面的岩浆给摔了出去。

    虽然赵子龙服用了烈火杏娇蔬，对外宣称的是火免，其实也并不全是，只是极大的增强了火焰的抵抗力，而且免疫的基本上都是普通的火能量，对于岩浆虽然也有着抗性，但是因为这是火土双属性，根本就做不到真正的免疫。。

    而覆盖在焱身上的熔岩立刻跑破开，但是此时赵子龙发现了，焱的身体体表还有着一层魂力岩石，这是焱的第二魂技。

    不过，此时赵子龙就算是知道了对方有着防御，柔步双狮拳还是打了上去。

    一拳击中，将焱击退半步，但是焱的第四魂技，岩浆翻滚又上来了，一团团高温岩浆犹如地狱一般。

    ‘切，真是麻烦。’赵子龙看着焱的防御能力，这是一个攻防一体的武魂，自己的柔拳必须要攻击到身体才能够进行点穴，但是像焱这种如果在身上覆盖了一层岩石的话，那就必须要将岩石先破坏掉才行。

    这时候，岩浆再次扑面而来，赵子龙顿时退后数步。

    焱此时再次全身被熔岩给覆盖住了，冷笑道：“想要用你的柔拳吗？告诉你，想都别想，你的柔拳我们可是特意研究过的。听说，好像只要被你打中，身体就会产生短暂的麻痹，并且导致魂力被封锁吧！不过，我的火焰领主武魂，是火土双属性的武魂，防御能力也堪称一流。”

    “确实有一点棘手啊！”赵子龙苦笑了一声。

    同时心中也有些凝重了，自己的柔拳虽然厉害，但是因为使用的次数太多了，也太依赖了，导致现在武魂殿的人也都知道了柔拳的弱点，其实也算不上是什么弱点，虽然克制魂师，但是也不是所有的魂师都会被克制的。

    焱听着冷哼一声道：“哼，你的武魂是蓝银草可以火免，但是我的岩浆的温度可要比火焰高得多，我倒是要看看你怎么打赢我。”

    赵子龙稍微有些凝重，对付焱的话，必须要尽快，不然魂力消耗太多的话，就没有办法对付后面的邪月了。

    很快，赵子龙召唤出蓝银草，随后将蓝银草的叶子给摘了下来，留在手中作为暗器来使用，低吼道：“第一魂技·竹叶剑雨。”

    “哼，无聊，这种魂技对我是没用的。”焱冷哼一声，身上的熔岩形成了防御，赵子龙的蓝银草叶子落在了岩浆上面，就犹如扎在泥土上面，进去半分之后就没办法前进了，因为熔岩的密度本来就很高，而且焱还刻意防御。

    赵子龙继续使用着第一魂技，反正这个魂技也不会消耗太多魂力，反倒是焱一直维持着第四魂技的状态，魂力消耗的比赵子龙多得多。

    “哼，第一魂技·地狱岩浆冲。”

    两人很快开始拉锯，赵子龙一直使用第一魂技竹叶剑雨，同时使用着凌波微步不断的躲闪着，而焱几次攻击打不中之后，也解除了第四魂技岩浆翻滚，将熔岩巨人的形态给解除了，毕竟这一招太耗魂力了。

    两人就这样僵持着，魂力都在快速的消耗，只是赵子龙只使用了第一魂技，魂力消耗的比焱要小。

    而焱看着这种情况，自己的魂力消耗的越来越大，但是赵子龙速度太快太灵活了，形成熔岩巨人之后，自己的速度显然不够。

    焱明白赵子龙是想要消耗自己的魂力，但是他也不担心，对于魂力也没有保留：“第五魂技·飞沙狂焱。”一瞬间，数十枚火焰弹朝着赵子龙打了过去。

    面对这些攻击，赵子龙一点都不担心，不断的躲闪着，同时八蛛矛也在继续防御，似的这个看似声势浩大的绝招，对于赵子龙一点用都没有。

    “混蛋，这个家伙……”焱看着自己的第五魂技也这般被化解了，这让焱打的十分的憋屈，对方速度快，而速度这方面又恰好是自己的短板，而且自己的魂力消耗也是非常的大。

    很快，焱决定放弃熔岩巨人，熔岩巨人是一直要维持第四魂技才能够形成的，太消耗魂力了。

    “第二魂技·花岗之岩。”

    看见焱放弃了第四魂技，赵子龙离开冲了上去，对于赵子龙来说，使用了八蛛矛之后，和焱有着的六级魂力差距基本上可以弥补上，自己所有攻击手段里面，唯一欠缺的就是爆发力，目前最强的攻击手段就是八蛛矛。

    “八蛛矛·斩击……”

    ‘乒’的撞击声，赵子龙的八蛛矛被焱的手臂给挡了下来，但是焱的第二魂技，覆盖在身体表面上的花岗之岩很快就出现了裂纹，焱看到这里心中大惊，立刻想要后退。

    “别想逃。”赵子龙其余的几根八蛛矛纷纷朝着焱的胸口刺了过去。

    所有的攻击击中在一点上，即便是焱的花岗之岩这下子也挡不住了，整个人直接被击飞了出去，同时在胸口的位置也流出来了紫色的鲜血。

    “该死……”焱顿时感受到了一股强烈的灼烧感从胸口开始蔓延了，知道这是剧毒。

    赵子龙看着焱冷淡道：“认输吧！你已经中毒了，如果不及时解毒的话，恐怕会留下后遗症。”

    “想要我认输，没门。”焱听着怒吼道，随后马上就站了起来。

    “够了，焱，你想要丢掉性命吗？我们认输。”邪月看着当即叫道。

    (本章完)

