    长生殿被封锁起来之后，自然什么动静都传不出来。

    也没有人敢在这里窥伺里头的动静，再怎样美好的春光，都只为两人所有。

    但是在另一头，距离长生殿不远处的天毒山上，却又是另一番景象。

    这里，已经是寒冬时节。

    那股子透人骨髓的冰冷，甚至要把人的灵魂都冻起来，萧厉用力的裹了一下自己身上的披风，把披风收的更紧一些，又将体内的斗气运转起来，这才感到轻松不少。

    他看着站在更高处的小医仙，不由得生出一股羡慕来。

    小医仙身体之中有异火，这种等级的寒冷，对她根本构不成任何威胁，甚至连点影响都不存在，有异火在，温度已经没了意义。

    萧厉快走了两步，走到小医仙身边，轻轻地咳嗽了两声。

    小医仙会意，一只紫色的蝴蝶从她的指尖飞出来，落在萧厉的肩膀上头，替萧厉将身上的寒意彻底去除。

    “二哥扛不住这里的寒冷，怎么反而到这里来了？”

    虽然有没有太阳对天毒山这里的温度不会起到任何影响，但白天的时候总是会感觉更暖和些，

    一到了晚上，这里的寒气就止不住的往人的骨头里钻，以萧厉现在的实力和境界，自然扛不住寒池的余威释放。

    “上来看看，反正我晚上也没事儿做，而且你一直在这里守着，总这么熬着也不是回事儿啊。

    我替你看一会儿，你去休息休息吧。”

    “不用。”

    小医仙摇头，拒绝了萧厉的好意。

    “老师随时都有可能醒来，爷爷说天毒山的力量已经达到了一个饱和的地步，

    老师沉睡了这么长时间，醒过来肯定会有些反应不过来，如果我不在这里的话，说不定会出现一些事。”

    寒池身为魔兽，又不像是药尘那样有着强大的意志，几乎他每一次清醒过来的时候，都会释放一下自己的力量。

    但是在他弱小的时候，冲着月亮嚎两下不会造成什么问题，但是他如今身在斗宗，甚至马上有突破八阶的可能，

    若是还不收敛的话，首当其冲受害的就是蛇人族和萧家。

    家里面其他人都忙着。

    现在只有小医仙有空，而且她跟寒池还有师徒之情意，这种时候当然要守在这里。

    “二爷爷什么时候醒过来还是未知数呢，更何况到了这个境界，每次醒来动静必然极大。

    你先去休息，到时候再上来也来得及，更何况，爷爷肯定是能在第一时间出现的。

    你刚刚从出云帝国赶回来，然后就到了这里来，

    一路奔波劳累本来就辛苦，你要是出了什么事，爷爷到时候肯定会责备我的。”

    萧厉的话虽然说的很有道理，但是小医仙认定的事情，从来没有人能够让她改变心意。

    见到小医仙丝毫不为所动，萧厉也就放弃了劝说，转而跟小医仙站在一块儿。

    眼前是寒池闭关的山洞，其实他们只站在洞口。

    因为稍微往里走一走，就有可能被冻成冰雕，

    小医仙还好一些，有异火在身上，寒冷对她造成的影响也微乎其微，但是萧厉可没那个胆子。

    “说起来，二哥不是在外面传播信仰吗？怎么今天晚上有时间回来呢？”

    对于萧厉最近这段时间正在干的事情，小医仙是最清楚不过的那个人，她在神宵宗炼制秘毒，然后交到萧厉的手上，这是一条流水线。

    “你不也是从出云帝国回来了吗？”

    萧厉没有回答小医仙的问题，反问了一句。

    “难不成你那边没事做了？”

    没想到小医仙真的点头了：

    “那边的事情现在都已经放下了，秘毒的炼制已经到了一个瓶颈期，

    更高阶的秘毒炼制不出来的情况之下，现如今能够作用在斗灵身上的秘毒，已经是最好的了。

    虽然在高一点的配方也仍旧有，可是材料却十分难得。

    我咨询过法犸大师了，

    这样的材料用来炼制七品丹药都绰绰有余，用来炼制供给斗王使用的秘毒，有点暴殄天物了。”

    当然这还不是最重要的原因，她能够从出云帝国抽身回来，主要还是因为萧林给她传的话。

    “而且爷爷跟我说，这边的秘毒不需要继续供应了。”

    萧厉倒不意外。

    因为他也知道这件事情。

    他今天之所以会到长生庙去，除了巡视日常的生意之外，还是去交付最后一批长生香的。

    长生香，就是小医仙他们炼制出来的秘毒所制作而成的香，在供奉神像的时候，点燃了这香，在场拜神的人自然而然就会染上秘毒。

    从而达到提升实力的效果。

    不然的话要让萧家的人手一点一点的去送丹药，未免也太过于铺张浪费了。

    不过也仅此而已。

    传教的事情几乎已经全部做完了，现如今萧家人在的地方，几乎都有人信仰南极长生大帝。

    虽然这信仰本身就不纯粹，大多是为了利益而来，但萧林却不是挑食的。

    “也不知道爷爷到底要这些东西做什么，信奉神明，难不成还真的有用吗？”

    小医仙不做声。

    她曾经去过黑暗之地，知道黑暗之地那边就有祭神的传统，而且也亲眼见过那些东西的力量残余。

    神明是否真的存在？

    这个问题的答案她不清楚，但是依照这种方式去提升力量肯定是有用的。

    “反正爷爷让我们做，我们做就是了，这么多年以来，他老人家的智慧又何尝出过问题呢？”

    萧厉没有回应小医仙的话，不过也算是默认了。

    “嗨……想这些做什么呢？

    这些东西都是爷爷那个等级的大人物需要想的，咱们不过是斗王而已，想这些只是徒增烦恼。

    说起来，你在这个境界也停留很长时间了，什么时候突破斗皇？

    以你的天赋，应该快了吧。”

    “差不多就这个月了，之前一直压着，现在那边的事情没有了，我也就有了自己的时间。”

    她话音还没有落，山洞之中就爆发出了一阵能量波动，小医仙眼疾手快，幽冥毒火化作一道巨大的火罩挡在两人身前。

    但即便是如此。

    他们两个还是被能量冲飞了出去。

    而在他们俩飞向高空之后，一道怒吼之声，也随即响起。

