    收到鲁国文武百官来投诚，齐国的官员也是讶然。

    不过他们也算是反应迅速，很快就禀报姜云蕊。

    姜云蕊得知消息后，也是心中了然——东方望和湘神芈清月两人行动，这定然是林南的授意。

    也就是说，此事不必迟疑，直接吃下鲁国，也就是了。

    派出忠心手下，开始去接管鲁国，并且将鲁国的文武百官“护送”到临淄城来。

    这些鲁国的文武百官，也是有趣的很。

    在鲁国的时候，他们暗中商议：“谅齐国女帝，小小女子，又有什么手段？”

    “等我们反客为主，鹿死谁手尚未可知！”

    “没错没错，到时候说不定是我们一番唇枪舌剑，便可令她投降，鲁国吞并齐国，也是不无可能！”

    被押送到齐国境内后，他们便不自觉改了口：“齐国女帝，到也不是无能之辈。”

    齐国境内走了一半，又改了口：“这女帝，当真手段非同一般，齐国说不定真要复兴……”

    等到了临淄城，这群鲁国官员一个个恭敬无比：“吾等卑劣微末之辈，仅有一片忠心，参见英明神武，千秋万岁，女皇陛下！”

    “唯女皇陛下高瞻远瞩，一统天下，江山日月，尽为折服！”

    鲁国的官员被送往齐国，还只是一个开始。

    后续鲁国的接管统治，又是非一日之功的事情。

    东方望和芈清月从鲁国离开后，又前往赵国，后面还有魏国等待着他们，这些也都需要时间。

    ……

    东方望和芈清月离开大道宗后，林南再度看向萤草。

    要说萤草的所作所为，就算是处死，也不算是冤屈。

    但是考虑到赵雪萼的身份问题，还需要问一问萤草这个残魂转世，林南便没有立刻处置她。

    只是把她跟那个瘸腿的请神宗修士一样，都交给山神杜角看管。

    然后林南带着赵雪萼回到后方宫殿里面，两人商议起来。

    随着南华老仙的初步辨认，萤草的流泪，再加上赵雪萼之前表现出来的特殊情况，都已经证明赵雪萼就是毕月仙宫的那个转世之人。

    “所以，我们接下来应该怎么做？”

    赵雪萼有些茫然地说道：“是不是应该放那个毕月仙宫的转世之人出来？”

    林南微微摇头：“不应该。”

    “目前来说，你的实力还太过微弱，她出现以后，只要实力提升到一个层次，估计就不会愿意把身躯交还给你。”

    “你可以帮我吗？”赵雪萼轻声问道。

    “暂时还没有想好要怎么帮助你。”林南解释道，“当另一个你出现的时候，拥有的特征很明显，那就是并不和你共享修为，在月光下能够迅速提升。”

    “而且性子还很冷漠高傲，十分难以沟通。”

    林南说着话，甚至有点怀疑，赵雪萼的性格有时候莫名傲气，说不定也是因为这个转世之人的影响。

    “若是她不这么骄傲，我们慢慢沟通，一起想办法。”

    “那情况一定比现在要好的多。”

    既然没有办法沟通，林南也只能摸清楚对方底细，让赵雪萼有把握的时候再放出转世之人。

    到时候再说什么也不迟。

    否则，林南就有可能眼睁睁看着这个转世之人吞噬了赵雪萼，变成另外一个陌生人……这是林南决不允许发生的事情。

    “得想办法摸清楚毕月仙宫究竟原来是谁，成为了转世之人。”

    “原来是什么修为，到时候也能针对性地让赵雪萼进行提升到什么层次，才能够开展对话。”

    林南这样打算好，赵雪萼也是别无其他方法，只好接受。

    忽然想起什么，赵雪萼说道：“那五个女人，今天既然想起来了，就不要再当做她们不存在。”

    “尤其是林郎你把整座山正式划入到大道宗的范围之内，整个大道宗的人手着实短缺。”

    “不如这样，传授给她们功法，让她们开始修行，然后山上山下打扫庭院。”

    “还有之前秦国等各国送来礼物、云蕊妹妹送来的各类修炼资源和器物，也需要人清点打扫。”

    “山神杜角虽然是行动方便，但是终究不应该在这种小事上再耽误更多事情；以后山上前后两座庭院、山腰处一座庭院，还有囚犯萤草，一旦来了其他客人或者有其他事情，也不可能总是林郎、狐妖雅雅或者我做什么饭食。”

    “若偶尔做饭是趣味，总是做饭，未免失去了威严与地位。”

    “林郎，你以为如何？”

    林南心里面倒是感觉无所谓，不过仔细想想，山神杜角若是继续奔走在这种小事上，也的确不应该。

    给囚犯送饭、无人居住的宅院，房屋、洗碗做饭，这些事情林南、山神杜角等人再做，也的确不太合适。

    毕竟省下这些时间，林南、赵雪萼、狐妖雅雅、山神杜角等人都可以多一些修炼时间。

    “也好，这件事你看着办吧。”

    林南把这件事交给赵雪萼，赵雪萼点点头，又询问：“那我应该教给她们什么修炼功法？”

    “说起来，御剑宗的功法虽然不怎么样，我却也不好私下传授。”

    说起御剑宗的功法，赵雪萼又想起之前和御剑宗掌门的“约定”，轻笑一声：“御剑宗，还等着我去继承宗门——”

    之所以笑，那是因为赵雪萼成为元婴境界的修士，这已经是御剑宗给她设置好的“终身目标”。

    赵雪萼也随着眼界开阔，早已经不再是元婴境界就足以骄傲满足。

    所以，这“御剑宗”，她是绝不会再回去继承掌门之位了。

    相比较更加辽阔的世界，那简直成为了无足轻重的小事。

    林南倒是满不在乎，说道：“以后《大道决》功法还会再提升，而且现在我们也没有必要遮遮掩掩，索性就从三阶功法《大道决》开始传授，你和云蕊也都改修《大道决》。”

    “等芈清月、东方望回来，只要做的还不错，也都可以改修《大道决》。”

    “就是不知道，狐妖雅雅这样的妖怪，是不是能够改修《大道决》……”

    赵雪萼闻言，讶然：“直接三阶功法开始修炼？她们五个也不知道有没有修炼资质，也未免太幸运了一点。”

    “修炼而已。”

    林南对此并不太在意。

    “这五个人无处可去，以后的最终归宿还是大道宗，为大道宗培养手下，还有必要太藏着掖着吗？”

    赵雪萼听了这话，倒也是微微颔首。

    这话也没错……林南若是有心，甚至能一瞬间提升这五个姑娘变成元婴境界的修士，与这种手段相比，大道宗上下全面改修三阶功法《大道决》，也不值得大惊小怪。

    林南提笔写下三阶功法《大道决》，交给赵雪萼。

    赵雪萼便回自己房间揣摩修炼，第二日一早，将五个容貌靓丽的小姑娘叫来，传授给她们基本的修炼常识，并且安排好她们的职责。

    五个小姑娘也是有些憋闷，听到修炼还感觉挺有趣的。

    赵雪萼又叫来狐妖雅雅，寒螭妖王、山神杜角，让他们也都尝试着修炼《大道决》。

    改修《大道决》的过程，超乎寻常地顺利。

    不但是人类，就算是妖怪、妖兽、山神，也都可以修炼《大道决》，而且运转之后，丝毫没有迟滞，比原来的修炼功法当真好上数倍有余。

    这么顺利，完全出乎了赵雪萼和林南的预料。

    于是黑虎、白兔、五彩山鸡也都跟着一起改修《大道决》。

    整个大道宗内，除了萤草两个囚徒，其余的都开始修炼《大道决》。

    又过一日之后，那五个姑娘的修炼资质也一目了然。

    燕国皇室后裔的双胞胎姐妹，是有灵根在身，可以修炼的。

    另外三个，按照寻常人的判断标准，连灵根都没有，不可以修炼。

    当然，这里是大道宗——林南让她们修炼后，每天吃喝都换成灵泉水，呼吸的灵气更是越来越充盈，《大道决》又是三阶功法。

    就算是她们再无法修炼，这种条件下，终究以后也能够迈入练气境界。

    甚至长年累月之下，未必就比外界拥有灵根的修士更差。

    又是两日时间过去，林南准备这一日的午时，开启秘境之门，看一看“妖魔志异秘境”的情况。

    鲁国全国投降齐国，被姜云蕊和平接收整个国家的消息，昨晚林南知道了。

    而且根据姜云蕊的描述，林南和赵雪萼的推测，东方望和芈清月接下来还会对赵国、魏国做同样的事情。

    应该说——当他们和姜云蕊交谈的时候，很可能东方望和芈清月都已经将赵国、魏国收拾完了，正押送这两个国家的官员前往齐国。

    这种解决方法，林南有些意外。

    他可以肯定，东方望肯定是又误解什么，或者触发了他心中昔日的胸怀韬略，借着这个机会，展现出来。

    就只是鲁国来看，做的还不错。

    只是希望赵国、魏国也顺利一些。

    姜云蕊有些幸福又有些辛苦，对林南带着娇憨抱怨：“你是不是不想要我回大道宗啦？怎么又给我找这么多麻烦？”

    “要收拾这三个国家的的残余势力，平定这三个国家的版图，又要不知道多长时间才行。”

    林南对此也是无奈，只好建议她：再仿照白骐收拾齐国的土豪劣绅，贪官污吏手段不就好了？

    这个世界的修士，拥有绝对的力量；这股绝对的力量握在手中，就能轻易打破一切默许的陈规旧俗，不必向什么财主、文武官员妥协。

    姜云蕊听到这建议，也有点担忧，这么做是不是不太好啊？

    总而言之先巩固了统治，之后再考虑是不是要把这三个国家的老旧力量连根拔起；而且真正可靠忠心的人手，现在也越发难以获得，姜云蕊以后要做的事情太多太多了……

    希望她能尽快做好吧。

    林南想着这件事，站在“大道宗秘境”门扉的前面。

    伸手推开了门。

    完成任务选择，获得《大道决》修为十年，绘画技能提升。

    之前击杀南华老仙，完成选择，获得中等根骨灵体，五十年修为，提升到元婴境界第三层。

    又击杀田成，完成覆灭田家、扶持姜云蕊的选择。

    获得秘境一座，《大道决》提升为三阶，多出凝神、威慑的特性。

    选择秘境为中千世界秘境，又获得《大道决》三十年修为，宗门建筑和成员全部提升一次——凭借这三十年修为，林南已经从元婴境界三层提升到元婴境界九层。

    这里面有三阶功法的缘故，也有中等根骨灵体的缘故。

    居然是五年修为，就能提升一个元婴境界小层次，林南这修炼速度也就是没有外人得知，否则定然会令整个小千世界所有修士瞠目结舌。

    中等根骨灵体，应该是超越了小千世界所谓完美灵根的存在，修炼异常迅速。

    而此时此刻，元婴境界九层的林南，又得到十年的《大道决》修为。

    便是一鼓作气，冲破到化神境界之中，感觉刚刚凝结不久的元婴，已经坚固牢实，化作神念，元神一般，可以聚散随心所欲。

    这就是化神境界——小千世界目前的顶尖修为。

    也是人仙大境界中期，在中千世界内，尚且算不得什么高手。

    相比较修为的突破，绘画技能的提升，对林南来说倒是没什么特别的。

    毕竟和书法、厨艺之类的能力一样，一看就是陶冶性情的。

    回过神来，一股浓郁灵气已经一股脑从面前的门扉涌出来，整个大道宗山下，越发灵气缭绕，几乎肉眼可见，形成云雾一般！

    而林南抬眼看去，只见这一扇门的对面，赫然是一个破旧的寺庙，昏昏沉沉，似乎黄昏时候。

    又似乎，永远都是这样昏暗。

    这外面正当午时，日头正高，秘境里面到底是时间不对，还是永远都这么昏昏沉沉？

    妖魔志异秘境，或许还真的不是人类适合生存的秘境。

    林南没有莽撞到进入这个秘境。

    他仔细打量这个破旧的寺庙，可以确定，这是一座山上的寺庙，周围林木丛生，如同张牙舞爪的邪物。

    而在寺庙之前，一株巨大的树木耸立着，枝杈条条垂下，宛若手臂。

