    第五百二十九章 轻松击败   

    唰！   

    宋哲的脸色，一下子变得无比阴沉难看。

    

    宋哲和慕容瑞雪之间，可是有着婚约的，虽然慕容瑞雪一直不怎么同意。

    

    只是宋哲的单相思。

    

    但是这种事一直存在着。

    

    现在宋哲和秦风之间较量。

    

    慕容瑞雪不仅不帮助宋哲，竟然还未秦风加油助威，这让宋哲简直难以忍受。

    

    宋哲已经更加愤怒了起来。

    

    他把目光落在秦风的身上，眼中全是冰冷的寒意。

    

    明眼人都能看得出来，宋哲这是想要把所有的愤怒，全部都给予秦风。

    

    “全部都是因为你，我和慕容瑞雪本来好好的，就是因为你这家伙的出现，所有的一切才被改变了。”

    

    宋哲的这句话，饱含怒意。

    

    秦风很无语的轻轻摇着头，“我说兄弟，你就算真的这么怨恨我，也应该找一个合适的借口吧，我和慕容瑞雪之间，根本就没有什么。”

    

    “事到如今你还在隐瞒我，我看你是真的找死。”

    

    宋哲的眼中闪过一抹冷意，随后立刻朝着秦风冲了过来。

    

    秦风这次能够感觉到，宋哲的古法咏春拳比之前变得更加凌厉。

    

    很显然，宋哲已经彻底愤怒了，不惜一切代价都要把秦风打败。

    

    宋哲想在慕容瑞雪的面前，好好的证明自己比秦风强。

    

    秦风轻轻摇着头，对宋哲的眼中闪过一抹不屑。

    

    如果说之前宋哲的打法，还是有一派宗师的气魄，现在那种气魄已经完全没有了，更像是一个街边小流氓。

    

    古法太极拳也好，古法咏春拳也罢。

    

    既然沾了古法二字，那就一定要有古人的气韵在里面。

    

    如果把古人的气韵忘掉，沾染了太多的杀气，那么这种攻击也就自然出现了破绽。

    

    秦风继续运转古法太极拳，形成了最完美的防御，把宋哲的古法咏春拳所有招式，全部都给尽数抵挡下来。

    

    这让宋哲更加愤怒。

    

    他都已经把攻击施展的如此凌厉了，怎么还是破不了秦风的防御。

    

    按照正常情况下来讲，他的古法咏春拳已经跟随爷爷宋无锋修炼了很久。

    

    秦风就算真的会古法太极拳，也应该才刚刚修炼不久而已，怎么可能会和他打到这种程度。

    

    难道这是天赋的问题？

    

    想到这里的宋哲，内心之中已经更加愤怒。

    

    秦风的声音忽然在他耳边响起：“与人对战的时候分神，这可是大忌，你真不应该如此。”

    

    话音落下的瞬间，宋哲就注意到，秦风的眼中闪过一抹凌厉。

    

    接着秦风找准合适的时机，古法太极拳由守变攻。

    

    砰的一声响。

    

    秦风一拳打在了宋哲的胸膛上，宋哲没有任何的防御，被这一拳打得倒飞出去，身体重重的摔在地上。

    

    就连大理石砖，都被他撞的出现了裂纹。

    

    宋哲当即喷出一口鲜血，气息都变得有些萎靡起来。

    

    宋哲顽强的想要站起身，结果却感受到了剧痛，他现在根本爬不起来。

    

    秦风的目光，落在宋哲的身上，淡淡的说道：“你已经输了。”

    

    宋哲咬牙切齿，很不甘心的说道：“你刚才趁我分神之际，这才出手打败了我，这一点不公平。”

    

    秦风冷笑，“你确定真的不公平吗？”

    

    “好歹你也是一派宗师的孙子，怎么能说出这种话，传出去也不怕让人笑掉大牙。”

    

    “我一没偷袭，二没使诈，又何来不公平之说？”

    

    “我只是趁着你分神之际，这才打败了你。”

    

    “这属于规则范围之内。”

    

    宋哲张了张嘴，想要开口反驳些什么，可事实证明，秦风所说的一点问题都没有。

    

    这让宋哲根本就没有办法进行反驳。

    

    宋哲攥紧了拳头，用力的锤击两下地面。

    

    看得出来，他心里面相当的不甘心。

    

    秦风告诫道：“你的能力不错，只可惜心性太弱了。”

    

    “想要成为一个高手，除了本身的能力之外，心性也是很重要的一环。”

    

    “如果你的心性不能改变的话，那迟早都是一个二流高手。”

    

    这一番话落在宋哲的耳朵里，再次形成了暴击。

    

    宋哲冲着秦风怒吼道：“秦风，你赢我就赢我，为什么还要如此的侮辱我？”

    

    秦风淡淡的说道：“你想的太多了一点，我只是实话实说而已，何来侮辱你之说。”

    

    “我没有那个必要侮辱你。”

    

    宋哲：“……”   

    此时的宋哲，已经气愤到抓狂。

    

    慕容瑞雪来到秦风的身边，冲着秦风关心地询问一句，“你没什么事情吧？”

    

    秦风轻轻摇着头。

    

    刚才和宋哲的对碰，看起来好像很激烈，但实际上秦风连伤都没有受。

    

    慕容瑞雪这才放心。

    

    慕容瑞雪很快来到宋哲的身边，对着宋哲开口说道：“事情我都已经跟你讲的很清楚了，我并不喜欢你。”

    

    “至于我们之间的婚约，我一定会想办法跟我爷爷说，让他取消的。”

    

    “我爷爷那么疼爱我，我相信他一定会答应的。”

    

    “另外我和秦风之间真的只是好朋友，不是你想的那样。”

    

    宋哲张了张嘴，还想要说些什么，一时间哑口无言。

    

    慕容瑞雪接着说道：“不管你相信不相信我，刚才我所说的全部都是事实，我已经告诉过你了，希望你好自为之吧。”

    

    这话说完之后，慕容瑞雪已经带着秦风离开。

    

    “对不起啊。”

    

    “虽然刚才已经跟你道过一次歉了，但是我还是想再跟你说一遍对不起。”

    

    “如果没有我的话，也不会给你招来今日的这场是非了。”

    

    慕容瑞雪看着秦风，很郑重的开口道歉。

    

    秦风淡淡的一笑：“没关系，这件事情我不怪你，严格意义上来讲，跟你并没有什么关系。”

    

    “不过我觉得那个宋哲人还不错，虽然有些太过于直了，但是本性并不坏。”

    

    “而且他爷爷和你爷爷是至交好友，你们两个人如果磨合磨合，我觉得还是挺合适的，完全可以考虑在一起。”

    

    慕容瑞雪的脸色一变，她看着秦风询问道：“所以你这么希望我和宋哲在一起吗？”

    

    秦风看了一眼慕容瑞雪，很认真的说道：“我只是以一个朋友的身份表明，你和他还挺合适的，除此之外，并没有什么其他的意思。”

    

    慕容瑞雪叹了一口气。

    

    她也是一个极聪明的女人。

    

    秦风这话虽然没有说的特别清楚，但是也表明了，秦风对她并没有什么特殊的意思。

    

    慕容瑞雪也不知道为什么，莫名感觉到特别伤心，难过。

    

    

