    “孟蜀……”

    听见这个名字，独孤博微微挑了挑眉，好像在哪儿听见过……算了，想不起来。

    摇了摇头，然后看向了在一旁的老妪和小女孩。

    “那她们……”

    见此，

    孟蜀连忙介绍起了她们两人。

    “这是贱内，朝天香。”

    “见过冕下！”

    独孤博点了点头，然后转头看向了那个一脸懵懂的小女孩。

    “冕下！”

    “这是我的孙女，孟依然，此时我二人出来便是为了替她寻找第一魂环！。”

    “快，依然，见过冕下！”

    小姑娘虽然不知道冕下二字，代表了什么，但她知道，自己爷爷已经是一位七十九级的魂圣了！

    居然对这个大叔这么尊敬，那他一定很厉害！

    于是这个小女孩，连忙甜甜的笑了起来，对着独孤博问了声好。

    “冕下叔叔好！”

    这让独孤博微微一愣，还是第一次有人这么叫自己！

    不由得也笑了笑，然后摸了摸这个和自己孙女差不多大的小女孩的头。

    “好！”

    见此，旁边紧绷着身体的孟蜀才放松了下来。

    毕竟别看独孤博现在没怎么样，他可是知道的，这位爷可是被称作喜怒无常的，不知道有多少人死在了他的手下。

    万一孙女惹怒了他，自己三人估计很难活下来了！

    “对了！”

    突然，独孤博又看向了孟蜀，这让孟蜀微微一颤。

    “说起来，你们夫妻二人便是龙公和蛇婆吧！”

    原来是独孤博突然想起来了此二人的身份。

    龙公孟蜀和蛇婆朝天香。

    据说这二人虽然只是魂圣与魂王，但是二人之间的武魂融合技能匹敌魂斗罗境界的魂师，实力不可小觑。

    因此独孤博在之前也曾关注过一点，没想到在这儿遇上了。

    “不敢，那都是魂师界的朋友们给出的外号罢了，只是开玩笑而已。”

    听到这里孟蜀松了一口气，连忙谦虚了起来，不是找麻烦就好。

    “嗯……”

    对此，独孤博点了点头，然后没了下文……

    ……

    “咳咳，那个……你们说是来替孙女找魂环的？”

    有些尴尬，不过还好，独孤博很快便找到了话题。

    “是的，冕下。”

    “依然已经十级了，我们想替她找一枚适合的魂环。”

    说道这里，孟蜀也不由得有一点点骄傲，毕竟自己孙女才七岁便已经达到10级了，只需要获取魂环后就能成为一名魂师了！

    而独孤博也听见了孟蜀语气中的那一丢丢骄傲，

    不由得想到了自己孙女。

    哼，有什么好骄傲的，我家雁雁都15级了！

    不过这些话他没说出来，毕竟还是要照顾下小姑娘的情绪的。

    于是他还是点了点头，

    “天赋不错，不知你们可找到了什么适合的魂兽？”

    听见独孤博的话，孟蜀二人眼睛一亮，这个意思是？

    没想到独孤斗罗竟然是个好人！

    好人……若是让独孤博知道了他们内心的想法，怕不是会笑岔过气去了。

    自己还是个好人么……

    “这倒是没有……”

    “原本我二人是打算找一头青刃蛇，但一直没有找到合适年限的，所以打算更深入一些去看看。”

    “青刃蛇……她的武魂是蛇类的？”

    蛇类魂兽对于独孤博来说是再熟悉不过了，青刃蛇这种魂兽其实也不难找，比如自己地盘里就有不少。

    不过独孤博对这个小女孩的武魂有些在意。

    自己从刚才看她就一直有一种亲近感……武魂似乎在微微触动。

    而孟蜀见独孤博似乎对自己家孙女有些上心，连忙为其介绍了起来。

    “嗯……其实依然的武魂也不能完全算蛇类武魂。”

    “她和我那不成器儿子遗传到的都是我家老婆子的武魂——蛇杖。”

    “哦？器魂师。”

    独孤博的兴趣来了，一个器武魂竟然引起了自己武魂的触动。

    见此，孟蜀连忙让孟依然显现了自己的武魂。

    盘踞着一条蛇的青色拐杖。

    果然！

    当独孤博看见这个武魂后，自己的武魂触动更强烈了。

    于是立刻将自己的武魂也召唤了出来。

    碧磷蛇皇！

    这让孟蜀二人一惊，连忙警惕了起来。

    而孟依然则是大眼睛里闪烁起了一颗颗的小星星。

    仿佛看到了什么极其美丽的东西一般。

    “哇！！！”

    “好漂亮的蛇！”

    只见孟依然二话不说便抱住独孤博的武魂，用自己的小脸在那光滑的鳞片上蹭了起来。

    而碧磷蛇皇也是好奇的看着这个小女孩，还有她的武魂~莫名的有些亲切呢。

    碧磷蛇皇作为独孤博的武魂，也是一点点的从一条普通的碧磷蛇进化来的，现在的它，虽然不能直接从独孤博的体内独立出来。

    但是还是有一些自己的思想的。

    而当它见到这个小姑娘后，直接便将自己对其的亲切传导给了独孤博。

    这让独孤博也不由得有了一些想法。

    不过，在接触了一下这个小姑娘后，它发现了一些问题。

    独孤博知道后也是有些沉默，

    这让孟蜀二人一脸懵，也不知道发生了什么。

    “独孤斗罗……这是？”

    “嗯……你孙女的武魂似乎，有些吸引我的武魂。”

    独孤博见孟蜀问起，也没隐瞒，直接便告诉了他。

    这让孟蜀有些疑惑，不过转瞬便想明白了，不由得瞪大了眼睛！

    “您难道是说！”

    “武魂融合技！”

    毕竟自己和自己老婆也有这东西，独孤博提示一下他就明白了。

    不过他还是有些不敢相信……自己孙女的武魂虽然不错，但和独孤博的武魂比起来品质上还是差了很多。

    独孤博见孟蜀一脸不敢相信，也猜到了他的想法。

    摇了摇头，

    “普通的蛇杖武魂品质上自然是不够……但你孙女的可不是普通的蛇杖。”

    “您是说，武魂变异？”

    “嗯。”

    听到独孤博的确认，孟蜀二人不由得一喜！

    武魂融合技有多强他们是知道的，毕竟他们就有，更何况还是和一位封号斗罗使出来，那得有多厉害……

    独孤博很无情的打断了他们的幻想，

    “我不可能和她使出武魂融合技的……”

    这让孟蜀二人一愣，不过独孤博并没有管他们，自顾自的说了下去。

    “我们的实力差距太大……”

    说到这里，他们也明白了。

    确实，两人之间即使能够达到使出武魂融合技的基础条件，但是当两者间的魂力差距过大，那也是不行的。

    两人不由得叹了口气，一个可遇不可求的机会就没了。

    不过独孤博突然想到了什么，看了一眼在一旁和碧磷玩儿的不亦乐乎的小丫头，眼睛一亮。

    “说起来，我也有个孙女……”

