        晚上宋卫国回家，妻子王娇还没有睡觉呢。

        “回来了，姜小白找你有什么事？”王娇指了指孩子的房间，拉着宋卫国到了客厅，开口问道。

        “媳妇，我今天算是领教了姜小白的魅力。”宋卫国有些感叹的说道。

        “怎么了？”王娇有些好奇的问道。

        “他问我入不入股？我说入……”宋卫国把事情的经过详细的说了一遍。

        “5%的股份，10万瓶罐头卖出去就是3500块钱啊，更何况以后得发展了，他就那么眼都不眨一下的随手从桌上撕了张纸，扔在我面前，告诉我打个欠条，那5%的股份就是我的了。”

        宋卫国不知道该说什么了，他被姜小白给镇住了。

        3500块钱的股份，他攒了这么多年，也就是300块钱啊。

        “是啊，也不怪小超死心塌地的跟着他。”

        王娇说着突然又想起来了，对了小超不是也有5%的股份，好像没有听说打欠条的是啊。

        “应该是给的，姜小白不会亏待身边的人，那个去世的刘眉你知道吧，姜小白还把她的股份留着呢，每年的分工全部给刘眉的家人。”

        宋卫国说着有些感慨。

        其实不止是是姜小白，这个时代创业的每一个创业者都有他自身独特的个人魅力。

        身边都会聚集一大帮心甘情愿跟着拼搏奋斗的人。

        夫妻两人说着，慢慢的声音低了下来……

        第二天一早，宋卫国一上班就直接来到了厂长的办公室。

        把姜小白的想法润色了一下，汇报给了厂长。

        厂长听完立马就同意了，反正卡车闲着也是闲着，好事啊，这样一整的话，厂子里边又多了一笔资金啊。

        现在国企已经开始慢慢的走下坡路了，地主家也没有余粮啊。

        “行，那我就通知姜小白过来了，中午咱们吃个饭，就把合同给签了。”事情办成，宋卫国也很高兴。

        这代表着知青罐头在上党地区的销售计划，硬件上已经没有什么缺陷了。

        当天中午，姜小白见到了县玻璃厂的厂长，厂长都快60岁了，有些这个时代老干部的特有气质。

        身上的衣服虽然不是新的，但是却穿的板板整整的。

        “这是我们柳厂长，”

        “柳厂长，这是我给你说的姜小白。”宋卫国给两人介绍到。

        “年轻有为啊。”柳厂长夸赞了一句。

        “过奖了柳厂长。”姜小白也客气了一句双方在玻璃厂的小食堂里坐了下来。

        “小白，我不瞒你说，县玻璃厂的效益今天特别的不好，我真的是愁白了头，所以之前对于你和县玻璃厂的合作，我是赞同的，也特别的感谢你。”

        柳厂长开口说道，他从学徒一直干到厂长，他为县玻璃厂贡献了自己的一辈子，对厂子那是很有感情的。

        厂子的效益不好，他也是发愁的很，所以之前对于和姜小白的合作，那也是睁一眼闭一眼。

        不然的话，他要是不同意，就凭借宋卫国好多事情根本就办不成。

        “谢谢柳厂长，真的是给我们一条活路，当时我们最开始的时候，15个知青，拢共就从村里要了100块钱的口粮钱。真的是被逼着没有办法了，不折腾活不下去啊……”

        姜小白看着柳厂长这样，也是推心置腹的说道。

        “嗯，前段时间的事情我也听说了，不容易。”柳厂长点头道。

        “谢谢柳厂长理解，还有个事想求您帮个忙。”姜小白道。

        “什么事尽管说，只要是不违反原则，不违背道德的事情，我都给你办？”柳厂长点头道。

        “是这样的，虽然租借了卡车，可是我们这，除了我会开车，其他人都不会，我想着能不能够和咱们厂的那些司机协商一下，周末不上班的时候，给我们跑两天运输，钱我们肯定不少给，以咱们每个的最高工资来算。”

        姜小白直接说道，至于直接挖县玻璃厂的墙角，姜小白想都没想，根本就挖不动。

        这个时候也不会有人愿意主动辞去工作的工人，不管你开多少钱。

        “啪，”柳厂长拍了一下大腿道：“这是好事啊，周末也不上班，他们本来就是自由的，再说我们两家的产业也不涉及到竞争，是互补的模式，

        他们还能够挣一份外快，这是打着灯笼都找不到的好事啊，他们求之不得呢，来，我替他们谢谢你，敬你一杯。”

        柳厂长说着，端起酒杯和姜小白碰了一下，然后一饮而尽。

        “那就谢谢柳厂长了。”姜小白也是一饮而尽。

        这事也不是他发明的，后世乡镇的企业崛起的时候，没有少用这招。

        国企虽然开始走下坡路了，但是瘦死的骆驼比马大，国企里边还是有很多人才的。

        而乡镇企业呢，根本就招不到人才。

        而国企里边的一些人才，也不愿意辞职去乡镇企业。

        于是乡镇企业的老板就想了一周，那就高工资，请一些技术员和工程师周末的时候去企业干活。

        这些人也被称为“星期天技术员”或“周末工程师”。其实说白了就是兼职。

        姜小白以一个月两辆车500块钱的价格，租借了知青罐头的两辆卡车。

        看着姜小白开着一辆卡车，厂里派出了一个司机送另一辆车。姜小白兴高采烈的开着车走了。

        柳厂长站在食堂门口，望着越来越远的两辆解放卡车，良久没有开口，心里不知道在想些什么，突然开口问道。

        “卫国，你说我们厂子还能够重新辉煌起来吗？”

        今天把厂子里闲置的卡车都租借给了姜小白，说实话他心里挺难受的。

        永远忘不了县玻璃厂巅峰的时期，每天几辆解放牌卡车，出出进进的，提过的厂子采购员都需要在销售科排队。

        现在呢？销售科门庭冷清，解放卡车更是需要租借出去了。

        说实话，他心里堵的慌。

        “放心吧，柳厂长，这只是暂时的，有您带领着我们，厂子一定会越来越好的。”

        宋卫国笑着说道。

        “行了，就你小子会说话，但愿吧。”柳笑说完，超前走去了。

        宋卫国看着柳厂长的背影，迎面是落日的余晖，他觉得柳厂长的背好像有些弯了。

