    石像随风消散，仙华龙女伸出手掌，看着从掌指间飘过的石屑，眼中闪过一抹哀色。整个山顶的气氛一下变得压抑起来，就连躁动的猴子也知趣的闭上了嘴。

    “殿下。”

    龙腾兄妹向着龙女轻轻唤道，我也一脸担忧的看着前方的龙女，虽然说真的将龙女给救了回来，但我也没想到石像竟然会因此消散。那石像是玄修的躯体所化，消散之后岂不是说明这位黄帝之女真的从这个世界上消失了，再也没有痕迹留下。

    “谢谢各位这一次的相救，瑞菲感激不尽。”仙华龙女向我们表示感激。

    梦璃柔声道：“姐姐，只要你能醒来就好了。真是担心死我们了。”

    “真是天佑殿下，太好了！太好了！”龙腾和龙英兄妹更是哭出了声，他们由龙女养大，对她的感情自然无比的深厚。

    龙女轻轻一叹，柔声道：“各位还请先回行宫休息吧，我想在这里待一会儿。”

    我们点点头，刚刚经历了这种事情，她确实需要自己静一静，在这种时候不管我们说什么都是多余的。

    对着仙华龙女抱了抱拳，我们缓缓退去，向着隐藏在仙华山阵法中的行宫走去。

    在走出一段距离后，我忍不住转头，看到山巅上，一个女子站在风中，面容平静看着远方的群山，虽然她没有做出什么过激的举动，但这一刻的模样却让人能深深感受到她心中的哀伤，单薄的背影更是显得有些凄凉萧瑟。

    “唉，如果应龙在这里就好。”

    我低声自语，想起之前在轩辕剑幻象中所看到的那头背生双翅的神龙。当初玄修化成石像前将瑞菲托付给了应龙，按理说作为仙华龙女的父亲，应龙应该会守护在她的身边才对，怎么会一点线索都没有呢？

    “三哥、四哥，你们在上古时和应龙打过交道没有？”我转头向嘲风和蒲牢问道。

    嘲风苦笑道：“这个你还是去问大哥吧，你也知道我的性格是坐不住的，上古那会儿就喜欢往各处秘境跑，对于应龙和你们人族的事情也不太清楚。”

    旁边的蒲牢也是摇摇头，表示自己也不清楚。

    我无奈笑笑，想想也是，应龙虽然是龙族，但却和华夏人族关系非常深厚，关于他的传说也只出现在黄帝和蚩尤的战争里。而嘲风性格喜好探险，蒲牢又长期居住于海中，对于上古人族和九黎族的战争并没有参与。如果想要知道应龙的事情，恐怕只能去询问囚牛和仙华龙女了。

    “对了，既然已经将她救醒，现在也没什么需要战斗的事情。我们就先去大哥那边看看。如果有什么事，你再通知我们吧。”嘲风开口说道，就像他自己说的，他的性格喜动不喜静，根本休息不下来。

    我犹豫了下，便点头道：“好的，还请两位哥哥将这里的事情告诉囚牛大哥他们，也让他们不用担心了。”

    嘲风点点头，和蒲牢相视一眼，两头龙子飞天而起，化作龙形向着天脊龙门的方向奔去。

    “看来天脊龙门和那头白骨巨龙应该有些重要，要不然囚牛大哥他们也不会在那里待这么久。”我看着两头龙子离去，低语一声。

    如今仙华龙女已经救醒，我心中的一块大石头也是彻底落了下来。没有这件事情作为烦恼，我现在就该好好准备接下来的九鼎之战了！

    “一战定乾坤！”

    我转头望向北方泰山的方向，心中忍不住战意升腾。

    这一次整个华夏九州的地仙都将聚集在泰山，同时所有的九鼎传承者也将在那里进行最终的决战，一举一动都会影响整个九州的形势，可以说这一战将决定接下来华夏人族的命运走向！

    秦昊、刘季、萧疏影、惠心和尚，甚至还有三个不知名的传承者，我们将在哪里展开命运的对决，胜利者将得到九鼎，成为至高无上的人皇，同时也将赢得所有地仙的支持，带领人族对抗即将来临的灾难。而失败者则只能埋骨泰山，成为别人的踏脚石，前半生所有的努力和奋斗都将化成虚无。

    “放心，一定没问题的！”

    一只柔软的小手拉住我的手掌，梦璃温柔的看着我，目光中充满了鼓励。

    我心里暖洋洋一片，伸手抚摸着她的秀发，坚定的说道：“为了你，我也一定要赢！这一次谁若阻我，我便杀谁！等我人族度过这一场危机，我会带着你找一处风景美丽的地方，咱们永远开心快乐的生活在那里。”

    夜风吹拂而过，将我的声音带向远方。

    “好啦好啦，楚小子你们说完没有。这女人你到底要不要审问？”

    一道大煞风景的声音传来，猴子在旁边瞪着铜铃一样的眼睛看着我们。

    梦璃脸色一红，狠狠瞪了猴子一眼。我笑了笑，看到猴子的手里还提着那个刘家的女地仙。见我望来，这女人眼睛通红的瞪着我，不过她之前被嘲风施了禁声术说不出话，只能把牙齿咬的咯咯响。

    “先关上几天吧。现在问估计也问不出什么东西。”

    我转头向梦璃说道：“丫头，她就交给你了，可小心别让她给跑了。”

    梦璃乖巧的点了点头，表示知道了。

    这时候，我感觉有些疲累。毕竟之前我们先是在天脊龙门里大战一场，之后又长途跋涉赶到雁荡山与刘季对决，消耗非常大，哪怕是以我的修为也有些支持不住了。

    没有再去做其他的事情，大家回到黄帝行宫后就互相道了别，准备先休息一晚，其他的事情等明天养足了精神再说。

    躺在房间的床上，四周非常的安静，我原本有些激动的心也慢慢平静了下来。

    “希望一切都顺利吧。”

    我叹了一声，闭上眼准备休息。因为一天的劳累，很快我就进入了一种迷迷糊糊的状态。

    也不知道过了多久，我耳边突然传来一道吼叫声。

    这声音里蕴含了一种非常凶狠的味道，听在耳中，我的身体竟然忍不住的痉挛起来，就像是被一头可怕的上古巨凶给盯上了，身体本能的产生害怕的感觉。

    “什么东西！”

    我被这突如其来的声音惊醒，一下从床上蹦了起来，就在我睁开眼的瞬间。我的眼前仿佛出现了一张凶恶的人脸，人脸上两只血红的眼睛更是一动不动的盯着我。在这张人脸的身后，是一个如同老虎般的躯体以及无边的黑暗。

    金色光芒爆发，将整个房间直接崩灭。那张可怕的人脸也从我的眼前消失，一切重归平静。仿佛刚刚的一切只是我所做的一场恶梦。

    但我知道这绝对不是在做梦，因为我的耳边似乎还回荡着那家伙凶恶的呐喊。

    “人皇……你压不住我的……等着吧……桀桀……”

    我咽了口唾沫，就在这短短的时间里，我的头发和后背的衣衫已经完全被汗水浸湿。

    “楚小子，出了什么事！”猴子最先冲过来，对着我大叫。

    梦璃和龙腾兄妹也赶了过来，他们惊讶的看着周围的废墟，就在刚才整个房间已经被太阳能量毁灭。

    我摇摇头，感觉心里一阵发慌。

    我对众人说道：“你们快离开这里。离开仙华山！”

    我这番话更是让他们摸不着头脑，梦璃惊问道：“怎么回事，难道是有人偷袭吗？”

    “不，你们听我的没错，马上离开这里，咱们出去再说！”

    见我神色凝重，梦璃她们虽然感到奇怪，但还是点了点头，跟着我飞出了行宫。

    “呼……”

    身体悬浮在空中，我看向前方的仙华山，月光洒落将群山笼罩，如同月下仙境般十分美丽。但此刻在我的眼中，这座仙华山却十分危险，隐隐间，我甚至看到在这大山的底部深处，一双凶狠恶毒的眼睛正死死的盯着我们。

    “我去找瑞菲姐姐，你们就在这里，若是出现什么情况，就马上离开！”

    我对着众人嘱咐了一句，没有过多的解释。身子爆射而出，向着龙女所在的少女峰飞去。

    很快，当我飞临到少女峰之时，我看到仙华龙女依旧站在之前的位置，沉默的看着远处群山，似乎在这段时间里，她并没有移动过一下。

    “它快出来了……”

    还没等我开口，仙华龙女便淡淡说道，似乎早已知道我的目的。

    我沉默了一下，看来她刚刚应该也感应到了那东西。既然对方已经知晓，我就没有再多说，直接问道：“这仙华山下面镇压的到底是什么东西？”

    仙华龙女转头，一双漂亮的眸子盯着我的脸，口中低语道：

    “梼杌！”

