    左手天堂把东西捡了起来，他都有些脸红，队内拍卖的话，他都不好意思分钱。

    “这些东西送你们吧。”薛宇扫了一眼，发现最值钱的也就是件五十级的青铜装，根本不值多少钱，这么多人一分，就根本没剩多少了。

    薛宇正准备和幽影萧风、浪子、苏月一起离开，林欣妍叫住了薛宇。

    “你是薛宇？”林欣妍问道，因为小时候有见过面，她还是知道薛宇的名字的。

    薛宇把斗篷摘了下来，嘿嘿一笑道：“没想到你还记得我的ID。”

    林欣妍抿嘴一笑，她想问一些跟聂凡有关的事情，看了一眼旁边的左手天堂，欲言又止，道：“有些意外，居然在这里碰到你们。”其实让林欣妍更意外的是薛宇他们的实力有些超出了她的想象。

    “欣妍，你认识他们？”左手天堂走上来疑惑地问道。

    “嗯。”林欣妍点点头，她有点不知道该如何介绍，左手天堂不大待见聂凡，之前有过一些冲突，要是再发生一些冲突就头疼了。

    “你好，我叫薛宇，之前有些误会。”薛宇有点尴尬地伸手道，要是之前就知道左手天堂是林欣妍的堂哥，就不会搞出这样的乌龙了，不过薛宇并不知道左手天堂和聂凡之间那些事。

    左手天堂哈哈一笑，道：“没什么，没想到欣妍认识了你们这群高手。”

    “你刚才用的那个，叫什么技能？”左手横行在一旁问道。

    “回旋剑刃。”薛宇道。

    “在哪可以买到技能书吗？”

    “应该买不到，是装备上附带的。”薛宇迟疑了一下，心想反正是绑定的，他也没什么顾忌。

    左手天堂心头一惊，装备上附带技能，那至少是黑魔铜级的，从薛宇的攻击表现来看，可能是更高级别的，据说默斯拉巨兽出了几件装备，其中就有一把圣剑，听说那把圣剑落在了风魔的手里，结果又被人抢了。原来是那把圣剑！怪不得薛宇攻击这么高，这种级别的武器，肯定已经绑定了。能从风魔公会手上抢东西，这些人可真不简单！

    薛宇这人什么都好，就是说话太直，浪子想要阻止已经来不及了。

    众人相谈甚欢的样子。

    “你们还是自由玩家吧，有没有兴趣加公会？我朋友建了个公会，叫歃血为盟。如果你们有兴趣加入的话，以你们的实力，肯定可以直接进精英团，我们公会的待遇还是相当不错的。”左手天堂道，看到薛宇他们还没有加入公会，他心中生起了一丝招揽之心。这样的高手如果能加入歃血为盟，肯定能大大地增强他们公会的实力。

    “加入公会的话，我得问问我们队长的意见。”薛宇道，也不一口回绝，说不定聂凡愿意加公会呢？他要是直接拒绝岂不是自作主张？

    “你们队长没来？”左手天堂愣了一下，他还以为薛宇就是这个团队的队长呢。

    “他没来，不过他给我发了消息，很快就到了。”薛宇道。

    不知道究竟是怎么样一个家伙，居然率领着这么牛逼的一个团队，左手天堂对这个神秘的队长，产生了强烈的好奇心。

    见薛宇压根没有一点戒备之心，浪子在队聊里密语道：“我们还是不要跟他们走得太近了。”

    “为什么？”薛宇在队聊里疑惑地问道。

    “你不知道冥夜被风之翼踢出工作室的事情？”浪子诧异地问道。

    “知道啊，可是这又怎么了？”薛宇奇怪地问道。

    “这几个人好像是风之翼的。”

    “你们说笑呢吧，他们明明是歃血为盟的，我听说冥夜跟他们还有一些合作来着。”薛宇失笑道，他压根不认识左手天堂这些人，对职业玩家排行榜上那些人一无所知，还以为浪子蒙他呢。虽然他知道风之翼是国内排名很靠前的工作室，但是还真不知道风之翼里面有哪些人。

    浪子也很疑惑，聂凡跟左手天堂这些人的关系，他还是没有理清，聂凡跟歃血为盟确实是有合作关系，他想了一下道：“我也不清楚，反正你先不要随便承诺什么，等冥夜来了再说！”

    “这个我知道。”薛宇道，聂凡没同意的情况下，他是不会胡乱答应什么的。

    就在他们聊天的时候，薛宇收到消息，聂凡已经在附近了，他把坐标给聂凡发了过去，转头对左手天堂道：“我们队长快来了。”

    左手天堂等人不禁产生了强烈的期待，反倒是林欣妍，忽然有一种强烈的预感，难道薛宇这些人的队长，是聂凡？可是想了想，又觉得不可能，聂凡之前没怎么接触过虚拟游戏，上次见到聂凡的时候，聂凡混得不怎么好的样子，但如果聂凡混得不好，又是怎么交清那三十万铜币赔偿金的？

    一群人都静静地等着。

    过了一会，一个身穿黑色斗篷的玩家出现在了他们的视线之内。

    “他来了！”薛宇兴奋地道。

    左手天堂等人都感觉心跳有些加快。

    聂凡把塔吉特村的事情处理完之后，便匆匆忙忙地赶过来了，发现前面有很多人，不禁有些疑惑，薛宇他们怎么跟这么多人在一起？走到近前，目光从众人脸上扫过，看到林权和林欣妍之后，身形稍稍一滞。薛宇他们怎么会跟林权、林欣妍在一起？

    来人目光落在自己身上的时候，明显有一些停顿，林欣妍心中一动，眼前这个人，绝对是聂凡没错！

    林欣妍无法形容自己此刻的心情，聂凡每次总是能给她惊喜。

    聂凡的面容隐没在黑色斗篷下面，让左手天堂等人心中不禁产生了一些压力，薛宇他们的实力就已经够强悍的了，他们的队长，那肯定更加不凡了。一般真正的高手，都是很难接触的。

    看了左手天堂等人一眼，聂凡没有理会，转头看向薛宇他们，淡淡地道：“我们走吧！”从左手天堂身边走过，就当左手天堂等人是空气一般。

    薛宇微微一愣，他还没来得及介绍左手天堂这些人，看到聂凡无视地走过，突然明白了什么，跟上了聂凡的脚步。

    林苏月、幽影萧风和浪子也都跟在聂凡身后离开，无视了想要说话的左手天堂等人。

    从聂凡的态度就可以看出来，聂凡并不待见左手天堂这些人。

    左手天堂没想到薛宇等人的队长来了之后，对他们毫不理会，都有些茫然，不知道发生了什么事情。

    “冥夜？”林欣妍原本想叫聂凡现实中的名字，但还是叫了游戏里的名字，现实中的名字，还是需要保密的。

    聂凡脚步微微一顿，想了想，还是继续往前走。

    林欣妍几乎可以确定，那个人确实是聂凡无疑，看到聂凡依然头也不回地离去，林欣妍心中不禁泛起阵阵酸楚，看来聂凡还是不愿意原谅堂哥。

    “那个人是冥夜？”左手天堂愣了一下，瞬间便想明白了，薛宇的队长来了之后为什么看都不看自己一眼就走了，如果说这个人就是聂凡的话，那一切就可以解释了。不管怎么说，聂凡被风之翼驱逐了出去，这是铁打的事实，假如自己是聂凡，肯定也会像聂凡一样头也不回地走掉。

    左手天堂心里百味陈杂，当初聂凡刚进风之翼的时候，对虚拟游戏一点都不了解，他根本就没重视过聂凡，甚至给聂凡头盔也是堂叔授意的，在他看来，聂凡根本配不上林欣妍，以林欣妍的条件，什么青年才俊找不到，堂叔为什么要把聂凡安排进欣妍的别墅里面，难道仅仅只是为了当年那一句玩笑？聂父已经过世那么久了，何必把那么一句玩笑话当真？

    后来左手地狱把聂凡清退，并让聂凡赔偿三十万铜币，左手天堂也没有理会，在他看来，清退就清退了，也就是个外围玩家而已，后来聂凡居然还上了赔偿金，倒是令他有几分诧异。他一直觉得，聂凡不可能在读才之剑里面混出什么名堂来，直到今天，他才发现自己错了，而且还大错特错！

    当初那个对虚拟游戏几乎一无所知，甚至连职业玩家排行榜上有哪些人都不清楚的菜鸟，在短短时间内，已经升到了四十多级，虽然不知道实力如何，但绝对不会差到哪里，单单从薛宇等人对聂凡的态度就可以看得出来，四个这么强大的玩家，都以聂凡马首是瞻，聂凡的实力又岂会差到哪里去？聂凡居然在这么短的时间里，组织起了自己的团队，还拉到了这么强的队友！

    之前他听到过一些流言，说冥夜这个人怎么怎么样，他都一笑置之，不以为然，因为消息的来源都来自堂叔那边，难免有帮衬聂凡的嫌疑。有人说冥夜多么多么厉害，他都觉得不太可信，一直觉得，聂凡顶多能混到二流顶尖的水平就已经不错了，直到今天亲眼所见，他才发现自己错得很离谱！

    知道刚才那个人是冥夜，左手横行愣了半天，那个穿斗篷的人，就是当初被左手地狱驱逐出风之翼的冥夜？半晌，忍不住咒骂了一声：“左手地狱就是一头猪啊！”这样一个高手，只要稍加培养，就算不一定会留在风之翼，至少他们的关系不会太差，结果被左手地狱那家伙生生给搞砸了，莫名其妙地逐出了工作室。

    （未完待续）

