    第334章 门阀急了！

    孙二杭很是识相，看到侯君集等人，他索性直接束手就擒。这个时候，只听那几个捕快在窃窃私语道。

    “头，人被他带走了，咱们给上面怎么交代。”

    “要不，咱们开口给他们要一下？”

    “按理说，这杀人放火的强人，是归咱们官府缉拿的。”

    一众捕快你一句我一句小声的嘀咕道，他们是想要给侯君集要人，却有没有那个胆子。

    侯君集看一眼这些窃窃私语的捕快，骂了一声：“你们还在这里作甚，滚吧！”

    这些捕快虽然也是在为门阀世家办事，但是他们只是每月领些俸禄养家糊口的底层小吏。所以，侯君集也懒得为难他们。

    正所谓好汉不吃眼前亏，这些捕快们那里敢得罪侯君集。在者说来，这上千的骑兵可就围着他们呢？万一侯君集一声令下，将他们乱刀砍死，那死也是白死。

    “好！好！”

    “我们这就滚，这就滚！”捕快班头应了一声，当即带着自己这些属下，屁滚尿流的就往外头跑。

    “嘚！嘚！嘚！”

    这十几匹快马是一路往外狂奔，足足狂奔了十来里地，这才嘞马停下，胆战心惊的朝后看了看。

    “头，咱们不要人吗？”

    “这回去，不好给上官交代啊！”一个捕快朝着捕快班头问道。

    捕快班头抹了一把冷汗，没好气的说道：：“要人，你小子活的不耐烦了。自个找颗歪脖子树吊死，别他娘的连累老子。”

    被捕快班头这一阵没好气的吐槽，这年轻的捕快不由的有些尴尬，挠了挠头问道：“头，你说这区区一个杀人的强人，怎么还能惊动这么多的当兵的呢？”

    这小捕快眼界窄，没有看出这其中的道道。但是，这捕快班头乃是官场当中的老油条了。他可算是明白了，这其中的事情只怕没有这么简单。

    “他娘的，这小子绝对不是什么杀人犯！”

    “我看着其中，定是上层官场之中的较量。神仙打架，小鬼遭殃，咱们算是倒了血霉了。还不如，没曾碰到这小子呢？”捕快班头愤愤说道。

    这遇见了人，若是将人给抓回去，那是大功一件。但是，现在遇到两人，却没能将人给抓回去，这可就不是大功一件了，而是遇到倒霉事了。

    “头，咱们回去怎么给上官交代？”身旁这些捕快愤愤问道。

    “哼！”

    “怎么交代，自然是如实交代。人是上将军手下的将官带走的，谁有本事谁去要？咱们这些每个月领那些许俸禄的小吏，还敢和上将军较劲不是？”捕快班头冷哼道。

    找李牧要人，别说是他了，就是他家主子，他家主子的主子，也不敢去找李牧要人。

    这边，侯君集抓到孙二杭之后，并没有返回大兴城，而是直接奔往南阳。

    李牧一早就给侯君集下了命令，找到关于这件事情的线索之后，将线索转交给靠山王杨林。

    死的人这是忠孝王伍建章，开隋九老这八位不会和门阀世家善罢甘休的。正所谓枪打出头鸟，李牧没有必要为这件事强出头，在其中敲敲边鼓也就得了。

    大兴城，裴府。

    今晚，这大兴城内的各大门阀世家又一次的齐聚在裴世距的府上。裴世距如此大张旗鼓的找人，怎么能够不惊动他们。

    “裴兄啊，你糊涂啊！咱们能够留下这么大的一个尾巴，若是此人落入杨林等人的手中，这件事恐怕无法善了啊。”薛道衡忧心忡忡道。

    “诸位，此事乃是我裴世距的疏忽。诸位放心，就算真出什么事情，也是我裴世距一个人的事情，万万不会连累诸位的。”裴世距朝着众人拱手道歉。

    办了错事，那就得立正挨打。而且裴世距心中也十分清楚，这些人是不会不帮他的。

    门阀世家之所以能够发展成为今天这个地步，变成能够抗击皇权的势力。他们凭借着是什么，凭借着的就是抱团取暖。

    一个人的事情便是大家所有人的事情，众人一心，方才能够成就现在的门阀世家。

    “事情已经发生了，多说无益。各家各户都已经发动力力量去找了，只要咱们先一步找到此人，就不算是什么大事。”苏夔宽慰道。

    这就是大隋版的官官相护啊，一个人犯了事情，那就有无数的人在帮他擦屁股。这种情况之下，即便是杨广想要抓门阀世家的把柄，也是难上加难。

    毕竟，杨广不可能什么事情都自己来办。他也需要有人帮他办事，才能抓到门阀世家的把柄。但是，这从上到下，大半都是门阀世家的人，这对于杨广来说，想抓门阀世家的把柄，也是难于上青天。

    “快，快，带我去见老爷。”

    “出大事了，快！”

    大厅当中，门阀是一家的诸位正在闲谈，听得外面传来一阵吵嚷之声。裴世距的眉头不由一皱，心中生出了一种大事不妙的感觉。

    “哒！哒！哒！”

    一阵急促的脚步声响起，只见一人跪倒在裴世距的面前：“老爷，大事不好人。人原本我们已经抓到了，刚要动手的时候，被侯君集带兵抢走了。”

    “什么？”

    “李牧的人！”一听这话，裴世距顿时是大惊失色。

    孙二杭这个关键人物，落在李牧手里也好，落在杨林等人手中也罢，不管是落在谁都手中，对他裴世距来说，这结果都是一样的，那就是满门皆亡啊！

    “坏了，坏了！”

    “这下出大事了，出大事了啊！”薛道衡也是心急如焚，来回的踱步。

    孙二杭这是裴世距的心腹，又是裴世距的小舅子，一旦被他指证，那么裴世距就是百口莫辨。

    杨广为了给开隋九老一个交代，必然不能留裴世距的性命。甚至，河东裴氏当中，裴氏距这支主脉都得被抄家灭族。

    “裴世叔，您先走，先出大兴城在说。”

    “这官不做了，先隐姓埋名一些时日，好歹先保住性命。”苏夔对裴世距说道。

    依着门阀世家的势力，出了大兴城，他们想藏一个人简直他容易了。

    “等等！”

    “还没到这个时候。”

    “即便他们抓了孙二杭，也不过只有人证，没有物证。我有一计，能够让孙二杭所言都做不得数！”此时，阴险狡诈的韦士康开口说道。

    (本章完)

