        其实已经过去了这么多年，向缺一直都在过着相妻教子的生活，别说王令歌他们了，就连他自己都不知道自己牛逼到啥地步了，因为多少年都没有这么大张旗鼓的动过手了，有一个说法用在他身上比较合适。

        叫返璞归真？

        曾经年少的古井观小弟子，曾经需要古井观一门呵护的向缺，在多年后已经成长为了一棵参天大树。

        “吧嗒，吧嗒”的抽了两口烟，向缺眼神粗一在龙婆喏，奎那瓦和阿难多的身上扫了扫，就这个眼神过去，他们三个的神经就顿时一凛，此人眼神有些空洞，看着他的眼睛很有种一望不到底的感觉。

        深不可测啊！

        都是有道的高僧，见识广泛，只这一眼他们几乎已经明白，这是碰到茬子了！

        “唰”向缺动了，动作非常的突兀，比流星划过夜空的时候还要突兀，至少流星扫过你还能睁着眼睛看到划过的一缕痕迹，但是向缺动了后，他们连影子都没有捕捉到。

        因为这些人肯定不知道，在道家有一门术法叫做缩地成寸，如此近的距离向缺用上缩地成寸以后，要是还能让他们捕捉到自己的身影，那古井观的一身本事，可就学到狗身上去了。

        向缺的出手很有种古龙小说的味道，古大侠的笔下经常会有这样的描写。

        “他动了，剑出来了，人死了……”

        写的有些粗糙，形容不堪，但大抵就是这么回事，古龙的笔下但凡绝顶高手，出招的时候都没有什么天女散花，铺天盖地这种描写，其高手的风范就是手起刀落，干脆利索，完全不需要那些富丽堂皇的词语的渲染，向缺其实就是这么回事，此时已经人到中年的缺哥哥，乃是真正的高手高手高高手了。

        龙婆喏没有看到人，就感觉到了一缕劲风袭来，良好的战斗素质瞬间让他产生了一种危机感，这都是常年好斗后留下的经验，知道自己没有看见对方，就不知道人会朝着哪里出手，所以龙婆喏很精明的选择了脚下一跺，人腾空而起，跃上半空，在他想来就是我都跳到天上去了，你不管怎么下手都得要落空吧？

        但很诡异的一幕出现了，龙婆喏身形矫健的跃上半空以后，向缺突然出现在他身下，然后伸手就抓住了他的一只脚踝，随即生生的把人就给拉了下来，并且极其夸张的就朝着地面拍了过去。

        是的，不是甩也不是摔，而是向缺抓着他的一只脚抡着就朝着地上拍了过去，这就跟抡着一把扫帚似的。

        “噗通”非常光怪陆离的一幅景象，龙婆喏被重重的砸在了地上，整个身体和地面呈现了一百八十度的平行姿势。

        被拍到地面上后，龙婆喏有那么一瞬间是懵的，因为他完全都没有明白过来，自己现在是什么样的一种状态，有点疼是肯定的了，但被拍下来算怎么回事呢。

        龙婆喏屈辱的被拍到了地上后，向缺随即就转身又望向了震惊无比的奎那瓦和阿难多，两大高僧吃惊的张着嘴，看到他那双空洞的眼睛。

        确认这个眼神，此人又要出手了。

        看见人来了，想要有啥反应，但是没来得及有任何的反应，王惊蛰伸出两手就拍在了他们的两个脑袋上。

        然后，就是“嘭”的一声闷响。阿难多和奎那瓦的两个脑袋撞在了一起，这又是光怪陆离，无比屈辱的一幕，这可是泰guo的两大高僧啊，脑袋就这么被人拍着撞到了一起，这跟猪撞到了树上有什么区别？

        王令歌和王惊蛰看的目瞪口呆，还有这么干的嘛，让人家的脸往哪里放？

        王令歌很无奈的说道：“真的，向叔这么干的话，真不如大张旗鼓声势浩大的出个手把他们给揍趴下算了，这也太屈辱了，士可杀不可辱啊，打人不打脸，唉，咱叔出手真是直击人的灵魂深处了”

        王惊蛰摇头说道：“不，向叔的意思是，雷霆一击下手给他们直接来个下马威，越是简单的出手就越能体现出他们之间的差距，真要是火花闪电的干一场，人家肯定不服气啊，所以向叔就是咔嚓一下子干了他们，再问你服不服，你说人家会怎么回答？”

        王昆仑抽搐着嘴角，说道：“还是太能装！”

        “服么？”向缺背负着双手，淡淡的看着地上的龙婆喏，说道：“我就问你服不服，不服你起来，我在拍你一下”

        王昆仑耸了耸肩膀，说道：“你看吧……”

        龙婆喏本来是能跃身而起的，但他并不觉得躺在地上有什么可丢人的地方，他在仔细的回忆着自己跃上半空中后对方是怎么把他给拉下来的，因为他除了感觉到向缺的气机意外，视线里完全没有人任何的身影。

        阿难多和奎那瓦晃了晃被撞的生疼的脑袋，震惊的看着叼着烟跟龙婆喏说话的向缺，对方嘴里的那根烟，才不过烧没了一半左右，这还是他用力嘬了两口的缘故。

        果真是一根烟没到的工夫，人家就完事了。

        好快。

        向缺抬起手，遥遥的指着北边的方向，说道：“我要是没记错的话，这个方向一千多公里外就是曼谷，你们的都城，泰guo的皇家人都住在那里，你们可能也了解过，内地有龙脉一说，知道吧？你们皇家到如今绵延了第十世，皇家气运鼎盛，但你们猜猜，我要是破了你们的龙脉的话……”

        但凡是一国之都，都肯定有龙脉一说，也叫气运，这在国外来讲可能叫环境科学，总得来说就是国之重都，关于脉络的话肯定是全都有的。

        向缺的话到这就顿住了，阿难多等人呼吸顿时急促起来，中泰不接壤但离的如此之近，又是东南亚区域，自然知晓风水一说。

        特别是泰guo境内也有不少的华人，他们扎根在这个国家许久以后，也将风水一说带了过来，久而久之就深受影响了。

