
        第五十六章

    一寸相思万千绪{4}

    程鸿渐回过神来，随之莞尔一笑，说道：“也不知魑无忧及魅无常那两个大恶人有没有供出同伙。”姚蓁蓁微微摇首，悠悠说道：“他们昨夜被人救走了，我师叔祖去寻轩辕派的尉迟长老理论，他便说‘一时大意’，随后赔了不是??????”

    姚蓁蓁所提“师叔祖”正是天志帮副帮主任义，程鸿渐惊愕出声，随之驻足脱口道：“那这两个坏蛋可别又来抓你了，要不咱们还是回总坛吧，其实在哪里对练都一样的。”姚蓁蓁瞧他甚显关切，当下嘻嘻一笑，道：“没事的，他们先前吃过一次大亏，这回未必敢来抓我，再说我现下有高手护卫，那些坏家伙来几个，咱们抓几个。师叔祖本不愿我出来得太远，可我着实想要小哥哥陪我四处走走，他拿我没法子，方才答允的。”话到后来，将所捕春蝉递入鸿渐手中，娇憨笑续道：“这只蝉儿给你，小哥哥陪陪我嘛。”程鸿渐相随一笑，温言说道：“我陪你游玩便是了。”渐蓁行过良久，忽闻哗哗之声不绝于耳，其音愈发响亮，如此这般又行一阵，便见一条雄奇瀑布映入眼帘。

    这条巨瀑名唤“九龙瀑”，乃是黄山胜景，其姿恰似白龙九转，穿云破雾，凌空而降，而那巨瀑每逢转圜之处，均有清澈水潭承接，下游潭中鱼翔浅底，尽显逍遥畅快，但瞧渐蓁观此美景，登感心旷神怡，奔至潭中戏起水来。

    两名孩童嬉闹一阵，姚蓁蓁笑道：“小哥哥你瞧，这里的鱼儿好多呀，咱俩来较量下徒手抓鱼好不好？”程鸿渐颔首应承，说道：“好啊，我便抓几条试试。”姚蓁蓁欣喜说道：“那开始啦。”

    便在这当儿，数条锦鲤潜游至渐蓁身旁，程鸿渐当即俯身去捉，他虽向秦皓轩学过一点拳脚武功，出手尚算迅捷，可那些鱼儿却反应机敏，且又甚是狡猾，待得他刚出手时，便即扑腾着逃开了，程鸿渐虽有时触及鱼身，可那鱼儿竟在水中疾翻，复又纵身避开了。

    姚蓁蓁观此情形，当下左掌虚探，径朝一条锦鲤头顶抓来，那鱼儿赶忙调转方向，却刚好撞上蓁蓁右手，那鱼未及翻身，姚蓁蓁手腕忽转，顺势握住鱼腹朝上擎起，将那条肥大的鲤鱼托了上来，随即笑道：“小哥哥你瞧，我抓到一条啦！”

    程鸿渐瞧那硕大锦鲤左摇右摆，却被姚蓁蓁使娇嫩双手牢牢握住，不禁脱口道：“小妹妹好厉害，这鱼滑溜溜的，竟被你给抓住了。”

    姚蓁蓁将鱼儿放入水中，嫣然说道：“咱们只是抓鱼玩儿，可不要伤了它们的『性』命，小哥哥再试试嘛。”程鸿渐点了点头，随后环顾四周，扑向一群戏水的鱼儿，可那群鱼儿尚未待他探出手臂，便赶忙逃开了。

    其实徒手捕鱼之际，若将鱼儿『逼』到角落，便会稍得便利，可瀑布之下水潭开阔清澈，纵是渔民欲要徒手捕捉亦甚艰难。话虽如此，姚蓁蓁却又捉住两条大鱼，随之欢喜招呼道：“小哥哥你瞧，我又抓到两条啦！”程鸿渐回身观瞧，随即问道：“这些鱼儿如此难抓，可小妹妹徒手捕鱼怎么这般容易？”

    姚蓁蓁笑道：“兵法上都提声东击西，而我在捕鱼时，先会使些虚招，可那群鱼儿自是瞧不出来，看到我要捉它们，都会赶紧逃开的，我又能猜出它们会怎生逃开，欲要捉住它们便容易多啦。”程鸿渐不禁一怔，当下沉『吟』须臾，接着问道：“那群鱼会怎生逃开，你是如何猜出来的？”姚蓁蓁嫣然说道：“料敌击先嘛，你且好生瞧下。”

    程鸿渐颔首应承了，姚蓁蓁便即施展起家传武艺来，但见她在水面上闪转腾挪，翻转纵跃，直教左近水花四溅，显得分外耀眼，一双柔嫩小手幻化出无尽掌影，径朝潭中击去，左近鱼儿虽欲奔逃，却总跟蓁蓁手掌撞个正着。数条硕大鱼儿跃出水面，姚蓁蓁忽使一招“蓬莱叠沓”，无尽掌影瞬间合拢，便即拿住一条大鱼。

    程鸿渐观瞧片刻，登感有所领悟，随之暗忖：“这捕鱼倒当真跟领兵打仗有些相似，小妹妹先使虚招，正可调动群鱼，迫得那些鱼按照捕鱼之人的想法逃开。”言念及此，不禁脱口道：“好厉害。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“倒也没什么，要不我先跟你讲下这里的门道，小哥哥再去捉鱼，好不好呀？”程鸿渐颔首说道：“好啊，我正好还有些地方不大明白。”

    姚蓁蓁约莫讲了半盏茶工夫，程鸿渐已然初窥门径。姚蓁蓁观此情状，当即笑道：“小哥哥再试试看吧。”程鸿渐依法捕鱼，如此这般过不多时，便即捕到一条肥硕锦鲤，当下将其高高擎起，岂料那鱼忽而猛甩鱼尾，结结实实地拍了小鸿渐两个嘴巴，促得他脚底打滑，竟自坐入水中。

    姚蓁蓁当即跃至鸿渐身旁，将他扶将起来，柔声问道：“小哥哥可摔疼了？”程鸿渐摇首说道：“不妨事的。”姚蓁蓁瞧他无事，便即打趣道：“适才那条大鱼好不识逗，只道咱俩要吃了它，便跟你动起粗来啦。”程鸿渐酣然一笑，只觉甚是畅快。

    渐蓁相携登岸，姚蓁蓁助鸿渐将湿透的衣衫拧干，随后跟他环顾四周，但见山涧中猿猴长鸣戏相逐，双鸟比翼掠巨瀑，登感心旷神怡。程鸿渐出言赞道：“这里景『色』好美??????”说罢，竟自深吸长气，随之稍作遐思。姚蓁蓁笑望鸿渐，说道：“是啊，我猜小哥哥或许在想，往后要领易姐姐到这里来玩儿，是不是啊？”

    程鸿渐不好意思地笑了笑，忽而摇首轻叹，说道：“巧倩怕是不会来的??????”姚蓁蓁观其举止，便晓已然猜中，随之黯然浅笑，悠悠说道：“看来被我猜着啦，我瞧你待易姐姐甚好，要不怎么背她到轩辕台看风景??????”程鸿渐道：“那天巧倩没鞋穿了，我自是该背她的。”姚蓁蓁奇道：“那她的鞋呢？”程鸿渐道：“输给旁人了。”姚蓁蓁闻听此语，不禁为之忍俊，随后复又问道：“怎么输给旁人啦？”

    程鸿渐将当日易巧倩跟刘嘉名缘何赌斗，以及怎生将鞋子输给对方如实说了。姚蓁蓁年齿虽幼，却端的聪颖过人，这当儿听罢鸿渐言语，便即觉察出了巧倩心思，随后说道：“我在祭祀大典上瞧刘嘉名的举止，总觉得他不似好人。”程鸿渐闻言一怔，说道：“应该??????不会吧??????毕竟柳依依坠入山崖时，还是刘嘉名挺身相救的??????”

    姚蓁蓁并不跟他争辩，当下转过了话头，悠悠说道：“瞧得出来，你待易姐姐甚好??????”程鸿渐道：“我跟她相识三年了，她的爷爷也待我甚厚，可这些时日，我有件事情做得不好，惹她不开了，她便待我好似疏远了。”

    姚蓁蓁瞧他神『色』黯然，不禁生出无限爱怜，当下柔声相劝道：“小哥哥这样的人，还能怎生惹恼她，过些时日便会没事的。”

    程鸿渐将轩辕齐光缘何相传自己棍法，以及掌门未传巧倩之事如实说了，随后续道：“我当初也想过要将自己所练转授巧倩，可有时又觉得掌门不愿教她武功，我若是这般私下教给她，总觉得自己好像做错了什么，后来巧倩妹妹只道我有意不教她武功，这才生气的。”姚蓁蓁问道：“她干吗要这般想？”程鸿渐道：“巧倩只道我计较她跟嘉名习武时，没有将我带上。”

    姚蓁蓁听罢，当即出言宽慰道：“小哥哥做得没错，想来易姐姐说得也是气话，不然她昨夜不会来跟咱俩玩耍啦。”程鸿渐瞧她关怀之『色』，不由心下感怀，随之暗忖：“这小妹妹心肠真好，她这般待我，真不知道该怎样报答她??????”他正如此作想，姚蓁蓁娇憨自嗔道：“都怪我提及这事，小哥哥若再难过，我可要过意不去啦。”

    程鸿渐莞尔一笑，温言说道：“小妹妹莫要如此，我知晓你待我好，我心里着实感念得紧。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“你待我也甚好啊，不过你若当真感激我，干脆多陪我到这里抓鱼玩儿吧。”程鸿渐闻听此语，便即颔首应承了。

    恰是这个缘故，渐蓁便连日到此抓鱼。如此这般过得十余日，鸿渐徒手捕鱼虽不及蓁蓁娴熟，却已胜过老练渔夫，出手自也愈发迅捷了。在此期间，蓁蓁相伴过鸿渐去寻易巧倩，可对方又恰好不在，鸿渐便随蓁蓁嬉游山涧去了。

    且说世人无不神往连理良缘，惟愿得一佳偶，从此结发永同栖，恩爱不相离，便算有些人尚是孩童，亦可潜生情愫，随之牵动心肠，这正是：一寸相思万千绪，总角垂髫有情痴。诸般闲事暂不絮烦，这日已至三月初一，轩辕派如期大试。且说这场武试所用之法不同往昔，跟江湖诸多帮派相较，端的是标新立异，更是诸多弟子难以通过，欲知后事如何，且看下回分解。
  