    “快快快！”

    苗诚福和胡二文两家合起来，家丁都有三百多，东门的小旗看到人后就望风而逃，根本不敢抵抗。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胡二文在马车上呼喊着，看到苗诚福一脚把小妾踢下车去，他赶紧让人把那女人带上。

    “你疯了！多一个人，度就慢一分！”苗诚福怒道。

    胡二文低声道：“咱们要走女真人的地方，到时候送给那些女真野人不是更好吗？”

    苗诚福愕然，然后有些不自然的撇过脸去，吩咐自己的车夫把马车赶过去些，他不想再和胡二文这等心思缜密的人呆在一起。

    胡二文的脸上阴晴不定，他看着渐暗的天色，就吩咐道：“若是事有不谐，可拿了苗诚福，明白吗？”

    “老爷，小的明白。”

    策马在马车边上的男子沉声说道，随即用看死人的眼神看了正往前赶的那辆马车一眼。

    车辚辚，马萧萧，除去少数有马的家丁之外，其他人都拼命的跟在后面。

    这时候掉队了不会有人等你，而城中的官兵追上来的度取决于西门那边的解决度。

    西门外，吴跃看着死了一地，跪了一地的盐商家丁，对沈浩道：“伯爷那边只有两个百户所，不知道能否拦得住那两家人。”

    沈浩满不在乎的道：“放心，伯爷那边带了许多拒马的东西，加上方五带着那些好枪，能跑才怪。”

    ……

    城东外的官道上，两家人渐渐的分出了阵营，而且有意无意的在互相提防着。

    “老爷，此处无遮拦，若是官兵有骑兵，咱们可就完蛋了！”

    苗诚福的家丁头领有些担忧的看着前方，总觉得不大对头。

    可苗诚福的注意力却是在后面的胡二文那里，他冷笑道：“一个小妾救上来干嘛？必然是想了解老子的虚实，那胡二文肯定是在想着怎么把老子给吞并了！”

    家丁头领郁闷不已，心想才出城你们就开始勾心斗角，要是出海了胡二文还有活路？

    “等到了船上之后就动手，要出其不意，苗诚福最疼爱小儿子，若是能擒住他，那咱们就安枕无忧……”胡二文的目光凌冽。

    “咿律律……”

    两人正在想着怎么收拾对方，至于曾经下的毒誓，谁都没放在心上。

    生意人誓，那不就和开玩笑一个性质吗，谁信谁撒比！

    就在苗诚福急匆匆的想先赶到船上去布置时，他只觉得车身一震，接着人就摔倒在车厢里。

    “黄二，你特么的是猪啊！怎么赶的车，赶紧去弄一匹马来！”

    苗诚福骂骂咧咧的钻出了车厢，正准备喝骂，可却看到前面的人都在呆呆的站在原地不动，就喝道：“等什么呢？啊？”

    前面的人群听到喊声后就缓缓后退，渐渐的把苗诚福露在了前面。

    苗诚福跌跌撞撞的往前跑去，直到脚底被锐器扎进去，惨叫着倒在扎胎神器上面。

    “伯爷，小的错了，小的愿意戴罪立功啊伯爷！”

    胡二文面色惨白的看着苗诚福跪在那里，狐疑不定的道：“方醒只有两个千户所，城外一个肯定去了西门拦截，城内的那个此时还没追出来，那就说明……是小股官兵！”

    “对，肯定是小股官兵！”

    胡二文的声音渐渐的振奋起来：“若是官兵人多的话，根本就不用藏头露尾，这是怯了呀！冲出去！这是最后一关，冲出去咱们就能活！”

    “噗噗！噗噗！”

    就在众人心动的时候，一匹马从黑暗中孤独而来，马上的骑士一身青衫。

    “兴和伯……”

    胡二文失口叫道，随即绝望的情绪笼罩了队伍。

    方醒的目光扫过车上的那些箱笼，满意的道：“看来本伯的推算没错，你等最值钱的家产应该就在这里了吧！”

    苗诚福磕头如捣蒜，“伯爷，小的家里的浮财都在这了，愿意孝敬给伯爷。”

    方醒‘慈祥’的道：“果然是深明大义的苗掌柜，那胡掌柜呢？”

    “都听好了！”

    胡二文低声喝道：“咱们若是被擒，我肯定是要被抄家灭族，可你等的手头上也不干净，染血的不少，所以都别想着对面那人能网开一面。而据我判断，方醒的人马大多都在西门那边，他肯定是在诈唬我们。都冲起来，若是能擒住他，苗诚福的家产都分给你们了！”

    财帛动人心，胡二文的一番话让手下的家丁们热血沸腾，于是鼓舞了一番后，为的喊道：“抓住方醒者，赏银五百两！”

    两百多人的规模，而对面只有方醒一人，看着好似胜券在握。

    “果然是不知死活啊！可惜这些劳力了！若是流放到交趾去该多好！”

    方醒遗憾的举起手，随即黑暗中响起了密集的马蹄声。渐渐的，一个个骑士仿佛是暗夜魔神，从左右钻了出来。

    “都是上好的劳力，尽量少杀些吧。”

    方醒对辛老七交代一句，然后就策马回头。

    “抓住他！”

    看到出来的只有一百多骑，没见识过战阵的胡二文不禁大喜过望，指着方醒的背影厉声喝道。

    当即就有自信心爆棚的家丁带头冲了过去。

    “拿住他！拿住他！”

    胡二文疯了般的挥拳叫喊着。

    苗诚福却跪在地上摇头苦笑，他是山/西人，曾经在送粮食去大同时被马贼围住，手下的家丁们平时牛逼哄哄，可在这些马贼的面前却不是一合之敌。

    就在家丁被打成狗的时候，边军出现了。

    马贼有三百多人，而边军只有一百多，可就算是这样，马贼却被打的抱头鼠窜，根本没有还手之力。

    胡二文的家丁难道比马匪还强吗？

    “嘭嘭嘭嘭！”

    马上的军士远距离就开火了，让苗诚福大吃一惊。

    这么远的距离，你开火打谁？

    难道这些官兵是弱鸡？

    可一个个中枪摔下马来的家丁马上就打破了苗诚福刚生出的希望。

    方醒在后面和肖震在看着线膛枪的第一次出战，不大满意的道：“命中率还是不大高，看来回去还得操练啊！”

    而肖震已经被这命中率和远距离的射击给惊呆了。

    辛老七原本准备三轮射击之后就短兵相接，可没想到只是打了两轮，那些家丁就声喊，全部掉头就跑。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    侧面的那个百户所及时出现，用排枪和刺刀堵住了逃跑的路线。

    “杀过去！”

    辛老七挥刀令道，旋即骑兵们把火枪背在背上，取出长刀追了过去。