
        第890章童爷{1}

    太叔凌锋愤怒大骂，杀向了太叔凌锋。

    “住手！”纪横勇强行拦到太叔凌锋面前，现在真不是跟封逍遥拼命的时候，更不宜跟封逍遥交恶。

    “给我让开，不然我连你一块揍。”太叔凌锋火爆怒叱，七块宝骨涌动着强劲而凶悍的气息，灵力沸腾，显化出不同的灵妖轮廓，在半空中挣扎、嘶啸，像是有真实的猛兽要从里面杀出来。

    “看看你周围！”纪横勇阴沉着脸，愤愤的喝斥着。妖蛮族怎么派了这么个蠢货过来，有没有点脑子？

    太叔凌锋刚要回骂，忽然注意到不远处站满了人，有男有女，年级不等，都披着黑色斗篷，没有强盛的能量，没有璀璨的强光，看起来普普通通，却给人种莫名的危险。他们站在那里，就像是封印的利剑，没有任何波动，却随时可能暴起杀人，而且目标直指太叔凌锋。

    斗兽？太叔凌锋脑袋里立刻跳出这么个词。

    八位男女，八位星耀斗兽，境界在七重天、八重天，甚至……九重天！

    这些人的突然出现，不仅让纪横勇他们面色难看，已经偷偷潜伏到莲山废墟间的人们都有些忌惮，星耀联盟的斗兽在茫茫古海都是有名的，据说妖族那些血脉强悍的灵兽凶兽们都深深地忌惮着这些人形的杀戮武器。

    “封兄，你这是什么意思？”纪横勇不得不控制住自己的情绪，警惕着突然出现的八位斗兽，尤其是里面的那个看起来很娇小的女人——地武九重天！

    小九，一个看起来有些木讷的女人，呆呆的站在那里，眼神都有些飘忽，好像无时无刻不在神游。她并不算多么漂亮，却很耐看，有种小家碧玉的娇嫩白皙，还有种弱不禁风的娇弱感，惹人怜爱。她手里拖着一柄夸张又沉重的狼牙棒，玄铁锻造，突刺闪烁着寒光，足有两米长，跟她娇嫩的体型完全不搭。可是，星耀联盟内部绝没有谁敢小瞧她，地武九重天的境界，黑月满级的殊荣，都彰显着她的极度危险。

    还有，她是封逍遥的未婚妻子！

    “还需要我再重复一遍？道歉！”星耀联盟这次派出的斗兽并不少，多数都伪装在猎杀者群体里，为的就是增援紫炎族，应对海族！

    “放屁！我太叔凌锋还要跟你道歉？你还真把自己当根葱了？”太叔凌锋恼怒，越看封逍遥越生气，星耀联盟什么时候敢在海族面前这么放肆了？是不是看我们海族联盟最近不稳定，有想法了，不尊敬了？

    “要么，道歉！要么，你弄死我！否则，今天你休想离开这里！”封逍遥态度强硬，毒蛇般的眼神盯着太叔凌锋。

    “给脸不要脸的东西。”太叔凌锋后脑勺凉飕飕的，一摸一把鲜血，他杀气腾腾，周围的宝骨都变得躁动起来，像是要压不住里面的兽魂，狂烈的气势震颤着空间，嗡嗡乱响。

    纪横勇劝阻着太叔凌锋，挤出个笑容：“封兄，给我个面子，今天这事到此为止。”

    “我只要个道歉，不难吧？”

    “道歉不难，但不是现在。”

    他们在争论对峙的时候，多达五十多人悄悄地转到了废墟另外那边，向着山顶爬过去，要挖掘宝藏。还有人再次对准了玥晴，试图打断传承，自己也来分一杯羹。他们尽量做得小心，默契的没有发出声音，连能量都压制在体内。要趁着海族跟星耀对峙的机会，一击必成。

    小祖忽然对着地凰玄蛇吹了个口哨，小家伙抬头看过去，正好对上了小祖那双宝石般的眼睛，只不过小祖的眼睛变成了白玉色，里面泛着道道涟漪，地凰玄蛇微微恍惚，血脉里的那股凶性立刻激发，要把眼神挪开，不再去对视。可是越陷越深，越挣扎越恍惚，好像整个意识都要被拖进小祖那双泛着涟漪的眼睛里。

    地凰玄蛇挣扎了很一会儿，渐渐沉沦，身体里好像被强行挤进来一个灵魂，它两条腥红的竖瞳一缩，戾气迸溅，慕然发出尖利的嘶啸，一股狂暴的凶威似火山喷发般撞开雷潮，冲击全场。

    纪横勇他们心头一振，山丛里的人们下意识的惊退两步，连废墟对面那五十多人都下意识的匍匐下身子。

    地凰玄蛇腾空冲天，戾气如潮，让人心魂都在颤抖，它华丽娇小，尾羽摆动，卷起漫天红光。它盘踞到了古堡上方，守护着玥晴，腥红的竖瞳里闪烁着邪恶与凶威，让人不寒而栗，不敢跟它对视。

    那五十多人艰难咽口唾沫，迟疑再三，有二十多人悄悄后退，果断的撤离

    “都给我滚！”童玳连忙冲过去，怒斥着他们：“机缘天定！谁得到了就归谁！你们想要宝藏自己去找，处心积虑抢别人的算什么能耐，你们是猎杀者，不是贼！再警告一遍，谁敢上前，立杀无赦。”

    远处的人暗暗叹气，事情闹到这种地步，在很多人心里已经失去了再去抢夺的冲动，或许这件事从开始就是个错误，惹谁不好，非要惹秦命？只是心里那股执念和贪婪，还有小小的侥幸心理，让他们一次次的冒险。

    其余三十多人犹豫了会儿，也咬着牙退下了。

    纪横勇也不想再等下去了，他观察着秦命的情况，气息正在迅速提升，稳稳地向着九重天迈进。如果真等他突破了，他们以后就再难有机会了。可是，封逍遥似乎打定主意要拦他们了。他脸色一沉，冷声道：“太叔凌锋，既然封兄想跟你切磋切磋，你就奉陪到底。秦命那里交给我和常无悔。”

    “好！！我奉陪到底！”太叔凌锋大喊，声若洪钟，气势再涨，周围的空气都在颤动，这位爷脾气虽然暴，可境界和实力都是实打实的，他还真不惧封逍遥。

    “封兄，太叔凌锋陪你玩玩，我们就先不奉陪了。”纪横勇和常无悔警告封逍遥，你拦太叔凌锋是为了争口气，可我们？你没理由阻拦！别敬酒不吃吃罚酒！

    “就他一个？你们不帮衬着，就不怕他死了！”

    封逍遥极尽嚣张的话语彻底激怒了太叔凌锋，一声放吼，狂野的杀向了封逍遥。

    突然，一团烈焰丛天而降，像是熊熊燃烧的陨石，撞击大地，轰隆巨响，大地崩裂，碎石飞扬，整片废墟都在晃动。童言状若疯魔，浑身紫炎熊熊燃烧，杀出浓尘，怒击太叔凌锋：“紫炎族的事，我们自己处理，其他人……退下！”

    一声怒吼，炸雷般轰隆废墟，震得无数碎石都猛地跳起，童言面目狰狞，衣衫猎猎，一击向前，手里凝聚成一柄紫炎长矛，枪头如钻，旋转起惊人的旋风，轰向了太叔凌锋的喉咙。身后轰的声爆响，滔滔紫炎似凭空出现，横扫数百米，高温烘烤大地，很多碎石瞬间便融化成岩浆，烈焰深处扑出条可怕的紫炎巨鳄，当空踏步，扬天怒啸，震的空间乱颤，狂烈凶悍，对着那七颗宝骨轰了过去。

    太突然了！

    太叔凌锋惊魂闪避，全身气浪滚滚，灵力盾抵死守护，他被童言突然展现出的狂猛声势惊到了，第一时间便判断出了童言的境界，九重天？
  