    总部，小当的办公室。

    何开欣何开元两人一脸崩坏。

    虽然他们表面上看起来在认真的自学，但是那两张苦涩的脸蛋无不说明了他们此时的操蛋心情。

    没办法，贾易做的也太不地道了一点。

    他自己倒好，跑到隔壁去跟他们的嫂子两人双宿双飞去了。

    就把他们两留在这里，孤零零的看书自学，这也太无耻了点吧。

    说好的教他们学习的呢？

    不行, 中午吃饭时就跟母亲告状去。

    姐弟俩对视一眼，同时恶狠狠的点点头，确认了…一定要这么做。

    他们再也忍不了了，说好的教导他们学习高三的新知识的。

    结果呢，就这？

    要是指望他们自学，那还要他来辅导个毛线啊。

    …

    等贾易再次进来的时候，却发现两人一副没精打采的样子。

    “嗯, 你们这是怎么了？怎么就跟霜打的茄子一样, 蔫了。”

    何开欣耷拉着脸, 抱怨道。

    “啊，大哥啊，这也太难了点吧。”

    “是啊，太难了。”

    贾易心道：看样子…这俩想造反啊！

    不过贾易却并不担心，一脸不怀好意的问道。

    “嗯，你们确定？”

    “呃…”

    姐弟俩面面相觑，不知道为什么，他们总感觉自己接下来的回答会关系到他们的生死存亡。

    万一选择错误，以后的日子恐怕就…

    想到了以后可能发生的悲惨世界，两人不约而同的打了个寒颤，战战兢兢的、不确定的试探性的回答道。

    “是…有点难吧？”

    贾易闻言，脸上的笑容就更灿烂了，语气更温柔的反问道。

    “是吗？你们…确定？”

    虽然贾易的语气很温柔，可是听在他们姐弟的耳朵里时，可不是这样的。

    他们就像在面对洪水猛兽一样，显得那么的弱小无助。

    “咳咳, 不确定, 不对，不难，一点都不难。”

    “对对对，姐姐说得对。”

    得到了意料之中的答复，贾易这才满意的点点头，一副孺子可教的语气赞同道。

    “嗯，这就对了嘛，你哥我可是教育方面的专家，我制定的学习计划怎么会有毛病呢。”

    听着贾易在那王婆卖瓜，自卖自夸，两张小脸却更显得苦涩了。

    姐弟俩对视一眼，眼神中都同时表达了一句话。

    “还让不让人活了啊！”

    同病相怜的两姐弟此时都不想说话了。

    贾易见逗的差不多了，也见好就收，开始说正事。

    “试卷看了吧，有什么不明白的现在可以问了。”

    何开欣见贾易恢复正常了，也是松了一口气。

    毕竟，“黑化”的贾易，他们实在是…招惹不起啊。

    好在，现在一切都过去了, 雨过天晴了。

    何开欣当即问出了看到试卷以后最最最困惑的一个题目。

    “这个两颗枣树到底都表达了作者什么思想感情？”

    何开元一听这个问题, 当即也来了精神，这个问题也困扰他良久了。

    贾易闻言呵呵一笑，虽然他作为一个俗人，也不能理解这么高深莫测的含义，但是吧，标准答案他还是知道的。

    所以，贾易就照本宣科，直接告诉了他们后世的标准答案。

    何开欣听着贾易的讲解，瞪大了一双好看的大眼睛。

    一边听，一边还眨啊眨的。

    何开元也不甘示弱，更是直接发自灵魂的质问道。

    “还能…这样理解啊？”

    贾易此时有点尴尬。

    没办法，他也只是照搬了参考答案，至于详细讲解…

    谷譲

    咳咳，不说也罢。

    最重要的是，他也不会啊。

    “咳咳，反正就是这样了，你们自己悟吧。”

    姐弟俩互相看了看，然后又看了看贾易，眼神极其的无奈。

    “好了，走吧，该回去吃饭了。”

    贾易说完就转身离开了，脚步匆匆。

    “哦。”

    他身后的姐弟俩大喜，终于…要解脱了啊。

    姐弟俩对视，都看出对方眼中那毫不掩饰的喜色。

    那眼神好似都在说：别以为你结束了“黑化”，我们就会放过你了，哼哼，等下看我们怎么告你的状。

    快要出门的贾易好像想起了什么事情，又转过身来看着他们。

    两人都是心中一惊，很是不解，他们也没说话啊，又怎么了？

    贾易却是看着他们很是意味深长的说道。

    “对了，你们知不知道，人刚出生的时候就跟个猴子一样，很丑的。”

    姐弟俩看着贾易，一脸的茫然，不明白贾易现在说这个什么意思。

    “哥，我们听说过的。”

    贾易很满意何开欣的配合，接着又道。

    “我记得啊，当年啊，妈妈生双胞胎的时候啊，就在产房门口，我拿着海鸥照相机记录下了那极其珍贵的一刻，嗯，我记得很清楚，那时拍下了很多很多的照片。”

    姐弟俩大脑一懵，很快又回过神来。

    两人好似有心灵感应一样，心中同时大声呐喊。

    “你这是在威胁…绝对是威胁，对不对？一定是啊！！！”

    可是，两人都是敢怒不敢言，就算是贾易背对着他们出了办公室，他们也不敢说话。

    嗯，再小声都不敢。

    他们…怕啊。

    万一贾易听到了他们的心里话，恼羞成怒报复他们怎么办？

    特别是作为女孩子的何开欣，要是那种丑照被曝光了，她还怎么有脸活啊。

    然后嘛，两人就跟在贾易身后，开始眼神交流了起来。

    “姐，你说…大哥说的是真的吗？”

    何开欣回了一个肯定的眼神。

    “以大哥的性格，绝对是真的！”

    何开元发出无声的呐喊。

    “大哥…真阴险啊！”

    何开欣很是感慨，回了一个赞同的眼神

    “是啊，而且这么多年了，一点消息都没暴露出来。”

    何开元其实也想清楚了，就几张丑照嘛，只要他不在乎，是威胁不到他的。

    “姐，就那么几张小时候的照片有什么关系，反正我是不怕，等下我就跟妈告状。”

    何开欣闻言大急，心道：你是男孩子，自然不怕，可是…我怕啊。

    想到这里，她就恶狠狠的盯着她自己的小弟，眼神中满满的都是威胁。

    “你敢！”

    何开元看着自己姐姐那凶狠的眼神，就回想起以往被她收拾的画面。

    心里的不服，不甘立刻就不翼而飞了。

    他此时也只能自我安慰：君子不立危墙之下，识时务者为俊杰。

    而且，听姐姐的告诫，不丢人的。

    这么一想，何开元的心里才算好受了一点。

    贾易虽然看不见，但也能猜到身后两人的一些反应。

    其实，他本来是不想这么早就曝光这些照片的，毕竟，兴许留到以后会更有用的。

    只是吧，两个已经十七八岁的小青年实在是不好管啊。

    就算他作为大哥也是一样。

    所以，他也只能拿出点猛料出来震慑他们了。

    好在，现在看来，他这招还是很好用的。

    说到这里，他就开始有点庆幸了，庆幸自己当时做出这么明智的决定。

    不然啊，他今天还真没这么容易就拿捏了他们。

