    鲜血，喘息。

    哀嚎，攻击。

    时间不知道过了有多久。

    鳌拜只感觉眼皮越来越重。

    在孤身一人的情况下，他依旧没有胆怯。

    艰难的，坚韧的拖着老朽年迈的身体，与一众年轻大小伙子搏斗。

    不断有人受伤，不断有人死于他手，但他却依旧站在原地，浑身没有一道伤口。

    全靠他一身坚不可摧的硬功，换做其他化丹的境的武者，此等局面下，只有丧命的份。

    但是可惜，他终究是一个人，孤身打斗，独木难支。

    在对方的人海战术中，他的体力打空了。

    却见鳌拜费劲的揪掉一个人的脑袋以后，整个人就往后一仰，躺倒在沙丘之上。

    他面无表情的看着天空。

    原来不知何时，太阳已经落山了。

    而在他周围，尸体已经堆成了小山。

    见鳌拜终于倒下，周遭的一众人等纷纷松了口气，全都是一脸狼狈。

    雨化田单膝跪地，喘着粗气，却见他环顾四周，一脸的憋闷。

    这次他带来的人马，算上他就剩九个了。

    周淮安那头，也是面带愁容。

    贺虎铁竹均已倒下，断气而亡。

    他和邱莫言受了点伤。

    倒是丁修全程划水，没什么事。

    丁翀则是在照顾杨宇轩的孩子，没有来此。

    至于金不二一伙。

    铁无情和唐傲直接嗝屁。

    九尾狐昏倒不省人事，金不二直接成了独臂。

    方才的打斗中，鳌拜对他们格外的照顾。

    一旁，归海一刀盘膝坐地，运气疗伤，而段天涯则是持刀在一旁警戒，防止在场其余人等突然发难。

    在刚才的战斗中，他们两个算是损失最轻的。

    段天涯凭借一身忍术各种迂回，基本没受伤。

    但是归海一刀永远都是硬碰硬的直面硬刚。

    这也导致，他稍微受了一点伤。

    看着场中的惨烈景象，段天涯面露一丝不忍，心里还闪过一丝惊讶。

    “此等人手，寻常三个化丹境都能杀了，这鳌拜好生厉害。”

    却听一旁的归海一刀缓缓开口。

    “橫练高手本就难得，对方的这一身硬功更是独步天下，化丹境内，他当执牛耳。”

    段天涯闻言点了点头。

    这还只是状态不好的鳌拜，若是一个处于巅峰状态下的鳌拜，那又会是何等的恐怖。

    却在此时，远处突然出现一个身影，缓缓朝着此处走来。

    段天涯立马拔刀，进入了戒备状态。

    却见那人影越来越近，段天涯的脸色也是越来越惊。

    “是……是杨宇轩扬大人！”

    瞬间，场中所有能动的人纷纷露出了惊讶的表情，看向了那突然出现的人。

    周淮安更是喜极而泣，连滚带爬冲上前去。

    “大人！大人您没事！”

    此时的杨宇轩浑身血污，看起来状态也不是很好。

    只见他淡淡点了点头。

    “侥幸逃脱罢了。”

    却在此时，已经倒地不起的鳌拜用着仅剩的力气，稍微偏了偏头，看向了这个突然冒出来的杨宇轩。

    他已经没有力气说话了。

    但是眼神中，仿佛带着某种期盼。

    他期盼，杨宇轩能说出实情，让世人知道，这一切的所作所为，都和他没有半点关系，就算他一定会死，也不像这样不明不白的死去，太他妈的冤了。

    但是可惜，他终将失望了。

    只见那杨宇轩指着鳌拜说道。

    “这狗贼当日将我掳走，目的是问出边军的布防机构……。”

    千面郎君口若悬河的说着各种捏造的惊险事迹。

    一旁的周淮安是越听越惊。

    而鳌拜则是越听越气。

    对方说的一切都是子虚乌有的。

    但是可惜，他此刻根本没有力气说一句话，只能任凭对方空口白牙，捏造着自己的罪状。

    鳌拜倒不是怕死，本身他来此的目的就是抓杨宇轩。

    但是如今这种局面，他什么都没来得及做啊。

    稍微动动脑子就能明白，他是替别人背了黑锅了啊。

    若真是他自己做的，就算是任务失败，被人弄死，也没什么好说的。

    但鳌拜绝对不想被人算计，为自己还没来得及做下的事买单。

    鳌拜越想心里越气，下一秒，他直接怒火攻心，一口污血喷了出来，紧接着便闭上眼睛，昏迷不醒。

    自始至终，都没有人关注到鳌拜的异样。

    在场的所有人，都将注意力放在了千面郎君假扮的杨宇轩身上。

    尤其是雨化田带领的西厂等人。

    他们此次的目的本就是抓捕杨宇轩，如今正主出现，自然是虎视眈眈。

    周淮安他们却早就发现了不妥，也不废话，直接带着假杨宇轩策马狂奔，一骑绝尘。

    西厂的人慢了一步，也纷纷上马，追了上去。

    而段天涯和归海一刀两人见状，也顾不得疗伤，一同施展轻功追去。

    刹那间，场中就只剩下倒地不起的鳌拜，昏迷不醒的九尾狐，以及断了一臂，无法动弹的金不二。

    没人在乎他们。

    茫茫大漠，一群无法动弹的人，他们甚至都来不及饿死，就会被漫天的黄沙掩埋。

    此等极端环境下，没有人觉得他们能活下来。

    金不二此时躺在地上，失去手臂的伤口处还在不停的流血，他的意识已经有些恍惚。

    似乎是知道自己的结局，他反而还很平静，只是静静的看着满天星辰，静待着自己的死期。

    也不知过了多久，金不二的半拉身子已经被黄沙掩埋。

    却在此时，一张脸突然出现在了他的眼前。

    对方居高临下的看着自己，那面容，还有几分熟悉。

    鳌拜！

    金不二自嘲一笑。

    “看来是你先走一步了，怎么，你要和我一同共赴黄泉吗？”

    然而这位鳌拜并没有回答他，而是望向一旁，大声喊道。

    “大人，这边还有一个活的！”

    梅晋闻言，赶紧屁颠屁颠的跑了过来。

    见金不二胸膛还有微弱的起伏，梅晋顿时喜出望外。

    “来人，赶紧把他抬走，一定不能让他死了哇。”

    下一秒，就有两个东厂的太监将金不二背起，放在了一架马车上。

    另有一个小太监出手为他救治。

    看着满地的尸体，梅晋心中格外的兴奋。

    “大家努力搜寻，发现一个活口赏银一千两！”

    闻言，在场的众人立马来了干劲，加快了搜索的速度。

    而梅晋则是全程观望，利用自己的系统挨个看去，希望能找到或者的对象。

    没错，这场大战，又是梅晋设计的。

    当日贾廷找到鳌拜的踪影以后，梅晋并没有组织任何的攻击行为，反倒是一路严加跟踪，利用冷凌弃的嗅觉，全程知晓鳌拜的位置。

    与此同时，梅晋将这些情报，快速的散播了出去。

    而只要是和鳌拜有仇的，想要找鳌拜算账的，知晓了鳌拜的位置以后，就会立马赶过来，对鳌拜进行骚扰。

    持续几天，一直有人充当着梅晋的马前卒，消耗着鳌拜这一方的精力和人手。

    终于，就在今天，周淮安金不二他们一同出现，给鳌拜憋了一个大招。

    这位同级无敌的大胡第一勇士，终于在人海战术下，被人消耗打倒。

    而梅晋也趁此机会，让千面郎君出面，和周淮安他们汇合。

    梅晋到不担心他们会被西厂的人抓住。

    周淮安本就不弱雨化田，一旁还有邱莫言和丁修掠阵，西厂仅剩的那些人手，根本不是对手。

    更何况，还有段天涯和归海一刀呢。

    根据天下第一原著剧情的判断。

    他们可不是来抓杨宇轩的，而是来帮助杨宇轩脱逃的。

    而且根据龙门客栈当日流出的情报，这也符合段天涯当时的口述。

    如此种种，千面郎君势必会成功脱困，混入边军之内。

    之后就只需静静等待，这支队伍就会完全被掌控。

    当然，这都是后话了。

    目前梅晋最关心的，还是这场战役之下，他到底能捞到多少好处。

    这可都是武功不弱的好手啊。

    随便抓上几个带回京师，梅晋此次的出差之旅都大有收获啊。

    随着时间，一具一具的尸体被搬了出来。

    梅晋的心脏也是越跳越快。

    终于，在鳌拜被搬到马车之上以后，梅晋险些叫出声来。

    对于这位身材精壮的老同志，梅晋可是馋他的身子好久了。

    十三太保橫练，化丹境的修为，无以伦比的气血，这都是梅晋现在最需要的东西。

    尤其是鳌拜的那一身浓厚的气血。

    只要梅晋能继承，他的外练功夫绝对会突破到一个新的高度。

    看着躺在马车上，露出婴儿般睡眠的鳌拜，梅晋咧嘴微笑。

    却见他掏出一根银针。

    “十三太保橫练，还是得提前做好准备啊。”

    鳌拜武功强劲，战力十足，若是让他恢复，梅晋周遭根本没有能制伏他的人。

    所以梅晋准备做一些手机。

    这最方便的，自然就是仙羽神针了。

    却见梅晋找准穴位，轻轻往上一刺，但是下一刻，那只银针就被鳌拜的皮肤弹回。

    对此，梅晋倒也不意外。

    毕竟是十三太保横练，若没有此等防御，那才叫离谱。

    但是尽管对方防御逆天，却还是有着罩门。

    只见梅晋双手凌空一点，指力直接击中了那处隐蔽的角落。

    鳌拜顿时一哆嗦。

    梅晋见状，脸色一喜。

    “昏迷状态下，没有缩阳啊。”

    梅晋再次施针，这回，银针完美的扎入了鳌拜的体内。

    梅晋直接利用仙羽银针施展葵花点穴的手法，封住了对方几十处大穴，好一阵忙活，梅晋才松了一口气。

