    时间就是这么过去了一天，对于谢长安而言，这一天是极为的漫长的，这和他以往的性子极为的不相符，此刻，谢长安倒是想起了一件事情，“禅师，听说那风空已经被救回来了，性命虽然无碍，可是一身的功力却就此废了是吗？那人绝对不是什么好人，还请大师心中一定要清楚。”甚至可以说楚天雄是死在了这人的手中，这人的功力也是没有了，只怕性子会变得更加的极端，提醒一下总是好的。晓风禅师身为月能寺的大总管，有着无上的权威，告诉了他，也就是告诉了月能寺的所有人！

    晓风禅师笑道：“长安心思细腻，看的倒是很远了，这一点可以放心，我们虽然救回了风空，但他现在是做不了恶人了，现在的他已经被关押在了后山的一处无人知道的地方，那里充满了力量极为强大的禁制就算是他功力还在，都无法打破，更不用说现在的风空是一个废人了，掌门师兄也曾数次和我说起过此人，认为这人留着终究是一个祸患，可若是杀了，又于心不忍，因此就只能是将他关起来。”

    谢长安这才心思安定下来，想想也是，晓风禅师性子一向谨慎，做事自然是很周祥，看来自己还真是多虑了，只是可惜了日心那个好孩子了，这孩子虽然性子沉默，可为人却是古道热肠，他能为了你们而舍弃自己的性命，足以看出在他的心中你们是有多么的重要，其实这孩子自从来到了月能寺，成为了八天王的弟子后，每一个人对他都是敬而远之的，大家心中都是清楚，日后，他必将成为月能寺的栋梁。

    他的功力虽然是日渐深厚，可是却越来越沉默，这孩子是我看着长大的，别人不知道他心中在想什么，可是我知道，他渴望有朋友，而你们正是他的生死之交！因此，对于他的死，你不必内疚，这是他自己的选择，若是你和他易地而处，想来你也会做出一样的选择，这样才不愧月能寺对他的一番教导，也只有这样的人才配是我月能寺乃至天元大陆的好男儿！”

    这些日子发生的事情实在是太多了，这些事情让谢长安原本冷静的心变得方寸大乱，现在的他似乎是没有一丝的头绪，若不是刚才下了一场大雪，让自己的思绪冷静了下来，若是换做平日，自己必将会走火而死，念及此，他不仅是后背一阵的发凉，郑重说道：“弟子多谢大师的指点，只是那海燕……”

    晓风禅师自然知道谢长安要说什么，以手势打断了他接下来的话，说道：“老夫知道你要说什么，刚才不是说了吗？海燕是吉人自有天相，你不必担心，你们两人之间的情感波折那是一定要有的，越是如此你就越不能放弃，经历波折后的感情才是越发的弥足珍贵，两人才会越发的珍惜彼此，这一点你一定要牢牢的记住了！”

    谢长安没有想到晓风禅师乃是方外高人，竟然如此的懂得感情，只见大师目光幼圆，眉眼间有着淡淡的愁绪，也不知道是想起了过去的什么事情，想来晓风禅师的过去也是无比的精彩的，不然如何能够成为一代大家呢？可这毕竟是大师过去的事情，谢长安身为晚辈，自然不好打听。

    而此时，一阵香气幽幽的传来，这香气晓风禅师熟悉，谢长安更加的熟悉，“哈哈哈，刚才我是怎么说的？看，你心心念念的人这不是回来了吗？好了，去吧！”晓风禅师已经看出谢长安的心不在这里了，那么还是让他早点儿离开的好。

    王海燕的身上有着一股淡淡的茉莉香，这是因为她自幼喜爱茉莉花的缘故，而且身上也是随身带着茉莉花的香囊，这香味儿虽然很淡，可是谢长安与王海燕相识十年，他的鼻子不会错的，果然一道曼妙轻盈的身姿渐渐的清晰起来，正是王海燕本人！

    一日不见，王海燕倒是清瘦了一些，但模样则是更加的清丽，谢长安想起这三天自己如同行尸走肉一般，这对于王海燕而言又何尝不是一种折磨呢？因此，心下是更加的怜惜，快步上前，一把握住了王海燕白皙的手，本来谢长安已经想好了，等见到了海燕，就会有一肚子的话想说，可是真正到了这一刻，他反而是一句话也说不出来了，只能傻笑。

    “大傻子，是遇上什么好事情了吗？难道楚天雄前辈复活有望吗？”闻言，谢长安的笑容淡了许多，轻轻的摇了摇头，“不，让人复活终究不过是虚妄，我开心是因为你又好好的回来了，这对我而言才是最高兴的事情，你可知你不在的这一天当中，我有多么的思念你吗，你去了哪儿呢？”

    “你想知道？我就偏不告诉你，你倒是说说这三天你是如何对待我的？我就是要让你着急，我就是让你永远都要记得我的好！”谢长安感觉现在的王海燕似乎是多了一丝女性的温柔，要知道他们两人的感情虽然是无比的深厚，可王海燕一向都是很独立的，她到底是发生了什么事情呢？这也只有等到海燕愿意的时候，她才会说起。谢长安一扫刚才的郁闷，笑道：“我是绝对不会忘记你的好的，这一点我向你保证，不管日后发生了什么事情，我都不会忘记，这样总可以了吧？”

    王海燕嫣然笑道：“这可是你说的啊，到时候可不要反悔，你是堂堂男儿，可不许说话不算数！”谢长安哈哈大笑，“放心，我绝对一言九鼎，不会不算数的！”

    王海燕心中不禁想起了之前孤山上王龙的那一张脸，没错，他最终不敌一虎，而且身上的毒素也是越发的厉害了，现在只要自己一运气，那就会痛彻心扉！“长安，若是我日后做了什么十恶不赦的事情后，你当真会从心中原谅我吗？不，你不会的，当你知道后，你的内心只会更加的痛苦，可是为了我们的日后，那件事情我是一定要做的！你也一定要原谅我！”