
　　方野用安抚技能，同时给娇娇捋毛哄着，总算让她不生气了。

　　网友们也吓得不轻！

　　“老虎刚才那个吼声，吓死个人。”

　　“妈呀，小心肝直发颤。”

　　“看它刚才的眼神，我还以为要扑出去了！”

　　“果然猛兽还是保持距离的好！就算平时关系再好，翻脸一次就很危险。”

　　“也就是园长可以让愤怒的老虎平静下来！”

　　林颖在原地一动都不敢动，冰糕趁机一溜烟跑了过来，来到娇娇身边寻找安全的庇护！

　　把身体往娇娇的肚子下面拱，想要藏起来，转过头惊恐地望着林颖，同时“哇啊啊啊”委屈地叫嚷着，哭诉自己刚才受到的非人对待！

　　麻，收拾这个两脚兽！她要扎我！

　　林颖一改豪爽的作风，还是站在原地不敢动，小心翼翼问道：“园长……”

　　方野抱歉地笑笑：“没事了！”

　　“呼~”

　　林颖松了一口气，拍拍胸口，一副劫后余生的样子。

　　方野感觉自己确实有些考虑不周，应该把冰糕和娇娇隔开打针才行。

　　接着引导着娇娇回了后舍，把冰糕单独抱了出来。

　　见娇娇有些焦虑不安的样子，隔着铁网手按上去，摸了摸她的鼻子，安慰道：“没事的，就是像刚才给你打针一样！马上就好。”

　　娇娇看着方野的眼睛，不安的目光渐渐平静下来，舔了舔他的手掌。

　　像是在说，我相信你！

　　三个月的小老虎，可不是那么好对付的。

　　使劲挣扎之下，想让它动弹不得，得三四个人一起按着，接下来兽医才能把针稳稳地插进去。

　　叫小包过来，方野、小包和蓝鲤的一只手，一起把冰糕按着！屁股、脑袋、肩膀，都牢牢地按住。

　　冰糕慌了神，耳朵吓得压下来变成了飞机耳，紧紧贴在脑袋上，“喵呜喵呜”扯着嗓子委屈之极地叫了起来，哭闹个不停。

　　爸，你是不是被白大褂给挟持了！为什么还帮着一起按我啊！

　　网友们看得有趣：“看把孩子给吓得！耳朵都吓没了。”

　　“弱小、可怜又无助！”

　　“小老虎怎么哭起来是喵呜喵呜的，你是老虎不是猫啊！”

　　“这是吓得嚎破音了吧，听起来有点沙哑。”

　　“动物幼崽真是太可爱了。”

　　不过等打完针，给冰糕放回地上，很快又变得生龙活虎起来！

　　一溜烟跑到墙角缩着，眼睛瞪得老大，呲着牙齿，也不哭闹了，而是做出一副凶恶的表情，翘着胡须，使劲哈着气，似乎是在发出警告：敢动我，咬你们啊！不要靠近我！

　　众人离开后，在外面把两个房间的通道打开。

　　娇娇本来在房间里有些紧张地打着转，竖着耳朵一直仔细聆听着。

　　即便隔了个房间，她也能清楚地听到冰糕哭闹和吓唬人的警告声。

　　发现通道打开，马上走了过去。

　　冰糕见到娇娇，立刻激动开心地爬起来，跑过去朝娇娇撒娇！

　　娇娇嗅了嗅，舔了舔冰糕，发现它确实没啥事情，放下心来。

　　通往室外的通道也打开了，打完针就可以回外面自由玩耍了。

　　这时有弹幕问道：“园长，你们刚才按小老虎那么费劲的，为啥不揪住小老虎的后颈呢？我看老虎妈妈叼着小老虎，叼起来不就变得老老实实的。”

　　“是这个道理啊！”

　　有人好奇道：“话说老虎也和猫一样，被抓住后颈皮就不会动了吗？那我在野外遇到老虎，是不是可以抓住它的后颈皮，这样就安全了呢？”

　　“兄弟，你真是个天才！”

　　“不瞒大家，我十八年前试过，现在已经上大学了！”

　　“好家伙，孟婆汤喝少了吧！”

　　方野看到，笑着解释道：“老虎揪后颈皮确实有用！

　　这个主要是猫科动物为了增加存活率，进化出来的一种机制。

　　野外是有很多危险的，巢穴危险了就需要转移，幼崽被麻麻咬住后颈叼起来以后，就像是被按了开关一样不动弹了，方便麻麻运输。

　　像是狮子交配的时候，这个大家不知道有没有见过，雄狮为了防止雌狮反抗，也会有个咬后颈皮的动作。

　　不过呢，这个小时候比较明显，长大了渐渐就没那么明显了。而且也是有条件的，为啥小老虎被虎妈妈叼会表现得很乖，虎妈妈下嘴有咬合面和控制力度，看着轻轻松松，这个人的手劲是比不上的。

　　想揪着小老虎的后颈让它乖乖不动，你得用把它提到空中的力度才行，现在冰糕都30斤了。放地上揪着后颈，它是不会老实的。

　　所以说，野外碰到老虎想通过揪后颈控制的，你寻思寻思能不能给它提起来吧。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“原来是这样！涨姿势了。”

　　接着去给狮子们打疫苗。

　　从发情开始，狮子们交配了5天的时间！

　　现在发情期过去，狮子们恢复了正常，此时都在展区的草地上，懒洋洋晒着太阳。

　　和以前有所不同的是，卡卡和月月呆在一起，并排趴着，而奇奇和秋秋呆在一起。

　　林颖有些束手束脚地不敢靠近，小声问道：“园长，没问题吧？”

　　她现在对猛兽的态度已经不敢那么轻松了！

　　方野笑道：“放心，没事的！”

　　为了确保安全，这会他已经施放起来安抚技能。

　　“园长这里打疫苗有点硬核，我还以为要先麻醉呢。”

　　“兽医：我太难了！”

　　“哈哈哈，园长努力安抚兽医情绪。”

　　“兽医心里慌得一批。”

　　见到方野过来，卡卡张着嘴一脸呆样望着他，奇奇看了他一眼，懒洋洋地打了个哈欠。

　　方野笑眯眯道：“好孩子们，打针了，都配合一点哈。”

　　接着在奇奇身边蹲了下来，对着大脑袋一阵撸，林颖把针拿出来，一副小心谨慎的样子，似乎有什么风吹草动就随时准备往后跳。

　　奇奇喉咙里发出两声低吼，似乎有些不快，刚准备把脑袋转过去，方野就给它脑门一阵猛rua，吸引奇奇的注意力：“没什么，没什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林颖趁机飞快地把针插到了奇奇的腿上，注射完赶紧拔了出来，接着“呼”擦了把汗！

　　看得网友们笑个不停。

　　其实林颖的心理素质已经很好了。

　　给雄狮打的是减毒疫苗，因为雌狮可能会怀孕，所以打的是灭活疫苗。

　　月月靠着卡卡，露着个肚皮睡得贼香，都没感觉到自己被针扎了。

　　给猛兽打完疫苗，其它的动物就简单多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第337章 林颖：我太难啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 