    一晃眼，五天时间过去。

    这几天，前线停战和云隐将派使团签署和平协议的消息如同雪花一般散落全村。

    和平的曙光即将到来，这让整个木叶充满了喜悦的气氛，街道上也是热闹三分。

    就在今天一早，猿飞日斩下达了火影令，木叶将为云隐的到来举办一场和平庆典。

    为此，猿飞日斩还特意邀请了全村所有民众和家族共同参与庆典。

    宇智波离得到这个消息，尽管他和三代站在不同的立场上，却也不得不佩服三代。

    在他看来，之所以要举办这样一场庆典，应该是有两方面的原因。

    第一方面是最基础的原因，那就是利用庆典的召开消除战争的沉重感，从而鼓舞人心。

    这种方式，村子经常都会做，只不过用到的理由和名义不同罢了。

    比如有时候是纪念会，有时候是庆功会，等等。

    而另一个方面，则是宇智波离真正佩服三代的地方。

    在现在的局面下，举办这样的一个庆典，尤其是冠以‘和平’的名号，三代能够获得的好处实在是太多。

    只要能够顺利签署协议，达成两村的真正和平，这样的功绩就足够巩固三代的地位。

    否则的话，随着波风水门的修养结束，有些事情就不得不提上日程了。

    代理火影终究只是代理火影，三代还权于四代是必然的事情。

    但什么时候还，却是可以通过一些手段来控制……

    “只是世事无常，有些事情可未必能够如同所想的一般顺利。”

    宇智波离在心中呢喃了一句，不再多想，将注意力集中到了会场上。

    此刻已经临近中午，整个庆典的现场已经是站满了人。

    主场高台上，三代坐在主位，边上则是两位顾问水户门炎和转寝小春。

    至于团藏，他因为被解除了村中的职务，此刻只能代表志村一族，和各大家族的族长们坐在一个区域。

    宇智波离和瑶站在台下的人群中，在闲聊中，等待着云隐使者的到来。

    “奇怪，怎么没有日向一族的人员出现？”

    宇智波瑶扫视了周围一圈，发现了这个问题。

    整个现场可以说是人山人海，但唯独没有日向，家主日向日足不在也就算了，甚至连个分家人员都没有。

    宇智波离摸了摸下巴，回应道：“应该是日向一族今天有重要的事情，所以他们都在族内庆祝。”

    “庆典毕竟是村子的集体活动，就算他们族内有什么重大的事情，完全不来参与也有些说不过去吧？”

    宇智波瑶面露疑惑，她不是很认可日向的这一行为。

    宇智波离闻言只是笑了笑，没有接话。

    他记得很清楚，原著中日向也发生过相似的情况。

    当时正好是雏田的三岁生日，整个日向一族都在给雏田庆生，所以没有日向参与村子的庆典。

    而这一次日向没有人出现，大概率也是类似的理由。

    “先不说这些了，我去止水那边找他聊一聊，你去不去？”

    宇智波离看见了止水的身影，他一个人站在人群的角落中。

    “不去。”宇智波瑶直接拒绝，眼神闪烁中疑惑道：“你不是说他是村子派来监视你的吗，干嘛还去主动找他？”

    宇智波离没注意瑶的神情，笑道：“我准备在他身上做些尝试。”

    其实一开始他并不准备过多和止水牵扯，只想顺其自然。

    但是止水却在三代的任务下和他交集增多。

    既然如此，宇智波离觉得自己倒不如好好利用这个机会。

    三代可以用火之意志洗脑止水，他为什么不能够让止水看清真相，倒向他这边？

    “原来是这样，那就算了……”

    宇智波瑶若有所思，眼神恢复平静。

    “什么算了？”

    宇智波离问了一句，怀疑自己是不是听错了。

    宇智波瑶手放在后背，快速回应道：“没什么，你不是要去找他吗，还不快去？”

    见瑶不肯回答，宇智波离也不强求，走之前开口道：“你一个人早点回家，那个凶手毕竟还没抓住。”

    说完，宇智波离自顾自的感慨了一句：“这种危险的家伙，也不知道怎么做到的，竟然一点线索都找不到。”

    “知道了。”

    宇智波瑶听到这话，目光一闪，直接推起了离来，做出一副凶神恶煞的样子。

    “行，我不说了。”

    宇智波离无奈摇头，走向了止水所在。

    看着离的背影，宇智波瑶嘟了嘟嘴巴，离开庆典现场。

    宇智波离这边很快走到了止水边上，打招呼道：“今天这种情况你这个暗部不需要执勤？”

    止水看到宇智波离自来熟的样子没有意外，沉默了一下道：“三代大人他给我放假了，让我休息一段时间。”

    这时，远处的人群传来了一阵呼喊声：“到了，云隐的使团在暗部的护卫下到了！”

    听到这话，场面一下子热闹了起来，众人的目光都集中到了庆典现场入口处。

    大约十几名云忍在一行暗部的护卫下，开始向高台走去，猿飞日斩等人也是起身迎接，给足了礼遇。

    宇智波离看着这一幕，对着止水意有所指道：“三代还真是体谅下属，如果是我的话，这么重要的护送任务可舍不得让你休息。”

    稍微停顿了一下，宇智波离幽幽道：“不过也不一定，毕竟这种事情，你一个宇智波也不便参与，不是么？”

    听着这话，止水沉默了一下，反驳道：“离，你误会三代大人了，他不会区别对待我们的。”

    “也许吧。”

    宇智波离耸了耸肩膀，没有继续说下去。

    看到宇智波离闭嘴，止水再次张开了嘴巴，却突然不知道应该说些什么好。

    “好了，别想这么多了。”宇智波离话锋一转，问道：“还记得几天前我对你说的话么？”

    止水很快反应过来：“请我吃夜宵的事？”

    “对的，不出意外的话就在今晚，到时候我会去找你。”

    说完，宇智波离将目光集中在高台上的云隐队伍，眼睛微微眯起。

    止水点了点头，示意自己明白，随后同样将目光放在了高台上。

    此刻高台上，猿飞日斩已经和云隐使团的首领卡莫伊站在了一起，双方互相问候。

    一番交流之后，和平协定被签署。

    伴随着激烈的欢呼声，场面上的气氛达到了高峰。

    最后，猿飞日斩致辞，宣布庆典正式开始，整个现场彻底沸腾。

    看到这里，宇智波离失去了兴趣，于是对着止水告别道：“我先走一步，记得晚上在家里等我通知。”

    止水点点头，望着宇智波离的身影消失不见。

    场上的庆典越发热闹，但一丝乌云却悄然间笼罩天际……

