
　　“多谢诸位道友前来相助，在下感激不尽！”

　　在眼下这个关键时刻，日月盟全体都前来相助，也能起到不少作用。

　　对于众人的真正来意，张合也能猜到一二。

　　“既然大家都这么够意思，我也不能让大家白白忙活一场。

　　我这里还有五粒凝婴丹，还请姜长老替我分发给咱们盟内最需要的人。”

　　张合说着，就拿出五只玉盒，放到桌案上打开，显露出里面婴儿形状的丹药。

　　这一刻，日月盟众人，上至姜长老，下至普通分舵主，眼睛全都绿了。

　　他们还记得门口那棵大树上的人头，这些人之所以被挂到树上，所求的，正是一粒凝婴丹。

　　而张合现在一出手就是五粒凝婴丹。

　　以往各大势力想得到凝婴丹，都需要去顶级豪族那里伏低做小，给人当孙子，再花费大价钱，最后才能得到一粒凝婴丹。

　　日月盟众人此刻恨不得立即把凝婴丹揣进兜里，但表面上的矜持和客套还是得保持。

　　“那怎么好意思呢？我们才刚来，什么忙都没帮上，岂能受此大礼。”

　　姜长老这么说的时候，心里突突直跳，生怕张合这人太实在，把自己的客套话当真，再拿两颗凝婴丹回去。

　　“这次因为宁靖郡的事情牵连麻烦到各位，我心里也过意不去，这些凝婴丹就算是见面礼吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到解决了此次麻烦，张某一定还有重谢！”

　　幸好张合没那么死心眼，而且还承诺只要帮忙出力，事后还有凝婴丹相谢。

　　日月盟众人闻言，立即摩拳擦掌，恨不得现在就去找人拼命打一场。

　　“四长老，需要我们怎么做，你尽管吩咐吧！”

　　现在好处也拿了，姜长老主动向张合询问道。

　　“目前还真有一个地方，需要诸位前去帮忙。”

　　“什么地方？”

　　“金乌郡！我在那边驻扎了一支人马，但还是不太够，希望诸位能够前去相助一二。”

　　“没问题，此事就交给我们吧。”

　　众人又客套了一会，聊些闲话，姜长老便领着众人离开，直接往金乌郡而去。

　　金乌郡不是重点位置，张合派遣的修士不是很多，有时候人手不够还得张合亲自支援。

　　现在把日月盟的人安排过去刚刚好。

　　日月盟的人去了金乌郡之后，三位长老一起商议，就把五粒凝婴丹分配了下去。

　　得到凝婴丹的，自然是欢天喜地闭关去了。

　　至于没得到的人，虽然有些失落，但还是有希望。

　　张合可是承诺过，还会有凝婴丹赠送，既然现在能一次性拿出五粒，下次应该也不会小气。

　　天下没有不透风的墙，日月盟众人从张合手里得到五粒凝婴丹的消息，很快就泄露出去。

　　这里面有日月盟众人口风不紧的原因，但最主要的还是暗影阁。

　　暗影阁根据张合的吩咐，把日月盟前来助战，张合送了五粒凝婴丹的消息，从各个渠道，大肆宣扬。

　　情报部门，除了收集信息，还可以做为一个宣传机构，成为张合的喉舌。

　　暗影阁可以进行舆论导向，在修仙界带节奏，影响别人的观念。

　　哪怕是修仙者，活了无数年月，仍然会被大环境影响，从而做出一些从大流的选择。

　　此时，在宁靖郡一间客栈之中，两名金丹后期修士正在悄悄密谋。

　　“何兄，你说咱俩去宁靖郡偷到凝婴果的机率有多大？”祁运有些犹疑地问道。

　　何方摇了摇头，叹了口气。

　　“应该不足百分之一，只是以咱们的财力，肯定是无力购买凝婴丹的，这是咱们成就元婴的唯一出路。

　　就算是百死一生，也得去试一下。”

　　祁运也跟着叹了口气，沉默了一会，又说道。

　　“我感觉连百分之一的希望都没有，你没看到宁靖郡城主府门口那棵大树上，元婴强者的头颅也不在少数。

　　咱们两个结丹修士，又能有什么办法呢？”

　　“祁老弟，你有什么想法，不如直接说出来！”

　　祁运又思索了一会才说道：“我觉得咱们与其去送死，不如转变思路。”

　　“不知你有没有听说过，前段时间日月盟的三位长老带着各分舵主去拜见张合，表示愿意出力相助。

　　那张合也着实是大方，一出手就送了五粒凝婴丹。

　　就连13家顶级豪族也从未如此大方过。”

　　“你想背叛自己家族，投靠宁靖郡？”何方立即反应过来，祁运所言的真正意图，想要投靠宁靖郡。

　　“倒也未必就要背叛家族，我相信祁家老祖应该也是明事理之人，我只以个人身份加入宁靖郡，并不影响我对家族的忠诚。

　　而且，若是能借此成就元婴，不比什么都好？”

　　祁运心里却在想着，若是投靠宁靖郡能得到凝婴丹，就算背叛家族，也未尝不可。

　　家族肯定无法为他弄到凝婴丹，他寿元已经不多，但若是能突破到元婴，不仅拥有更高的地位，还能再活1000多年。

　　这里面的利害关系，稍一思索，就能做出选择，实在是利益太诱人了。

　　见何方还在犹豫之中，祁运又说道：“去宁靖郡城偷盗凝婴丹，几乎是十死无生，现在却存在另一条可能行得通的路，何不前去试一下呢？”

　　何方此刻也默默地点了点头。

　　第二天，何方与祁运两人就结伴来到宁靖郡城主府外求见。

　　城主府的一名管事接见了二人，当听说两人是专程前来投效时，立即禀报了张合。

　　张合闻言，让一名分身亲自出来接见了两人，让二人受宠若惊。

　　更让两人惊喜莫名的是，张合当场就做出承诺，任何人只要在宁靖郡效力，为宁靖郡立下功劳，都可以获得凝婴丹的奖励。

　　然后张合居然提前预支了两粒凝婴丹给二人，两人只需要后续为宁靖郡立下功劳补上就行。

　　祁运和何方两人得到日思夜想的凝婴丹，激动得两腿直颤，差点小便失禁。

　　两人走出城主府时，脑袋还是晕晕乎乎的。

　　张合此举，就是要千金买马骨。

　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，所有人都会趋利避害。

　　谷辦</span>13家顶级豪族严格掌控大周王朝的各大势力，所依仗者，就是两个方面。

　　一是依靠化神修士的强大的武力震慑，没有人敢反抗。

　　但化神强者数量不多，不可能整天屁大点事就让化神老祖出来震慑一下，老祖也很忙的。

　　所以还得依仗第二点，就是掌控凝婴果树的资源，所有人都得乖乖听话，不听话的势力得不到凝婴丹。

　　姜氏已经派出使者，正在各方联络，让势力范围之内的各大势力一起来攻打宁靖郡。

　　不过这种大规模的行动，需要一些时间，才能组织起来。

　　张合就要趁着这个时间差，在对方的联盟里面挖出一个窟窿来。

　　你们不就是想要凝婴丹吗？只要能为我效力，我就送凝婴丹，这可比姜氏豪族大方多了。

　　接下来的几天，关于何方与祁运投靠宁靖郡，张合直接奖励两粒凝婴丹的消息不翼而飞，被暗影阁传到了修仙界的各个角落。

　　这条消息比起先前日月盟得到凝婴丹影响更大。

　　日月盟跟宁靖郡毕竟还是一家的，现在遇到危机，送点凝婴丹拉拢人心，这也说得过去。

　　但何方与祁运两人可就是冲着凝婴丹去投靠的，并且还真的成功得到了凝婴丹。

　　何方与祁运能做到的事情，大部分人都能做到。

　　相比先前用偷或抢的手段，被宁靖郡把脑袋挂在树上，这要容易太多了。

　　一头是成功率极低，十死无生，需要付出性命的代价，另一头是成功率高，只需要为其效力就行。

　　当然也有人想过去打何方与祁运的主意，只是这两人也很鸡贼，得了丹药之后，就立在宁靖郡城里闭关不出。

　　但要抢凝婴丹也无从下手。

　　消息传开没几天，很快就有其他修士来投宁靖郡。

　　张合同样让自己的分身接待了来人，不过这次没有当场预支凝婴丹，而是为其指派了任务，只需完成任务，就能领取凝婴丹。

　　并且立下契约，在使用宁靖郡的凝婴丹突破到元婴期之后，还需要为宁靖郡效力100年。

　　这样的结果虽然不如何祁两人，但也算不错。

　　100年时间说起来很长，普通凡人得活两辈子才能凑够这个数。

　　但对于元婴强者而言，实在是微不足道，有时候闭一次关就得100年。

　　暗影阁的宣传攻势仍然在继续，之后不断有人前来投奔，张合对此都是来者不拒。

　　这些人若是不能为我所用，就只能成为敌人，把敌人转变成朋友的事，又何乐而不为呢。

　　接下来的一段时间里，不断有修士以个人身份加入宁靖郡阵营，除了金丹修士，也有元婴为了自己的后辈而来。

　　各大势力发现自家修士加入了宁靖郡，也都睁只眼闭只眼，有些甚至还在暗中支持。

　　能让自家多出一个元婴修士的好事，谁不想要？

　　另一边，姜氏还在联络各大势力，正在组织出兵事宜。

　　若是单纯以姜氏的力量，也能灭掉宁靖郡，宁靖郡那100多元婴也只能算是比较麻烦罢了。

　　姜氏大长老盘算着，等到灭掉宁靖郡，自己势力之内的这些个家族，一定也是元气大伤。

　　这边有大量修士投靠宁靖郡，很快就被姜氏发现。

　　姜氏仙山，姜氏大长老担任了此次剿灭宁靖郡的总指挥，此刻一名姜氏子弟来报。

　　“启禀大长老，宁靖郡向所有投靠的修仙者许以厚利，最近有大最修士以个人身份投入宁靖郡。”

　　这名姜氏子弟向大长老呈上了一份比较详细的情报。

　　姜氏大长老接过来看了一下，这短短时间，加入到宁靖郡的人还真不少。

　　等于自己这才还没发动，就已经被张合挖了墙角。

　　“传令下去，让各大势力严加看管自家子弟，不得向宁靖郡投靠，否则后果自负。”

　　大长老思索了一下，又补充道。

　　“但凡在围剿宁靖郡之战中立有足够功勋者，都可以奖励凝婴丹。”

　　大长老的命令，由姜氏使者很快就传达到各大势力。

　　慑于姜氏的威胁，投靠宁靖郡的修士少了许多，但还是无法彻底断绝，因为宁靖郡开出的条件更诱人，得到凝婴丹的机率更大。

　　也有一些家族迫于姜氏的压力，开始召回已经投靠宁靖郡的修士。

　　最早加入宁靖郡的何方与祁运，经过一段时间闭关之后，终于成功从金丹突破到了元婴境界。

　　从宁靖郡得到凝婴丹，又成功突破到元婴，两人的事迹再一次成了暗影阁对外宣传的良好素材。

　　暗影阁的推波助澜，让两人在整个大周王朝都拥有不低的知名度。

　　这两人已经成了宁靖郡对外宣传，所树立起来的正面典型。

　　只要一提起当前局势，或者谈及凝婴丹，立即就会有人提起这两位。

　　这一日，祁运在自己的洞府之中接待了来的祁家的一位长老。

　　“祁运，你能用这种方式突破到元婴，家族上下都很为你高兴。”

　　这位长老平与祁运的血缘比较***时对祁运的关照也比较多，此时流露出露出欣慰之色。

　　“这还是要感谢家族和二长老往日的培养，祁运从不曾忘记。”

　　“好！好！好！你能如此想最好不过。”

　　这位祁家二长老称赞了一句，接着又叹息道。

　　“可是现在就有一件为难之事，因为你和那位何道友的事迹，已经成了宁靖郡对外宣扬的典型，现在家族的压力很大。

　　姜氏使者已经守在祁氏族内，坐等家族把你召回。

　　否则就要全族治罪！”

　　二长老说到这里，直接站起身向祁运行了一个大礼。

　　“祁运，能不能随我回去，家族对你有培养之恩，你总不能因为个人，连累整个家族吧！”

　　“二长老，何须如此！”

　　祁运连忙回礼，他的心终究还是向着自己家族的，对于宁靖郡更谈不上什么忠诚，无非是一种利益交换罢了。

　　“我与宁靖郡之间，他们助我突破，然后利用我的事迹招揽其他修士，无非就是相互利用罢了。

　　如今我已成功突破到元婴，天下除了化神强者，何处不能容身。

　　自然也没必要非得窝在此处，以至于连累家族。”

　　祁运与二长老又商谈了许多细节，第二天，两人携手出了宁靖郡城，径直往祁氏所在飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第352章.千金买马骨免费阅读。https://xs.23sk.com 