    无数的锁链缠住了陈明，至少有着几十根，陈明被锁链从天空中拉了下来，陈明看了周围一眼，白发鬼真的已经走了？
    该死的，他是想要让我死在这些骷髅的手中啊！
    不过，我陈仙师，岂是那么好杀的。
    陈明看了这些骷髅一眼，没有了还生葬，他们应该就是一堆散沙吧？
    那就用斩首战术吧！
    自己若是强行突围，反而不好，会让还生葬察觉自己的意图，最好的办法，便是让他自己送上门来！
    “还生葬，你就是个彻头彻尾的废物，有种，来场死绝啊！”
    还生葬露出一抹阴鹜之色，骂道：“我已经是个死人了，死人不需要战士的荣耀，我不再需要荣耀，我需要的只是结果！”
    无尽的锁链将陈明固定在地面上，在陈明的周围，无数长枪朝着他刺来，他挥刀，将身前的长枪一一劈断，霸道的力量，拉扯着锁链的另一端，让十多个骷髅的脚在地面上留下一道道沟壑。
    还生葬这个时候，终于是知道了陈明到底强大到了什么程度！
    陈明闭上双眼，开始沟通整颗星辰，而后他睁开双眼，双眼之中群星璀璨，“我所到之处，群星为我而闪耀！”
    堪比金仙的力量让他依旧有着挥刀的力量，每一次挥刀，都是带着十多个骷髅飞起，陈明强大的力量将这些用锁链牵扯他的骷髅带着飞动！
    但是陈明的力量还是受到了限制，本来一刀能够斩杀三人，现在一刀只能斩杀其中一个！
    陈明在乱军之中左冲右杀，但是却是迟迟没有冲出来。
    还生葬哈哈大笑道：“你死定了！”
    这个时候，已经走远的白发鬼回头，看向在乱军之中的陈明，神色忽然变得黯然下来，“如果你我联手，天下终有一日是我们的。黑发配白发，天下无敌手。”
    “可惜的是，天下无敌之后，我要怎么杀你啊。”
    “而且，如果有了互相依赖的心思，我们可无法保证如此强大的程度。”
    “救你，这件事有损道心。”
    “我不需要依赖任何人！”
    白发鬼回头，没有再去看。
    无尽的锁链将陈明牵扯住，一柄长枪接着一柄长枪朝着他刺去，他的刀很快，他的力量也足以堪比普通苦修金仙，但是敌人太多了，更不是大阵可以随意镇杀的家伙。
    好吧好吧，陈明现在依旧是稳得一批！
    他想要的是，还生葬亲自动手来杀他！
    唯有自己没有任何反抗能力，对方才敢接近他。
    能够手刃自己这样的怪物，是一种无比高上的荣耀吧！
    “你是叫还生葬是吧，果然啊，死过一次的人，都是无比怕死的！”
    还生葬怒吼道：“胜者为王，败者为寇，无论你说什么，你今日必死无疑！”
    一柄长枪从陈明的背后刺入，枪尖从陈明的胸膛之上穿过，带起一捧赤红色的血花。
    陈明的嘴角，溢出一丝鲜血，不过这点伤势，对于他强大的肉身，并没有任何用处，只是一点小伤罢了。
    一刻钟之后，陈明的脚下，骷髅堆积成一座小山，他站在小山之上挥刀，而他的身躯之上，有着十二柄长枪，插在他的身上。
    走了一里地的白发鬼忽然回头，自己骂了自己一句，“该死的，还有那只剩一口的一壶酒忘了拿了！”
    白发鬼回头，重新变成一具骷髅兵的模样，朝着陈明冲去。
    无尽的锁链拉扯之下，陈明半跪在地面上，手中的九年蝉也是脱手，插在了身旁的白骨之上。
    还生葬骑着马来到骨堆之上，笑道：“所以说，你现在快要死了。”
    还生葬看了一眼浑身都是鲜血的陈明，然后道：“说实话，我是真的没有想到，一个强大到了这般地步的家伙，居然没有成仙。”
    “不过，我不需要去关心这些了，因为你，要死了啊！”
    还生葬策马冲向陈明，手中的长枪高高举起，携带着风雷之势朝着陈明刺去！
    狐六指道：“一切都结束了，他确实很强，但是，那个白发的家伙，抛弃了他！”
    魔音长老道：“若是他不死，蛮族又会是什么样的局面呢？”
    老板娘道：“但他终究是死了，死了，便没有那么多的如果和可是，若是了。”
    三人没有注意到的是，有一具骷髅，将他们背后的锁悄悄打开。
    无尽的骷髅之中，一具骷髅挤开周围的骷髅，朝着绑着陈明右手的那群骷髅走去。
    陈明抬头看向前方，靠近了，对方在靠近了，不得不说，陈仙师的演技真的是完美！
    人生如戏，全靠演技！
    还生葬冲向陈明，怒喝道：“你杀了我上千的骷髅兵，也足够彰显你的强大了，你够本了！”
    马蹄踏下，将一块块碎骨踏得粉碎。
    狐六指的眼中露出一抹观看英雄身死的可惜之意，“一切都结束了。”
    魔音长老道：“还生葬等了这么多年，终究还是他赢了。”
    老板娘忽然道：“好像，有什么不对的地方。”
    那具一直推开着周围骷髅前进的骷髅终于是来到了绑住陈明右手的那一群骷髅之间，还生葬骑着烈马冲上骨堆，距离陈明不过三丈。
    就在这时，骷髅重新变成了白发鬼的模样，四肢伸出短剑，他飞身而起，一跃穿过众多的锁链，短剑划过，将一根根锁链劈断！
    陈明忽然感受到自己的右手解脱了，他看了那边一眼，白发飞舞。
    陈明抬头看向身前的还生葬，嘴角溢血的他笑着道：“告诉你一个好消息，我的右手解脱了。”
    陈明接着又道：“哦，不，不好意思，这对于你来说，并不是什么好消息！”
    陈明伸手握住身旁倒插在地面上的九年蝉，九年蝉圆舞，将身躯之上的锁链一一斩断，陈明笑道：“你居然会回来救我？还真是让我大吃一惊啊！”
    白发鬼哈哈大笑道：“放屁，我只是忘了拿那壶酒而已！”
    还生葬看向已经完全挣脱了束缚的陈明，连忙提马一跃，想要止住自己的身形，他的身旁，可没有着骷髅兵的阻挡，若是他独自面对陈明，只有一死！
