    第1000章再遇叶可心

    顾建军可不知自己因为这么一说，又让她嫌烦，然后又沉默了。

    不然的话，他都要觉得自己是不是做得太少了，让她都没有真正的信任过他。

    “那你现在准备买几套？”顾建军问道。

    “这点钱也买不了多少，先去看房，具体的到时再说。”今天她让顾红秀和金凤看着孩子，然后她想出来看情况的，哪知道这人说自己不放心，要跟她一起。

    她一开始是不太愿意的，但是想了下，还是应了。

    然后就有了刚才那一幕。

    “也好。”顾建军能说什么，只能同意了。

    对别人来说，也许是大事，但是在自家里，媳妇说得云淡风轻，好像买房就跟买菜似的，稀松平常，而他见得多了，也就没有什么太大的起伏，唯一的想法就是，媳妇太能干，他得努力了。

    “沈瑶姐，还真是你啊，我以为自己看错了呢，你又来看房？”叶可心远远瞧着像是沈瑶，走近一看，可不就是她吗，只是她身边跟着的人，可真帅。

    “是你啊，你怎么在这？”沈瑶定睛瞧，还是熟人呢。

    “我在这里上班，怎么样，有看中的吗？”叶可心笑着应道，然后又问起她有没有看中的。

    “有倒是有，就是不知道价格如何。”沈瑶点头道。

    “哪个地段的，是居民住宅还是做生间的铺面？”叶可心一听，问道。

    “就是前头不远三条街的地方，那里有两家铺面，还有后一条街那里有两间独橦的小楼，看着像是没有住，那里卖不卖？”沈瑶很喜欢四合院。

    但是找不到合适的，没有人卖时，她也会云看其他的，不会纠结于非得要四合院不可。

    反正她知道后世的走向，知道这里的房子和地皮，在后世都是寸金寸土的，有时有钱都买不到的地方。

    现在她就是占了个先知的优势罢了，哪能不好好的把握。

    所以，她是真的不挑的，能买得到就行。

    沈瑶可是很知足的，不贪。

    “那两间铺面倒好说，是有人想要卖出去，只是价格有点贵，而你说的那两间小楼，比较难办。”叶可心做这一行后，对于周遭自然也是打听过，知道情况的。

    “怎么说？”听到她这么说，沈瑶好奇的问道。

    “那是一位男子建来给自己一家住的，哪知道出事了，一家人都被下放了，然后妻子也因为环境太过恶劣，出事了，现在虽然回来了，但是却重病在床。”叶可心说道。

    沈瑶却是听明白了，叶可心想要表达的意思其实不难理解。

    就是说那位做妻子的在家休养，如果要卖早就卖了，也不会只是锁门不住人。

    “好吧，我知道了，谢谢你，对了，这是我爱人顾建军，建军，-这是我朋友叶可心。”沈瑶点头表示自己知道了，也没有再纠结于能不能买得到那房子，反正还有其他的嘛。

    她所看中的是那个地方的地皮，那可是后来最热闹的闹市区，有那么一块地皮，就可以在家坐着吃了。

    沈瑶想做的是咸鱼，而最理想的就是收租，只要她成了包租婆，拿着钥匙就能实现她的理想了，多好。

    可惜了。

    (本章完)

