    黑夜在退却。

    清晨的第一抹光刚刚越过太平线，西域国的将士便踏入了鬼域城。

    阿尔其只派了一支小队进了鬼域城。

    不到两个时辰，一缕黄烟徐徐而上，从鬼域城之中的某个地方渐渐升起。

    阿尔其看着那缕黄烟，哼笑道：“全军听我号令，进鬼域城，将南国余孽的尸体都给我挂在这鬼域城！”

    “是！”

    将士们早已整装，就等着阿尔其发号命令了。

    走在最前面的阿尔其忽而又停了下来，说道：“霍连，你带两千兵马在此留守。”

    “是！”

    将士们整齐有序的进入了鬼域城，铠甲声从他们的身上发出，脚步声在鬼域城之中轻轻回响。

    很快，那些人的身影就不见了，留在外面的将士也听不到那脚步声了。

    太阳从他们的身后方渐渐的露出了整张脸，它在他们的身后笑。

    金光灿灿，就像一朵向日葵。

    气温在它温暖的笑容里快速上升，大地很快就成了一片热土。

    “霍将领，副将他们都进去一个时辰了，怎么没点动静啊。”身边的小将问道。

    “没进过鬼域城吧？”霍连问。

    小将点了点头。

    “鬼域城不小，地势复杂，刚刚黄烟升起的地方查不到到了鬼域城的深处，要点时间。”霍连说道。

    小将这才安心的点了点头。

    他抬眸看着渐渐升起的太阳，估摸着还有一个时辰才能从鬼域城：“大家打起精神，切不可掉以轻心。”

    “是。”

    站在最后排的一个将士看着身后的情况，太阳很刺眼，他们眯着眼睛，汗水从眼角滑落，模糊了视线。

    “那，是不是有个人啊。”忽而一个将士揉了揉眼睛，问道旁边的人。

    将士擦了擦脸上的汗，抬眸看，远处好像是有个人，一个小黑点。

    就在他们还在确定那里是不是有人，那个地方忽而出现一缕黄烟，黄烟直上云霄。

    碰！

    天空炸出了花。

    “有敌军！”将士大喊了一声，无数黑色箭羽在顷刻之间朝着他们倾斜而来，密密麻麻的箭羽遮住了金色的阳光！

    霍连在第一时间做出反应：“护盾，往后撤！进入鬼域城！”

    将士们拿着护盾挡住在了面前，但没有用，箭羽刺穿了护盾，射入到了他们的胸膛，鲜血染红了他们脚下的黄沙。

    黄沙吸着血，成了红沙。

    霍连带人撤入鬼域城。

    “快，撤出去，里面有埋伏！”霍连在生命的最后一刻出发了最后一道命令。

    可他命令没有传达到每个人耳中。

    一排排弓箭手就等在了鬼域城第一道转角处，霍连他们不过刚现身，迎接他们便是跟外面一样的无数箭羽。

    护盾没有用，外面的将士拿着长枪挡，可箭羽太多了，没完没了。

    他们只能边挡边退。

    里面的将士往外撤，外面的将士在里面撤，一群人全部拥挤在了一块，乱成了一团，成了一群任人宰割的鱼肉。

    “仔细检查，不可留下一个活口，将能用的东西都拿好。”南宫覃在霍连的胸口上补了一刀，开口吩咐道。

    “是！”

    太阳升到了空中，将整个鬼域城都笼罩在了其中。

    阿尔其带着人来到黄烟出现的地方，一看中间那块空地上堆积着尸体，他知道自己中计，他连忙喊道：“有埋伏！全军备战！”

    将士们立马调转马头，对准了四方方向。

    “点黑烟。”他说完，对着旁边一个将士说道。

    黑烟一点，西域国的将士便能知道这边有情况。

    将士从怀中掏出一个东西，还没点。四周忽而飞过来无数五颜六色的蝴蝶。

    “这是什么？”将士们看着那朝着他们凝聚而来的蝴蝶，蝴蝶在太阳折射出五颜六色的光来，美的不像话。

    所有人都被这群美丽的蝴蝶引起了，鬼域城里别说有活的动物，千百年来，连一株草都不曾有过。

    这样的一群蝴蝶来的着实怪异。

    “蝴蝶有毒，蝴蝶有毒。”阵营之中有将士突然惊恐的喊了起来，从马上跌落了下去，躺在地上抽搐了两下便不动了。

    不止一个，将士们是一个个前仆后继似的从马上跌落了下去，人人都看到将士露出在外的手正在以肉眼可见的速度溃烂，很快就成了一摊血肉。

    马儿惊了，踩到了血肉。

    还未跑出两步，就重重的倒在了地上。

    阵营彻地乱了，将士心中升起了恐惧，谁也不曾见过这样的蝴蝶。

    内心的恐惧与害怕让人出于本能的开始逃，有了第一个，就有第二个，第三个……

    “谁敢当逃兵，我就杀了谁！”阿尔其看到将士们纷纷扔下了手中刀，朝着四方通道跑，拿过弓箭就开始射杀！

    只是这样压根震慑不到。

    倒在地上的人就像是瘟疫，不，比瘟疫更可怕，他们化成了有毒水血，那水血渗入土中蜿蜒曲折的没有方向的流动着。

    一碰上，就是个死！

    而那些盘旋在空中的蝴蝶更可怕，它们来自地狱，是来索命的！

    阿尔其的命令在此刻已经没有任何用了，他们已经听不见了。

    有将士拔刀砍蝴蝶，蝴蝶一死，化为了一片片雪花，雪花飘落到了他的手上，脸上……

    明明落下的是雪花，可它却像太阳，在他手背上，在他的脸上啃噬成了一个洞。

    只有眼中的惊恐在这须臾之间得已流露出来，那发出惊恐的喊声都没有，他便倒在了血泊里。

    “副将，跑吧！”小将喊了一句，跑了，可他没留意，身下的马儿因为惊慌而不小心沾了一点水血。

    腿往下一跪，小将猝不及防的倒在了那摊已经化为水血的地上，跟血水融为一体了。

    三千精兵，在这短短不到半柱香的时间里，几乎都化为了一摊水血。

    整个阵营，瞬间就只剩下了阿尔其一人。

    蝴蝶仍旧很多，数不胜数，它们朝着他飞来，阿尔其抬起那重重的锤子去捶，可没有用。

    力大无比的猛牛是干不过一只蚊子的。

    偌大的身躯倒在了地上，渐起了血花，他看着盘旋在空中的蝴蝶都化成了一片片雪花。

    在太阳下，下起雪来。

    他终于明白，西域国王为何得知南国卷土重来时，会这般害怕惊慌了。

    他明白了，为什么去往达那的三千精兵无一生还。

    他们连敌军的面都没见到，他们都没有杀上一个敌军，只不过是遇上了一群会化成雪的蝴蝶……

    他这才发现，黑烟没有点，信号没有发出去。

    这是一场永远都无法战胜的战役。

    他想起了他爷爷跟他说过的一句话。

    他说：南国有七属，是神兵。

    他说：南国有圣女，非人也。

