    

    宁晞的声音，幽寒森冷，透着可怖的杀意。

    路老太太在听见宁晞这话时，莫名的打了一个寒颤。

    她不禁懊悔的想，当初的自已，怎么会认为宁晞是想巴着路子野的那种爱慕虚荣的心机婊呢？

    甚至在路家出事后，路老太太不仅在怀疑，路子野他们会知道真相，是不是那天的自已说了什么，才让路子野查觉出了不对劲？

    “小野，我是奶奶，你帮帮奶奶。”

    路老太太不敢再惹宁晞，毕竟连徐长生局都能破的宁晞，可怕多了。

    她扬着嗓子，苦苦哀求道：“小野，路家纵有千万般不是，也是养大你的路家，养恩比天大……”

    顾四知听见路老太太这话，气得浑身颤抖。

    “唐桂枝，你再胡说八道一句，我撕烂你的嘴。”

    路老太太骤然听见顾四知叫自已“刘桂枝”，还愣了一下。

    她早就嫌弃唐桂枝这个名字，土里土气，就改名叫“唐安娜”了。

    “我现在的名字，是唐安娜。”

    宁晞越过唐桂枝，疾步走向远处隐藏在暗处的一位路家人，身手利落的抓住男人的手臂，冷声道：“在直播？”

    路明堂看着宁晞这般出现，真是又怂又怕。

    他仓皇的说了一句，“如果说我是路过，你信吗？”

    宁晞淡淡瞥了一眼路明堂。

    路明堂后背泛起阵阵寒意，他只得乖乖地举着手机，跟着宁晞走到唐桂枝的身边。

    “妈。”

    唐桂枝看向路明堂，见路明堂还举着手机，便知道他的直播，并未结束，索性便一屁股坐在地上撒泼道：“老天爷啊，不孝子孙，欺负老人了……”

    顾四知是高级知识份子，哪受过这委屈。

    他又气又怒，甚至不顾自已才做了手术没有多久，指着唐桂枝的鼻子破口大骂。

    “唐桂枝，我见过不要脸的人，还真没有见过你这样不要脸的女人。”

    “婚内出轨、毒杀自已的亲儿子，你还是人吗？畜生都比你有人性。”

    “我原本认为，对你这样的人来说，让你失去一切，就已经是最最最最最好的报应，我现在觉得，这还不够，你应该身败名裂，众叛亲离，一无所有。”

    唐桂枝知道自已现在势弱，可为了自已的小儿子路明堂，她也顾不得那么多礼仪，只捡对自已有利的说。

    “顾四知，当年你一走就是一年，去哪工作我不知道，从事什么工作，我不知道，人家都以为你死了，我一个女人带着孩子，我容易吗？是，我出轨了，可孩子生病时，你在哪？我需要你时，你在哪，我出轨也是你逼的……”

    顾四知当年的的确确是从事了一项保密工作，根据保密工作内容，那怕唐桂枝是自已的妻子，他也不得泄密。

    “唐桂枝，我和你相亲时，我就清清楚楚、明明白白的告诉过你，我的情况，我不存在任何骗婚，你要真觉得和我过不下去，你那怕先写一封离婚协议给我，你再寻找第二春我也不会说你什么。”

    “可你呢？用着我的工资、我的津贴、我的奖金和别的男人亲亲我我，被我捉、奸在床！你特么的今天还有脸怪我？你的脸，真是比老城墙还厚，你还好意思提路家对五省的养育之恩？没有我，没有五省，路家算个屁！”

