
　　芜湖~

　　本书在经过了两个月的免费期之后终于是要上架了。

　　首先感谢责编指针大佬，给了扑街这么多推荐；然后就是收藏、投票、还有打赏以及在章说里找错别字，指出BUG以及书评区提建议的各位了，这本书没有你们肯定写不到现在。

　　对于作者来说，各位比彦祖还帅的读者们肯定是最重要的。

　　上架后掉收藏什么的肯定是难免的，我也不奢求每个读者都会订阅这本书，只是希望有能力订阅下去，觉得这本书还算是入眼的各位能给个订阅支持一下。

　　一般来说，一本书上架的成绩几乎关系到整本书的生死，相信看书的各位都知道上架后订阅成绩对一个作者的重要性。

　　这里就不继续卖惨了，大家多多少少也看腻了。

　　千言万语汇成一句话——求求订阅，求求订阅，求求订阅！！！

　　定个小目标~

　　要是首订能有300以上，每多100首订就在五更的基础上加一章，要是能有千八百首订，不说了，直接加十章起步，说到做到！

　　此外其余的加更规则也很简单。

　　月票单月满300加一章~

　　打赏的话一个舵主加一章，一个账号可以累计~

　　盟主什么的就更不要说了，十章起步！

　　我承受得住！

　　后续等订阅稳定下来之后，均订上涨也会进行加更。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，本书上架后每天最少9000——12000字，绝对管饱，只求订阅！！！

　　毕竟预计一两百万字的书，各位全订看完也才三四十块钱，希望能支持一手正版！！！

　　狗作者拜谢各位彦祖了！！！

　　🙏🏼🙏🏼🙏🏼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，上架感言~免费阅读。https://xs.23sk.com 