    第67章 林天要被绿了？

    下午放学的时候，肖逸菲又陪着杨珂来到西门这边，等待林天来接杨珂。

    陪自己的闺蜜是其一，最重要的还是她想要每天都来看看宝宝，让他们知道还有一个姐姐在一直关心着他们。

    可以说，每天来和宝宝们玩一会儿已经成了肖逸菲每天必要的功课之一。

    然而当她们两个有说有笑的走到这里的时候，就看到了刘浩文早就已经在这里等待了。

    杨珂看到他之后，满脸疑惑的问道：“你在这等谁呢？”

    “当然是等嫂子你们了。”

    肖逸菲一听这话，立刻就警惕起来，又对刘浩文产生起一丝敌意。

    然而这一次刘浩文根本没有理会她，跟杨珂说道：“那个…我就是有点想宝宝了，所以就来这里了。

    对了，林天每天都是在西门这边接你回去吗？”

    杨珂非常的淡定点了点头。

    刘浩文又掌握一条重要的信息之后，脸上的笑容更加浓郁了。

    “这样的话，那我每天都可以见到四个可爱的宝宝了，这也太幸福了吧！”

    几人都是同龄人，在这里又说了一会儿话之后，林天就开车带着宝宝过来了。

    下车之后，看到杨珂的身边除了肖逸菲之外，居然还有一个刘浩文。

    他有些无语的摇了摇头，对他来这里等自己也是非常无奈。

    他想都不用想，就知道刘浩文来这里等他是干嘛的。

    刘浩文也根本没有理会他的意思，和这个好大儿说话简直就是在浪费时间。

    刚一看到林天走下车，他就和肖逸菲冲了过去，分了宝宝。

    刘浩文抱起了大宝和二宝，肖逸菲则抱了三宝和四宝。

    今天林天也把昨天给宝宝们买的新衣服穿上了，所以两人刚一走近之后眼睛立刻就冒光了。

    “这也太帅了吧！这两套衣服真的很适合宝宝们穿哎。”

    “珂珂，你的眼光越来越好了，下次去逛街也叫你一起去。”

    对于她的夸奖，杨珂也只是笑了笑，没有把功劳揽在自己身上，轻笑道：“其实这都是林天给他们买的。”

    “啊！真的吗？那林天可真的太行了！珂珂，你找对男人了！”

    然而刘浩文看到她这副羡慕的样子之后，忍不住出声嘲讽道：“呵呵，也就只能羡慕别人了。”

    肖逸菲被他突然这么一嘲讽，立刻就急了, 气鼓鼓的说道：“不会说话就闭嘴, 没人把你当哑巴。”

    刘浩文见到她又急了, 也没再多说什么，抱着两个宝宝走到一旁，自己玩了起来。

    林天本来打算过来之后直接让杨珂上车就回去的, 可是看到他们对宝宝爱不释手的样子，也无奈的等了起来。

    大约陪四个宝宝玩了半个小时之后, 两人才恋恋不舍的把宝宝放回婴儿车里面。

    刘浩文在离开之前, 神秘兮兮的走到林天身旁, 凑到他的耳边，用仅有两人能听到的声音说道：

    “乖儿子, 今天爸爸给你送了一个小礼物，就算当惊喜了，不用谢爸爸了。”

    “礼物？”

    林天满脸疑惑的看着他。

    刘浩文都说是惊喜了, 此刻自然不会告诉他是什么。

    “等你回家就懂了。”

    就因为他的这番莫名其妙的话, 林天在开车回去的路上, 一直在脑海里不停的想着。

    他隐隐有些觉得刘浩文今天看向自己时, 那眼神总是有些不对劲，再联系到他对自己说的那些令人迷惑的话, 林天心里更加怀疑起来。

    他扭头看了一旁正在和宝宝们玩的开心的杨珂，出声问道：“珂珂，今天刘浩文在学校里做了什么事情吗？”

    杨珂听到他的问话之后, 撩了一下秀发，眼神转了转, 似乎也没有想到什么有关刘浩文的大事，于是就说道：“没有啊, 怎么了？”

    今天唯一有联系的，就是刘浩文过来找她要微信, 也没有听说他在学校里做了什么出名的大事。

    “噢……”

    见状, 林天也没有再多说什么，开始认真的开车。

    晚上, 林天特别给杨珂熬了一锅鱼汤，想给她补补身子。

    就在他在吃饭的时候, 杨珂的手机突然响了好几声消息的提醒声。

    那是有人给她微信发消息了。

    杨珂正好给大宝喂米糊, 手机也没有放在身边，于是她就对林天问道：“是谁给我发信息来了？”

    林天见到她询问自己，也就把她的手机拿了过来。

    “我帮你看看。”

    杨珂的手机上没有设置密码, 所以林天直接就点开了主屏幕。

    当林天点开微信之后, 就看到了最上边有个ID为“想做你的臣子”的人给她发来了消息。

    他点进了这条信息的界面：“杨珂学姐，您好, 我是孔庆臣, 今天刚加的那位。”

    林天看到这条消息之后，嘴角狠狠地扯了几下。

    尼玛！

    这是老孔的微信啊！

    不过他很好奇，这个家伙到底是怎么加上杨珂的。

    突然间，刘浩文的话就回荡在了耳边，林天整个人都掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “靠！”

    也许是看到杨珂这么就都没有回消息，孔庆臣那边又继续发消息过来，述说着自己的真实想法。

    “其实我一直都很想对您说，我喜欢您！”

    “原来我一直都不相信有一见钟情这种爱情，可是当我看见你的第一眼，我成为了最好的例子。”

    “今天有幸能够加上您的微信就证明了我们之间的缘分到了。”

    “杨珂学姐，对于您已经有宝宝这件事情，我一点也没有介意，相反我还很喜欢他们, 想陪伴他们一起成长。”

    “如果…我是说如果！如果哪一天您真的和现在的这个渣…男朋友分了，那你可要跟我说一声, 给我一点机会啊！”

    “请您相信我的为人，我一定会对您还有您的孩子好的。”

    林天：“………？？？？？”

    卧槽！

    他印堂发黑的看完了这些消息。

    离大谱了啊，他这是要被自己的兄弟绿了！

    孔庆臣这个孙子真的想死了吧！！！

    而且最为奇葩的是, 他的表白里面居然还用上了敬成“您。”

    真的不愧是他的好儿子啊, 简直可以载入古史之中了。

    就在林天想着要如何给他回消息的时候，他那边又急不可耐的催促起来。

    “学姐，可不可以您倒是给个准话啊。就算是拒绝，我也能接受的。

    如果您真的拒绝了我，我以后会更加的努力，让自己变得更优秀，再来追你。”

    (本章完)

