    按照天至尊的速度来说，想要从陨落战场返回到大罗天域，显然是用不上一天的时间的。

    但是萧林还是姗姗来迟，一直到三天之后，诸王之战开启的时候，他才悄悄的回到了大罗天域之中。

    “现在还不是时候。”

    一句话就把睡皇的问题挡了回去，但是萧林不愿意提前出面，他也没有办法。

    现在萧林的地位可是又有提升, 天至尊这样的实力，到什么地方都是不虚任何人的，加上萧林现在已经算得上是曼陀罗的长辈，最起码也是兄长，自然地位超然。

    萧族现在可是大千世界不出世的古老种族，万寿大帝的后人名号往这一摆，天生就是占据了道德高地的。

    ……

    按照萧林的安排，诸王会议顺利开始。

    庞大的广场上人声鼎沸，四面八方的来客令这里热闹非凡，全然不像是之前还和三大霸主相互抗衡的样子。

    三皇甚至还给三大霸主势力送了信去，他直接忽略了大罗天域之中的那些使者，将邀请函送到了三大霸主势力的手中，三大霸主再将消息传过来，

    这一手操作虽然没有什么大效果，但是羞辱意义极强，连带着三大势力的人脸上都是不太好看的。

    不过，他们不舒服，大罗天域的人就舒服了。

    话分两头，今天的重头戏，还是诸王会议。

    时不时远处的天空会有着大批的光影呼啸而来，那声势远超常人，而每当此处, 便是会在广场上引来阵阵羡慕的目光，因为在大罗天内，有着资格具备这等出行阵仗的，也就唯有着那些掌握着自己的势力的实权诸王了。

    这些光影，则是在那一道道羡慕的目光中，直接是落向了广场最中央的区域，那里，才是如今大罗天域内的核心。

    无数道目光射将而来，看向那片核心地带。

    在那里，最为显目的，便是那石梯尽头的一座金色王座，王座仿佛是具备着一种莫名的威严，即便只是静静的矗立，但依旧是让得广场中无数人眼中流露出敬畏之色，只有少部分人面露不屑，似乎很是看不上这里一般。

    而在金色王座之下，便是三座银光银座，在日光的照耀下, 同样显目，而此时在这三座银座上，便是有着三人微闭双目，神色淡然的接受着那无数道敬畏，羡慕的目光。

    自然便是睡皇，天鹫皇，灵瞳皇这三位了。

    今天域主不在，萧族长不愿出面，只能是他们三个出来撑场子。

    也不知道老先生到底在想些什么。

    三人暗中说了几句话，最终都化作了苦笑。

    他们的资格放在大罗天域之中还算不错，可是大罗天域和萧族相比何止是萤火之光呢？

    听萧家的那个叫萧宁的人说，萧族现在光是人族的数量就已经有数百亿了，而且萧家所在的地方，更是比得上北域一般大小，其中住的，都是萧家的族人。

    这话半真半假，真的那个，是地盘的确差不多大，玉清天化作下位面之后，只不过和北域相当已经算是很小了，假的自然是人数。

    萧家没有那么多人。

    就算是将玉清天的人都算上——毕竟都能说是萧林的子民，也没有那么多。

    好在修行者寿命长久，努力生育，倒也用不了几年就能够把这个数量顶上。

    谷涙

    基数摆在这呢！

    总之，现在的萧族的确是能够称之为一方大势力，如果一定要说有什么不足的，那就是距离大千世界太远了。

    这个问题，暂时还没有办法解决，只能等玉清天的体量再大一点，慢慢将玉虚宫挪到天罗大陆上罢了。

    ……

    萧林和太清、上清，以及萧家的许多人都站在一处大殿之中，他们在这里是因为萧家的人不需要参加诸王会议，从今天开始，在大千世界上的萧族只是萧族，既是家族也是势力。

    所以在那之前，萧林还是有些话要嘱咐他们。

    “我先前告诉你们的，你们都要仔细记住，既然我們决定要在大千世界之上行走，那么许多事情都只能靠你们自己小心，家中的长辈是不能够一直保护你们的。

    你们都是我萧族年轻一辈之中的杰出之人，本座，也相信你们的天资，今天你们现在这里看看，等到来日，自有你们发挥光和热的时候。”

    众人齐声应是，以萧林现在在萧族之人心中的形象，哪怕是他让这些人去死，他们也会毫不犹豫。

    这一点都不夸张。

    因为他们坚信萧林不会害他们，即便是死亡，死了以后也肯定有着更深的机缘在等待着他们。

    这便是信仰的恐怖之处。

    “好了，你们先在这里歇息一下，本座要去处理一下外面的事情。”

    萧林的身影从大殿之中豁然消失，停留了这么久，该来的人也终于都来了。

    他已经是能够感受到，在大罗天域周围的虚空之中，隐藏着不少还算强大的气息。

    大多数气息都在上位地至尊和地至尊大圆满之间浮动，显而易见，今天过来看戏的势力之主们，也还算是清楚内情，知道双方实力都不弱。

    这样也好。

    一次性把这些人都震慑住，也还是少了他许多麻烦。

    广场之上。

    三大势力的来使，正在暗中趁着这个机会悄然发难，想要在这种大场合之上给大罗天域一个难堪。

    他们来到这里的目的本来就如此简单，无非就是为了给自家势力找一个合理的理由动手罢了，只不过大罗天域这段时间出现的都不过是小喽啰，真正的上位者一直隐藏不出，今天总算是给他们逮到了机会。

    而面对他们的咄咄逼人，大罗天域的皇者和王者，却都只是在用一种看傻子的眼神看着他们。

    “咳咳……”

    “本座似乎来晚了，不过现在看起来来的正是时候啊。”

    萧林的身影忽然出现在金色王座之上，突然出现的他令众人一时之间都停了吵闹，因为就在萧林出现的时候，一股至强的威压瞬间压制了全场。

    下面的人实力不怎么样，就连至尊也分不清楚这一道威压是什么级别强的释放出来的，只是在三大势力的队伍之中，有几个老人忽然睁开了眼睛。

    他们的脸上都充斥着浓郁的惊骇之色。

    “这种气息，是天至尊……”

