    张明带着葛玲玲她们三个女生往左走。

    绕过前面的桂花树，他再马上转右，继续往前走。

    刚开始都是平安无事的。但走了几分钟后，前面一股风吹来，惊得张明立马喊道：“停下！”

    葛玲玲三个女生吓得赶忙站在原地。

    “张明，怎么了？”葛玲玲探出小脑袋来问道。

    姚梦也凑过来问道：“不会又出什么怪事了吧？”

    那股风吹在了张明的身上，竟然是火辣辣的热，甚至还有点被灼烧的疼，这很不寻常。

    虽然晚夏季节也有热风，但绝不会这么强烈。

    还没等他明白过来是怎么回事呢，前面的桂花树忽然随风摇摆，树上的桂花飘飘洒洒下来，居然不往下掉，而是悬浮在了空中。

    “你们看那些花瓣！”姚梦伸手指着前面喊了出来。

    葛玲玲一把打掉了她的手，训道：“不要乱喊。”

    元媛很害怕地问道：“张明，不会要出什么事吧？”

    “别说话，躲在我身后。”说完，张明双手一抬，体内真气迅速运转了起来。

    呼！

    伴随一阵风声，那些桂花嗖嗖飞速而来，惊得张明赶忙双手平推出去，将真气打出。

    桂花瓣一片片打在真气上，发出砰砰闷响，打得张明双手颤抖，节节后退。

    葛玲玲她们三个不知道情况，被张明推着往后退，立马就慌了神，在后面吵闹了起来。

    “玲玲，你踩我脚了，慢点啊。”姚梦吃痛喊道。

    “姚梦，你轻点，我的脚要被你踩扁了。”

    姚梦赶忙解释道：“是玲玲突然往后退，我也没有办法。”

    “都不要吵了，让张明专心对付前面。”

    “哎呀。”元媛忽然叫了一声，摔在了地上。

    葛玲玲吓坏了，赶忙喊道：“元媛，快点站起来。”

    她刚说完，姚梦没有反应过来，往后退的时候，被元媛给绊了，跟着往后倒了下去。但她眼疾手快，一把拉住了葛玲玲。

    这下好了，她把葛玲玲也给带着摔倒，一起倒在了元媛的身上。

    元媛一个柔弱女生，哪儿承受得住她们俩的重量，立马痛叫了一声。

    张明回头看到了她们三个，顿时一脑门黑线，你们都在干什么啊？帮不上忙就算了，别添乱好不好？

    看到情况紧急，葛玲玲连忙站了起来道歉：“张明，对不起。”

    说完，她赶紧把姚梦和元媛拉起来，严厉地说道：“你们都注点意，别再出岔子了。”

    “都是你退的那么突然，我根本没有防备。”

    “我那是因为……”葛玲玲刚想说，那是因为张明退的突然，她没办法。

    但话到嘴边，她又咽下去了。

    怎么能怪张明呢？他也是为了保护葛玲玲三个人才这样的。

    “好了，都不要说话了！”张明赶忙喊了一声。

    三个女生立马闭嘴，谁也不敢吭声。

    挡住那一波桂花瓣之后，张明这才放下双手，心里特别紧张和担心。

    这一片林子的桂花树，要是再这么下去，他的真气肯定不够用。

    “张明，到底怎么回事啊？”葛玲玲小声地问道。

    “我们陷入了一个风水阵当中。”

    “风水阵？”姚梦对这个词感到很新鲜，赶忙问道。“什么风水阵啊？”

    “如果我没有猜错，应该是四煞花阵！”

    三个女生顿时面面相觑，你看我，我看你，都没有听说过这个风水阵。

    张明马上解释道：“四煞，分别是擎羊、陀罗、火星和铃星。四煞花阵，是将四煞的力量附着在花瓣上，用来攻击闯入者的一种非常厉害的风水阵。其中擎羊、陀罗分别对应阳金、阴金。而火星和铃星，则对应的是阳火和阴火。所以，花瓣被这四种力量附着后，不但会变得坚硬如铁，还有滚烫灼热的感觉。一旦被打中，皮肉会迅速青紫红肿。严重的还会造成内出血，甚至死亡。”

    “这么恐怖啊？”姚梦吓了一跳，马上又说。“难怪刚才你的后背全都是青紫红肿。”

    其实张明没有说完。

    被花瓣打死的人，一段时间之后，青紫红肿都会消退，看上去身上一点外伤都没有。

    之前那个小偷被尸检后，人家并不是不知道死因，是不知道怎么解释。因为外伤一点也没有，却内出血了，这根本说不通。

    既然说不通，那就干脆说什么都没有查到，省得自惹麻烦。

    言归正传。

    听到张明说要死人，葛玲玲三个女生顿时吓得花容失色，战战兢兢起来，急忙询问该怎么办。

    她们可听不懂什么四煞花阵，更没有力量保护自己。

    “放心吧，我有办法对付这四煞花阵。”说完，张明马上将玄武罗盘拿了出来。

    “你打算怎么做？”姚梦狐疑道。

    “我要用风水阵对风水阵！”说完，张明带着她们三个立马往前快步走。“跟上。”

    现在必须尽快离开这里，否则迟则生变。

    但是，桂花林是那么容易出去的吗？

    刚走没几步，前面两棵桂花树突然抖了起来，无数花瓣飘洒下来，无风自动，快速旋转着，非常怪异。

    “停下！”张明赶忙喊了一声，立刻将真气灌入玄武罗盘当中，口中念念有词。

    一股凉意突然袭来。

    葛玲玲一看，自己周围忽然有很多水雾，白茫茫一片，冰凉凉的。

    她感到很惊奇，但又害怕这又是什么风水阵，吓得赶忙问道：“张明，这些水雾是什么东西？”

    “是我弄的，不用害怕。”说着，张明回头看着葛玲玲她们三个，马上说道。“待会儿我叫你们跑，就赶紧跟上。”

    “哦。”

    只见张明单手托着玄武罗盘，另外一只手突然一掌推出，喊道：“跑！”

    水雾伴随他一掌打出，迅猛汇聚成一股水流，飞速冲击。

    张明带头往前跑，紧跟水流的后面。而葛玲玲她们虽然反应慢了半拍，但还是加速跟了上去。

    水流一下子击穿了旋转着的花瓣，杀出了一条路，张明趁势冲过去，跑到花瓣当中，然后双手左右展开，大喝道：“破！”

    水流瞬间爆开，变成无数水珠，飞射开来，将周围的花瓣都给击中了，纷纷打落在地。

    “快走！”

