    第18章 仅以此章给【无聊】书友的加更，就因为他扣2了……（第三更）

    这突如其来的动作，让林辰一愣，不禁皱起了眉头，这不会又遇到了那种狗血室友吧？炫富，装逼？

    然后等我打脸？不过想想，打别人脸，也挺爽的。

    下边的王明察觉到了林辰那细微的目光，心里顿时咯噔了一下，连忙放下手臂，后退了两步，深深鞠了一躬，满脸慌色。

    “对不起，同学，我，我不是你想的那个意思，我没有想要炫耀手表的意思，我就是单纯想和你交个朋友。”

    王明满脸歉意的道歉道，同时脑海中又浮现出了父亲曾经教导自己的方法，处朋友，送礼物是很重要的。

    念及此，王明又连忙转身蹲下身子，捣鼓着什么。

    这一波操作，直接给林辰整不会了，自己还没说啥呢，对方就道歉了，而且还诚恳的鞠躬。

    “那，那个，王胖胖同学，其实不用这么客气……”

    想了想，林辰还是开口想缓和一下气氛，可话还没说完，就被王胖胖下一个举动给惊住了。

    只见，王胖胖将行李箱从柜子里提了出来，而后打开，唰，一箱子满满的精致小礼盒，小巧但却是格外精致，上档次。

    有些是透明的，林辰清晰的看见，里边放的是手表，崭新的手表，而且看样式，貌似也是劳力士。

    这时，有个不理想的想法，在脑海中浮现，这满满一箱子的精致礼盒，不会全都是劳力士手表吧？

    “同学，这是我家的一些土特产，还希望你不要嫌弃。”

    在箱子里精挑细选了一番后，王胖胖满意的挑了好几个礼物，而后笑着起身，将礼盒递给了林辰。

    “对了，还不知道同学你的名字呢。”

    看着王胖胖澄澈真诚的眼眸，林辰愣了愣：“林辰。”

    “王胖胖同学，心意我领了，手表就算了，我不太喜欢。”

    “啊？林辰，你不喜欢劳力士吗？没事，我这还有百达翡丽，江斯丹顿……”

    林辰：……

    “你家，是干手表生意的？”

    “嗯，也不全是，我家啥生意都沾一点，林辰，你别多想啊，我家就普通家庭。”

    王胖胖极力真挚的解释道，但对方那脸上多出的紧张，林辰一眼就看穿了，但也没有说破。

    他算是看出来了，这王胖胖，纯纯地主家的憨憨儿子，初衷是想把劳力士当礼物送出去，毕竟对他们而言，劳力士都是常见的礼物。

    后来或许是他察觉到了不对劲，就开口解释了，这倒不是他想故意凡尔赛，而是他真的不知道该如何处理了，只能口头上极力解释。

    他的本意还是好的，只是有点憨。

    “嗯，我家也是开了个小厂。”

    林辰点了点头：“不过，我不太喜欢收礼。”

    “那，好叭。”

    王胖胖见林辰实在是没有要收的意思，也就只好作罢，收好劳力士后，他努力挪动着胖乎乎的身体爬上了床，四叉八仰的躺在了床上开始了呼呼大睡。

    待林辰铺好床铺，天色已经晚了，他也沉沉的睡着了，明天还得上课。

    深夜，由于服用过大力丸，林辰的感知已然要远超常人，忽然，他觉得好似有什么东西在盯着他。

    林辰蓦地睁开双眸，然而，下一幕却是吓了他一大跳。

    王胖胖不知道何时醒了，而且还特么爬到了林辰床上，此时，他俩四目相对。

    “林，林辰，晚上好。”

    王胖胖尴尬而又不是礼貌的微笑着解释道：“你头发好香啊，用的是啥洗发液啊？”

    “滚！”

    林辰一脚直接将他踹飞了出去，险些掉下床铺，王胖胖也明显感受到了杀气，没有犹豫，连忙爬了下去，回到了自己床铺。

    王胖胖小心翼翼的解释道：“林辰，我……”

    林辰转头，狠狠地瞪了他一眼，杀心渐起，后者连忙闭上嘴，闭上眼睛，老老实实开始睡觉。

    此刻，饶是林辰，也有些懵逼，这到底是个什么物种啊？奇葩？

    正待林辰准备重新睡觉时，发现，枕头下放着一个精巧的礼盒，正是王胖胖送的劳力士手表。

    这让林辰一怔，他抬头看了眼已经呼呼大睡的王胖胖，一时间，有些哭笑不得，自己还误会他了，不过这小胖子，还真是执着啊！

    他们的床铺是上床下桌，至于为何王胖胖不站在床边将劳力士放在林辰枕头下边，而是爬上人家床呢？

    别问，问就是王胖胖出生之前把属性点全点家境上边了，只给身高留了一个点。

    次日，林辰因为在研究中心呆了两个月，早起已经成了习惯，便早早的起了床。

    刚抬头，发现，隔壁床铺的王胖胖竟然已经不见了。

    “没想到，这小胖子，起的挺早。”

    林辰感叹了一声，就连忙洗漱完，就准备去上课。

    可刚走出了宿舍楼，林辰却是被眼前乌泱泱一大片围拢在一起的人给惊住了，发生了什么事？

    很快，林辰就清楚了，因为他听到了一个熟悉的声音。

    “大家不要抢，不要抢，人人有份哈！”

    王胖胖举起自己圆润的手臂，上面密密麻麻缠着十几块不同的名表，把手包的像木乃伊，简直是贵气逼人！

    无数人簇拥着他，那满眼的狂热，当然，不是对王胖胖的，而是对劳力士的，不过这些都不重要了。

    “我叫王明，这些手表都是见面礼，希望能和大家认识一下，成为朋友……”

    这举动，给林辰彻底整无语了，还真是亿表人才，平亿近人啊！

    没有过多理会，林辰径直前往了主教楼，准备上课。

    时间飞快流逝，眨眼间就已经过去了两个月。

    这两个月的时间，林辰几乎都沉浸在了学习状态中，一名合格的飞行员，可不是那么好当的，纵然拥有着系统新奖励的“神级飞行技巧”，但其中的很多理论知识和实践都还是需要去学习的。

    只是相对于其他人，林辰在短短两个月内，就已经把这个学期，包括下个学期的知识内容都学会，并且学精了。

    除此之外，还有许多书本课程上没有的诸多知识，航空领域学，战机射击学，电子电工原理，战机构造学，导航学，心理学，目视地标学等等。

    其他人或许看的一遍都头疼，甚至看完就忘了，但对于林辰而言，却犹如日常喝水吃饭，而且是熟记不忘的。

    “这都已经十二月了么？月底考核完，就能回家了呀。”

    林辰看着窗外隐隐有些打霜了的树木，不由感慨时间过得快。

    “林辰，不好了，王，王明出事了!”

    忽然，宿舍外传来焦急的声音。

    ?  ?上一章扣2的【无聊】书友，说到做到，给你特意加更了，欢迎大家积极评论发言，

    ?      给萌新作者留个印象，我会记住大家的，顺便求一下推荐票和月票还有评论，我还是很宠书友的好叭（噘嘴得意）

    ?  

    ????  

    (本章完)

