    大嵩阳神掌前三式，分别是“丹凤朝阳 托天真阳 阳关三叠”。
    看似简单的三式，实则每一式都蕴含极为玄奥的武学真意，融合了近百种能量运转，以及招式融合的路线！
    好在，金庸系统有一个变态之处，每一门武学，无论高级与否，都能够直接入门，项云现在便能够施展第一式‘丹凤朝阳’，不过代价就是，刚才那生不如死的痛苦折磨。
    “也不知道这大嵩阳神掌威力究竟如何，能将我折磨这么惨，肯定很厉害！”
    第一次习得一门高级武学，项云当然是跃跃欲试，眼见修炼室内空间宽阔，他干脆起身，来到修炼室中央，项云身形站定，开始调整体内气息！
    项云让体内气血缓缓升腾，云力在经脉内循环运转，神念覆盖周身，周身气府窍穴律动，再经过数次调息，已然让自己的状态达到了巅峰！
    就在这一刻，项云目光骤然一厉，体内那条云力与两枚兽晶凝聚的紫色火龙，呼啸腾飞，以一个极为玄奥的路线运转！
    项云体内的温度骤然炙热，特别是他放在身侧双手，项云只觉得自己的手臂和双掌急剧升温，就如同两个熊熊燃烧的火炉一般！
    一股强大能量在项云双掌内快速凝聚，项云体内的云力更是疯狂的，向着他双掌内奔涌而来，精、气、神、在这一刻如山岳拔地而起，气势惊人！
    “大嵩阳神掌，第一式，丹凤朝阳！”
    项云一声暴喝，双掌前伸，只听一声摄人心魄的‘啾’鸣之声， 项云双掌前方，火光涌现，一只浴火重生的雏凤，双翅包裹全身，就要展翅翱翔，一飞冲天！
    这一刻，项云双掌经脉，犹如黄河决堤，云力倾泻，似洪水泛滥，这滚滚不断的云力，全速灌入火凤体内，几乎是一瞬间，项云体内云力已然消耗七八分，他的面色也立时苍白起来！
    然而，让项云惊骇的是，那头火凤竟然仍旧是未能展开翅膀，也就是说，自己的灌注的云力还不够！
    项云心中虽然震惊，但是此刻双掌已然炙热如火，体内云力如江湖决堤，已无法中断，可谓是骑虎难下。
    项云只能是一咬牙，猛地将身上剩余的全部云力，尽数灌入火凤身躯内，满满十成云力，几乎丝毫不剩的灌入其中！
    “啾……！”
    这一刻，那火凤虚影只是发出了一声，有气无力的鸣叫，微微展开了羽翼，周身笼罩着暗淡的金色火焰，向前飞掠而去，带起一道长虹！
    项云，耗尽了十成云力，终于是勉强的施展出了这一掌！
    火凤竟是能够直接离体而出，直直的撞向了，修炼室大殿的金色墙壁！
    “咚……！”
    一声今天巨响，犹如是两座山岳相撞，巨大的声音回荡在大殿，音波强劲，竟是掀起巨大风浪，将已经瘫倒在地上的项云，身躯直接掀飞，重重的撞击在修炼室坚硬无比的墙面，旋即又被狂风卷动得，在地上不住的翻滚！。
    好一阵天旋地转，脑海嗡鸣，项云周身依旧是风浪大作，余威未消！
    “好一座坚不可摧的宗主修炼室，好一式霸道无比的大嵩阳神掌！”
    项云心中只来得及感叹了这么一句，旋即便直接晕厥了过去，练功能练到，将自己整晕，项云也算是修炼界奇人了。
    当日正午，项云才幽幽苏醒过来，感受着虚弱的身躯，项云第一件事情，就是打坐调息恢复云力。
    幸好宗主修炼室的修炼速度，是外界的三倍，云力恢复的速度，自然也是外界的三倍，当天夜里，项云云力就已经恢复了七八成。
    他忍不住有些感叹，看来这大嵩阳神掌，今后自己还真是不能随意乱用。
    这掌法的威力，自然是没的说，即便没有发挥出第一式的真正的力量，便能有这般威势，要是能够完全施展出来，其威力定然更加恐怖！
    可是这掌法的消耗，也未免太大了吧！
    项云如今已是七云武者，云力比之当初增长了不少，施展这大嵩阳神掌第一式，竟然消耗了全身的云力，还没有将这第一式的威力完全施展出来。
    高级武学，果然不是这么容易使用，想要自如运用这一掌，恐怕也得到了黄云境界，待云力凝液，体内能量大涨才行。
    虽然如此，项云心中还是十分欣喜，这一次山上，不仅将建立宗门的事情定下来了，自己还进阶了七云武者，得到了大嵩阳神掌，怎么看也是大赚了一笔。
    如今他也不急着下山了，在这宗主修炼室内，自己的抽奖的运气似乎挺好的，不如在这里修炼几日，等把五月初七的系统奖励抽了，再下山安排不迟，而且项云储物戒内也装了食物和水，完全可以在这里闭关。
    接下来的两日，项云便在这宗主修炼室内，专心致志的修炼，除了提升自己的修为，这两天他也拿出了，当初洛凝送给自己的那本武技《幻神锥》。
    这是一门精神力攻击的武技，没有了金庸武侠系统的变态传功法，项云只能够一页一页的翻看这本书，越是翻看，项云心中竟越是火热，想不到神念竟然还有如此妙用！
    如今项云的神念，更多的时候，是在战斗时用来观察敌人，或是战场周围的情况，仅此而已，而这门幻神锥却是教授项云，如何将神念之力，运用成一门杀人不见血，防不胜防的攻击手段！
    这门武技是让修炼者，将自身神念之力，凝聚成旋，旋即再以微妙的操控，化旋成锥。
    以自身神念之力，攻击他人神魂，轻者可以让对方失神片刻，重则甚至能瞬间要人性命，不见一丝鲜血。
    而神念之力最大的特点，本就是无影无形，难以寻觅轨迹。
    这门武技除了威力不凡，最大的特性也就是‘防不胜防’，哪怕对方修为高深，也很有可能中招，当然若是敌人的神念也很强大，那就未必奏效，甚至可能遭到反噬！
    项云只是略看了一遍，立刻便意识到这门武技的强大之处。
    云武者过招，特别是高手之间的过招，胜负往往在电光火石之间，而幻神锥的出其不意，便能帮助自己，争取到这一瞬间，甚至更长的时间，用处之大，难以想象！
    当下，项云便端正心态，重第一页开始认真研读，尝试着修炼起来，他相信，一旦修自己炼成幻神锥，实力必然会再上一个台阶！
    然而，项云太高估自己的能力，又太低估幻神锥修炼的难度，虽然他两世为人，让他的精神力，比之常人强大许多，可是武技的修炼，本就重在这个‘炼’字。
    犹如烈火打熬精铁，时而猛火攻，时而小火熬，时而还需要拿炉火，用铁锤不断的打磨，而神念之力无形物质，比之云力更难操控，自然修炼起来也越加困难。
    整整两日功夫，项云硬是没能摸到这门武技的皮毛，好在他倒是也不气馁，依旧坚持不懈的修炼。
    ……
    修炼无岁月，时光似流水。
    五月初七一早，因为修炼幻神锥消耗不少神念之力的项云，昨夜经不住困意，以龟息功沉睡，一夜胎息，知道今晨才从龟息功中醒来，朦朦胧胧的，项云直接就去系统抽奖了！
    ……
    当项云从抽奖系统中退出来的时候，脸上的表情说不上难看，也说不上欣喜，倒是露出一丝恶趣的笑容。
    项云忽然张口，对着说了一句什么，奇怪的是，修炼室内却并没有声音发出。
    而此刻，远在青冥山近百里之外，秦风城世子府后院的，马厩围栏外，老梁头今日颇为悠闲。
    他买了一碟花生米、一盘卤牛肉、还有城内桂花巷内，买来的一坛子桂花陈酿。
    老梁头伸手抓起一把花生米，塞进了嘴里，嚼得咯嘣作响，旋即又伸手，端起一杯桂花酒，美滋滋的嘬了一口，砸了咂嘴，老梁头的目光，却是紧紧盯在另一只手上，捧起的一本书册。
    老梁头皱起眉头，神情极为专注，时而咋舌称赞，时而摇头叹息，时而还凑拢了，眯眼细看，他用油滋滋的手翻开下一页，老梁头顿时面露震惊之色！
    “哎呀……哎呀，不错、真不错！世子爷命人出的这些画册，真是越来越有品味了，哎呀……连这种姿势都有，大开眼界，大开眼界呀！”
    老梁头脸不红心不跳，一副指点江山，评头论足的姿态，捧着城内春风楼里，最新推出的春宫画册观摩欣赏，不知道的人，还以为他这是在看什么国学经典，怀古伤今呢。
    正当老梁头偏着脑袋，端起酒杯，盯着画册上那似怨似嗔，身材饱满婀娜的女子，那若隐若现的娇躯之时！
    “嘿……老梁头，又在看春宫图吧！”
    突然间，老梁头的耳旁，突兀之际的传来一声调笑！
    “哎哟喂……！”
    这声音来的太过突然，哪怕是老梁头也被吓了一跳，手中的酒杯当场就甩飞了出去，春宫画册更是脱手掉落，老梁头差点从长椅上栽倒过去！
    “谁……谁敢戏弄老夫！”老梁头紧张的抬头四望，却是没有看到一个人影，就连任何异样的气息都没有。
    正当老梁头摸着脑袋，百思不得其解的时候，那道声音再度传来：“嘿嘿……老梁头，是不是被我吓了一跳？”
    “世子爷！”
    老梁头这一次听得分明，这声音熟悉无比，分明是项云的声音呀！
    老梁头惊诧的瞪大了眼睛，因为此刻，他并没有感受到项云的气息，至少秦风城内没有项云的气息，也没有山河大印的气息。
    而且更为诡异的是，自己竟然探查不到这声音来源之处，要知道当今世界，云武者传音的方法只有两种，一种是以云力‘凝音成线’，另一种则是以神念‘心壶传音’。
    两种传音之法，无论是‘神念’还是‘云力’，皆是有迹可循，除非是面对修为高于自己的存在，亦或是以秘法掩盖，否则都能够探查到，这种传声的波动。
    而老梁头可是天云级别的高手，秦风城内的风吹草动，几乎都逃不过他的探查，更别说以项云的修为，如何能在他的眼皮子底下作怪？
    然而，偏偏怪事儿还就找上门了，无论老梁头如何探查寻找，空间内竟是没有丝毫，神念或是云力的波动！
    “他娘的，活见了鬼了，肯定是老夫最近太操心，产生幻觉了。”老梁头忍不住嘀咕了一句。
    然而，下一刻，他耳边又传来了项云戏虐的声音：“嘿嘿……老梁头，本世子爷如今可是练就了绝世神功！”
    “怎么还有幻觉！”老梁头忍不住抬手，给了自己一个耳光！
    而远在银月山脉青冥山顶峰，宗主修炼室内的项云，已经是笑的前仰后合，得意非常，他几乎已经能够想象到世子府内，老梁头那副目瞪口呆的样子了。
