    “就是啊！真不知道他们是怎么安排的，把这些人分到靠窗的床铺，让咱们靠着门！”随行的一个姑娘附和道。

    “行啊，咱们是来学习的，住哪都一样！吴璐，史良芹，你们俩赶紧铺床吧！”另外一个瓜子脸的姑娘说道。

    “魏芳芳，你也太好说话了，这一住就是一个月，靠着门睡觉我根本睡不踏实，我高低不能住在门后边！”高个子姑娘吴璐一边说一边看着坐在下铺的袁虹和小兰。

    “我也睡不着！”史良芹随声应和。

    魏芳芳摇了摇头，把自己的行李放到写着自己铺位的床上，开始铺床。

    吴璐走到袁虹的铺位前，看了看上下铺上贴的名字，念道：“明德公社车满凰，明德公社袁虹！”

    “你们谁叫车满凰，谁叫袁虹？”吴璐问道。

    袁虹看了一眼盛气凌人的吴璐，没有搭理她，小兰不想把气氛弄得太僵，于是说道：“我叫车满凰！”

    “哦，车满凰，你住下铺吧？咱俩换一下铺位！”吴璐说得很轻松，好像理所应当一样。

    “我住下铺，我不换！”袁虹冷冷地说道。

    “这样吧，你们俩和我们俩换一下，不让你们吃亏，一人给你们十块钱！”史良芹也凑了过来。

    “给多少钱也不换，你们该干啥干啥去！”袁虹态度强硬。

    “你一个农村来的老娘们儿，脾气还挺大！我们是县医院的，理所应当住靠窗的铺位，我不是跟你们商量，懂吗？”吴璐颐指气使地说道。

    “你说谁是老娘们儿？你是不是有病？”袁虹横眉立目，从床铺上站起来，直视吴璐。

    “你不是老娘们儿还是老爷们儿啊？我看你才是真有病！良芹，别跟她们废话，换床！”吴璐一边说，一边将自己的行李扔到袁虹的铺位上。

    史良芹也将自己的行李扔到上铺，然后把小兰的被子抱到靠门的上铺上面。

    王颖本来看不上袁虹和小兰，但吴璐和史良芹的霸道行为让她实在看不过眼，于是对吴璐说道：“你们俩个想要换铺位，去找班主任啊，哪能逼着人换？”

    “换不换跟你有啥关系？”吴璐瞪了王颖一眼。

    吴璐的话音未落，袁虹已经把她的行李直接扔到了地上。

    “捡起来！”吴璐的声音带着煞气。

    袁虹把头拧向一边，根本不搭理吴璐。

    “我打死你个乡巴佬！”吴璐伸手去揪袁虹的头发。

    袁虹也不示弱，吴璐抓住她头发的同时，她也抓住了吴璐的头发，两人瞬间扭打在一起。

    史良芹一看两个人动了手，直接加入战团去打袁虹。

    小兰对吴璐两个人的霸道行为也很反感，她看史良芹动了手，赶紧伸手去拉。

    尽管小兰个子矮，但力气一点也不比史良芹小，她把史良芹使劲往外推，史良芹被推得接连后退。

    “魏芳芳，赶紧帮我打这个小矬子！”史良芹大声呼喊魏芳芳。

    “都一个宿舍住着，打什么架啊？赶紧都别打了！”魏芳芳赶紧从上铺下来，过去拉小兰和史良芹。

    王颖、赵小娟和王大雁也赶紧过去拉袁虹和吴璐。

    小兰和史良芹很快就被拉开了，可袁虹和吴璐互相抓着头发，根本就拉不开。

    “别打了！别打了！你们这是干什么啊？”魏芳芳看叫喊没用，气得一跺脚，跑出去找老师去了。

    袁虹虽然没有吴璐个子高，但是她很会打架，吴璐的脸被她挠了好几条血道子，而自己的脸上一点伤痕也没有。

    “打死你这个土老帽！”史良芹看魏芳芳走了，冷不丁踢了小兰一脚。

    小兰虽然性格温和，不愿意和别人发生冲突，但她并不软弱，绝对不是任人宰割的人，她见史良芹又冲了过来，直接一头撞向史良芹。

    这一招是小兰的必杀技，史良芹大意之下，被小兰撞个正着，她被撞翻在地，脑袋撞到床角上，顿时流出血来。

    史良芹下意识地一摸脑袋，看见手上有血，立刻哭了起来，她边哭边喊“打死人了！打死人了！……”

    正当宿舍里乱成一锅粥的时候，一个戴眼镜的中年男人推开外面看热闹的培训班同学，走进宿舍，大声喊道：“我是你们班主任邸生君，赶紧住手！再不住手，直接开除！”

    邸生君的这一喊非常管用，袁虹和吴璐立刻都松开了手，气喘吁吁地互相瞪着眼睛。

    半小时后，袁虹和小兰垂头丧气地从老师办公室走出来。

    “邸老师也太偏向了，明明是她们不讲理，咱们不但要写检查，还要赔她们医药费，真是气死人了！”袁虹小声对小兰嘟囔道。

    “她们不也得写检查吗！咱把人打伤了，可不就得赔钱吗？”小兰对处理结果倒是没啥意见。

    “是她们先找茬换床铺，又先动手，打死了都活该！”袁虹气呼呼地说道。

    小兰和袁虹回到宿舍刚坐下，班主任邸生君又来到宿舍。

    “车满凰，袁虹，你们的铺位换到门边去！”邸生君说道。

    “凭什么啊？”袁虹顿时不愿意了。

    “凭什么？就凭你们俩个给人打坏了！”邸生君大声说道。

    “是她们欺负人，你虽然是班主任，也不能是非不分吧？”袁虹咽不下这口气。

    “我不管谁有没有理，反正你们都动了手，你们俩个把人打坏了，就得付出代价！”邸生君说道。

    “我就不换！”袁虹来了犟脾气。

    “不换也行，你现在可以回家了！”邸生君态度强硬。

    “我们换！邸老师，我们现在就换！”小兰赶紧表态。

    邸生君看袁虹没有再吭声，这才黑着脸走了。

    “这也太欺负人了！”袁虹气得狠狠一拍被子。

    “换就换吧，反正就一个月，咋都过去了！”小兰一边铺被子，一边劝袁虹。

    “我看咱们班主任就是戴有色眼镜，瞧不起农村人！”王颖也觉得邸生君处理得不公平。

    “你们就别闹脾气了，吴璐的爸爸是卫生局的副局长，你们再闹该给你们开除了！既然是来学习的，其它事就忍忍吧！”魏芳芳提醒大伙。

    袁虹一听，皱起眉头想了想，站起身来开始换床铺。

