
　　“大师，那我们今天就出发吗？”牧思敏紧张又期待，她已经等不及了。

　　童漓又抽了张纸巾擦了擦手：“不急，我回去准备一下，明天去找你。”

　　牧思敏眼眸划过淡淡的失落，心中千钧重负压的她喘不过气，她想童漓现在就去，早一天解决这件事，她能早一日睡上安稳觉。

　　但大师都这么说了，她也只能接受。

　　牧思敏可怜巴巴的道：“那你明天一定得过来。”

　　……

　　童漓去买了点东西，然后直接裴回家。

　　自从童漓入住进来，原本属于裴九胤一个人的别墅，如今也破例，安排佣人进来伺候。

　　不过既然能进到这里的，那自然是对裴九胤忠心耿耿，不怕她把裴九胤的事情传出去。

　　童漓以往都是用障眼法在裴家庄园自由出入，不过那个姓裴的好像与下面的人打了招呼，她现在可以光明正大的在裴家出入。

　　虽说裴家的佣人对主人家有绝对的忠诚，但也会有个别的存有异心的人。

　　所以当童漓光明正大的出入庄园时，她跟裴九胤住在同一栋楼的消息不胫而走。

　　当曲蓝心听到这个消息的时候，她是不相信的，没有人比她更了解裴九胤，裴九胤那么讨厌女人的一个人，怎么可能会忍受，一个女人跟他同住在一个屋檐下。

　　但是一联想到那枚戒指，曲蓝心又开始变得忐忑不安，她收拾东西想去看看，但她刚得到消息，如果马上去的话，很容易就被猜到她在裴家有眼线。

　　曲蓝心定了定心神，闭上眼眸，压抑心中的焦躁：“不行，得找个合适的时间。”

　　童漓本来还打算跟裴九胤谈谈昨晚的事，但她等了很久都不见人回来，便打算将此事暂行搁置。

　　她得调整好最好的状态，明天好挣钱。

　　……

　　一大早，牧思敏就在路口等着，等了将近一个小时才看到童漓从远处悠悠走过来。

　　牧思敏小跑走过去，小声惊呼道：“大师，你怎么自己走路过来，你跟我说一声，我就派人去接你了。”M.23sk.com

　　“不用。”她也是坐车来的，裴家的司机把她送到前面那个路口就回去了，她只是想在周边转一圈，看看情况。

　　转了一圈发现这一片地的地理位置都挺好的，单栋别墅，住在这里的人全都非富即贵，看来这小客人身价不少。

　　“那就是你家吗？”童漓指着不远处的一栋别墅，正好有个男人刚好出来看着她们俩。

　　“嗯！”牧思敏看到来人，眼低略过，慌乱的向童漓靠近一些，压低声线：“大师，等一下他们要是问起，你就说是我的朋友，只是过来我家做客，好不好？”

　　“为什么？”童漓不解。

　　牧思敏有苦难言，但到这份上了也没必要瞒下去，索性直言道：“我阿姨不准我在外面找术师，她说外面那些都是骗钱的，可她找的那些压根没有用，我不想把命放在别人手上，所以我……。”

　　这种提心吊胆的日子她过够了。

　　“大师求求你了，就委屈一下下，我再给你加钱好不好。”

　　童漓若有所思的看了看她，又看了看她们家，想了几秒点了点头。

　　“谢谢，谢谢。”牧思敏双手合十不停的感谢她。

　　两人越走越近，童漓一眼看出她家大门的问题。

　　不过有外人在，童漓并没有说什么。

　　童漓给牧思敏使了个眼色，示意她把跟着的后面的人支走。

　　牧思敏强装镇定搂着童漓的手臂，笑靥如花：“福伯你去忙你的吧，我带我朋友到处逛逛。”

　　“是，小姐。”管家沉思三秒，应了一句。

　　临走时意味深长打量一眼童漓，那个眼神诡异的让人深思。

　　管家一走，童漓的脸色，整个就成了暗沉下来。

　　“你家挺漂亮的。”

　　汉白玉柱，奇花异草，水池花畔，应有尽有，看上去就像个清新大花园，让人乐不思蜀。

　　牧思敏放开童漓的手臂，苦笑：“还好吧。”

　　出了这样的事，再好的美景也无心欣赏。

　　“不过，我从进门到现在发现你家每一处物件摆放的位置都有问题。”童漓点了三个位置。

　　牧思敏心瞬间提起，她不懂这些，这些都是她阿姨找大师摆的，说是可以，旺财，宁家。

　　“大师，有什么问题？”

　　童漓没有直接说，伸手指向她们家大门：“你家的大门一直都是这样开吗？”

　　“不是，以前大门是向东南方向开，门口里还有一个小鱼池，养了很多小金鱼，去年我阿姨从国外回来，说我家的风水不好，便找人来改了，说那个方向更好，更有利于财势发展。”牧思敏不敢有任何隐瞒。

　　童漓边走边问，脑子里闪过那膀大腰圆的妇人：“就是上次把你拉回去的那个吗？”

　　“嗯！我父母半年前身体不好，三天两头的跑医院，家中很多事情都是我阿姨做主。”

　　她家也是靠她阿姨扶持才做起来的，所以她阿姨在他们家是说一不二的存在，她说不好，没人敢说好。。

　　“不过你放心，这两天她不在，她说a市那边有一位很厉害的大师，她去看看能不能请回来。”

　　两人走着走着，来到一处欧式凉亭，童漓开始分析她家中的情况给她听：“如果像你之前所说，大门朝东开，那绝对没有问题，东边在五行里属木，而木象征着滋长生息，预示蓬勃生长，一般人家的大门都会向东开，大肆招拦好运。”

　　“而你家现在这道大门，是往西南方向开，西南开门，还有另外一个称号，俗称内鬼门，也是招小人的一种门道。”

　　牧思敏虽然不懂风水上的问题，但一听这名字就知道不是什么好事情。

　　童漓看她听到云里雾里，尽量简化解释给她听：“你看，夕阳西下，盛阳衰退，你大门向其敞开，相当于把你家的生气散出去，这种属于凶煞之位，一般人不会有人这么开。”

　　“你家这个位置，还有一个问题，你家是不是平时只开一扇门，另一扇门从来不动。”

　　牧思敏猛的点头，真心佩服她：“是的是的，大师你真厉害，这样你都能猜得到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第26章 内鬼门免费阅读。https://xs.23sk.com 