    第914章 最为残忍的惩戒

    “不，降龙！”

    眼见巨龙被那一拳直接轰得刹那溃散消失，高空之上，还想借着降龙全力冲击之威，从旁寻找机会进攻叶晨的伏虎罗汉。

    顿时望着浑身犹如散架的降龙瘫倒在地之时，伏虎当即便就没忍住的仰天咆哮了一声。

    随后，他亦控制不住内心的愤怒情绪，大吼一声过后，便就不管不顾的驾驭着脚下巨虎，直接朝着叶晨冲击而来。

    哪怕，身怀大罗金仙之力的降龙，都被叶晨一拳秒杀。

    伏虎也是没有任何犹豫之下，就那么直愣愣的冲杀起来。

    数千年的情义，从凡人之时，他们一起修佛之际。

    那等深厚的兄弟感情，绝不是寻常言语可以表达得出来的。

    而此刻，不顾一切也要进攻的叶晨的伏虎，亦是从高天飞冲而下之间，面目瞬间狰狞得犹如一头丧失理智的野兽，与其脚下巨大白虎一样，朝着叶晨就是一阵嘶吼咆哮。

    接着，便是毫无顾忌的进攻而来。

    之间伏虎极度愤怒之际，体内的佛力也是没有任何留手的倾斜而出，朝下飞冲之际，叶晨头顶漫空，便就赫然出现了无数道密密麻麻的佛光虎爪，直扑而来。

    爪印未至，整个玉真观，就在那数不尽的佛力虎爪的气息影响之下，被撕碎得七零八破。

    数棟做工精良的宝阁屋舍，只是一刹之间，便就已经彻底不复存在了。

    由此可见，伏虎一怒，还是颇具威能的。

    但，那等伏虎超越自己巅峰的狂轰乱炸之下，叶晨却是没有任何反应的，直直站在原地，任由那漫天佛力虎爪轰击在其身上，而不进行任何躲闪防御。

    如此进攻之下，叶晨没有反应，也着实不是他想装逼来着。

    实在是，那等漫天虎爪进攻威能，对于现在的叶晨来说，确实就像挠痒痒一般，根本不值得防御啊。

    但轰击无效，却并不代表伏虎会知难而退。

    完全陷入到自己暴怒情绪当中的他，已经丧失了理智，当下便就直接控制着脚下白虎，便就冲向了叶晨，以身为剑似的，势要取叶晨性命一般。

    但，饶是如此，叶晨却也已经丧失了与其对战的心情。

    降龙之死，让得叶晨心情非常不好，所以当下，他很快就想到了一个，比杀了伏虎还能让其痛不欲生的想法。

    以此作为惩戒的话，才让让得叶晨心里好受一些。

    想到就做，这是叶晨的处世之道。

    没有任何犹豫的，叶晨抬手屈指而出，鼓动起点点大罗金仙之力后，便就直接洞穿了横冲直撞而来的庞大白虎。

    随即剑指而出之间，亦是瞬间点在了暴怒无比的伏虎眉心之上。

    旋即，一阵凶戾的大罗仙力自叶晨指间汹涌冲击过后，伏虎罗汉所激发出的罗汉真身巨虎，便是瞬息之间，就被那大罗仙力给击碎当场。

    随着一声噼里啪啦的骨骼震碎之音之下，伏虎修炼了数千年才得以凝聚的罗汉金身，也是彻底被叶晨给当场废掉。

    随后，金身尽毁，却被叶晨故意留住一命的伏虎罗汉，当即便就从空坠落石板地面之后，整个人蜷缩在地，无比痛苦的惨叫了起来。

    罗汉真身一废，这对于佛门内的任何十八罗汉来说，都比死了还要难受。

    浑身上下无比阵痛之际，就连其灵魂，也仿佛伴随着那金身的破碎，而一同炸碎一般。

    那等足以令人绝望的痛苦，根本就不是常人可以忍受得了的，哪怕是修炼将近万载的伏虎罗汉，此间，也是完全陷入到了那来自肉身和灵魂的双重痛苦之中。

    但这，还不是叶晨最终的目的。

    望着在脚下蜷缩颤抖惨叫的伏虎，叶晨亦是一步一步的朝其靠近而去。

    而与此同时，伏虎在那无穷无尽的痛苦之中，居然还能察觉到叶晨这个‘大仇人’的靠近而来。

    当下，他亦伸出染血颤抖不止的右手，艰难无比的拽住了叶晨裤脚，随双目血红的着叶晨，随后又痛苦得难以自理的视线涣散，无法集中，但其无比颤抖的右手，却依旧丝丝拽着叶晨不妨。

    “伏虎罗汉，你现在应该非常痛恨我吧？

    呵呵，只可惜。

    刚才，确实是你亲手抹杀掉了降龙罗汉的神魂呢。

    你可真是，降龙的好兄弟啊！”

    说着，叶晨也不再理会伏虎，抬脚微震，就将其抓住自己裤脚的血手给甩了开去。

    随即，叶晨亦是继续迈步于玉真观的废墟之间，朝着灵山之上的方向走了过去。

    耽搁的时间已经够久了，悟空、天蓬，金蝉子。

    “你们等我！”

    心中思虑一起，叶晨的身形亦是急速扭曲起来，直接动用起了空间之力，朝着灵山之巅就是一阵穿梭而去。

    整个灵山之外，遍布着大大小小的各种结界，叶晨虽然对空间规则有着极度的敏感。

    但此番上山而行，却着实需要花费他不少的功夫，才能登上灵山之巅的佛门教宗所在。

    只是，在叶晨一道一道结界破灭前进的时候。

    玉真观废墟之内，接受着肉身灵魂双重折磨碎裂的伏虎，居然在叶晨离开之后，挣扎得从地上爬了起来。

    随后，只见其满目之内，充斥着难以遏制的不可置信，目光艰难的望向灵山之巅。

    逐渐清醒意识挚爱，其内心当中，亦是不断重复着一句话。

    “不，不可能，绝不可能是我害了降龙，你说是吗？如来释迦牟尼佛祖！”

    正在内心不断重复这句话语的伏虎，当即望着神魂俱灭在旁的降龙，整个人身体不住颤抖之下。

    他亦一步半步的，艰难想要朝着灵山之巅走去。

    可伏虎还没艰难无比的走出几步之遥，一声不屑甚至是蔑视的言语，忽然就从其身后不远处的位置，幽幽传响而起。

    “呸！什么降龙伏虎两大罗汉，联手能战我等四大菩萨之一。

    这还没坚持得了几分钟呢，就这儿败了？

    呵呵，废物罗汉就是废物罗汉，哪怕终其一生修炼，也是难以企及我等四大菩萨之列，真是丢了吾等灵山脸面。”

    (本章完)

