    照美冥跪坐在客厅，听到花洒喷下的流水声，面红耳赤。

    她不是没来过佑介的住所，但那几次都是简短逗留，占用时间并不长，和现在完全不一样。

    两人共处一屋，而且客厅隔壁的淋浴间又喷着花洒，思维很容易就跟了过去。

    她也清楚，脏兮兮的佑介在回屋之后，洗澡换衣是必须的，她怎么就糊里糊涂地留了下来？

    哪怕等会在过来也行啊。

    照美冥的大脑像是短路了一样，一直在一个问题上打转。

    就在这时，佑介换上浴衣、擦拭着头发，从房间出来。

    “抱歉，久等了。”佑介盘腿坐在照美冥的面前。

    “没……”

    照美冥正胡思乱想，先是闻到沐浴露的香味，连忙抬起头，又见到头发还有些潮湿的佑介坐在面前，当即有些失神。

    皮肤不如之前白皙，但精气神比之前好太多了。

    照美冥盯着佑介，心中默想。

    “对了，你这段时间去做什么了？”照美冥收起心绪，看着眼前的佑介。

    “选拔赛在即，做了一些强化训练。我代表着医疗忍者，就算最终拿不到七人众的名额，但也不能给他们丢人。”

    在回来的路上，佑介便已经想好了理由，三代的事还不能透露出去。

    如果三代目前的样子，是因为怒火攻心，导致精神失常，这还好说，就怕是被人暗算。

    而且，思前想后，后一种可能性或许更大。

    否则，三代就算不能担任水影，雾隐村也不会让他流浪在外——要么，好吃好喝当做退休，要么，直接关押到牢笼里。

    照美冥也没有深问。

    在佑介失踪几个星期里，照美冥满腹担心，肚子里憋了好多话要问佑介，但真当佑介坐在她面前，心中的话又突然不见了。

    “那……你知道吗？这段时间，很多人都在找你。”照美冥小声说道。

    “怎么可能？”佑介挠头，他在雾隐村中，关系很铁的人没几个。

    “真的，下村班长、再不斩都想知道你的去向。尤其，井川武……”

    照美冥小声嘀咕。

    其实想知道佑介去向的人也包括她，否则，不会天天早上经过佑介家门的时候，还不忘看上一眼。

    今天就是如此，早起训练，路过佑介的家门，看到一个人鬼鬼祟祟，便选择主动出击，没想到竟然是佑介。

    “呃……”

    佑介听到井川武的名字就头大，他儿子都死多久了，还抓着不放呢？

    有这个闲功夫针对他，小儿子估计都快有了。

    “对了，比赛时间确定了吗？”

    佑介现在的地位与井川武天壤之别，只能被动防御，至于主动出击，只能等到成为七人众再说了。

    为了摆脱井川武的威胁，成为七人众势在必行。

    “比赛场地也定了。”照美冥说道，“一共四个会场，分别在村子的四个角落。据说，只会同时启用2个会场，剩下的2个会场备用，以防场地被破坏，导致比赛中止。”

    佑介点头，矢仓能想到这一步很难得。

    作为雾隐村顶级忍者较量的比赛场地，必须要做好各种准备。届时，一个大型忍术很可能直接将整个场馆毁掉，而不是简单的破坏赛场。

    “听说还会出售门票，价格还不便宜呢。”照美冥想了想，还是把这种小事情说了出来。

    佑介一头黑线。

    雾隐村的财政已经匮乏到需要开放门票了吗？

    唉，不过，门票钱暂时放到一旁，矢仓这样做，也应该能带动整个雾隐村的经济吧？

    毕竟观众只要观看比赛，就必定伴随的其他消费，无论是吃饭还是住宿，都是一笔不小的收入。

    而且，观看比赛的人也不见得都是雾隐村的村民，可能还有来自水之国的人。

    这么看来，矢仓还真有一些经济头脑。

    经过与照美冥的交流，佑介对雾隐村目前的大致情况也有了了解。

    照美冥则看出佑介身上有些倦意，便主动告辞。

    佑介将她送到门口，相互告别。

    “我就当你这段时间失踪，是为了准备选拔赛。”照美冥抬头看着佑介。

    “本来就是。”佑介无奈道。

    “所以，我不允许你在遇到我之前，被淘汰掉！”照美冥朝着佑介挥了挥拳头。

    “万一你被我淘汰了呢？”佑介反问道。

    照美冥皱了下鼻子，“怎么可能？”

    转身走了几步后，又突然回过头，“我们打个赌。”

    “什么赌？”正准备回身的佑介诧异地看着照美冥。

    “谁赢了，要答应对方一件事。”照美冥说道。

    “啊？”

    佑介本来颇有兴致，以为她会以沸盾或者溶遁做赌注。现在回想，他还真是天真。

    沸盾和溶遁是血继限界，就算知道了怎么使用，也不见得能使用的出来。

    不过，这个赌注也太老套了……

    “怎么了？”照美冥突然冷下了脸。

    “没有。”佑介摆手，“说不定，我们没机会交手呢？别忘了，这次有三个名额呢？”

    话说回来，照美冥后背鲛肌的样子，想想也挺浮夸的。

    “也是……”照美冥歪头想了一下，“那就算我赢。”

    “咦？”佑介吓了一跳。

    还带这样玩的？

    正准备提出抗议，照美冥却早就跑得无影无踪了。

    佑介只能无奈地摇了下头。

    自己身无长物，貌似也失去不了什么。

    现在，他最需要的还是先补个觉。

    在他集中训练的这段时间里，雾隐村发生了很大的变化。最明显的区别就是将村内最大的训练场，重新翻修了一遍，同时也扩大了观众席。

    据说，可以同时容纳五千人。

    考虑到为了保证观众席的安全，赛场与观众席之间会有一个比较大的缓冲区，因此，能同时装下五千人的会场，对雾隐村而言，已经很大了。

    与此同时，在四个会场周围，也逐渐多了一些摆摊的人，不限于小摊和零食，甚至还有一些卖小饰品和衣服的地摊，章鱼丸的海鲜味随处可闻。

    虽然来自水之国其他地方的游客也吃惯了海鲜，但架不住雾隐村用“秘制”为噱头，来吸引顾客，一时间，竟然也吸引了不少的人。

