    闻言，道九怀疑道：“是吗？”

    那剑灵语气坚定：“当然！”

    “可我总觉得是你自己吃的太撑打了个饱嗝……”

    “怎么可能！本神岂是那种神！”

    那剑灵语气不满，心下却暗道：“这臭小子，第二次见面时身上竟然有九重劫雷的气息，真是气死本神了，本神不借着这次好机会好好戏弄你一番，怎么解本神心头之恨！”

    原来那剑灵一直都呆在神剑之中，因为闲来无聊，所以常常控制着神剑的剑意不断递增去玩弄那些胆敢触碰它的人。

    而且作为大道所孕育而出的本源道器，岂能被那些凡夫俗子们把真气灌输进入剑体之中？

    剑若有灵，非其主不可使也！

    被灌输真气，那就相当于把它全身摸了个遍！这让它如何能接受？

    曾经有位圣者日日夜夜不断的想往神剑中输送真气，这剑灵一时气不过直接爆发惊天剑意将那什么圣者直接给重伤！

    以至于很长一段时间里，都没有人出现在它面前供他玩乐。

    第一次见到道九时，竟然只肯摸它一下就离开，然后就被送到一个可怕的人手中。

    回想起那次经历，这剑灵仍然忍不住打个哆嗦。

    那什么叫道真的家伙，它完全抵抗不住对方那股粗蛮的圣力！

    然后不知被其用了什么手段在它身上挂上了一大堆符文印记，害它从此不能掌握剑意！

    甚至连剑身的大小，也被那道真的什么神通给附着在自己身上，从此以后连它的大小变化都不在它自己的掌握之中了！

    而第二次见到道九之时，这个罪魁祸首的家伙身上竟然还残留着些许九重劫雷的气息，那可是它的食物啊！！！

    “可恨，可恨！真是气死本神了，要是吞噬了那第九重劫雷，本神的第一层封禁就可以打开了！”当时这剑灵便是这般作想。

    以至于陪同道九的数年时间里一直气呼呼的不肯说话，虽然它从来不跟凡夫俗子说话。

    但，那个女娃竟然能引来八重劫雷，更让它开心的是，居然没有死在八重劫雷之下！

    作为本源道器，它仅仅只是将自身的一缕气息附着在那女娃的剑上，便引来了让它嘴馋不已的绯红劫雷，更是在它的计划下将那劫雷变大了数万倍！

    以至于如今，这把神剑的九重封禁被尽数打开！

    在道九和关予还二人竭尽全力抵挡劫雷之力时，在世人被道真的“天幕”遮蔽双眼时。

    没人看到那在劫雷下变得越来越大的神剑，最后竟然直直的挺立在天地之间！

    其宽数百丈，其高更是直入劫云之中，不断地吞噬着劫云深处的绯红劫雷。

    大道震怒，但只能无奈而退！

    闻言，道九鄙夷的看了一眼面前不远处的神剑道：“我看你就是！”

    “我不是！我不是，呸，本神不是，刚刚被轰出来时若非本神给你抵挡了大部分威力，你这小子怎么可能只受点轻伤！”

    “别扯开话题，你就是！”

    “我不是！”

    ……

    星雷诀的运转之下加上丹药的效用，道九的伤势很快就不影响他的行动了。

    “走了！”一把背起神剑，道九随即破空而去，离开了这处险地。

    “臭小子，哦不，臭道士，你怎么不御剑飞行了？”

    “怎么，你很乐意被我踩在脚下？”

    “呸，你敢！”那剑灵嘴巴上恶狠狠道，心底却泛起一丝小小的感动来，“还算你这小子有点良心。”

    以道九如今的实力，飞回到麒麟城也需要不短的时间，因此到了深夜才赶到道府。

    压制住一肚子的疑问，见今夜天空又被云层遮掩，于是缓缓睡去。

    第二天一大早，道九起床收拾好之后便立刻赶往至圣宫中。

    见了大师兄，道九一五一十的将昨日的所见所闻讲述出来。

    却见道真笑道：“上界来人并不奇怪，这一方世界虽小，但大道之息并不残缺，若是在这方世界破极入圣，破圣入帝都会有不少的好处。所以我想除了阎笨笨与巨斧长廊那位，应该还有其他的存在。不过想要下来付出的代价也非常人可以接受，这个数字不会超过一手之数，至于他们是否还另有图谋……”

    道真看着眉头紧皱的道九，又道：“忘了那第三剑招了？”

    “剑道至深，诸天易避！”道九苦笑一声，大师兄的言外之意他自然明白，可是心中……

    “大道三千，站在任何一道的巅峰，都可以让诸天退避。而实力越是强大，在面临选择时才会有越多的选择，甚至有时候，你可以自己创造选择！”

    “创造选择？”道九心头一震，“或许阎大哥也是没有选择……”

    想到此处，道九心里安定不少。

    “多谢大师兄指点迷津！”

    “和师兄也这般客气了？”道真笑笑，又开口道：“小师弟，师兄需要你去办一件事！”

    “大师兄请讲！”

    道真悄然传音：“我要你前往琼宇王朝……”

    “好，定然不负大师兄所托，我何时起身？”

    “二月初。这几日功夫你就待在我身边学些神通吧。”

    道九心头又是一跳，如此说来，刚好和千尘错开，也无法去见阎大哥与关二哥……

    “嗯！”道九点点头。

    圣历七百九十二年二月初二。

    千尘与开拔东线的二十万大军一同前往边境，而道九则在道真的安排下秘密前往西线边境更西的琼宇王朝。

    二月九日，琼宇王朝西方边境上空有一道剑光划过，就此消失不见。

    数月后，琼宇王朝，西南群岛。

    一个浑身笼罩在黑袍中的男子缓缓走到码头，他背负一柄通体漆黑的魔刀，声音沙哑着对面前的男子问道：“何时出发？”

    “只需在过半个时辰，咱们的船就要走了。看在这银子的份上，我好心提醒一番阁下，到了千魔岛，没有实力的话还要低调行事。你可以选择投靠一个岛主，如此一来也许能多活几天。”

    “哼。”那黑袍之下传来一声冷哼，不再言语。纵观四周，居然站满了无数看起来凶神恶煞之徒。

    这些人一个个毫无例外的浑身煞气缭绕，明显不是名门正派之人。

    半个时辰的时间很快过去，这一众人在指挥下熙熙攘攘骂骂咧咧的登上了船只。

    但却无人敢出手破坏规矩。

    很快，三艘大船缓缓驶离了码头，朝着那传说中的千魔岛驶去。

    千魔岛，也称千魔群岛。

    岛主正是如今威震天下的苦先行！

    这苦先行入圣之后，几经辗转最终决定将琼宇王朝的西南群岛作为大本营，来组建自己的势力。

    不得不说苦先行的头脑还是很不错的。

    这千魔岛位处偏壤之地，岛上资源虽然稀缺，但海洋资源却极为丰富。

    但所谓的丰富于琼宇王朝来说却是一块食之无味弃之可惜的鸡肋，因此霸占此地之后基本也无人胆敢前来挑衅。

    一时间，千魔岛便成为无数邪修的天堂之地。

    尤其是那些恶贯满盈臭名昭著的邪修，更是聚拢了一大批！

    今天，恰逢千魔岛每月月初招纳贤才之日。

    无论你是修为高超之人，还是经商有道之人，只要你有本事，都可以在这千魔岛取得一席之地！

    哪怕是一个毫无修为的普通人，只要你能加入一处岛屿，这方岛屿之中便无人可以随便动你。

    船只很快就到了千魔岛边缘地带。

    早已乔装打扮好的道九随着众人走下船来，然后在千魔岛邪修的带领下来到了一座方圆三百米左右的荒岛之上。

    “听着，不管你们在外边犯下了什么罪孽滔天的恶事，也不管你们在外边曾经是何等身份，今日来了这千魔岛，只要你们有实力，就可以占据一座魔岛为己用。

    但丑化说在前头，若是实力不济主动去挑衅争斗，死了可没人替你们出头。

    至于其他的一应生存法则回头自己去打听。现在，都给我到前边来一个一个的接受检查。”

    “你，把斗篷摘了！”前方接受检查的队伍足足被分成百列，很快就轮到了道九。

    闻言，道九一把摘掉头顶的斗篷，露出一张黑纹遍布的脸来。

    “不知阁下叫什么名字？”那负责检查身份的邪修看着道九的面孔，心头不由一惊，语气颇为小心的问道。

    “邪九刀。”

    闻言，那负责检查身份之人心头大震，暗道：“竟然真的是那邪九刀！”

    于是慌忙起身俯身行礼道：“小人不知是邪天尊大驾光临，还望邪天尊恕罪。”

    “磨磨唧唧的干什么，还不快点办事！”

    “是是，小人这就为天尊办事，这是天尊的入岛令，还请天尊这边入岛。”

    道九随手接过那黑色的令牌，一言不发的戴好斗篷朝着前方走去。

    那负责接待的邪修这才满头大汗的喘了一口气，思绪起伏。

    两个多月前。

    琼宇王朝有名的岐家被人一刀破开家族禁地，世人这才发现岐家整个家族都坠入了魔道！

    在那禁地之下，一个数千丈的巨大血池彰显着岐家所犯下的罪恶！

    经过调查，世人这才知晓这几十年来无数村庄小镇的莫名消失是岐家暗中所为。

    被那来人揭露了老底之后，整个岐家数百名邪修四散而逃。

    但当晚便有近半之数被那手持魔刀的邪九刀给斩于刀下！

    接下来一个多月的时间，这自称天尊的邪九刀与那些追杀他的名门正派们一同追杀岐家之人。

    也就是这短短的一个多月后，岐家家主岐无魏，一个二品后期的血魔大高手，保命手段不知凡几，却被那邪九刀惊天一刀劈死！

    虽说那岐无魏被无数人追杀已然是强弩之末，但那邪九刀竟然敢在数位二品后期的大高手中突然出手抢人头！

    而取得岐无魏的性命后，更是逃出了数位名满江湖的高手追杀，一时震惊江湖！

    如今，经历那场战斗的人一回想起那邪九刀逃走前的大笑声，依旧心底生寒！

    “胆敢惹我邪九刀，穷碧落，下黄泉，天涯海角必诛之！哈哈哈……”

    而正如那邪九刀所言，整个岐家的覆灭，仅仅是因为一件小事！

    这件事，如今整个琼宇王朝的江湖势力几乎无人不知。

    事情的起因是因为岐家某位公子霸占了邪九刀看上的花魁……

    “哈哈哈，紫仙子真不愧是这聚仙楼的花魁，今夜我岐迎春愿出白银百两与紫仙子共度良宵！”

    聚仙楼，岐迎春一如往日般出手阔绰，看着那美到让他神魂颠倒的紫仙子笑道。

    那台上刚刚舞完的紫仙子闻言莞尔一笑：“承蒙岐公子抬爱，只是先前有贵客出过三百两银子，小女子怕是今夜不能与公子秉烛长谈了。”

    “什么！是哪位要和我岐迎春抢紫仙子？”

    岐迎春不禁恼火起来，现在来聚仙楼的人谁不知道他岐迎春夜夜都要与那紫仙子共度良宵？

    对方如此做，岂不是打他岐迎春的脸面？

    但岐迎春还是忍者怒火出声询问，虽说岐家家大业大，但他岐迎春可不是谁都能得罪的起的。

    “哈哈哈，这聚仙楼的仙子向来价高者得，难不成还不让人花钱找乐子了？”

    一个头戴斗笠，赤着胳膊的汉子嗓音沙哑的大笑道。

    岐迎春闻言，扭头一看。

    只见身旁不远处这汉子赤着的胳膊上满是狰狞的血痂。

    稍稍探查了一番对方身上的气息，也不过六品上下的样子，心下暗道：“穿的如此破旧，又伤痕累累，看来只是一个在刀尖上讨讨生活的下流人物，就凭你也敢跟本公子抢女人？”

    想到此处，岐迎春不由耻笑道：“就你这寒酸样，也配邀约紫仙子？怕是把内衫都卖光了才凑出了这三百两银子吧？本公子出价五百两银子！”

    “一千两！”那汉子声音低沉而沙哑，从怀里掏出一大把银票，语气似乎有些恼怒道：“今夜我非得尝尝这仙子是何滋味！”

    “本公子出两千两，有本事你在加价啊？”

    “小子，你这是成心和本尊作对？就不怕本尊一刀劈了你？”

    道九嗓音沙哑，声音中明显夹杂着一股怒火，似乎下一秒就要提刀出手。

    匹夫一怒，血溅五步！

