    第836章 把她留下，其他人滚   

    报出这个名字的时候，在场众人全都愣住了，尤其是孙一平，面色瞬间一变，似乎想到了什么！   

    “陆鹰雄！？

    哪个陆鹰雄啊！？”

    

    这时候也不知道是谁，居然小声的在背后议论了一句，竟然不知道陆鹰雄是谁！   

    孙一平狠狠地瞪了自己这个朋友一眼，紧跟着便转身看向阿郎和陆鹰雄。

    

    “这位大哥，你说的，可是执掌沪海地下势力的陆鹰雄雄哥！？”

    

    “废话，在蜀都，除了我大哥陆鹰雄，还有谁担得起这一声雄哥！？”

    阿郎哼了一声，满脸狞笑！   

    “完了！”

    

    孙一平双腿一软，险些摔倒在地上，要不是旁边的李菲此刻正缠搀着他，恐怕就得在众人面前丢人了！   

    “卧槽，竟然是他！”

    

    “完了，咱们竟然来找陆鹰雄的麻烦，这下死定了！”

    

    “就算不死，回家被我老爹知道了我也得掉一层皮啊...”   

    这些公子哥在普通人面前或许还能人五人六的，但在陆鹰雄面前，别说是他们了，就算是他们的老爹来了，恐怕也得跟陆鹰雄说的似的，给不给面子全看心情！   

    陆鹰雄是最近十来年在蜀都迅猛崛起的人物，甚至这两年已经完全不满足于地下那些生意，已经将手伸到了明面上，不用说大家也知道，人家这是准备洗白了！   

    什么人才需要洗白！？

    实力强到了一定程度，担心国家打击的人才需要啊！   

    这样的人，弄死个把人简直就是随手啊，而他们，竟然还主动送上门来，还踹了人家的门，这不就是找死吗！？

    

    此刻，周洋洋已经面无血色了，心中除了绝望还是绝望！   

    虽然孙一平的父亲有些社会地位，但在陆鹰雄面前，这些地位就跟个屁差不多！   

    “难道，今天自己...”   

    不知不觉间，周洋洋的泪水已经布满了柔嫩的脸颊！   

    而孙一平，此刻也已经彻底软下来了，“雄哥，对不起对不起，我不知道是您在这喝酒，要是知道是您，就算打死我也不敢来打扰您啊...”   

    孙一平点头哈腰的模样，跟之前那些公子哥在他面前点头哈腰的模样几乎一模一样！   

    “行了，不知者不怪，我陆鹰雄难道还能跟你们一群小孩子计较不成！？”

    陆鹰雄哈哈的笑了一声，好似从头到尾都是在调戏这些小孩一般！   

    孙一平和众人一听这话瞬间蒙了，难道他是不准备跟自己这些人计较了！？

    

    可不对啊，他不应该是这么好说话的人吧！？

    

    于是，孙一平上前一步，端起桌子上一杯酒，“雄哥，实在对不起了，既然雄哥不怪罪，那我们也不敢打扰雄哥了，我借花献佛，敬雄哥一杯酒！”

    

    说完，这杯七十多度的洋酒，孙一平仰脖子就灌了下去！   

    不得不说，这孙一平的确比那些公子哥有魄力的多，被他们牵连也真是倒霉！   

    “行吧，下次注意。”

    陆鹰雄一摆手，十分大方的让众人离开！   

    公子哥们一脸懵逼，心说这就完了！？

    真让他们走！？

    

    “那我们走了！？”

    孙一平再次不确定的问了一句！   

    “走吧，回头跟你老爹说一声，哪天一起出来喝杯酒，我陆鹰雄有几瓶存货，说不定喝着喝着就能喝出感情来一起合作合作...”   

    孙良山在蜀都商圈能量不小，陆鹰雄也想跟他合作一把！   

    孙一平闻言立马点头，“雄哥放心，话我一定带到！”

    

    说完，转身就要带着众人离开！   

    然而，就在众人即将踏出包厢的一刹那，陆鹰雄再次开口了！   

    “慢着！你们可以走，但她不行！”

    

    陆鹰雄抬手便指向了周洋洋！   

    “没错，除了她！”

    

    阿郎嘿嘿一笑，拦在了周洋洋面前！   

    一句话落，在场众人再次陷入了绝望！   

    “雄哥，要不算了吧！？

    今天您这的消费算我的，回头我给这位大哥找最好的姑娘...”   

    “去你妈的，小逼崽子，我雄哥是想跟你老爹有点合作才让你离开的，别特码得寸进尺！包厢消费算你的！？

    我们花不起这个钱是吗！？”

    

    龙严没等孙一平把话说完，就骂骂咧咧的打断了他！   

    陆鹰雄也是面色阴沉，看向孙一平的目光也没了之前的耐心！   

    “把她留下，其他人滚，要不然就特码谁也别走了！”

    

    陆鹰雄的话就跟一个魔咒一般，瞬间击穿了所有人的内心！   

    孙一平还在因为之前陆鹰雄给自己老爹面子的事感到庆幸，可没想到还不到一分钟陆鹰雄就翻脸了，顿时变得骑虎难下！   

    “一平，要不咱们先走吧，洋洋就在这跟大哥玩玩，反正也没什么损失...”   

    “对对对，都咱们这个年龄了，就算破了那层膜也不是什么大事！”

    

    “我也这么觉得，一平，咱们先走吧，说不定洋洋还会因为攀上了雄哥，给家族生意带来不少好处呢！”

    

    这时候，那些公子哥们也找到了牺牲周洋洋的理由，开始不断的劝说孙一平，只想赶紧离开这个鬼地方！   

    孙一平内心极为纠结，周洋洋不光是李菲的闺蜜，同样也是自己的朋友，这要是抛弃了她，以后还怎么见面！？

    传出去以后，自己的名声又怎么办！？

    

    但是，左右为难之后，孙一平还是叹了口气，不得不做出牺牲周洋洋的打算！   

    因为他知道，要是不把周洋洋留下，恐怕就真的跟陆鹰雄说的一样，他们谁也别想走了，到那时候，倒霉的女孩恐怕就不止周洋洋一个了！   

    “洋洋...”孙一平来到周洋洋面前，因为那杯烈酒变得通红的脸，此刻看起来极为的狼狈！   

    “恩。”

    周洋洋含着泪，已经猜到了孙一平的决定！   

    “在这好好跟雄哥道个歉，我相信以雄哥的社会地位，肯定不会为难你，我们...我们就先走了，在会所门口等你...”   

    说完，孙一平连看一眼周洋洋的勇气都没了，直接拉着李菲快步朝包厢外走去！   

    周洋洋的眼泪唰一下就下来了，心中更是升起了无限的绝望！   

    “天啊，难道我今天就这得要被这群人给糟蹋了吗！？

    谁能来救救我啊...”   

    然而，不甘心又有什么用！？

    她心里明白，在陆鹰雄面前，就算是她亲爹在这，恐怕也会做出牺牲自己的决定，就更不用说几个公子哥了！   

    

