
　　秦家大院，里里外外，被巡捕车完全包围，警戒线整整绕了秦家一圈。

　　叶家众人，分别乘坐三辆挂着黄牌的雅阁，来到秦家大院前，被人带到警戒线内。

　　白袍客紧随而来，刚准备走进警戒线内，就被人拦了下来。

　　晋航一脸笑容的看着白袍客，“不好意思啊掌剑使大人，现在里面办案，无关人等不得入内，你如果想进去的话，麻烦去总部再开一份文件过来。”

　　晋航说完，身子一扭，大步走进秦家大院内。

　　秦家大院中，叶云舒等人站在这里，他们每个人身后，都站着两名九局成员，以一副看管犯人的模样，看着叶家众人。

　　很快，叶云舒看到，秦家的人也都走了过来，秦家人很多，洋洋洒洒有二十多号，全是直系亲属。

　　当这些秦家人见到叶云舒她们的那一刻，顿时表现的格外激动，“你们这帮畜生，杀人犯！我要你们偿命！”

　　“白眼狼！枉我们家老爷子当初拉了你们叶家一把，到头来，你们恩将仇报，猪狗不如！”

　　“你们叶家的，简直不配称作是人！”

　　秦家人纷纷出声职责，情绪高昂，声音洪亮。

　　“够了！”叶云舒发出一声尖叫，“这次，并非光你们秦家出事，我们叶家一样碰到了不愿接受的事！”

　　“呵！”一名秦家人冷笑，“那是那叶正南恶有恶报，死的好！”

　　“对，死的好！”

　　“你他吗再说一句试试！”叶川大吼一声。

　　“我再说十次，死的好！死的好！死的好！”一名秦家年轻人站出来。

　　“我特么弄死你！”叶川发出一声低吼，红着眼捏拳冲对方冲去。

　　就在叶川马上要冲到对方面前时，一名巡捕突然冲了过来，直接将叶川按住，厉声道：“你们都给我老实一点，这不是你们撒野的地方！”

　　叶川被按在地上，死命的挣扎，却一点用都没有。

　　“好了好了，罪人家族，哪来这么大的脾气，一个杀人凶手，死了的确是好事，不然留在世上，也是遗祸四方。”晋航从一旁施施然走来。

　　叶云舒怒道：“我再说一遍，我爷爷没有杀人，你不要血口喷人！”

　　“血口喷人？”晋航挑了挑眉，“看样子，你们是不到黄河心不死啊，以为把尸体烧了，我就找不到证据了？来人，把那个保姆叫过来！”

　　晋航一声吩咐下去，很快，一名巡捕将一名三十多岁的女人带了过来，这女人，正是叶正南刚到都城那天晚上，在秦家大院门口为他引路的人。

　　女人低着头走到众人中间。

　　晋航打了个响指，“来，把你当时所看到的，一点一滴，全部说出来！”

　　中年女人完全不见当时初见时那副嚣张冷漠的模样，她抬起头，有些畏惧的朝叶家众人那边看了一眼，这一眼，一下就让叶家众人生出一股不好的预感。

　　“不要怕。”晋航再次出声，“我们会给你做主，将真相全都说出来！”

　　中年女人这才点了点头，缓缓开口，听她的声音当中，还带着一种惧怕，“昨天晚上，六爷去看老爷子，姓叶的老头跟着六爷一起过来，说有要事跟老爷子交待。”

　　“说准确点！”晋航眉头一皱，“时间，到底是什么时候。”

　　中年女人吓得一哆嗦，忙说，“昨天晚上八点半左右。”

　　“好。”晋航这才满意的点了点头，“继续。”

　　中年女人吞咽了口唾液，接着说道：“昨晚六爷和姓叶的老头一起进了老爷子的房间，期间姓叶的老头专门走出来，问我要了一把水果刀，说老爷子想吃苹果，当时我也没多想，就把刀给他了，结果十几分钟后，我就听到了一个惨叫声，又过了半个小时，一股血腥味从老爷子的房间里传出来，我有点担心，一开门，就发现姓叶的老头晕在地上，地面还有一滩血，老爷子和六爷都不知所踪了。”

　　“等等！”一名巡捕突然出声，这人是巡捕队的队长，专门负责这次秦家的事，他问中年女人，“你说，姓叶的要了一把水果刀？我们当时并没有在房间内发现有水果被削过皮，也没有找到任何果核。”

　　中年女人顿时面色惨白，低下脑袋，不敢做声。

　　“说！”巡捕队长发出一声厉喝，“我们在检查案发现场的时候，不光没有看见果皮残留，没有看见果核，甚至连那把水果刀，都没有看见！”

　　“我……我……”中年女人吓得哆哆嗦嗦，嘴上不停的结巴。

　　“快说！”巡捕队长再次喝道。

　　中年女人吓得直接瘫坐到地上，“我……我……那把刀，被我藏起来了。”

　　“藏起来？”巡捕队长脸色一变，“你这是故意破坏案发现场，刀在哪呢！”

　　“就……就……”中年女人哆哆嗦嗦伸出手，指着别墅方向，“就在我卧室的床底下。”

　　巡捕队长一声令下，“快去找刀！”

　　两名巡捕飞速的朝别墅方向跑去，不到一分钟的时间，就见两名巡捕重新走了出来，他俩分别带着白色手套，在他们手上，正拿着一把水果刀。

　　“我问你！你为什么将刀藏起来？做贼心虚？”巡捕队长来到中年女人面前，质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！不！不是！”中年女人连忙摇头，“我……我是害怕。”

　　“怕什么？”

　　中年女人连道：“这刀是我给那个姓叶的老头的，如果他用刀杀人，我怕我被定义为帮凶。”

　　巡捕队长手一挥，“去，给我查查这刀上的指纹！”

　　两名巡捕应声，立马拿着刀快跑出秦家大院。

　　巡捕队长盯着中年女人，“我问你，除了这把刀以外，你还有什么瞒着我们？”

　　“没！没有！”中年女人连连摇头，“我知道的已经全说了，我……我这算不算帮凶啊。”

　　巡捕队长摇了摇头道：“在你不知道对方要拿这把刀做什么的情况下，无法定义为帮凶。”

　　中年女人一听这话，松了口气，“那就好，那就好。”

　　十来分钟后，刚刚拿刀去化验的一名警员大步跑了过来，手里拿着一份报告，大喊道：“队长！化验结果出来了，这刀上，最近的的确有这个保姆和叶正南的指纹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第974章 那晚的事免费阅读。https://xs.23sk.com 