    会谈陷入了尴尬的沉默。前来与亚伦见面的奥斯卡和另一位信使沮丧的不说话，米卡一如既往的像把锋利的匕首，等着自己的执掌者挥舞出去。

    古拉姆？他们以前的官方名是威斯帝洛，看来奥斯卡和他的同伴们是成立了一个新的武装集团，而且还在叛军那一边……格里菲斯非常好奇，但是，现在他没有进一步了解的机会。

    “伊露瓦什的指引与你们同在，先生们。”

    亚伦点点头，宣告这场会谈终止。三位信使无可奈何的向他鞠了一躬，转身离开了。

    “贝莉亚，引导这几位先生离开，”亚伦目视着信使们消失在阴影中，转身对过道那边说，“然后把我的客人请过来好吗？我在这里都能闻到他的血腥气。”

    格里菲斯整理了一下衣领，轻叩含光，打开断罪的击锤，不紧不慢的走出藏身处。贝莉亚小步跟着，来到亚伦的身边。

    “又见面了，预言之子。”

    “下午好，骑士，生活总是有许多意料之外的事，”亚伦含着笑答道，然后看了一眼身边低着头的女孩，“你又做了多余的事。我一再叮嘱过，过度的好奇和行动是通往疯狂和毁灭，我的贝莉亚。”

    “是，亚伦大人，我错了。”贝莉亚低下头，小声道歉。

    “请仔细反省一下错误的来源，是什么，让你觉得有必要令维兰诺伊小姐和她的骑士不快。现在，给我和骑士先生一点时间吧。”

    女孩匆匆退下。她只是看了一眼那盏闪烁黑火的提灯，异象就开始消退。格里菲斯又一次听到了嘈杂的喧哗。

    许许多多的人影从虚幻变得真实，霍蒙沃茨的师生又一次出现在船上。他们似乎一点都没有意识到刚才有什么异样出现。

    “这是贝莉亚和她的封印物特有的能力，很强大，但是配上她自身孱弱的战斗力和自保就是个笑话了。和许多非凡者一样，对于他们的力量要谨慎对待，也要加以约束，引导，”亚伦对格里菲斯说道，“这个世界是他们的，属于所有可以接触灵能的非凡者。也是我们的，对，说到底，还是我们的。”

    亚伦用眼神清楚的表达了他的意思。这个我们，指的是他和格里菲斯。

    “我们？”

    “我们，”亚伦说道，“呓语森林里的小遭遇以后，我有一段时间感到费解，为什么会被你破坏了计划。我曾经把你视为与贝莉亚他们同等的。现在，我已经改变了这个看法，骑士先生，你和我一样，注定要做出一番惊天动地的伟大事业。我们这样杰出的人物没有敌对的理由。”

    “如果那头山怪不是用来袭击霍蒙沃茨，哥布林也没有得到你的授意和支持的话，我并没有与你敌对的理由。”

    亚伦笑了笑，没有接格里菲斯的话。似乎在他看来，过去的不快已经被抛在脑后，不是什么大不了的事。他伸出手，讨回格里菲斯依旧拿着的提灯，用温柔而坦诚的语气说道：“维兰诺伊小姐很有趣，也很迷人，但是她的处境危险。我可以帮助你保护她。

    “从很久以前开始，精灵，作为这个世界上最早系统性探索灵能的族群，打开了一扇危险的大门。他们从某位神明那里得到了用之不竭的灵能，肆意挥霍。

    “这种事自然不会没有代价。外面的神已经会找上门来，要他们付出代价。维兰诺伊这么强大的家族不就几乎被吞噬殆尽了吗？这只是开始，终末降临的那一刻不远了。”

    亚伦的语气像是在陈述，又像在劝诱：“你看，骑士先生。精灵小姐早晚会消失的。具体什么时间我说不上，说不定比你离开她的时间还要晚。但是，精灵这个荒唐的种族是注定要灭亡的，人类会取代他们，成为世界的主人。

    “然后呢，人类多半会重蹈覆辙，干出一样的蠢事。到了那个时候，就再也没有人能够拯救世界了。”

    亚伦手指着辽阔的大海，望向拜耶兰的方向：

    “在接下来的天选者之祭中，我希望得到你的友情。我有种感觉，尽管你不是被选中者，但是依然会在未来发挥举足轻重的作用。

    “我必须拿下这场试炼，我们一起领导世界净化和前进。

    “我们不能重复过去两个纪元的愚行。人类要充分运用灵能这个武器，超越这个皮囊和星空的禁锢，前往星辰大海。只要我获得胜利，帮助你的精灵小姐是举手之劳的事情。”

    “很有吸引力的建议，亚伦，”格里菲斯点头道，“那么，代价是什么呢？”

    亚伦张开双手，仿佛在拥抱天地：

    “这个虚妄的世界。”

    ……

    格里菲斯离开以后，亚伦的朋友们赫萝芙、贝莉亚和托洛斯基都聚集到他的身边。

    “为什么你这么在意索尼娅的骑士？”赫萝芙问道，“荒芜骑士确实强大，但是并非真正的强敌。康茂德王子和敖德萨的永在否定者，我们与他们至少一人联手的意义更大。”

    亚伦抿着嘴，对同伴们摇摇头，喃喃自语的走开了：“无法观测的灵能隐形，对施法者的压倒性冲击，这样的力量可是书上没有的东西，荒芜骑士怎么会拥有这样的力量。

    “呓语森林中的经历或许并非巧合……

    “难道埋葬于历史尘埃中的宿敌真的苏醒了？是为终末而来，还是为我而来？”

    他独自来到甲板上，纵身一跃就出现在了桅杆顶端，俯视着和嘉拉迪雅等人汇合的格里菲斯，又遥望了一下载着叛军信使悄然远去的小船：

    “若是如此，就让我准备猎场和猎物，完美的猎物，

    “在宿命的一战开始前，格里菲斯，让我见识下你真正的力量吧。”

    ……

    夜晚，飞叶号在紧张和焦虑中进入了梦乡。

    有个窈窕的人影悄悄的起来，捏手捏脚的来到僻静的舱室里。在那里，已经有两人在等待着她。

    “晚上好，维兰诺伊小姐，”奈芙蒂有些尴尬的提了提睡袍的裙摆，“晚上好，骑士。”

    今天下午的时候，格里菲斯他们找到奈芙蒂，要求她在晚上会面，否则就要揭露她吸血的事情。

    “晚上好，奈芙蒂，”格里菲斯深深的坐在椅子里答道，接着对一旁的嘉拉迪雅说，“不久前的经历让我发现，奈芙蒂对血液有种某种异常的渴望。在等不到血液的时候，她不得不袭击小动物。

    “此外，她很可能是封印物——幽灵船‘阿隆比斯’的核心，可以在某种程度上召唤并控制这艘战舰。

    “有了这艘神秘的战舰，第二阶段我们将会获得无与伦比的机动性优势。”

    奈芙蒂惊恐的睁大了眼睛，看看骑士，又看看精灵小姐：“我还不能很好的联系到阿隆比斯，每当进入那种状态，我就会控制不了自己。想一些奇怪的事。”

    嘉拉迪雅若有所悟的说道：

    “这是灵魂融合的一种情况。奈芙蒂的意识在某种程度上充当了幽灵船的器魂。这样做可以有效的提升封印物的运作效率，但是，总有一天会吞噬她的意识，两者将会完全融合。

    “抗拒这种融合需要强有力的精神力支撑。她的吸血冲动，并非因为她是血族，可能是人性被削弱后的一种退化现象。格里菲斯你的生命气息对于遏制这种趋势似乎非常有效。

    “奈芙蒂小姐，在找到更好的办法以前，我们能做的也只是用格里菲斯的血来维持现状。等我们抵达拜耶兰港，我会联系我的族人调查封印物使用的方法和维持你自身意识。”

    听到这话，奈芙蒂松了一口气。她很害怕，担心自己的秘密泄露出去，又怕得不到鲜血，被身体里沸腾的渴望驱使变成怪物。

    她弯下腰，睡袍几乎要从肩上滑落下来，露出白嫩浑圆的肩膀和手臂，小心的靠近格里菲斯身边，轻声哀求：

    “能，能给我一点你的……就是那个吗？”

    这种情况格里菲斯已经经历过一次了……

    但是，依然非常尴尬。

    格里菲斯看了她一眼，伸出食指到她的嘴边：“血液的位置有要求吗？”

    “没，没有的。”

    少女张开樱桃小口，用小虎牙咬了一下骑士的手指。

    指尖传来微微的刺痛，但是好像并没有被咬破皮。

    格里菲斯莫名其妙的看了看她，把食指往她的嘴里伸了伸。

    “呜……呜……”

    火热而有力的手指在红唇和银牙间转过，拨动着舌尖敏感的味蕾。奈芙蒂只觉得头脑一热，明亮的双眸都失神的抬了起来。

    “呜……不要，太，太硬，大……”

    嘉拉迪雅捂着脸扭过头去。

    奈芙蒂吱吱呜呜的发出抗议，小虎牙用力咬了咬但是依然没有得逞，反倒让手指更加深入檀口中挤压着香舌。

    奈芙蒂差点晕倒了。她紧紧捧着格里菲斯有力的大手，用力咬他的手指。

    格里菲斯看着双目有些失神的少女，指尖有种怪怪的感觉，湿滑柔软的小东西正在卷住他的手指用力吸吮。

    从吸血鬼的角度来看，奈芙蒂简直弱爆了，这样下去吸一个晚上也吸不出来。格里菲斯抽了抽手指，准备给自己切道口子再给她。

    他略微用力，竟然拔不出来。女孩捧着他的手，小嘴紧紧含着不放。不得已，他只能多用了几分力。

    “噗！”

    手指被拔了出来，晶莹的津液顺着少女的嘴里滴了下来。奈芙蒂差点扑倒在格里菲斯身上。她捂着嘴，双目含泪，委委屈屈的看了他一眼。

    “你真是个不称职的血族啊~”

    格里菲斯用小刀在手指上切了一个小缝，又往女孩嘴里塞了回去。

    “都是因为你太……呜……呜呜！”

    嘉拉迪雅捂着脸逃了出去。

