    “当然是真的，我什么时候骗过你？”廖素儿笑道。

    “是不是成为正式设计师就能够见到K？”宋希云迟疑了下开口问道。

    “你喜欢K？”廖素儿多看看她几眼。

    “嗯，从我接触珠宝设计开始，他就一直是我的偶像。其实我来度空间，也是希望能有机会见他一面。”宋希云语气定定。

    “你想要见他？”廖素儿眼底多了几分幽光。

    “嗯。”宋希云郑重点头。

    “如果是这样的话，那么你就更要努力了，他一向都比较喜欢努力的人。”廖素儿开口。

    “那我什么时候能见到他呢？”宋希云来公司也有一段时间，不过她好像从来都没有听到过k的名字。

    “这个说不准。”廖素儿想了下说道。

    “说不准？”宋希云蹙眉。

    “嗯，他现在几乎是不会来公司，不过一年之中会有那么一两次顺路过来看看，如果你运气好的话说不定可以遇见。”廖素儿缓声。

    “这样吗？那他不来公司上班的吗？”宋希云语气有点失落。

    “等你到达他那个级别，也不需要每天都来公司报到，他只需要按时把设计图交到公司，剩下的事情他都不用插手。”

    “那你见过他吗？”宋希云定定的看着她。

    “没有。”廖素儿摇了摇头。

    “连你都没有见过他？”宋希云忽然就觉得希望渺茫。

    廖素儿都已经做到设计总监的位置，都没能有机会见到K，她大概熬到老估计都见不到。

    “说不定你会比我幸运。”廖素儿出声安抚。

    “嗯，那我先出去了。”宋希云点了点头，没在继续这个话题。

    不管能不能见到K，总得把眼前的事情解决。

    从廖素儿的办公室出来后，范卿卿就直接凑到了她面前，一脸八卦的看着她：“怎么样？是不是见到了大佬？”

    “确实是个大佬。”想起莫少寒的身份，宋希云现在还有点心悸。

    “我就说吧，那现在是个什么情况？”范卿卿眼睛都开始冒光了。

    宋希云无奈的看了他一眼，简单的把事情跟她说了遍。

    “卧槽，HIM的执行总裁？希云，你这是要上天的节奏啊，我觉得我的人生太失败了，我来公司已经快三年了，还从来没有见过这么大的任务，而且我从实习到转正我可是用了整整三个月的时间！”范卿卿伸出三根手指头。

    “好了，赶紧回去工作，等会被经理看到了又要挨骂。”宋希云将她推回了自己的座位。

    范卿卿回到自己的位置，咬着笔，一脸幽怨，她在想如果她现在开始转行的话，还来不来得及？

    宋希云坐在椅子上，垂眸思索了下，随后打开电脑，输入了莫少寒三个字，一按搜索，当即出来一大堆新闻。

    整整一天，宋希云都在搜索有关于HIM的信息。

    一直到她下班回家，都抱着电脑在看资料。

    司北辰从浴室出来后，就看到这么一幅画面。

    司北辰随性的揉了揉自己还有些湿润的黑发，缓步上前，看到宋希云在搜索框里输入的名字后，眸光不由一沉。

    “你居然用百度搜索别的男人的名字？”司北辰双手撑在她的书桌前，俯身凑到她耳边。

    那缓缓呼出的气体喷洒在宋希云的耳畔，惹得她不由得往旁边躲了躲。

    “我这可是在工作。”宋希云回头看了他一眼，不小心触碰到了她那还带着水珠的发丝，将他推开了些，“你赶紧去把头发吹干了。”

    “工作？你们公司最近和HIM集团有什么合作吗？”司北辰神情动了动。

    “算是吧，不过现在还没确定。”宋希云开口。

    她也没有把她要和莫少寒合作的事情说出来，因为到现在他们两个还没有签订合同，她想等到彻底确定后再告诉他。

    “嗯。”司北辰点了点头，没再多问。

    “以前我只知道HIM集团挺厉害，现在查了资料才知道，他们比我想的还要厉害，他们不仅有百货商城，甚至连酒店，餐饮业，房地产都有涉猎。”宋希云开口。

    “他们的历史比较悠久，据说他们的先辈是唐朝时期皇族，后面漂洋过海去了国外，就一直在那边开拓事业，延续至今，成就了现在的HIM集团。”司北辰简单的解释了一下HIM集团的发展史。

    “这样吗？网上好像没有写这些。”宋希云还以为莫少寒他们不过是华侨，没想到居然有这么悠久的历史。

    “这些无趣的东西网上自然不会写，你这么搜多半搜到的都是些八卦新闻。”司北辰开口。

    “差不多，不过我也找到一些有用的东西。”宋希云眸光转了转。

    “什么有用的东西？”司北辰多看了她几眼。

    “当然是对我设计有用的东西。”宋希云故作神秘。

    “好了，时间已经很晚了，赶紧休息吧。”既然她不愿意说，司北辰也没有追问。

    “嗯。”宋希云点了点头，关掉电脑上床，反正她要找的东西也已经找的差不多了。

    而此时，某家五星酒店的总统套房里，莫言川正一脸兴奋的跟视频里的人汇报他今天的成果。

    “看见没？这就是她的手机号！”莫言川从视频那头的人示意了下自己的手机。

    “她人怎么样？”视频那边做了好几个人，开口说话的是其中年纪最大的老妇人。

    “她看上去挺温柔，性子也特别好，而且她长得跟姑姑真的特别像，我敢确定，她就是姑姑的女儿。”莫言川开口。

    “是吗？那她过的好吗？你姑姑呢？她人怎么样？”老夫人看上去有点激动。

    “奶奶，你先别顾着哭，我们才见了她三面，很多事情都还在调查中。”莫言川开口。

    “你姑姑一走就是这么多，好不容易才找到她的消息，这次不管怎么样，一定要把她们带回来。”老夫人发话了。

    “奶奶你放心，我一定会把姑姑和姐姐给你带回来的。”莫言川拍了拍自己的胸口，语气定定。

    听着他这话，莫少寒给了他一个眼神，示意他闭嘴。

    说的正在兴头上的莫言川一个急刹车，差点没闪到自己的舌头。

    不过对上莫少寒的事情，他也不敢说什么，只能乖乖退到一侧，把主动权交给了莫少寒。

    “奶奶，你先不要急，我们现在还没有确定她就是姑姑的女儿，今天和她见面后我已经收集到了她的DNA，不过匹配结果还要等一个星期才能出来，到时候我再给你准确的回复。”莫少寒十分理智的说道。

    “好，一有结果马上通知我。”老夫人语气带着丝急切。

    “嗯。”莫少寒点头。

    “你们两个在那边也不要光顾着玩，走之前我还交代了另外一件事，记得考察一下国内的市场。”老夫人聊完后，坐在她身后的男人开口了。

    “爸，关于市场调研的报告我已经发到你邮箱了，你明天看看，如果没有什么大问题的话，就可以进行下一步了。”莫少寒开口。

    “嗯。”

    原本的认亲大会在莫父出现后，就变成了视频会议。

    莫言川在旁边听得连打哈欠，只能拿出手机解闷，他原本想给宋希云打电话的，但是又怕这样显得过于唐突，只好先加了她的微信。

    不过他等了大半天，那边迟迟都没有回复的消息，难不成她的微信号不是他的手机号？

    如果真是这样的话，那就有点忧伤了。

    他这边还没等到宋希文的回复，莫少寒那边的视频会议就已经结束了。

    莫言川干脆也就不等了，直接把手机丢在一边，抬头看了一眼莫少寒：“刚才你为什么要跟奶奶那么说？”

    “什么？”莫少寒不解的回了句。

    “就是关于宋希云的事，奶奶明明很激动，你为什么要给她泼凉水？”莫言川开口。

    “我不过是实话实说，DNA报告没出来之前，不要把话说的太死。如果到时候要真的出了什么意外，你觉得奶奶会好受吗？”莫少寒沉声。

    “才不会有什么意外，我觉得他一定是我姐！”莫言川语气定定。

    “证据呢？”

    “证……证据……我没有证据，但是我有感觉！”莫言川眸光动了动。

    “感觉？这个世界上最不靠谱的就是感觉。”莫少寒懒得再跟他继续闲扯这个话题。

    “有时候感觉才是最准的好吗！你这么理智人生会少很多乐趣的。”莫言川一字一顿。

    “相比起相信感觉把惹出无限的麻烦，我宁愿我的人生少点乐趣。”莫少寒说着就朝着自己的卧室走去。

    “你难道就没有凭感觉做事的时候吗？就是那种身体的反应快于你的脑子。”莫言川跟在他身后。

    “没有。”莫少寒回答的干脆利落。

    “怎么可能！”

    “你以为我是你吗？当一个人身体的反应快于思维，多半他的智商不高。”莫少寒回头幽幽开口。

    “你这话是什么意思？你是在鄙视我的智商吗？！”莫言川瞪大的眼睛。

    “你还能听明白这句话，看来你也不是无药可救，早点去休息，熬夜更容易损伤智商。”莫少寒说着就关上了他卧室的门。

