
“幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得厕鬼！鬼屋员工数量加一！”

“厕鬼（董文涛）：没有人知道他的过去，也没有人知道他为什么会变成现在的样子，我只能告诉你，他身上有很大潜力，看你能否将其激发出来。”

陈歌看着黑色手机上的新信息，他没想到厕鬼竟然会直接成为鬼屋员工。

“我只是用十位红衣邀请他而已，他竟然会答应的这么干脆。”

默默打量着站在红衣群中的厕鬼，陈歌没想到黑色手机对他的评价还挺高。

这位厉鬼光看外貌的话非常普通，穿着破旧的老式西装，头发乱糟糟的，一副标准的社畜打扮。

“既然有潜力，那就要多逼迫一下，说不定大叔也可以披荆斩棘、乘风破浪。”

将双腿发软的厕鬼和其他红衣收入漫画册，陈歌走出卫生间：“这里原本也是个闹鬼的地方，现在厉鬼已经被收走，再荒废下去也挺浪费的。”

他取下门头上的黄纸，拿着缠满胶带的圆珠笔，在纸张背面写了几句话：“恶鬼已经离开，你们可以安心的使用这个卫生间了。”

随手将黄纸贴在门板上，陈歌拖着碎颅锤走出了公寓楼。

“下一个，该去接谁呢？”

看了一下手机地图，陈歌来到含江三号地铁线：“黑色手机上说这个厉鬼藏在含江四号线，但含江现在只有三条地铁线，四号线还在修建当中。”

此时地铁站已经快要关门，陈歌停在三号线附近，找人打听了一下四号线的信息。

工作人员说四号线还要很长时间才能投入使用，具体原因没有讲，只是脸色比较奇怪。

再三追问之下，工作人员才说道，含江地铁站的监控里经常会在夜里拍到一个奇怪的人。

那人会出现在不同的地铁上，总是独自一人坐在某个座位上，而他身边的人却好像根本没有察觉到他的存在。

随着四号线开始动工，监控中再也看不到那人的身影，但是工人们却常常在隧道深处看见鬼影晃动，工作人员怀疑是地铁里的幽灵跑到了正在施工的四号线里。

大概弄清楚之后，陈歌悄悄进入四号线的施工现场，为了不让人发现，他只好提前放出几位红衣，让他们收敛全身气息，进入隧道中寻找。

本来陈歌已经做好了长时间寻找的准备，结果谁知道他还没走出多远，就隐约看到百米外有一个没有穿衣服的年轻人正在全力朝隧道深处狂奔。

“晚上十一点多，在地铁施工现场裸.奔？”

陈歌想不注意到他都难，立刻让数位红衣控制住了那个年轻人。

有些奇怪的是，那个年轻人就好像提前知道陈歌要过来一样，他看着陈歌的脸，眼中满是恐惧。

“我们见过面吗？”陈歌觉得很不对劲，素未谋面，对方为什么会用这样的眼神看着自己？

“你害怕的竟然不是红衣，而是我？为什么？你认识我吗？不对啊，如果你认识我，那你应该更清楚我是个什么样的人。”

一道道血丝在年轻人身上浮现，变化成了一件简单的衣服，他脸色苍白，身体几乎透明，一副快要不行的样子。

“兄弟，你好歹说句话啊，我们之间是不是有什么误会？”陈歌刚走到年轻人旁边，那年轻人就坐在地上，用尽全身力气往后退去，直到被红衣拦住。

眼看着无路可退，他仿佛认命一般从地上爬起，朝着陈歌说道：“我愿意成为你鬼屋的员工。”

年轻人这句话一出口，反而是陈歌愣住了：“我还没开口，你怎么就抢答了？难道你会读心术？”

脸色依旧苍白，年轻人无奈的摇了摇头：“我们十秒之前已经见过一次面了。”

“十秒之前？”

“我叫时过，我的能力是回到十秒之前，这个能力限制非常大，一个月只能使用一次，但用的好的话有奇效。”年轻人小声说道。

“时间天赋？！”不仅陈歌，连周围的红衣都感到惊讶。

虽然时过的能力一个月只能使用一次，但如果使用恰当，完全可以逆转局势！

“时过境迁，只有我自己能回到十秒之前，也没你们想的那么有用。”时过满脸苦笑：“刚才我就用了这个能力，可惜就算给我十秒钟，也没办法从你手中逃走。话说你是怎么知道我存在的？还专门带着十位红衣过来？”

“我和新海一家被诅咒的医院在交手，他们弄到了你的信息，想要奴役改造你，我就抢在他们之前动手了。”陈歌很认真的朝时过伸出了手：“欢迎加入恐怖屋，你有什么遗愿或者想要做的事情都可以告诉我。”

时过犹豫片刻，握住了陈歌的手。

“对了，你为什么这么害怕我？十秒之前，我到底对你做了什么？”

“不能说，说了我会受到很可怕的反噬。”时过愿意加入恐怖屋，但是黑色手机上却没有受到提示信息，他还没有彻底相信陈歌，心里应该还有其他的打算。

将时过收入漫画册，陈歌把他和老白、老周放在了一起。

“黑色手机转盘中记录的厉鬼果然品质极高，这么特殊的能力真的太少见了。”陈歌很看重时过，但可惜时过没有透露出任何自己的信息，所以陈歌也没办法对症下药，帮时过打开心结。

“慢慢来，我还有时间。”

收起漫画册和黑色手机，陈歌又来到新区某高层小区当中。

现在已经是午夜十二点，小区里本来住户就不多，一眼看去，只有零星几户还亮着灯。

“黑色手机只说蝴蝶发卡在这个小区里，但是却没有告诉我具体的地址，这小区里至少有上百户居民，难道我要挨家挨户去寻找？”

陈歌站在小区中央，仰头看着几栋高层建筑：“这要找到什么时候？”

拿出漫画册，陈歌有些犹豫，随便放鬼怪进别人家不好。

他这个人很有原则，别人不招惹他，他也不会去影响别人。

“我还是自己去找吧。”拿着漫画册，陈歌正要收回目光，忽然看到某栋住宅楼顶层站着一个长头发的女人。

双瞳缩小，陈歌使用阴瞳，他看的清清楚楚，那个女人手里拿着什么东西，踩在大楼边缘。

好像是感受到了陈歌的目光，原本在发呆的女人缓缓扭动头颅，黑发滑落，露出了一张惨白扭曲的脸。

她猩红的眸子中映照着陈歌的身影，染血的嘴唇缓缓张开，她似乎正对着陈歌说什么。

越说她的情绪就越失控，她的脸变得狰狞，冒出一根根黑色的血管。

已经变得像个怪物一样的她，终于做出了某个决定，她双手抬起，将掌心的蝴蝶发卡戴在了头顶。

满是恶毒的双眼死死盯着陈歌，她张开双手就像一只扑火的黑色蝴蝶，从高楼之上跳下，狞笑着朝陈歌伸出双手！

夜风击打着外衣，一道道伤口浮现，她半身染血，所有的伤痛都化为了仇恨。

“你送给我的第一件礼物，我一直都带在头顶，我把你送的所有东西视若珍宝，而你……”怨念刺痛了双眼，半身红衣的女人说到一半，忽然看见楼下的年轻人身边出现了一个骂骂咧咧小孩。

紧接着小孩身边又出现了一个单手插兜的中年人，随后正在高速坠落的她耳边忽然响起了沙沙的电流声。

一道又一道身穿红衣的身影在那年轻人身边出现，他们身上散发出的怨念和血丝就好像要活葬了整个小区一样。

恐怖的气息让女人打颤，问题是她跳到一半了，已经控制不住自己身体，只能眼睁睁看着自己下落。

“你们谁过去接住她？”

无数血丝缠绕在了女人身上，面目狰狞扭曲的她保持着头向下的姿势落到了陈歌身前一米处。

将近十位红衣把她围在中间，她连自己想要说的话都忘记了，现在就是觉得有点不知所措。

“生活中遇到了难处一定要多沟通，如果没人愿意倾听，你以后可以来找我。”陈歌让数位红衣收回血丝，他将女人从地上扶起：“那个辜负了你的渣男叫什么名字？我可以带你去找他。”

先是被吓的要死，然后又突然有些感动，女人的嘴唇颤抖了几下：“他逃离了这座城，在新海结婚了。”

“新海吗？没问题，过几天我会亲自带你去找他，你愿不愿意跟着我？”陈歌双眼澄澈，没有任何杂质。

女人点了点头，坦白说，她现在还晕晕乎乎的。

今夜遭遇的一切，对鬼来说，太突然了。

“那我们以后就是一家人了，我会帮你完成心愿的。”陈歌将女人收入漫画册，带领员工又朝下一个地方走去。

“没想到寄托在蝴蝶发卡上的厉鬼竟然是半身红衣，她怨念极强，稍微培养一下，应该就能成为红衣。”

扫了一眼手机地图，陈歌走出住宅楼：“我抽到的唯一一个红衣厉鬼也在新区这边，既然来了，那就顺便去看看她吧。”

红衣厉鬼血容，在新区伊人阁，黑色手机给她的评价是极度危险。

含江新区建设的很不错，这边距离新海比较近，是路上交通枢纽，外地人很多。

陈歌在手机导航中没有找到伊人阁的位置，他又在上网搜了好久才发现了几条和伊人阁有关的信息。

这家美容院在几年前很火，做的是高端美容美体，只在上层圈子里出名，后来也不知道怎么回事，突然就被警方给封了。

网上说什么的都有，比较靠谱的原因可能是和一起凶杀案有关。

死者信息未公开，凶手也不知道有没有抓到，死者家属好像也没追责，整个案子就好像扔进深潭中的石子，只是荡起了几圈涟漪，随后就再也没有人关注过。

根据网上零星的线索，陈歌穿过高楼大厦，来到了城市的另一边。

白天光鲜亮丽的新区，在夜晚显得冷清，路两边的建筑慢慢变矮，空气倒是逐渐清新起来。

在水泥路的尽头，陈歌看到了一个废弃的花园。

生锈的铁护栏上攀附着各种各样的花，现在明明已经过了花开的季节，可铁护栏上的花依旧开的鲜红如血。

这地方几年没有人打理过，杂草丛生，树木也因为无人修剪，长得歪歪斜斜。

翻过围栏，陈歌在杂草中看到了一条小路。

走在上面，依稀能感受到这花园曾经的美丽。

“含江竟然还有这种中西式混合的园林？这么好的地方，如果仅仅只是因为闹鬼就荒废的话，那也太可惜了。”陈歌走到路的尽头，面前出现了一栋别墅。

这房子的建筑风格偏西式，但是门扉上方却龙飞凤舞的写着伊人阁三个汉字。

“对付红衣的话还是小心一点好。”

就算陈歌现在帮手很多，但要是大意的话，对方还是有机会能够逃走的。

翻动漫画册，陈歌在唤出员工之前，提前叮嘱他们收敛气息。

一位位红衣出现，废弃别墅并没有发生异常，直到红色高跟鞋出现的时候。

其实陈歌一开始并不准备让红色高跟鞋出来，他想让红色高跟鞋尽快吸收冥胎的记忆，如果红色高跟鞋能在他去医院之前成为凶神，那他的压力就会小很多。

但让陈歌没想到的是，红色高跟鞋似乎感知到了什么，主动现身。

更让他惊讶的是，红色高跟鞋一出现，整个废弃别墅、包括面积庞大的花园都开始飘起血雾。

一滴滴鲜红的血仿佛露珠一样在树叶上凝固，看着非常诡异。

红色高跟鞋走到了所有红衣前面，她身上的气息只有小布能够抗衡，而这还仅仅只是她无意识中散发出的气息而已。

“会不会把人家给吓跑啊？”很快陈歌就发现自己的担心是多余的，伊人阁的大门被人从里面打开，浓重的药水味和刺鼻的血腥味同时飘了出来。

红色高跟鞋直接进入其中，陈歌赶紧叫上其他员工一起跟上。

别墅内部的装饰极为古怪，墙壁上挂着一幅幅人脸肖像，地砖也拼合成了人脸的样子，屋子里几乎所有的物品上都画有人的身体。

“这地方也太恐怖了。”陈歌默默的站在员工们当中：“回头要找个理由，劝罗董把这里买下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="59017859"  chaptername="第1138章  欢迎你们的加入">加入书签</a>
</div>
