    “石龙大斗死的可真是……”

    四岛摇了摇头，他没有亲临现场，但从手中文件来看，这家伙纯粹就是被自大杀死的。

    闪电的力量那是你可以对抗的？虽说新闻上偶尔也有被雷劈中后侥幸未死的消息，但要不是因为是小概率事件，又怎么会得到猎奇的宣传。

    对手下“爱将”的身亡，四岛摇了摇头没再说些什么。

    人死了没关系，反正妖刀还在。

    名义上岛国所有得超自然存在都归属于超自然厅，但实况如何众人心知肚明，石龙大斗的死亡只是一个小小的意外，妖刀在手，在座的所有官员根本就不在乎一个小小石龙的生死。

    “还需要再进行遴选吗？”

    “战局进行到最后一轮，不是还有几个人选吗，就直接用他们吧。”

    升格后的四岛也是除了阁臣外的顶级官僚，他的意见和众人一致。

    备胎，他们手中可是要多少有多少。

    说到底，石龙大斗也不过是个工具人，而且还是个一拿到手就觉得扎手的工具人。

    “琵琶湖町镇处理诸位有什么意见？”

    一群大佬在一起讨论一个千百人的小町镇，画面略有些不和谐。

    “只是有几个居民被吓得住院，倒是没有出现伤亡，但蛇怪、天上的雷麒麟都被目击到了。”

    雷麒麟，琵琶湖上空操纵雷电的生物称呼，四肢踏雷，威武雄壮，依然是神话中的麒麟。

    重要的倒不是居民目击到了超自然生物，而是那一番重武器打击，各种残暴弹头响天动地。

    这是岛国官府第一次在人员密集的地方实施全方位的洗地攻击，隐瞒不住，视频已经到处飞传。

    国内好不容易稳定下来的形势又恶劣起来。

    各国的领事馆也跟着传来了照会申请，倾泻而下的炮弹足以支持一场小型的战役。

    情况已经恶化到了这种程度？

    严重到需要用战争之神洗地攻击，新时代的战争已一个特殊的面貌悄然开场。

    “我提议宣传，宣传我们的这场胜利。”

    “在有效的打击下，我们消灭了盘踞在琵琶湖的水怪，证明了人类武器在超自然存在前依然强大，必要的时候可以带着提一下黑天使。”

    “官府有能力控制住当前形势。”

    “蛇怪的尸体可以拿来当胜利展出。”

    “嗯。”

    真的胜利了吗？

    每个人的心中都惴惴不安，在炮火打击下，蛇怪似乎已经被炸成了碎片，证据就是漫山遍野都是蛇怪的组织器官。

    要是一个人类，在此种情况下绝无存活可能。

    但一些专家提出了反面的意见，在已收集到的组织中并没有发现蛇怪的头部组织，这是非常不好的讯号。

    是头颅被炸飞？还是炸成了虚无？

    又或者……头颅连同着上半身，逃跑了？

    它似乎已经死亡，又似乎没有死去。

    而黑天使更不用说，她没有理由能躲过那般狂暴的攻击，但爆炸的瞬间太过耀眼，拍摄设备都无法捕捉到。

    还有那雷麒麟，那又是什么样的存在，从何而来？是投影，还是本体？

    如果是投影，这已经强大到让人绝望。

    闪电风暴要是范围扩大在人员密集的城市中持续半个小时，造成的危害不比核弹袭击要轻多少。

    如果是本体，人间界和其他界莫非融合到了足够危险的程度。

    一场貌似胜利的胜利，带来的却是惨败的绝望。

    …………

    山口县，神原道场。

    “嗨依，我知道，我明白了。”

    “钱，一定会还给您的，您放心，绝对会还给您。”

    神原飞翔对着电话那头不停的弯腰鞠躬，神情极尽的卑微。

    道场被他用扫帚打扫的干干净净，墙壁上挂着神原家历代前辈，角落里叠放整齐放置着防具武器。

    朦胧间似乎能看到有学员在道场中练剑的场景。

    “啊，上周不还是一千三百万吗……”

    “我明白，但是您这……”

    “嘟嘟嘟嘟！！”

    神原飞翔颓然的放下手机，他焦急的在道场中行走。

    走着走着，他忽然扔飞了手中的扫帚，又踢飞了道场中的一个防具。

    “该死！该死！这是要逼死我吗！”

    狂怒。

    无能狂怒。

    接手了父亲的道场后他才知道什么是艰难，原以为有这家道场在手以为财政状况会转好，没想到在道场大兴的现在，父亲的道场居然濒临倒闭。

    神原向着银行申请了贷款，想要重振道场，没想到以他的模样根本招不到生源。

    一看他毛都没长长的年青样子，无人信服这是一位出色的剑客，尤其是戴着眼睛，身材瘦弱，摆明着是在骗钱，哪里像是剑客。

    最致命的是神原从小到大都没有参加过几次正规的剑道比赛，连关键性的大赏证明都拿不出来。

    债，债，债。

    规则之中无形的恶魔要将他五马分尸，从内脏开始吞食，有着高超的剑术又如何，从小学习杀人术又如何，你手中的剑能斩断的东西很少很少！

    “啊！可恶啊！”

    捂着自己的左眼，神原大吼大叫，愤怒的锤着地面。

    他想起来了那天的战斗，只差一点，就差一点……

    不，并不是差一点。

    “其实就是我的无能！”

    骗的了别人，骗不过自己，神原飞翔明白他与石龙的战斗才不是差一点，是差了许多。

    神原从一上场就隐藏着实力，没想到对战石龙哪怕自己用尽了浑身解数依然无用。

    他此时的狂怒正是因为自己的无能。

    人愤怒的原因，正是无能导致。

    翻身的机会就这样离自己而去。

    他仰倒在道场，看到了天花板角落里有织网的蜘蛛。

    “那里还没有打扫干净吗？”

    一只苍蝇粘在了蛛网上。

    挣脱不得，只得成为蜘蛛的腹中餐。

    “笃笃！”

    道场的大门被轻轻叩响，思绪已经飞到远方的神原并没有听到这叩门声。

    一连响了十多次，直到最后声响愈来愈大的时候，神原飞翔才听到声音。

    “谁啊？”

    他赶忙收拾了一下道场，好整以暇的朝着大门而去。

    是要来学习的学员？还是银行工作人员？还是以前上门催债的？亦或者投资人？

    不管是谁也好，等下定要精神百倍，谈吐得当。

    道场也打扫的很干净，无论有人没人，干净都是生意的脸面。

    神原飞翔想了很多，但绝没有想到门前竟然站着……

    “您好，您过来是？”

    站着那天争夺妖刀时公证的剑道大前辈。

    看到对方的刹那，神原飞翔的眼镜都要吓得掉下来。

    这是来干吗的。

    “神原飞翔，你愿意成为新的持有者吗？”

    持有者……

    妖刀。