    慕乐乐在等了好几天，都等不到苏玉霞自动送上门来。

    他撑着腮帮，对着战云开说道，“爹地，我们要不给苏玉霞一点温馨提示吧，让她找打这里来，我们实在是太无聊了，每天都在拍苍蝇，什么时候才能真正地打苍蝇啊。”

    “我们要不要搞点事情刺激他们啊？”

    战云开在看杂志，他听到慕乐乐的话，也不搭理。

    慕乐乐走过去，将战云开的防蓝光眼镜取下来，“不知道的还以为你是上了年纪老花眼了呢。”

    “爹地戴眼镜就是装帅的！”战景希在给慕明月剥着瓜子，对着慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，一脸疑惑地看着战景希，“慕景希小宝贝，你怎么知道爹地戴眼镜是耍帅啊？”

    “因为妈咪昨天在追一部韩剧，那里面的男主角就是戴眼镜的，妈咪一直在叫好帅好帅啊，还发朋友圈安利大家去看这部韩剧呢，所以爹地偷偷吃醋了，就按着韩剧的男主角来打扮自己了。”

    战景希一边剥着瓜子一边上下打量着战云开，“你看他平时也不穿粉色衬衣的，今天就穿了，骚不拉吉的。”

    慕乐乐闻言，这下子才认真地上下打量着战云开。

    果然，平时不戴眼镜的爹地，今天戴了一天了。

    平时清一色白衬衫黑衬衫的爹地，居然还穿起了猛男粉衬衣！

    连一贯黑色的西裤，也换成了粉西裤！

    这……哪一个韩剧男主角那么骚啊？

    他甚至是怀疑，会不会是女主角恶搞男主角，让男主角穿的。

    他知道的电视电影男主角都清一色狂酷拽的！

    哪有那么骚的啊？

    刚好男主角穿粉色衬衫的这一集被爹地看到了，所以爹地才以为妈咪好这一口？

    不用多想，慕乐乐就猜到了这一点了！

    被揭穿的战云开：“……”脸都差点挂不住了。

    这就是他不喜欢战景希的缘故。

    爱不起来的缘故！

    太会针戳他了！

    啥都给他揭穿！

    他一点脸面都没有！

    战云开这时候才缓缓地阖上杂志，看着战景希，说道，“你以后再这样对爹地，信不信爹地就去给你把姓改回来了？”

    他现在可算是抓到了战景希的软肋。

    改姓。

    一说改姓，战景希就怂。

    战景希闻言，剥瓜子的动作一顿，他看着战云开，好声劝道，“爹地，就算你改了，也不影响我叫慕景希啊，你就算改了，等我十八岁后，我成年了，我就有自己的姓名权了，到时候我照样可以去改姓，而且你要是阻止我，我还能告你侵权。”

    战云开闻言，拧了下眉头。

    这孩子现在还知道用法律来反驳他了？

    之前没见这么聪明的啊！

    战景希看穿了战云开的心思，“你以为我们这一届的小朋友和你们那一届一样蠢蠢的啊，我们这一届小朋友每长大一天就有不一样的思维和思想，都是超速发展的。”

    战云开被儿子怼到一个字说不上来。

    被一旁的慕明月、战夫人和程管家都笑了。

    他们实在是忍不住就笑了。

    战云开听到笑声，他沉着声音，对着战景希，指名道姓地说道，“慕景希，给老子闭嘴，剥你的瓜子！”

    战景希听到战云开叫他慕景希，他就姑且饶过爹地一马。

    他转身美滋滋地低头继续给妈咪剥瓜子呢。

    反而是其他人不放过他。

    一个劲儿地挤兑他。

    程管家忍不住地问道，“少爷，你昨晚半夜让我给你买粉色衬衫和白色西裤，以及眼镜，原来是吃醋了啊！”

    战云开一个眼刀子扫过去，给程管家一个你给老子闭嘴的眼神！

    程管家低头捂嘴笑。

    战夫人拍了下战云开的肩膀，说道，“我没想到我儿子还是一个闷骚啊，我以前都不知道……我以为你就是冷冷酷酷的。”

    没想到是那么可爱的小闷骚！

    “奶奶，慕景希小宝贝就是遗传到了爹地的闷骚哦!你别看慕景希小宝贝酷酷的，其实他内心也是闷骚得很！”慕乐乐打小报告说道。

    战夫人听了，挑了下眉头看向战景希，“慕景希小宝贝，是这样吗？”

    正在剥着瓜子的战景希，小脸红成个煮熟的虾一样。

    一声不吭！

    继续默默地剥瓜子，希望大家把他当成透明的！

    大家也见战景希这样，也很自然地不逗他了。

    目前最重要的是战云开。

    战云开也想大家不要把注意力放在他身上。

    因为他觉得好丢脸！

    他做点事情，都要被拿出来说一通，还要被嘲笑！

    他打扮成自己老婆喜欢的模样怎么了？

    还犯法了吗?

    “妈，你也别多管闲事了，我老婆喜欢穿粉丝衬衫戴眼镜的男人，我这是投其所好，讨我老婆开心的。”战云开堂皇冠冕地说道。

    战夫人听了差点就信了，如果不是战景希突然拆穿他，“爹地，你就吹吧，你只是担心在妈咪的心目中地位被摇摆而已!你是怕妈咪不要你，爱上别的男人，要知道我妈咪的姿色要什么男人没有啊？”

    战夫人听了，觉得危机感马上就来了，她便认真严肃地对着战云开说道，“儿子，慕景希小宝贝说得没错，你一定要好好打扮自己，看儿媳妇喜欢什么的打扮，你要按着儿媳妇的口味和风格来改变自己。”

    “现在娶老婆可不容易！尤其是这么优秀的慕明月！你娶到了就是捡到宝了！你可不能掉以轻心啊！你要好好收拾自己，别吊儿郎当的，就只顾着做家务做奶爸了，你还得收拾下自己的形象。”

    “如果不是的话，你让貌美如花的明月怎么把你带得出去啊？”

    战云开被母亲这么一说，不禁地皱眉，这真的很严重了。

    他连忙看向慕明月，委屈的模样。

    慕明月一边吃着儿子剥好的瓜子，一边看着战云开说道，“我觉得你是多戏，你瘫着的时候，我都没嫌弃过你……你做那么多事情你不累啊？我哪里喜欢穿粉色衬衫的男人啊？”

    这个男人真的是一点风吹草动就可以让他提心吊胆！

