    这三十二人经常聚在一起讨论学习，讨论他们那里怎么样改变穷苦的现状等问题。

    原本，这些人只当是白昊编制在一个相当不错的厂子，有可能也是大城市的厂子，可白昊人缘好，他们也喜欢和白昊聊天。

    因为白昊人随和，所以也能融到一起。

    九厂！

    有人不敢相信，还特别问了一句：“位于秦州省京兆的那个九厂。”

    “恩。”

    白昊点了点头。

    “九厂白昊，就是一辆车几十万美刀的那个白昊。”

    “恩，是我。”白昊这会倒有些尴尬了。

    实在是这些人的眼神，还有语气，确实让白昊很不在自在。

    几乎是同时，所有人吞了一口唾沫。

    这是泥鳅池里混入了一条五爪金龙。

    这时，有人拿了一张报纸过来：“今天的夏国百姓日报，我替教员室整理资料的时候借来看的。”

    报纸，什么意思。

    而且还是百姓报！这可是最最顶尖的权威级报刊了。

    许多人围了过来，头版，竟然是一篇评论员文章，而且还有那位老人的批示，原笔原样印在了报纸上，那位老人亲自点评了一篇文章。

    这文章题目《以一项优质产业带动一个经济体，带动一个区域的发展》

    原稿：九厂厂长白昊。编撰，有好些人，白昊倒是知道，都是一工部的人。

    再看批示是：年轻人就要有胆量、有闯劲、在荆棘之中闯出一条路来。

    那位大姐看着白昊：“小白，你不用补课了，这报纸上说的九厂白昊如果是你，这次考试你加分就能加一百分。”

    白昊真的很震惊，然后当着所有人的面，直接把报纸上头版给剪下来，然后夹在自己的书里。

    没有人感觉意外。

    换成自己怕是要拿回平装裱起来的。

    那位大姐感慨了一句：“我们那乡前些天大会一起商讨怎么样不再穷，有人开玩笑的说了一句，能捡到九厂碗底的一点汤水，估计就能好很多。”

    说完这话，那位大姐赶紧摆了摆手：“没别的意思，我们乡很小，没别的意思，真的没。”

    说着无意，听着有心。

    白昊眼珠子一转，一个念头升起：“大姐，我能让你们乡一年挣百十万美刀，但是，打死我也不承认这事和我有关系。因为这事，我怕丢了我九厂的名声。”

    “小白同志。”这位大姐一脸的严肃的盯着白昊，把白昊看的心里发毛。

    啪，一只满是老茧大手拍在白昊的肩膀上：“我们乡，去年一年都没挣到五十万夏国币，能挣十万美刀老娘不怕丢名声。”

    “真要干？”

    “穷到死了，还有什么不敢的，再说了，你九厂能干那见不得光的事？”

    这次，还真有那么一点见不得光。

    白昊坏坏一笑。

    “恩，是这么一个事，有件东西是小倭子发明的，但漂亮国有人想采购。漂亮国有人提供技术。原料的部分呢，我至少认识上几十家厂子能够提供。但这东西是小倭子发明的，我要是偷偷造这玩意，小倭子会满地球骂我。”

    “什么东西？”

    “等我，借我一辆自行车。”

    “我们有力气。”

    当下，几个人拿着麻绳，提着麻袋，借了几辆自行车就跟着白昊出来了。

    白昊跑到金陵饭店转了一圈，背了一台电视，一台红白机，一包卡带，然后几张图纸又回到了学校了。

    此时，已经是里夜里十点。

    只有一间教室开着灯。

    游戏好不好玩不重要。

    白昊把游戏机、卡带拆开，讲解这东西的技术含量。

    有些乡镇就有造收音机的小厂，技术还是不错的，所以拆开之后再有人看得懂。

    “这东西，似乎比造收音机难不了多少。”

    白昊认可：

    “没错，所以漂亮国才有商人找人造这东西，这东西在漂亮国一年至少千万张卡带，百万台游戏机。而且咱们夏国也会有人买，算一算，一年就是价值几亿美刀的产值，刮层皮也千万美刀的利润。”

    白昊开始在黑板上画图：“这东西投资很小，有个场地，几十个人就可以了，联合买一台中级注塑机，外壳就可以造的很漂亮。为什么不要单独买，因为注塑机的产量是巨大的，一天就是几万只壳子。”

    “然后呢，电路板。联合买一台自动刻板机，然后采购集成电路与各种零件，只需要训练人焊接就行了。造好了，会有人来收，直接用美刀结算，现金。等你们规模大了，就等着小倭子来骂人了。”

    讲解完，白昊给男同志每人发一根烟，女同志每人发一包瓜子，然后拉了一把椅子坐下：“这生意，我呢一来是不想让小倭子有机会骂我。二来呢，太小。奔小康一年生产多少电视机，收录机、微波炉、电冰箱什么的，我都不计算了，光是电视机就不少了。”

    大伙信。

    奔小康联合工厂，现在号称在册人员接近七万人了。

    那造电视机的速度。

    没人怀疑。

    有人一拍桌子：

    “撑死胆大的，饿死胆小的。我们太仓沙溪干了。”

    白昊甩过去一张卡片。

    “邱大海厂长，他们可以提供全套的零件，技术，甚至是培训。话说到明处，别卖了他，他毕竟是数字大厂的厂长，给厂里人挣点钱过年，不想扯上麻烦。”

    “笑话，有什么麻烦我们替邱厂长扛了，让小倭子来找我们。”

    白昊非常清楚，如果不是自己卡住了多士炉的下游销售路线，放在自由采购层面上，第二年就眼前这些人，他们能把多士炉的出口价砸到十几个美刀。

    赔钱都不怕，因为美刀是外汇。

    这些人也不讨论，也不商量，几乎完全一致的相信着白昊。

    为什么白昊可以信。

    因为，当年白昊扒火车去羊城，在秋交会、春秋会杀了七进七出的人，点子一定是金点子。

    再说以白昊的身家，没必要去骗他们这些穷乡穷镇的。

    白昊拿出一个不锈钢的卡片：“我若没空来，看到卡片，这东西在我们九厂就是通行证，内部用的。来的人，一定会有这个。”

    每个人都拿起看了，记住了这不锈钢卡片的样子。

