    回到酒店后，林宇刚准备休息，打算养足精力迎接明天的时候，手机却响了。

    拿出手机后，却发现是郝少文打来的。

    这让林宇有些疑惑，郝少文这个点打电话来干嘛。

    带着疑问接起了电话。

    只听电话那头郝少文直接开口道：“林哥！明天你是不是准备去郝家？”

    这让林宇有些惊讶，自己并没有和他说过，他又是从哪里知道的。

    但随即还是应了下来，“对！你又是怎么知道的？”

    郝少文那边沉吟了半天，才开口道：“林哥，我就是郝家的人！”

    这话一出，让林宇更为吃惊，这真的是林宇没有想到的，竟然会有这么巧。

    郝少文听到林宇这边的沉默，继续道：“林哥，我大致也从别人嘴里听说了，要不你还是别去了！”

    “郝家现在的实力其实已经隐隐超过了李家，但由于李老太爷一直在坐镇，背靠军方”

    “所以郝家才不敢有丝毫动作！不然的话，可能用不了多久，李家霸主的位置就要易主。”

    林宇这时也缓过了神，心中则暗自琢磨起郝家现在的实力。

    郝少文作为郝家人，自然是最清楚郝家的实力，林宇自然不会怀疑。

    随即林宇淡淡的说道：“我知道了！”

    “你知道你还去！你真是我的林哥了”，郝少文急道。

    “那你不是说李家背靠军方，郝家便不敢有所动作”

    “那就说明郝家并不是一手遮天的存在，那我又有什么怕的”

    “而且，就算郝家能只手遮天，我也要给它捅出个窟窿！”

    林宇平静的说道，可内心却并不平静。

    郝少文知道劝不了，便也不再相劝，带着无可奈何的语气道：“那行吧！我现在动身来找你！”

    说完，便直接挂断了电话，没有再给林宇说话的机会。

    林宇也是笑着摇了摇头，将电话收起后，便躺下休息了。

    次日清晨，林宇起床洗漱后便掏出了手机。

    拨通了猎鼠的电话。

    电话立马接通，只听电话那头传来了猎鼠的声音。

    “林哥，你在哪里，兄弟们都准备好了！”

    林宇淡淡一笑，便将自己所要去的位置告诉了猎鼠。

    两人同时上路，约定好了在婚礼举办处的路口集合。

    上车便朝着婚礼举办的地点驶去。

    就在林宇快到地方的时候，电话再次响起。

    接起后，只听到郝少文的声音传出。

    “林哥，我也不知道你住在哪里，所以我直接到婚礼现场这边等你了!”

    林宇也是一阵欣慰，看来自己并没有看错人。

    很快，林宇便到了婚礼现场的外围。

    还没下车，便看到了郝少文在那边朝着林宇的车子招手。

    下车来到郝少文身边后，林宇便感觉到不远处有目光注视着自己。

    转头看去，只见一个身材魁梧的男子依靠在墙边，正朝着这边看来。

    两人的目光对视，心中皆是升起了同样的想法。

    高手！

    男子给林宇的感觉也就比炎队弱一点点。

    而自己现在一直随身携带着那聚灵镜，自然是比在樱花国的实力还要增强不少。

    郝少文看到了两人的目光，连忙开口介绍，“林哥，这位就是前几个月找我喝酒，后面救了我一命的安保队长！”

    “啊呸，救命恩人，他可是高手，我昨晚三更半夜把他叫醒，所以他有点不爽！”

    “你别介意啊。”

    听到这话，林宇也是有些不好意思，随即便走到那男子面前，笑着伸出了手。

    “你好，我叫林宇！”

    那男子也没有再端着脸，伸出了手和林宇相握。

    握住的瞬间，不禁暗暗使力。

    先前自己明显感受到一股气场，可是转眼却消失了，这让他有些搞不明白。

    所以他才想试试眼前这叫林宇的男子到底是不是高手。

    林宇也感受到了男子手上传来的暗劲，可对方毕竟是郝少文好意请来帮助自己的，便只是用了相同的力道，与之消减。

    片刻后，男子率先松开了手，笑着开口道：“你好，我叫熊初墨！”

    “一看我就比你年长几岁，你也可以和少文一样，叫我句熊老哥。”

    他已经确定了林宇是高手，至少不会比自己差，而且这林宇还这么年轻，未来可期，怪不得敢叫板郝家。

    林宇听到这个名字，也有些诧异，还有这么怪异的名字，让他不禁想起了一部动漫。

    但很快便恢复了正常，俗话说的好，笑人不笑名，每个人的名字都是爹妈给的。

    就在两人还要说些什么的时候，只见一辆又一辆的五菱停到了林宇面前。

    车门一开，跳下一个又一个身穿西装，脚踩皮鞋的男子。

    随即便看到了猎鼠和苗凤走了下来。

    猎鼠也是一改从前吊儿郎当的穿着打扮，也穿上了西装。

    而苗凤则是穿着两人第一次相见时的旗袍。

    下车后，那群西装男子便全部列队站好。

    猎鼠则小跑着来到林宇面前。

    “林哥！我没来迟吧！”

    林宇看着猎鼠的穿着，就有些哭笑不得。

    看出了林宇的异样，猎鼠赶忙开口道：“这不是不想给你丢脸吗？弟兄们的头发我都全部让他们给染回来了！”

    而苗凤走到面前后，也开口道：“我最正经，正式的衣服就这一套，其他的不是休闲的，就是...”

    林宇赶忙摆手，他可怕了苗凤，生怕苗凤又说出什么惊人的言语。

    随即，林宇便一招手，带着一群人朝着酒店里面走去。

    转角处便是进入酒店的外围大门。

    林宇刚想进入，便被两名安保拦住。

    “先生，你有请帖吗？今天酒店已经被郝家包场了，只有携带请帖的人才能进入！”

    林宇淡淡一笑，“没有！”

    还没等两名安保说话，就看到了林宇身后走出了密密麻麻的人。

    林宇笑着继续说道：“但我有人！”

    两名安保瞬时间被吓破了胆。

