    初筝换上干净衣服，没有挑那些看上去华丽的小洋装，就穿了一套休闲的。

    里面是衬衣，下身一条小裙子……不好意思，这里只有小裙子，没有裤子，外面套一件宽松的黑色外套。

    原主的头发有些长，微卷，到腰间的位置。

    初筝坐在镜子前，望着里面的人。

    黑色的衣服，衬得她肤如白雪。

    柳眉下一双清澈乌黑的眸子，淡漠的凝视着镜子里面的人，淡如樱色的唇瓣轻抿，凌厉的气势瞬间便有了。

    不需要做任何装饰，也美得像一幅画。

    挺好看的。

    初筝很满意。

    初筝在满意自己长得挺好看的时候，隔壁蘑菇姑娘已经快要把自己吓死了。

    她以为自己被人贩子绑架的时候都没这么害怕。

    她想着自己总会找到机会跑掉。

    可是刚才被人告知……

    她遇见的是血族！

    血族啊！

    传说中吸人血的血族！

    刚才她怎么说的？

    血族的圈养地？

    也就是说……她极有可能是血族的食物。

    麻麻，我想回家！

    -

    蘑菇姑娘叫苏梨。

    刚满二十，生日的时候，奖励自己一场旅行。

    就是这场旅行，将她带到这里。

    如果再给苏梨一次机会，她绝对不会去旅行，打死也不去！

    可惜，没有如果。

    “叩叩。”

    客厅的钟刚走到七点整，就有人敲门。

    苏梨吓得床上跳起来，白着一张脸看向门口。

    初筝镇定的去开门。

    门外站着一个穿着蓝色小洋装的女生，脸上没什么表情：“你们就是新来的？十五分钟，楼下大厅集合。”

    蓝色小洋装女生说完，也不管初筝听没听懂，直接转身走了。

    【主线任务：请在三个小时内，花掉五瓶‘蔷薇花露’。】

    王者号将初筝不想出去的念头堵回去。

    苏梨也听见了。

    “她……她要我们下去？做什么啊？那也是血族吗？”

    “你话很多。”初筝嫌苏梨吵。

    “我……我害怕啊。”

    “在地牢的时候，你怎么不害怕？”

    “我那个时候哪里知道会有血族这种东西！！”苏梨惊恐。

    这踏马不是在电视电影小说里面才存在的玩意吗？

    为什么现实里会有？

    还那么倒霉让她遇见了。

    她不会被吸成人干吧……

    想到那个画面，苏梨就觉得更可怕。

    “害怕没用，你已经在这里了。”

    初筝打开门出去，苏梨见此也顾不上什么，赶紧跟上去。

    这个小姐姐好像很厉害的样子，她得跟着她。

    她们走过长廊也没遇见一个人。

    走廊上有电梯的标志。

    下到所谓的大厅，苏梨才发现，这里人很多……男女都有。

    每个人都穿着精致漂亮的衣服，花枝招展得宛如开宴会，然而这些人看上去死气沉沉，并没多少活气。

    这肯定是血族！！

    血族才这样！

    “这是人。”初筝冷漠脸。

    “啊？”不是血族？

    初筝很快就看见昨天那个金发女人。

    她带着几个血族，走到中间。她一出现，现场就安静下来。

    金发女人扫到初筝，表情僵了下，但她很快恢复过来。

    “今天的课程是学习礼仪，除了新来的，其余人去第三教室。”

    大厅的人群开始往外移动，没多少人说话，气氛压抑。

    苏梨和初筝都是新来了。

    还有另外两个，一男一女，陌生环境让两人不安的站在原地，低着头，都不敢看四周。

    初筝端着二米八的大佬气势，双手插兜，漫不经心的打量大厅。

    “你先带他们去。”金发女人吩咐旁边的血族。

    “那这两个……”

    “我来带。”

    “……是。”那个血族看一眼初筝和苏梨。

    金发女人等人都离开，走过来，带着点谨慎：“这里是艾薇格斯特学院，你知道吗？”

    昨天晚上经历的事，还历历在目。

    如果她直接杀掉艾尔，自己还活着，肯定会找人抓她。

    可是她没有动手，她逼着自己动手，将自己逼迫到她那边，还拿了东西给她……这简直就是打一巴掌再给个甜枣。

    初筝语气平淡：“我知道。”

    金发女人心底不意外。

    这个女生对这一切都不陌生，明显是知道这里。

    “带我转转。”初筝插在兜里的手抽出，递给金发女人。

    金发女人眸子微亮。

    这玻璃瓶里面的东西，是血。

    但是她从来没喝过那么美味的鲜血，比她喝过的任何一个人类的都要纯净甘甜。

    “好的。”金发女人接过瓶子，小心的放好。这一个瓶子也就一小口，两瓶也不过一大口，份量真的很少。

    苏梨觉得金发女人的语气有些畏惧，但又掺杂点别的……像是讨好。

    “我带你……”金发女人看一眼苏梨。

    苏梨顿时有一种危机感。

    她水汪汪的大眼瞧着初筝，央求她不要赶自己走，她害怕。

    初·大佬·筝：“随她。”

    金发女人：“那我带你们转转，顺便给你们介绍下这里。”

    金发女人带着她们往外面走。

    走出去苏梨才发现她们在一座古堡中，而这座古堡建立在半山腰下，往山下望去，全是这样的古堡，错落有致的分散在山间，十分壮观。

    外面阳光正烈，金发女人是血族，她没有往阳光里走，而是转过去，走旁边特别建立出来的长廊。

    “我们这里是‘天光学院’。艾薇格斯特一共分为三个学院，天光学院是最末端的一个。上面还有‘玄月学院’‘圣堂学院’。”

    “这里是学校？”苏梨忍不住问。

    金发女人道：“嗯。算是吧。”

    苏梨：“为什么要抓我们到这里来？”

    金发女人小心的看初筝一眼，有些迟疑：“这个……”

    初筝替她说：“因为你是食物。”

    就问你怕不怕！

    金发女人：“……”

    她果然什么都清楚。

    “食物？！”苏梨惊恐：“我要被……吸干吗？”

    “当然不会。”金发女人道：“如果是这样，又何必大费周章将你们找来。”

    苏梨更惊恐：“你们连尸体也吃吗？”

    初筝：“……”作为一个血族，她有必要做下申明，她是不吃尸体的。

    金发女人：“……”血族是优雅绅士的种族，怎么会做这种事！

