    “诸位，龙国人，狂妄自大！他们妄图想灭亡我巫神教！然而，他们没想到的是，这里，是我巫神教的地盘，岂能由得他们猖狂！”

    “今日，这里，便是他们龙国人，镇南王的葬身之所！此战过后，巫神教，当入主龙国，届时，龙国广袤的土地！金钱，美女，都将归我巫神教所有！”

    总坛内，巫神教主对着十数万教徒高声喊道，已经开始畅想起美好的未来了！

    “巫神教！万岁！”

    十几万巫神教徒齐声高喊！

    “报！教主！”

    就在这时，巫神教的探子来报！

    “龙国大军杀到，已经在总坛十里外！随时准备攻打！”

    “好！”

    巫神教主脸色大喜！

    “让龙国人见识一下，我巫神教真正的手段吧！”

    巫神教主大手一挥，率领一众教徒，哗啦啦的涌到总坛外！

    两方共几十万人马，互相虎视眈眈！

    “镇南王，昔日一别，好久不见，今日你这么兴师动众的来本教主这里，意欲何为啊？”巫神教主笑吟吟的问道。

    “明知故问！今日，本王定踏灭你巫神教！”

    “呵呵，怕是，没那么容易啊！”

    巫神教主冷笑了一下，挥了挥手，下一刻，从巫神教总坛内，被带出数千平民！

    “素问镇南王你仁义心肠，我想你应该不会放着这几千平民，不管不顾吧？”

    巫神教主故技重施，想要用平民的生命，威胁秦北！

    “混蛋！”

    “卑鄙！”

    众人见到这一幕，纷纷怒不可遏！

    这群该死的东西，虎贲大队就是这么全军覆没的，眼下，这帮畜生竟然还想故技重施！

    面对巫神教的威胁，秦北面沉如水！

    “杀！“

    秦北直接下令！

    “镇南王，难道你要不顾这些平民的性命？强行开战？”巫神教主目光一沉！

    这倒是出乎了他的意料之外！

    “是啊！大哥！这事儿要是传出去的话，舆论上余我们不利啊！”

    众人也纷纷劝道，不管在什么时候，什么地点，屠杀平民，都是不被接受的！

    “我不会拿我的兄弟们的生命开玩笑！”

    秦北缓缓的看向巫神教主！

    “你想拿平民的生命来威胁本王？”

    “很可惜，你失算了！这些人，又不是我龙国的子民，与本王何干？”

    “今日，不管你用什么手段，你都必死无疑！”

    有了虎贲大队的前车之鉴，秦北断然不会再心慈手软！

    “呵呵，我就喜欢你这股心狠手辣的劲儿，镇南王，不如你来投靠本教主如何？看你也是个人才，本教主大发慈悲，让你负责给我们刷马桶，这还是可以的，哈哈哈哈...”

    “我也听说了，那镇南王妃国色天香，看的我早就忍不住了，真想把她抓过来，好好玩弄一番。”

    “最好再让镇南王妃给我们生几个小孩，哈哈哈哈...”

    “放肆！找死！”

    巫神教肆无忌惮的调侃苏清影，瞬间激怒了拓跋鸿等人！

    他挥舞天武狂刃，直接冲了过去！

    “拓跋！不可！”

    秦北连忙想要阻拦，他明显能够感觉出，巫神教主就是在故意激怒他，迫使他出手！

    然而拓跋鸿是个暴脾气，他根本就受不了激将法，这不，对方一激就主动出手了！

    “玄冥老祖，你跟上去，把拓跋带回来！”

    秦北隐约感觉到，巫神教主故意激怒他们，肯定有什么见不得人的阴谋！

    “是！”

    玄冥老祖点点头，立即去追拓跋鸿！

    只见拓跋鸿犹如一头暴怒的猛虎！猛挥天武狂刃，向巫神教主劈去！

    面对拓跋鸿的攻击，巫神教主不紧不慢，只是双手背在身后，脸上始终挂着一丝淡淡的笑意。

    就在这时，变故突生！

    一股恐怖的气势突然出现，瞬间让所有人脸色大变！‘’

    这股气息的恐怖程度，竟然丝毫不亚于九阶战圣级的玄冥老祖！

    轰！

    只一击！

    拓跋鸿被击退，连带着他手中的天武狂刃，也落在了那名神秘强者的手中！

    “天武大帝的天武狂刃？不错，是个宝贝，归我巫神教了！”神秘强者淡淡一笑。

    正好这时，玄冥老祖也赶到，顺势接住了拓跋鸿！

    玄冥老祖顺势往拓跋鸿身上一瞄，当看到他胸口上的伤势时，刹那间眼帘一缩！

    “你是巫神教的老巫神！你没死！”

    玄冥老祖的目光瞬间变的凝重无比！

    之前有传闻，巫神教之所以胆敢入侵龙国，正是因为有巫神教的老巫神撑腰！

    当时他还有些不相信，论年岁，老巫神还要年长他一些，也是在多年前，就早早达到领九阶战圣级的修为！

    没想到，真是没想到啊！

    难怪巫神教主区区二阶战圣级的修为，就敢横行无忌！

    原来，在巫神教的背后，还隐藏着老巫神！

    “呵呵，玄冥老祖，这么多年未见，你们玄冥帝族真是越活越回头啦，竟然投靠这么一个乳臭未干的小子，怎么，黑暗大帝现在都这么好说话了？”老巫神淡淡笑道。

    “管你屁事！”

    玄冥老祖脸色一黑：“老巫神，这一次，是你们越界了！”

    “那又如何？”

    老巫神毫不在意！

    “就凭你们这些虾兵蟹将，也配与本尊为敌？就凭你？还是那个乳臭未干的小子？”

    “玄冥老祖，看在你我也算是相识百年的份上，滚回去，给你的新主子带话，让他老老实实的给本尊赔礼道歉，下跪求饶，若是本尊心情好的话，兴许可以给他一条生路！”老巫神淡淡说道。

    “哼！”

    玄冥老祖冷哼一声，脸色难看，但是却也没有拒绝！

    他知道，老巫神绝对是有这个实力！

    别看他的修为和自己一样，都是九阶战圣级，但是论手段，这个老家伙更是五花八门！

    就连传说中的准帝级强者，都在这老家伙手里吃过亏！

    今天这情况，真是棘手了！

    玄冥老祖带着拓跋鸿迅速退了回去，并将老巫神出现的消息，告知秦北！

    “老巫神？”

    听闻巫神教那神秘强者，秦北眉头一皱！

    “比你还强么？”秦北询问道。

    “都是九阶战圣级，我俩的实力差不多，但是这老老家伙手段太多，我没胜他的把握，如果真打起来，胜负难料！”玄冥老祖说！

