    一路狂奔冲进教学楼，神宫诚也不换鞋了，直奔楼梯间。

    “让一让！让一让！”

    楼梯上、走廊里的人明显比平时课间要多得多，人挤人、人挨人。

    下午的银星学生跟上午还有明显不同。

    一改往日的规范着装，男生西服敞着怀，衬衫也没有塞进腰里，领带松松垮垮；有的甚至干脆没系领带，衬衫也解开了几个扣子。

    女生的领结衬衫还算整齐，但百褶裙个个都超短，抬头看去一片雪白绝对领域；有的甚至脱了黑裤袜，露出白花花的大腿。

    此时的神宫诚无心欣赏风景，一路向上挤。

    “诶诶！”

    “你撞到我啦！”

    “你家里死人啦！

    神宫诚也不管，闷头往上跑。

    “神宫！神宫！”

    从几个男生身边经过，却被一把抓住。

    门田太志！

    旁边是小林寺和鸟崎。

    “嘿，兄弟，你可真强！”

    “说说，说说，你跟真田老师什么时候搞到一起的！”

    “哇，那可是超可爱的真田老师诶，一定爽死了吧！”

    三个混蛋兴奋地满脸跑眉毛。

    “闭嘴吧！”

    神宫诚奋力一挣，差点把门田太志带了个跟头，继续往三楼跑。

    “神宫！”

    身后门田扶住墙，“孩子起名了吗？”

    神宫诚一个趔趄，差点被台阶绊倒。

    三楼拐弯处喘了口气，随手抓住一个下楼的男生，“同学，二年C班在哪边？”

    后悔昨天没有把总务委员西野的号码存进手机里，他只能到班级来找。

    男生指了一下右侧走廊，忽然眼睛一亮，“诶，你就是神宫诚吧！……快看呐，这就是把老师肚子搞大的神宫诚诶！”

    前前后后的人都看过来，嗷嗷叫着。

    “嘿，偶像，签个名吧！”

    “好样的，一年级的后辈！”

    “兄弟，能教教我怎么把老师吗？我付钱，高价！”

    “好帅的学弟啊，我要沦陷了！”

    “学弟学弟，老女人没什么趣味的，考虑一下我吧！”

    神宫诚咬着牙挤上三楼，向右侧走廊跑去。

    ‘这特么叫什么事啊！’

    三楼是高二各班级，走廊里的人更多，楼梯间里的骚动传染到了走廊里，好多人都围拢过来。

    “都给我让开！”

    神宫诚大吼，懊恼手里没有一把菜刀，还没跑到二年C班，扯嗓子喊道：“西野学姐！出来！我是神宫诚！”

    片刻后，二年C班里跑出一个女生，瞪着眼睛傻傻的。

    正是总务委员西野真穗。

    “你、你还敢来学校！”

    西野真穗好像见了鬼一样。

    神宫诚没搭话，抓着西野的胳膊就往C班里拽，进教室大手一挥，“都给我滚出去！”

    几个正在打扑克的男男女女吓了一跳。

    顺手抄起一把椅子，神宫诚凶相毕露，“滚不滚！”

    “出去，你们都出去！”

    西野真穗也懵了，下意识地跟着喊。

    神宫诚一指最后走的男生，“关上门！”

    嘭，后门关上。

    窗户上趴着一堆脑袋瓜。

    “西野学姐，我有重要的事拜托你帮忙！”神宫诚靠的很近，压低声音说道，“请务必帮我！”

    “什、什么事？”

    “你是总务委员，所有社团活动室的钥匙你都有，拜托你打开播音室。”

    “……。”

    西野真穗快速眨眼，“你、你去播音室干什么呀！”

    “这个你不用管，很快就知道了。”

    神宫诚后退一步，45°鞠躬，“拜托！”

    西野真穗有些支吾，“开播音室的门不算什么，可、可是……你、你不是会长大人的……，怎么跟真田老师搞在一起了！……会长大人要是知道我帮你，会杀了我的！”

    “这是个误会！”

    神宫诚急道，“我跟小香姐已经解释清楚了！”

    “啊？”

    西野真穗明显不相信的样子，“你骗我！”

    “西野学姐……”

    神宫诚灵机一动，“这确实是个误会，小香姐已经原谅我了，就是有点儿耍小脾气；我进播音室就是要用全校广播的方式向小香姐告白，哄她开心！”

    “这个……可以呦！”

    西野真穗眼睛亮了，“哇塞，校园广播告白，好浪漫啊！学弟，我看好你！”

    “呐呐。”

    神宫诚拽着西野向外走，“快走吧，时间紧迫。”

    “等一下。”

    西野真穗停下，扫了眼前后门上趴着的脑袋，压低声音，“万一你告白失败，会长大人发火可不得了……这样吧，到时候我就说，你胁迫我帮忙，不然你就要弓虽奸我，咱俩统一好解释口径！”

    “可以可以，随你怎么说。”

    神宫诚翻了个白眼。

    ‘我要弓虽奸你？反过来还差不多！瞎话可以编，可也得有人信啊。’

    ……

    从二年C班教室出来，神宫诚上六楼。

    这里是教师活动室、大小会议室、教师专用的健身室等等，所以没什么人，只有几个老师在走廊尽头的大会议室里进进出出。

    播音室门前，神宫诚一屁股坐下，喘着粗气。

    西野要去社团楼总务室取钥匙，他现在只能等着。

    《Only my railgun》激昂的前奏在楼内响起，第六节课要上课了，也就是说，再过50分钟夜樱雪就有可能离校。

    这也是他火急火燎的原因。

    一旦夜樱雪离校，“更强烈的刺激”手段就只剩下违法了，必须抓住夜樱雪在校的时间。

    拯救世界大作战，决战开始！

    神宫诚抬头望着棚顶，双手合十，向天拜了拜。

    ‘师父，你救学姐、我救老师；保佑我，拜托了！’

    等人的时间格外漫长。

    大会议室那边的几个老师向这边看了好几次，神宫诚低着头，怕被某个老师认出来。

    谣言造成的后果是真田老师被开除，但他这个学生没有被开除。

    ‘可能学校是考虑未成年人的身份吧。’

    胡思乱想的好像等了一年，小楼梯间才传来呼哧呼哧的喘气声。

    神宫诚跑过去，正是西野。

    “学姐，我忽略了个问题，我不会调测播音设备！”

    “哈、哈……没关系的、我、我会……”

    跑的急，西野真穗拄着膝盖，“我也是、是新闻播音部的副部长。”

    “太好了！”

    两人回到播音室门口，西野翻着一个挂满钥匙的木盘。

    正找着钥匙。

    “你们两个！”

    走廊那边走过来一个秃顶中年男人，“现在不是社团活动时间，进播音室干什么？”

    教学督监！

    神宫诚不知道他叫什么，但知道这个人。

    代表校董事会监督学校的实权派，既管学生纪律又管教学，隐形权力比校长还要大。

    对学生极为严厉，是全校学生最怕的一个人！

