    等6雪琪的背影消失在视线中，慕清霄瞥了眼擂台中央断裂的银白仙剑，很快便收回目光。

    别说6雪琪毁了一名龙峰的弟子，哪怕将整个龙峰给铲平，慕清霄都全力支持。

    更何况这名弟子刚上台就在口头上占便宜，别说是6雪琪，换作他恐怕也同样会废了后者，而且还是齐昊阵营的弟子，毁了也就毁了，没什么大不了的。

    正当慕清霄出神之际，曾书书感叹道：“想不到天琊这等神物也出世了。”

    闻言，张小凡不明所以，好奇道：“天琊是什么东西？”

    此时，围观的青云弟子都渐渐散去，曾书书向同门风回峰的弟子打了个招呼，与张小凡解释道：“天琊就是你刚才看见6雪琪使用的那柄仙剑了。”

    我以前曾经在《异宝十篇》中看过记载，天琊剑最早出现在千年前一个散仙枯心上人手中，传说这法宝乃九天异铁落入凡间，枯心上人在北极冰原偶得，修炼而成。

    当年正魔决战，正道之中自然是以我们青云门青叶祖师为，但这枯心上人也是非常有名，尤其是他以这柄天琊神剑，与魔教凶人黑心老人激斗了三日三夜，最后重创黑心老人，为我正道除去一个心腹大患。

    据说，当时也只有这天琊神剑可以克制魔教至凶之物‘噬血珠’，从此‘天琊’之名响彻世间，成了修真人士心中梦寐以求的神物法宝。

    再一次听到‘噬血珠’，张小凡面色微变，看了眼身后的慕清霄，心中隐隐有些担忧，也不知道慕师弟能不能镇住这至凶之物。

    “不过听说枯心上人坐化后，这天琊神剑就不知所踪，想不到居然落到了小竹峰的手里。”

    说到这里，曾书书摇摇头道：“小凡师弟，那6雪琪有了这等神物，只怕我们此次大试希望渺茫啊。”

    张小凡一听微微愣神，确实如曾书书所说，6雪琪刚刚恐怖的修为他亲眼看见的，而且好像还没动用全力，自己的修为虽然不俗，却也没有获胜的信心。

    若是不能获胜，那他多年的努力岂不是白费了，想到这里，张小凡眼中尽是担忧，忽然间一只手放在他的肩头。

    转过头来，只见慕清霄脸上挂着风轻云淡的笑意，道：“张师兄无需担心，一切交给我便好了，正所谓好人做到底，送佛送到西，既然已经答应了你，自然不会生任何意外。”

    闻言，张小凡点了点头，想到慕清霄的神秘，而且6雪琪还是他的恋人，估计不会有什么问题。

    片刻后，三人来到另一座擂台下，看着另外一场比试，半天中，大竹峰一脉弟子四胜三败，由于张小凡和慕清霄都是下午比试，自然不会算在内。

    宋大仁，田灵儿，何大智和杜必书都进入了下一轮，若是慕清霄与张小凡都获胜，大竹峰九名弟子中便有六人晋级，这是数百年来少有的好成绩。

    下午比试，毫无疑问，慕清霄与张小凡都顺利进入下一轮，两人都是新进青云门没多久，名声自然不大，进入第二轮也并没有引起任何注意。

    听到比试的结果，大竹峰一脉有六人进入第二轮，田不易是乐的合不拢嘴，苏茹脸上也挂满笑容，得知张小凡也进入下一轮，他们也没多问，都认为运气好而已。

    夜幕降临，大竹峰一脉的男弟子再次拥挤在客房中，众人兴高采烈，众人罕见的没有嫌弃杜必书浓郁的脚气，聊得不亦乐乎。

    宋大仁在屋内环规一圈，疑惑道：“你们看到小凡和清霄了吗？”

    闻言，众弟子摇了摇头，杜必书道：“昨晚也没看到他们的身影，也不知道他们这么大晚上能去什么地方......”

    何大智笑道：“不会是受不了你的脚气，躲在外面过夜吧？”

    霎时间，众弟子大笑出声来，杜必书则有些尴尬。

    ........

    ........

    此时，深夜的广场，云海漫漫，清流涔涔而下，虹桥对面的悟道树下，两道身影互相依偎，宛若神仙眷侣。

    慕清霄抱着怀中柔软的娇躯，贪婪的嗅着她身上散的独特幽香，不禁问道：“今日比试的时候，你情况有点不对劲，到底怎么回事？”

    “你是说龙峰的弟子吗？我是故意为之。”6雪琪抬起臻，眼眸中闪烁着寒芒，语气清冷的说道。

    说罢，6雪琪将脑袋靠在他的胸膛，听着心跳声，道：“事情是这样的，昨晚......”

    经过6雪琪的叙述，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，终于明白6雪琪为何会当着掌门真人，以及苍松道人的面，狠下心毁了方的仙剑。

    原来，昨晚6雪琪来云海广场的途中，碰巧遇到两名龙峰齐昊阵营中的弟子。

    当时，两人躲在角落中交谈，6雪琪本无意听他们交谈，可在准备离去的时候，正巧听到了慕清霄的名字，好奇之下便躲在暗处听了起来。

    越是往下听，越是心惊，谁能想到龙峰，玉树临风，久负盛名的齐昊，居然是个道貌岸然的伪君子。

    不仅利用他的地位和身份，暗中改变了大竹峰弟子的对手，特意给他们施加难度，还想在本次大试中，废了慕清霄......

    于是，就有了昨晚分离时“小心龙峰弟子”这一句关心的话语。

    当时，听到他们之间的对话，6雪琪恨不得拔剑杀人，最终却忍耐了下来，没想到今日第一场比试的对手，正好是龙峰弟子。

    这也是她身上散出杀气的原因，最终她还是没有下杀手，只是毁了对手的仙剑，但这种惩罚，恐怕比杀了他更加来的痛快。

    “原来是这样。”

    听完6雪琪的叙述，慕清霄也了解了来龙去脉，眼中闪过一丝温柔，顿时将她抱的更紧，仿佛要揉进自己的身体中。

    居然为了给自己出气，冒着受座惩罚的威胁，将方的仙剑给毁了，这样的媳妇，打着灯笼都找不到啊。

    ........

    ........

    ps：级困，现在就想睡觉，我洗洗出门了先。

    (本章完)