    买果汁？

    这么急吼吼的干嘛？

    昨天喝了一次不过瘾？

    怎么感觉这位叔叔的状态有些奇怪？

    像是着急入洞房一般……

    “码在那里自己扫吧。”秦霸用手一指，吐槽归吐槽，该做的生意还得做，毕竟不能跟钱过不去是不？

    中年大叔爽利的扫码100元后，火急火燎的跑出门外，将爱丽丝递来的果汁一饮而尽，也不知道他是有什么着急的事情。

    这次购买果汁，中年大叔连看都没有看爱丽丝一眼的，仿佛性感火爆的爱丽丝对他来说一点吸引力都没有。

    “叔叔，等一等！”秦霸喊住了想要离去的中年大叔，随着他头顶那一缕儿飘逸的秀发在空中一甩，一张不耐烦的脸看向秦霸：“有什么事吗？”

    “进来聊聊嘛！”秦霸摆出一个人畜无害的小脸，他感觉这位叔叔第二次购买果汁的行径有些蹊跷。

    如果他一直色眯眯的盯着爱丽丝，秦霸倒也不会产生怀疑，只会认为叔叔纯粹是为了花钱养眼来的。

    可是这次购买果汁，看都看没看爱丽丝一眼，鬼都知道中年大叔购买这果汁有其他的目的了。

    “有什么可聊的？尽快说，我还有急事。”中年大叔似乎不好拒绝秦霸，便重新回到了屋中。

    “叔叔，刚刚你喝的这果汁，是不是有什么功效啊？”秦霸笑着试探了一句。

    “你自己卖的东西自己都不知道吗？”中年大叔一愣。

    秦霸见此顿时心中一喜：还真让他猜中了！

    中年大叔不是召唤师，而是一名普通人，秦霸第一次见到他的时候就已经察觉，因为召唤师与召唤师之间，由于精神力强大的特性，一旦靠近双方都会感应到。

    秦霸心思急转，很快就想到了一个借口：“果汁的特殊性，我当然知道，只不过千人千面，也就是一千个人喝下这种果汁，会有一千种反应，所以我才询问叔叔，你不要多想，我只是记录一下而已。”

    中年大叔脸色突然变得有些古怪，像是有些扭捏害羞了一般，肢体都变的有些不协调：“如果我没猜错的话，小伙子你是一名召唤师吧？那门口的少女是你的卡灵？”

    哟，知道的还真不少。

    秦霸点头回应。

    见到秦霸承认，中年大叔像是放下心结一般，凑到秦霸的耳边小神的嘀咕了一番，最后等大叔离去，秦霸仍是一脸不可置信的神色，像是发现了什么了不起的事情一般的。

    通过刚才中年大叔的隐晦描述，秦霸终于知道他为什么会来买第二杯果汁。

    中年大叔名叫孙志岩，四十五岁，由于常年高强度的工作和层出不穷的应酬，早早的掏空了身体，每次不是草草了事要么干脆就是不能人事。

    对于孙志岩的状态，孙婶婶这几年颇有怨言，经常弄的他在家抬不起头来。

    直到昨天！

    他看到了卖果汁的爱丽丝！

    饮用果汁之后的当天夜晚，他跟孙婶婶折腾足足小半宿，终于是重振了家风，扬眉吐气了一番。

    孙志岩事后也觉得自己的状态有些奇怪，思来想去便想到了那一杯果汁！

    于是便有了今天刚刚的那一幕。

    “爱丽丝的果汁竟然还有重振雄风的效果，啧啧啧。”秦霸啧啧称奇一番，便将爱丽丝喊道了屋中。

    “你这果汁是不是对普通人有什么效果？”秦霸问道。

    “是的，其实准确的来说，这杯里的并不是果汁，而是你的精神力所化。”爱丽丝轻启朱唇说道，察觉到秦霸不解的眼神就又继续解释：

    “我的存在，需要你的精神力来维持，当然也就包括我的一切，说到底那些人饮用并不是果汁，而是你的一部分精神力量，这些精神力量虽然微不足道，但对于普通人来说是会有一些正面的效果。”

    听完爱丽丝的解释，秦霸终于明白了。

    就在此时，又一位青年走进了店铺，一见到秦霸顿时脸色一喜：“兄弟！那妞手上的果汁再给我来一杯！”

    秦霸见到青年，顿时一愣，因为这也是一位老主顾！

    “你家的果汁真不错，昨天喝完之后三个小时我就给人卸了十吨货，而且腰不疼气不喘的，当真是神奇！”青年痛快扫码之后，将果汁一饮而尽，便称赞起来。

    卸货？

    看样子这位是个装卸工啊？

    三小时卸十吨？

    难道真的是一千个人，饮下同样的果汁，却有一千种效果？

    秦霸看着离去的青年，心中忍不住的嘀咕起来……

    由于秦霸上午参加召唤师测试，千变万化卡牌屋并没有开门，接下来的时间内，昨天饮用过果汁的人，一个接一个登场。

    通过旁敲侧击的聊天，秦霸又知道了几种有关果汁的功效。

    有赶方案的白领，饮用果汁后，当天夜里思虑清晰，两个小时就做出了以往需要四个小时才能的做出的方案。

    有写网文的扑街作者，饮用果汁后化身键盘侠，手指如飞，两个小时就更新了十章！

    有夜夜失眠的大爷，饮用果汁后，沾枕头就着，鼾声如雷。

    ……

    秦霸也曾想饮用一杯果汁，看一看果汁是不是对召唤师也有效果，但一想到一杯可是能卖一百块，秉着能省则省的原则便放弃了。

    “看样子门口该贴一张收款码了。”

    “对了，门口再打上一条广告语。”

    “爱丽丝冰镇果汁，干净卫生！”

    ……

    吃过晚饭后，秦霸开始盘坐在床，进行每日的冥想。

    冥想可以提升召唤师的精神力。

    两个小时后，秦霸长长的吐出一口浊气，睁开的眼睛像是一对宝石一般绽放出惊人的光彩。

    “爱丽丝的果汁既然有多种奇效，只要多加宣传一番，肯定可以给我带来不少的收入。”

    “明天参加试炼，将我的镇店之卡也带上，争取冲进前三名，这样就会多一次抽卡的机会。”

    “日子都在往好的方向发展啊，努力吧，召唤师！”

    “噗通~”

    秦霸倒在了床上，很快就甜甜入睡……

    第二日早晨，时间刚刚七点半，秦霸就达到了安定二中，此刻早有许多学生在等待试炼的出发，同时起秦霸也见到了熟人——秋晴晴。

