    三日后。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰专门带着病情好转的汉献帝，在隔离区里分治疗药。

    消息就此在民间传开，百姓便流传，丞相果然是天帝的兄弟，比天子高一辈，所以才能够顺利的治好真龙。这从侧面说明秦峰比真龙强，许多百姓就感到，既然是这样，那还不如陛下让位给丞相，儿孙将位置还给父辈，是顺理成章的。这个感念，也就此留在了百姓心中。

    另一方面，汉献帝的最新诏书传于天下，诏书中罪自，叱责曹操他们冒名顶替仿制血诏，是奸贼，号召万民唾骂之。

    与诏书同时传与天下的，还有秦峰签署的丞相令，这份檄文最重要的地方就是对天下说明北地已经控制了鼠疫，并找到了治疗办法。

    秦峰通报了治疗办法，其中包括药方和水提炼技术以及设备。他又提到，治疗中最难的就是水提炼技术，其中包括设备的制造。这种技术在汉代是越性的，尤其是设备的制造，人们很难从纸面上理解。因此秦峰希望各路诸侯派人过来学习。

    并且，秦峰这里药材消耗巨大，储备告急。他需要派出采购队，前去其他诸侯得治下收药材。未免各路诸侯搞事，秦峰就在檄文中特别提到此事，以大义说于诸侯们，希望各路诸侯改过自新，能够给与采购队关照。

    秦峰又提到了水提炼技术（包括设备制造）课题困难，隐约提点诸侯们，若想要过来学习制造技术，就不要搞事。

    虽然诸侯们封锁了边境，但秦峰的诏书和檄文很快流传天下。当然，秦峰派出的密探都是经过严格隔离，证明没有染病，随身所有物品都经过了严格消毒。

    袁绍接到诏书，头大，他大骂：“皇帝真是无耻，出尔反尔，没骨气。号召万民唾骂我？最该被唾骂的就是他这个昏君了！”

    而曹操、袁术、吕布、刘备等接到过血诏传播过消息的诸侯，全是大骂特骂，便感到这位皇帝真的是没救了。

    当百姓得知最新的诏书和檄文后，流传在民间的谣言不攻自破。秦峰动摇的民心，渐渐有了稳定的迹象。

    然而，有人从中嗅到了机会。

    青州，北海城，袁绍官署。

    大厅中，袁绍高坐，下面有文丑、颜良、鞠义、淳于琼、许攸、郭图、辛评、逢纪等人，人才济济。

    袁绍拿着最新的诏书，就和以前的血诏揉在了一起，不断大骂。

    郭图这时候走了出来，建言道：“主公，这是削弱秦峰的最佳机会，咱们如此如此这般这般……，不给他草药。没有足够的草药，秦峰就无法彻底控制鼠疫，等待他的就是灭亡。”

    袁绍头大，他感到这样做有些不妥，就向他唯一的军师许攸看去。

    许攸冷对郭图道：“郭从事所言差矣，秦峰的檄文名传天下，希望各路诸侯以大局为重，以百姓为重，照顾采购队。你这么搞，主公就成众矢之的，失去民心，谈何争霸天下？”

    “这……。”郭图脸绿，眼瞅着袁绍头大，他急忙叫道：“主公，成王败寇，不可妇人之仁！”

    袁绍就有些犹豫，但还是没有马上赞同郭图的提议，就对众人道：“有没有一个两者兼顾的办法，不失民心又能打击秦峰？”

    “有了！”郭图喜道：“主公，不如这样，咱们将药材收集起来，秦峰富可敌国，他想要就需要用钱来买。秦峰若不想买，那就是他没有道理了。”

    袁绍点了点头，道：“有道理，但这又怎么打击秦峰呢？”

    郭图笑道：“既然是买卖，价格自然是卖得一方制定，咱们将价格翻他几十倍，这叫奇货可居。秦峰因此买不够药材，鼠疫就会让他灭亡。”

    袁绍高兴的头大，击节赞道：“有道理，秦峰爱买不买，买了就赚光他的钱，还让他买不够。不卖就让他赔光名声，他没有足够的药材，鼠疫会让他灭亡。”

    众人便感到郭图这个计策果然够毒。

    郭图喜悦，这人一高兴，心思就活泛了，想到的就多，又道：“秦峰那里的病患数十万之多，只是主公治下的草药一定不够。就怕他从其他地方得到所需的药材，主公何不联系曹孟德、吕奉先、袁公路、刘景升、流癣多、刘璋等人一起抬高价格，此乃人多势众也。”

    郭图说到这里，阴狠道：“所有人都加价，秦峰因此肯定买不够所需的草药，鼠疫反扑下，他的人马损失殆尽。到时候主公挥师北上，收服河北易如反掌。”

    袁绍听出了眉目，大喜道：“郭从事太有才了！就是要让秦子进买不够药材，还让他赔光家底。此事就有郭从事去实行，实行的好，重重有赏。”

    郭图大喜过望，就看许攸，心说我把这件事情办好，我也是军师了。

    许攸冷哼一声，就对袁绍道：“主公，郭从事还是有所遗漏的。”

    袁绍重视道：“军师此话何解？”

    “不要秦峰的钱，用药材卖的钱，让秦子进直接在他那里换成等价的粮食，注意，需要让秦子进用他治下的粮食价格来换算。”许攸淡然道。

    “太有道理了，不愧是军师，就是如此，直接让秦子进换成粮食给咱们送来，咱们不要他的钱。此乃粮食换药材计划，郭从事你去办吧。”袁绍急忙道。

    许攸就对郭图一阵冷笑，心说你小子跟我这争光，你还差得远。

    袁绍好谋，想得多，又道：“秦峰提到要去他那里学习技术……。”

    郭图立刻道：“主公不要多心，秦峰已经给了配方和制造设备的方法，真有事情研究一下就行了。”

    袁绍点了点头，他忽然叹了口气，对于秦峰无私奉献，无私分享他内心深处是钦佩的。但为了霸业，他必须趁机用手段。

    另一方面，袁绍哄抬药价的特使很快就来到了曹操这里。

    “主公，属下看此计可成。让秦子进用他治下等价的粮食换药材，趁机加价，主公，您看如何？”程昱问道。

    “秦子进因此买不到足够的草药，他就必须继续实施隔离制度，因此土地荒芜。他又没有了粮食，饥荒下他的势力会覆灭。只是……，可怜北地的百姓……。”郭嘉跟了一句。

    曹操脸就黑了。

    程昱沉重道：“袁本初的这个计策太狠毒了。之前，秦峰檄文天下，他以大义重点提到各地诸侯关照他的采购队，就是怕诸侯有人搞这样的事情。没想到袁本初反戈一击，用交易束缚住秦峰。秦峰必须交易，但如此高昂的价格还要换成粮食，秦峰哪里有这么多的粮食。他肯定买不够所需的药材，他没有药，就控制不住地方上的鼠疫。”

    “控制不住鼠疫，他自己个就灭亡了。只是此计歹毒，北地百姓毁于一旦。”

    曹操的脸色更黑了。(未完待续。)