    连晋。

    原赵国权臣赵穆门下剑客。

    身手不凡，智勇兼备，本为不可多得人才，但心术不正、心高好妒、心狠手辣。

    未达目的经常滥杀无辜。

    赵国权臣赵穆门下的首席剑客，项少龙的出现抢去了他的风头，心爱的女人也移情别恋。

    于是心有不甘的他，向项少龙发出挑战，迫使项少龙与其比剑，最后右手被废。

    而在寻秦记的后期，连晋化身左手剑客嫪毐，作为秦国相国吕不韦的首席剑客，和项少龙保持合作关系。

    每一个成功的电视剧，都需要一个心狠手辣的反派来测托男主的正义感。

    连晋就是寻秦记中最大的反派。

    “除了给我送物资，你们还能给我其他帮助吗？”

    项少龙算来算去总觉的自己还是亏得一方。

    其实，江小鱼能做得可不止送物资这么简单。

    江小鱼可以通过电视机的双向连接，穿越到电视剧里面。

    但是这里有大的危险性。

    因为除了项少龙，其他人都看不到江小鱼的存在。

    相对于其他人来说，江小鱼相当于一个隐形人。

    镜头锁定的人，是可以看得见江小鱼的，前提是江小鱼主动和他们说话，让他们发现到自己。

    隐形人或许在很多人的眼里，是非常牛逼的存在，但事实上，这可不是一件好事。

    因为别人看不到你，所以，你走在路上分分钟钟会遇到交通事故。

    这让的限制也让江小鱼看的很透彻。

    变异电视机在逼着他成为幕后大佬。

    掌控电视剧全局，合理分配资源，这才是江小鱼应该做的。

    “其他的帮助我是无能为力，但是我可以帮你监控蹴鞠比赛，为你时刻播报巨鹿侯和连晋最新的动态。”

    因为是在幕后当大佬，江小鱼可以监控蹴鞠比赛的一举一动。

    项少龙一听，觉得这样也不错，相当于自己多了一双眼睛。

    到时候如果中途出现什么变故，自己可以分分钟钟的撤退。

    “那我们合作愉快！”项少龙一脸开心的朝江小鱼这把敬了个礼。

    “合作愉快。”

    江小鱼微笑着关闭连接，启动顺时针连接。

    顺时针的连接下，只要自己不出声，项少龙是不会发现自己的。

    项少龙刚洗完澡，陶总管就赶来，叫项少龙去大厅，堡主乌应元有要事要和他商量。

    项少龙心领神会，不用说，一定是为了明天的营救计划。

    项少龙关好门，和着陶总管走出了房门，迎面就遇到了嘴毒的大小姐。

    乌廷芳瞪了项少龙一眼，然后问陶总管：“陶总管，这么晚，你们要去那里？”

    “大小姐是这样的，我是来和项少龙兄弟去喝茶的。”陶总管不好说实话，老爷的命令只是请项少龙一个人而已。

    “大半夜的去喝茶？”吴廷芳一脸的狐疑，这时候她闻到一股茉莉花香的味道。

    乌廷芳抽了抽鼻子，发现是项少龙身上的味道。

    “我还以为你这个y贼大半夜不睡觉，鬼鬼祟祟的要去那里，原来是佳人有约啊。”乌廷芳一副轻蔑的口吻说道。

    乌廷芳嘴里面所说的佳人，就是一直很欣赏项少龙的雅夫人。

    上次，雅夫人还特地派人请项少龙去她的别馆叙旧。

    说是叙旧，还不是为了勾引项少龙。

    雅夫人的名声，可是全邯郸人都知道的，这么勾引男人做靠山。

    很明显，乌廷芳误以为项少龙身上的味道就是雅夫人身上的。

    项少龙一脸不以为然的反驳：“你自己都承认人家是佳人，我这样的y贼当然半夜不睡觉，都要跑出去陪人家啦。”

    “无耻下流！”乌廷芳从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    项少龙看见吴廷芳还不走，露出一个猥琐的笑容：“既然大小姐对佳人有约，这么感兴趣的话，那要不要一起？”

    “你这y贼，我...”乌廷芳一脸的气急败坏，从来没有人敢这么跟她说话，而且还是当着下人的面。

    抬手对着项少龙脸上就是一巴掌，项少龙急忙躲闪，乌廷芳离开扑了一个空，直接摔倒在地上。

    “走了，佳人有约去咯！”项少龙也不理她，直接朝大厅走去。

    陶总管把乌廷芳扶起来之后，也默默跟了上去。

    乌廷芳是一脸的又气又恨，下意识的摸了摸还在隐隐作痛的额头。

    这时候，她的视线从眼前的窗台上扫过，看到项少龙放在窗台上的沐浴液和洗头水。

    乌廷芳凑了过去，扭开盖子闻了闻。

    一股茉莉花香扑鼻而来。

    “好香啊。”

    乌廷芳不由的想起来，原来项少龙身上的茉莉花香是来自这里。

    接下来，吴廷芳把里面沐浴液倒了一点出来，放在自己的手心。

    看到这里，江小鱼咯噔了一下，这大小姐想要干啥？

    和之前的操作一样，江小鱼把沐浴液和洗头水都换了一个包装，瓶子上面是什么文字都没有。

    接下来的操作，差点让江小鱼笑出声。

    但见乌廷芳把手心里面的蓝色沐浴液，全部涂在自己的脸上....

    提神醒脑的操作。

    不过，女孩子喜欢香香的东西很正常。

    江小鱼本来想打开窗口，提醒小姑娘一句。

    但想想，还是算了。

    毕竟不好解释自己的身份，小姑娘八成会认为江小鱼是个孤魂野鬼。

    趁大小姐往脸上涂沐浴液，江小鱼把一瓶香水，放到窗台的另一边。

    并在香水下面压了两张字条。

    江小鱼会点书法，隶书还算是有点心得。

    字条一的内容是：献给大小姐的礼物。

    字条二的内容是：沐浴液涂在身上要用清水洗。

    乌廷芳很快就发现了这瓶香水，然后停下来手上的动作。

    一看字条，脸上不由的一红。

    “哼，这个y贼就知道会讨好女孩子。”乌廷芳打开香水闻了闻，清新淡雅的茉莉花香。

    乌廷芳一脸的欣喜，自己最喜欢的就是茉莉花香了。

    “算了，就当项少龙非礼本姑娘的一点点补偿。”乌廷芳若有所思的说着，然后抬手把香水放到自己袖子里面。

    然后，把自己的脸上的沐浴液洗干净，接着一脸开心的走了。

    一旁默默的看着不说话的江小鱼，一脸的哭笑不得。

    其实自己不想出手的，但是看到乌廷芳把沐浴液涂在脸上涂的操作，自己就忍不住了。

    要知道这东西辣眼睛，而且还是绿色的。

    寻秦记中，乌廷芳对项少龙的好感是慢慢好起来的。

    江小鱼这么做，也不算是改变剧情。

    不过，乌廷芳涂把沐浴液涂在脸上涂的操作，那种小欢喜的沾沾自喜的表情，还是很卡哇伊地。

