    恍然间，尸魔只觉得眼前有光影掠来。

    急忙仰身躲避。

    唰！

    光影闪过，一股透骨寒意从尸魔浑身传出。

    以致速度太快都没看清刚才从头顶掠过的是什么东西。

    但可以肯定的是如果躲避的稍慢一点点他的头颅肯定保不住。

    因为就在他仰身的一瞬间，紧接着远处的一块地皮被横切出一道深不见底的鸿沟。

    真圣高阶修士一怒出手，翻江倒海，有毁天灭地之威。

    乍地，寒风呼啸。

    像刀割一样真实。

    尸魔意识到这肯定又是雪葬那老妖婆出手了。

    周身即刻爆发出磅礴黑气，以气为盾护身。

    唰唰唰！

    一道道锋利的冰刀切割而来，打在黑魔的防御罩上，激起荡漾魔气。

    “老妖婆，也该吃我一招了吧！”

    尸魔爆吼出声。

    从浓浓魔气中突的飞出一只硕大的拳头。

    魔拳之上风雷缠绕，噼里啪啦作响，铺天盖地的砸向雪葬所在的位置。

    下方。

    李常春仰着头看呆了。

    “我的天啊，这才是真正的神仙打架么！”

    动则毁天灭地，出则吞噬天地！

    在两魔各显神威下感觉苍生是那么的渺小。

    “不自量力！”

    雪葬冷哼一声，也不躲闪。

    双臂如飞鸟一样张开，半空中晶莹剔透的折射出璀璨夺目的冰光。

    晶莹中一只硕大的冰凤冲天而起。

    “吆——”

    嘹亮的凤鸣声响彻寰宇，炫丽的凤凰光彩几乎照亮了整座天魔顶。

    凤鸣如箫笙，音如钟鼓。

    冰凤出，仅一声凤鸣，黑魔那汇聚庞大能量的魔拳随之震开，马上又被璀璨的光芒掩盖下去。

    一只冰晶纯洁地大鸟翱翔于半空之中闪闪发辉。

    炫丽的尾羽，完美的体态，无不彰显着她的王者威仪。

    这只冰凤可是雪葬用毕生精力炼化出的作战伙伴，强悍冰法凝聚而成的精华。

    曾横扫过人类一座城池，十万修真高手丛中过，无人能敌，无人能挡。

    在冰凤破除尸魔的术法后，尸魔一口老血喷出两米，望着盘旋在半空中的冰凤满眼恐惧。

    “难道这就是……冰天雪凤？！”

    “哼哼。”雪葬冷笑，挥臂指向尸魔：“算你还有些眼光，不过，战斗就此结束吧！冰凤，杀！”

    又一声冲天阙的凤鸣声响起。

    盘旋在高空中的冰凤化作一道白光极速射向尸魔。

    尸魔听闻过冰凤凶名，自知不可敌，转身就跑。

    却不料浑身变得硬邦邦的举足难行。

    他中了冰凤的魔音锁定，灵魂被冻僵了。

    “我命休矣！”

    尸魔恐惧的闭上双眼，不敢去看自己是怎么惨死的。

    呼~

    白光掠过，冰凤尖锐的凤啄极光掠影的从尸魔身体穿梭而过。

    尸魔的身影淡淡的化作虚影扩大随之消失。

    雪葬勾唇一笑。

    随之拧起眉头！

    “不对，是残影！”

    急忙放出神识，左顾右盼的去感受尸魔的去向。

    心中惊奇，上一秒还真实感觉的到对面的尸魔是实体来着，怎么下一秒就化作了残影。

    同为魔皇麾下一起的魔人，雪葬对尸魔的速度了然于胸。

    很是诧异什么时候尸魔速度这么快了，何况还是在冰凤锁定的情况下。

    竟然比她的冰凤都要快上数倍，这速度简直可以堪称瞬移了。

    在雪葬茫然不解间。

    下方的救护车内，李常春捏着一张照片正在训斥。

    “尸魔，你这是什么意思，傻站着等死么，大笨蛋你若是故意死了本帅是不会浪费能量再帮你恢复肉身的！”

    照片中的尸魔被训的面红耳赤。

    “大帅，刚才属下是被雪葬锁定住不能动了，并非故意傻站着等死。”

    “锁定？”李常春凝眉。

    好新鲜的神通，听所未闻。

    随手抖了抖照片又把尸魔放了出来，命令他先去一边打小怪。

    至于雪葬这个boss，还得从长计议在想办法。

    好巧不巧，灵灵在战斗中被魔人劈了一刀正在救护车上接受治疗。

    一听锁定，霎时来了精神。

    心说这不是师父的招牌武技么。

    咧嘴笑着凑近了李常春。

    “师父，你也锁定那魔女呀，以牙还牙弄她。”

    李常春自嘲摇头：“为师可不会锁定人。”

    灵灵扶额，脑袋咚的一下沉了下去。

    这师父也是没谁了，明明那么强却死活不肯承认。

    真不知道师父脑子里在想什么。

    也许满脑子只有花姑娘吧。

    身为大弟子，可真为师父担心。

    在两人交谈间，只听一声剧烈的轰鸣传来。

    再就感觉突然天旋地转了起来。

    车厢内顿时传出各种大呼小叫，乱作一团。

    硕大的车厢像是爆米花机一样转啊转的，里面的人东倒西歪。

    片刻后轰的一声车厢落地，里面的人一个个被晃的晕头转向。

    李常春晃了晃脑袋缓过神儿来，抬头透过车前窗玻璃往外看。

    突然！

    一个人头垂了下来。

    她披头散发，面目狰狞，一双幽幽的双眼冒着蓝光对视上李常春的目光。

    吓得李常春心脏都呼之欲出，一屁股坐倒在地。

    别误会。

    这并不是鬼，而是雪葬的脑袋。

    刚才救护车的翻滚就是雪葬指派冰凤冲击造成的翻滚。

    “李常春，你给我出来！”

    雪葬提起粉圈狠狠的就砸在了车窗上。

    一拳、两拳……

    轰了十多拳，拳拳震的车身颤动，却依然没砸碎车窗。

    雪葬收回红肿的拳头捧在嘴边哈气。

    “什么鬼东西这么硬！”

    李常春见她砸不破车窗也就放下心来。

    心道，果然人不可貌相，看起来这么萌的小姑娘家家。

    想不到抓狂起来这么吓人。

    顿时，李常春又想起来外面的战场。

    急忙转脸透过两边车窗观察战况。

    只听一声声嘹亮的凤鸣声响起，雪葬召唤出来那冰凤在春满楼大军中横冲直撞，一扫一带之间撩飞一大片弟子，搞得人仰马翻。

    花满楼弟子们的长枪戳在冰凤身上只是带起一丝冰花。

    但是被冰凤攻击到的人，则会变作冰雕一般硬邦邦的摔在地上四分五裂。

    李常春心里紧张，心说这冰凤可真厉害。

    把人打碎的话，那小药丸都救不回来了。

    可目前的问题是，他现在也不安全，正在被雪葬虎视眈眈的盯着。

    雪葬趴在救护车上，这扒两下、那锤两下寻找突破口。

    灵灵在一旁急叫道：“师父，别玩了，快让她滚开！”

    李常春苦笑道：“你觉得他会听为师的话吗？”

    灵灵肯定的叫道：“会的！”

    李常春嘴角抽搐，心说这弟子还真是给他面子的。

