    前阵子还听说山海关外有几百万没有来得及撤离的黎民百姓。

    再加上最近从辽东半岛撤出来的高句丽、百济、新罗等国的百姓。

    怎么现在战英会说，辽北地区有一千多万战士，却只有三百万百姓呢？

    难道说，战英觉得那些百姓都是麻烦累赘，消耗粮食，所以把百姓都给杀了？

    叶小川觉得很有这个可能。

    李铁兰当年就是一个铁血无情之人，心中只有胜败，没有人情。

    战英作为她的兵书传人，估计性格与李铁兰差不多吧。

    想到这里，叶小川的表情立刻就有些阴沉了。

    战英见叶小川表情不对，便知道叶小川估计是产生了误解。

    他立刻道：“这一场浩劫，不是你死就是我亡，没有一个人是无辜之人，也没有一个人可以置身事外。

    所以我将辽北与辽东的百姓，只要能拿的起刀剑，不分男女，都武装了起来。”

    听到这里，叶小川的表情才舒缓了一些。

    他道：“原来如此，不过战英，不到万不得已，不要将那些老弱妇孺投入战场。”

    战英点头，道：“那是自然。”

    他也就是这么说说，他很清楚，自己将那些老弱妇孺武装起来，就是来给年轻精锐争取时间的。

    说白了，他们就是炮灰，是弃子。

    战英之所以在叶小川表态，是因为他知道叶小川绝对不喜欢一个将老弱妇孺当炮灰的人。

    战英还需要利用叶小川向上爬，绝对不会在这个时候说一些叶小川不满意的话。

    以前叶小川是一个街溜子，经过多年的磨练，他早已经成长为完全可以独当一面的上位者。

    要是年少时，他还真不一定能看得懂战英大帐里的这张辽北的地图。

    现在他只看一会儿，就对辽北的兵力部署，天界兵力的驻扎情况，以及战英未来一些的军事行动方向，都有了一个大概的了解。

    他道：“贝水河距离奉天不远，在奉天驻扎着天界的一支主力大军，太危险了吧。”

    战英道：“叶宗主不必担心，辽北地区至少要到二月中旬冰雪才会融化，在转暖之前，天界军团是不会大规模出动的。

    辽东三国的百姓已经几乎全部转移出来，等辽东的物资也转移到了长白山，我就会将贝水河一线的军队向北撤离。”

    叶小川轻轻点头，又问道：“你从一个百骑长，一跃成为辽北道的最高军事统帅，朝廷内外有很多双眼睛盯着你。

    对于凡人之间的大规模军团作战，我一窍不通，也帮不了你什么，得靠你自己，如果你真有本事的话，我会保举你成为天下兵马大元帅，如果你只是一个草包，那我也没法，只能怪我当初看错了人，王在山也看错了人，”战英正色道：“叶宗主，你帮我已经够多了，你放心就是，战英绝对不会给你丢脸。

    这场浩劫的规模虽然远胜以前的几次浩劫，但人间并不是没有机会，并且我觉得人间获胜的机会会很大。

    黑火药的出现，彻底改变了战争模式，狂人战士对我们人类士兵来说，不再是不可战胜的。”

    叶小川道：“说起新式武器，我正好和你说呢，我西域那边过来，在龙门发现天界大军也在制作新式武器。”

    战英与完颜库的眉头都是一皱。

    战英道：“天界在研发新的武器？

    是何物？”

    叶小川从空空镯中取出了金刚伞与发射架。

    这是他身上的最后一套，其他的都交给了龙天山，让他转交给朝廷。

    战英是军事天才，一眼就看出了这玩意的用途。

    他撑开了金刚伞，看着长长的扇骨，面色渐渐的凝重起来。

    完颜库没看出来金刚伞是干什么的，上下打量一番。

    道：“这是兵器吗？

    并不锋利，如何杀敌啊？”

    战英缓缓的道：“这不是用来杀敌的，这应该是用来破我们人间弓弩箭阵的。”

    “破我们的箭阵？”

    完颜库仔细研究了一番，也看出了点门道。

    脸色也不好看了，人间的战士在体格与力量上，远远不及天界的狂人军团与巨人军团，所以人间战士一直在研发强弩，强弓，连弩，八牛弩等远程射杀武器。

    天界以前都是用巨人战士的大盾，来抵挡人间的恐怖箭阵的。

    但随着黑火药的出现，巨人战士已经无法应对了。

    所以他们才研究出了这玩意。

    叶小川道：“这种金刚伞一旦发射出去，能有效的搅碎来袭的箭矢，对人间的威胁非常的大。

    天界除了在赶制金刚伞，还在制作大型的攻城云梯，以及防火战衣。

    我此次过来，就是想告诉你天界正在研制这些新式武器，希望你早作准备。”

    元少钦开口道：“天界军团向来孤傲自大，以天人自居，对人间战士作战，连远程弓弩都很少使用，进攻时以巨人军团开道，攻城时以骷髅军团攀爬城墙。

    现在天界大军不仅制作了攻城云梯，还制作了这种前所未见的专破箭阵的金刚伞，可见天界的高层心中，对人间的战力充满着畏惧，所以才会放下高高的头颅，制作这些武器。”

    完颜库笑道：“说的不错，天界在害怕，他们一定充满着恐惧！这一场战争，我们必胜！”

    战英与叶小川都不像完颜库那么的乐观。

    如果黑火药没有出现，金刚伞就不会出现，天界更不会制作攻城云梯、云楼。

    这才刚刚开始而已，天界便已经开始研制出了新武器。

    随着黑火药更深入的使用到军事之中，天界的新式武器肯定会层出不穷的出现在战场上。

    战英还以为，人间可以利用黑火药这种崭新的强大武器，多占天界一些便宜。

    现在看来，自己是过于乐观了。

    随着天界新式武器的出现，黑火药在战场上的作用将会慢慢的减弱。

    以后估计再也不会出现西域战场上，天马部队首次用黑火药制作的雷火箭，杀的天界六翼军团狼奔豕突的局面。

    也不会出现，十几万天女国的红羽军，利用黑火药，坚守一座孤城多日的战绩。

    

