    

    “等等，我有话要说。”陈炫站了起来。

    眼看陈炫起身，卫苍的心中一沉，更加坚定了自己内心的想法。

    “陈公子，这……”

    陈炫一笑，“之前的比丹是由夏国的丹王卫苍制定比赛规则，而这一场武斗，是不是该由我凌天帝国来制定比赛规则呢？”

    夏国皇子看了一眼陈炫，点头说道，“那是自然！还请陈圣子，宣读比武规则。”

    “我的比武规则是，著名的‘望月砂式决斗’魂圣望月砂所创造的‘望月砂式决斗’讲究的是绝对的公正，也就是说，在修为有偏差的条件下，修为较高的参赛选手要压制自己的修为直到与对手修的为相等，从而进行一场绝对公平的决斗。”陈炫看了一眼有点懵懂的王道，便进一步解释道，“也就是说，胎藏境界巅峰的你只能使出与石峰相同的融天境界巅峰的实力，与之比武。”

    “自当奉陪！”王道很是爽快，自封脉络将修为降到了与石峰等同的融天境界巅峰。

    擂台之上，王道淡然冰冷的目光，对上石峰充满振奋的眼神。

    石峰当然振奋，毕竟即使胎藏境界高手压制了修为与灵力，但是身体却依旧是胎藏境界巅峰的状态，与之对敌不亚于越级挑战。

    这种与强者对敌的兴奋感，让石峰感到非常畅快。

    “比武，开始！”

    石峰眼神一凜，陈炫话音刚落，他便是猛然踏地，身形前窜，整个人好似一头锁定猎物的猎豹一般，向着王道袭来！

    石峰动作快如闪电，呼吸间便掠至王道身前，手臂一扬，执掌如刀，斩向王道的脖颈！

    石峰这一记手刀，无论速度，还是劲力，都达到了融天境界巅峰高手出招的极致，单单是带起的劲风，便已经凛冽如刀，凶猛异常。

    不过这一击将体能速度发挥到极致的攻击，落入王道的眼中却是比那龟速快不了多少。

    王道稳稳的后退一步，石峰的指尖便是贴着王道的颈项划过，这一道试探在众人的眼中可谓是险之又险。

    台下的观众们目不转睛，对于他们来说，没有什么能比擂台之争更有意思的了。

    王道是以最小的幅度，避开了石峰的攻击，一举一动没有一丝一毫的多余。

    王道退，石峰进，灵力牵引下，石峰的攻势顿时全面展开，拳、臂、肘、膝、肩，全身各处都化为攻击利器，攻势如同狂风骤雨般倾泻而出，疯狂击向王道。

    王道身形飘忽，往往在不可能间，身形诡异的晃动，间不容发的避过石峰的攻击。

    “石峰的攻击被王道看破了，虽然攻势看似猛烈，却是连王道的衣角都未能触及。”台下眼光毒辣的年轻人看出了王道的门道，不由为石峰叹息。

    “是啊，毕竟是对上了胎藏境界巅峰级别的高手，即使修为与灵力封禁至同级，可战斗经验却是相差悬殊啊。”

    “哪来的那么多废话！石峰必胜！石峰必胜！”

    “石峰必胜！”观战的众人热血沸腾，纷纷为石峰加油鼓劲。

    “你就这点实力？真让我失望！”王道冰冷的声音传入石峰的耳中，与此同时一只手掌如同精铁一般直接与石峰怼在了一起！

    蓬——

    闷雷般的闷响传出，震彻全场！石峰如遭雷击，身躯剧震的同时，身形暴退，一连后退了数十步，这才稳住了身形！

    石峰的整条手臂都被这一掌震得发麻，几乎失去知觉。

    “还有什么招式，用出来，不然，你就没机会了。”王道眼中精芒一闪而逝，冷声说道。

    石峰平复了方才一掌所带来的劲气，眼神越发的兴奋，“王护卫果真名不虚传，那接下来的这招，可要接好了！”

    石峰体内的灵力爆发了出来，十四道灵脉被其催动到了极致。

    最后，磅礴的灵力最终附着在了手上与脚上！

    “玄阶战技?裂空爪！”

    石峰摇出三圈花手后，怒吼一声，屈指成爪，一双利爪上烁闪着恐怖的灵力法光！

    石峰身形放低脚下蓄力，双眸中精光四射，紧紧的盯着王道，全身的气势澎湃浩荡，如怒浪卷涌，一波波的压向王道。

    王道好似没有感觉到石峰那凶猛的气势一般，神色没有半点波动，就那么一手负后，一手于前，冷冷的看着石峰。

    王道动作的意思很明显：大爷我让你一只手！

    “裂空爪第一式?百爪千回！”石峰蓄满气势，双眸蓦然睁大，脚下用力，闪电般冲出，双爪舞起漫天虚影，将王道罩在其中！

    爪劲带起的裂空声刺耳响起，让人闻之胆寒。

    上百道爪影，都带着凛冽的劲风，抓向王道！

    啪！

    穿过令人眼花缭乱的残影，王道的手掌准确无误的抓住石峰的手腕，漫空爪影立时散去。

    石峰眼中的骇然刚刚涌起，身形便被王道抡过头顶，硬生生砸向擂台！

    石峰口中喷出一小口血雾，身下与台面接触的地方，布满蛛网般的细密裂纹。

    王道放开了手，嘲讽道，“凌天帝国的年轻一辈无人了吗？”

    “裂空爪第二式?碎石破钢！”

    呲——

    灵力瞬间爆发，握着石峰手腕的王道瞬间中招，虽未受伤，但胸前的衣服却是裂出三道破口！

    王道身形如同鬼魅般后撤，落于两丈许处，停身站好。

    翻身跃起，石峰直面王道“裂空爪第三式?碎空裂风！”

    轰！一时间风暴四起，细密的风暴席卷整个擂台，向着王道杀去！

    王道腾空躲避！暴风卷向观众席！

    看台上的陈渡修手掌轻抬，这风暴便止于一堵看不见的高墙。

    石峰看着跃起的王道，眼中闪过一丝得逞的兴奋！

    “裂空爪第二式?碎石破钢！”

    说罢便一个震步，向着空中的王道冲而去！

    看着全力以赴准备孤注一掷的石峰，王道冷冷一笑。

    “玄阶战技?碎山天猿拳！”同样恐怖的气势从王道身上爆发了出来，擂台上属于玄阶战绩独有的气息爆发了出来。

    二人拳抓相对，一声暴鸣后，石峰便如同一发炮弹狠狠的砸向了擂台！

