
　　就在迪迦请求沃姆帮忙的时候，机械库后面的垃圾处理站里，走出了一个脸上如同蚊香一样的巴罗萨星人。

　　他猫着身子，贴着墙壁缓缓往基地大门的方向靠近。

　　在他胸口，挂着一枚血红色的碎片。

　　作为宇宙盗贼，巴罗萨最爱的就是收集各种宝藏，而这一块碎片，就是他从空间乱流当中，捡到的一块吉尔巴里斯的核心碎片，虽然吉尔巴里斯已经死了，但这核心碎片里面残留的能量是十分特殊的，因此它进入了巴罗萨星人的藏品。

　　所以。。。。不出意外的话，就要出意外了。

　　巴罗萨星人拿出一个微型探测器，之前那一台金古桥就是他偷的佩丹星人的，现在他就是来夺回金古桥的。

　　根据探测器指示，金古桥就在基地里面，他利用高超的隐匿技巧，避开了监控与巡逻人员。

　　当然，避开的也都是普通人类，但这基地里。。。。不是普通人类的，不止一个。

　　“喂，你是谁！”

　　遥辉与洋子刚刚从金古桥改造车间出来，一出门就与巴罗萨撞了个正面。

　　洋子直接拔枪。

　　“宇宙人？先拿下再说！遥辉！”

　　“哦斯！”

　　看到俩人气势汹汹的冲了过来，巴罗萨拿出一枚圆球砸在了地面。

　　“呲！！！”

　　浓烟的烟雾扩散，刺激的气味让遥辉与洋子呛的眼泪都流出来了。

　　“催泪弹？该死！指挥室！我是遥辉！发现宇宙人闯入基地！立即戒严！！”

　　指挥室的梦比优斯接到通讯连忙调出了全基地的监控。

　　“遥辉，我看到你们了，没事吧？”

　　“咳咳！没事。。就是太呛了。”

　　梦比优斯按下了强力通风键。

　　“已经在排气了，坚持一下。”

　　随后，他拿起了基地广播话筒。

　　“这里说指挥室，有宇宙人闯入了基地，危险程度位置，各部门保持警惕！”

　　正在楼梯拐角商量如何引出黑暗力量的迪迦三人也听到了梦比优斯的声音。

　　“宇宙人？”

　　“谁胆子这么肥？”

　　“要么强到离谱，要么蠢到离谱。”

　　沃姆说道。

　　“黑暗能量的事情晚上我们按计划行事，这会儿先把那个闯进来的家伙给抓住，基地里普通人还是很多的。”

　　迪迦点头。

　　“嗯，小心一点，我念力没有找到他，他应该有隔绝气息的东西。”

　　沃姆闭眼感受了一番。

　　“还真是。。我去能源室那边，小陆，迪迦，你们两个也分开找，要是太强吱一声。”

　　“嗯！”

　　三人分配完后瞬间分散，沃姆三两下来到了地下二层，这里是装备整个军械库能源运转的地方。

　　他到的时候，这里十分正常，由于这里属于军械库的核心，平时除了叶虎会来维护，其他人都没有靠近的许可，因此这里也没有人。

　　沃姆对着通讯器说道。

　　“能源室安全，你们那边呢？”

　　“档案室安全！”

　　“材料库安全！”

　　沃姆有些纳闷了，他实在想不通，这宇宙人来军械库干嘛的。

　　“当当。”

　　他思索的时候，一道身影从楼梯直接跳了下来，与沃姆撞了个照面，俩人对视了一眼。

　　沃姆：“。。。。。”

　　巴罗萨：“。。。。”

　　随后，沃姆反应了过来。

　　“好家伙，居然是巴罗萨星人，你是来偷能源的？”

　　“巴罗萨！巴罗萨！”

　　沃姆听不懂，宇宙方言千千万，他不可能全部学会。

　　“说通用语！”

　　“巴罗萨巴罗萨巴罗萨！”

　　沃姆懒得跟他掰扯，活动了一下手腕。

　　“又是半究极，真的弱的可以，我劝你。。。”

　　“撒！”

　　突然，巴罗萨手一挥，一片粉尘撒在了沃姆脸上。

　　谷蘇</span>“艹！哈切！！！哈切！”

　　巴罗萨撒出的化学物质含有强烈的刺激成分，沃姆眼泪瞬间流了出来，还在不停的打喷嚏。

　　由于并没有实质性的伤害，他的光能没有第一时间触发防御。

　　“混蛋！”

　　“砰！”

　　巴罗萨趁机一脚踹在了沃姆裆部。

　　“啊~”

　　男人嘛。。就算再强，那个地方被踹，你们都懂的。

　　沃姆直接夹了个内八，喉咙的声音都带着颤抖。

　　“轰！”

　　火焰爆发，沃姆怒了。

　　“弄死你。。。”

　　“噗嗤！”

　　巴罗萨一连串的攻击让沃姆短暂的失神，他刚刚发出火焰，一根钢管就捅在了他屁股上。

　　“！！！！！”

　　“巴罗萨巴罗萨巴罗萨巴罗萨！”

　　巴罗萨手舞足蹈了一番，似乎在嘲讽沃姆，随后飞快跑上楼梯。

　　“当当！”

　　沃姆黑着脸，拔出了钢管丢在地上。

　　“宰。。宰了你！”

　　“叮！”

　　瞬间，沃姆变成了人类大小的奥特曼形态，直接追了过去。

　　巴罗萨身上带着隐藏波动的东西，沃姆也没法锁定他，只能疯狂的到处寻找。

　　当他再一次来到楼梯拐角的时候，遇到了同样变身的捷德与迪迦。

　　三人对视了一眼，似乎看出了一些东西，彼此心照不宣的说道。

　　“是巴罗萨星人。”

　　“嗯，只是个半究极。”

　　“挺弱的。”

　　然后三人陷入了沉默，半晌，迪迦开口了。

　　“你们没吃亏吧？”

　　沃姆声音都高了一个八度。

　　“吃亏？呵，我是谁？区区一个半究极能让我吃亏？！”

　　捷德同样点头。

　　“就是，我随随便便就能打死他，可惜他跑的太快了，怎么可能吃亏，迪迦，你吃亏了？”

　　迪迦下意识把屁股贴在了墙上。

　　“。。。没。。。”

　　又是一阵沉默，捷德看着沃姆。

　　“哥。。你说实话。。你是不是又收徒弟了？”

　　沃姆连忙摇头。

　　“我怎么可能教出捅屁股踹裆的徒弟！”

　　此话一出，捷德与迪迦都是意味深长的看着沃姆。

　　“你怎么知道的捅屁股踹裆？”

　　沃姆咬牙。

　　“看破不说破，你们两个也好不到哪里去！确定要互相伤害吗！”

　　迪迦感叹。

　　“没想到，居然连你都中招了，我有点理解当年的加坦杰厄了。”

　　沃姆愤恨的捏拳。

　　“宰了他！”

　　捷德此刻身上似乎散发着黑气，就跟贝利亚当年一样一样的。

　　“没错！宰了他！”

　　迪迦点头。

　　“这个人不能留。。。”

　　三人达成了共识，这段黑历史绝不能让他活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1389章，入侵的巴罗萨星人免费阅读。https://xs.23sk.com 