    

    
                第418章

    
                丁平天便把从刚来榕城到KTV的事情都说了一遍，当然了，他不会说自己的过错，而是专门添油加醋挑别人的毛病。

    
                比如说邵安兰的姐夫知道他老丁家有钱，所以一见面就阴阳怪气的。自己忍了好多次，没跟他计较。可这家伙到了KTV后，点了一大堆东西，占尽各种便宜，最后还说酒是假的，然后和KTV起了冲突。

    
                KTV那边不分青红皂白，把他揍了一顿，反倒惹事的因为是个本地人，没有对他怎么样。

    
                反正整件事，丁平天把自己说的是受尽委屈，占尽了道理。

    
                别说丁佳鹏，连一块跟着来探望的稽子墨都皱起眉头，道：“榕城的人这么嚣张吗？”

    
                “那可不是，如果不是后来侥幸离开，现在还不知道会怎么样呢！”丁平天道。

    
                稽子墨点点头，道：“你放心，这件事我和你爸都会上心的，一定会给你一个公平合理的交代。就算这里不是咱们的地头，也不能容忍别人随意欺负人！”

    
                丁平天知道稽子墨的身份，一个身家百亿的大富豪，自己老爹也只是跟着人家屁股后面混饭吃的而以。

    
                本来昨晚见识了江志浩的人脉，对于父亲丁佳鹏是否能帮自己出口气还没什么把握，可是现在稽子墨站出来要帮他出头，丁平天自然欣喜若狂。

    
                有这位百亿富豪坐镇，还有什么事摆不平的？

    
                这让丁平天心里得意不已，你江志浩不就是在本地认识几个富二代吗，有什么了不起的？

    
                我们家可是连身家百亿的大富豪都认识，你比的了吗！

    
                丁平天已经开始在心里幻想着，江志浩哭着求着让他原谅的画面，对了，还有那个叫祝美臻的。

    
                昨晚祝美臻主动找江志浩要微信的时候，丁平天也看到了，到现在还心里堵的慌。

    
                自己这么个富二代摆在眼前，你一直无视，偏偏一个开保时捷卡宴的，你有兴趣，简直就是有眼无珠！

    
                随后，稽子墨离开医院，去找江志浩。

    
                他需要先和江志浩打个招呼，然后再去帮丁平天出气。

    
                至于丁佳鹏，则去了学校，打算先把罪魁祸首之一的邵安兰先找出来教训一顿。

    
                经过这一番折腾，已经是中午十一点多。

    
                稽子墨找到江志浩的时候，江志浩还在水果捞店帮钟佳薇切水果。马上就是放学下班点，人开始逐渐多了起来。

    
                看到江志浩在那熟练切着水果，稽子墨很是有些意外，看了一会，确定没找错人，这才走上前去主动打招呼：“江先生。”

    
                江志浩抬头看到稽子墨，便停下了手头的活，笑着道：“稽先生来的挺快啊，我还以为你要下午才到。薇薇，这位是稽子墨先生，雨墨集团公司董事长。稽先生，这是我妻子钟佳薇。”

    
                “稽董事长好，要吃点什么吗？”钟佳薇连忙打招呼道。

    
                稽子墨内心稍微有些许的疑惑，因为在他眼里，江志浩是一个世外高人般的角色。可钟佳薇的表现，却像一个普通的老百姓。

    
                世外高人，为什么会有这样的老婆？他的妻子不应该也是那种仙气飘飘的尘世仙子吗？

