    “多嘴。”

    封灵身影从天而落，站在凌霄身旁，一双乌黑灵动的大眼睛紧紧注视着他，“你方才在她的梦境中，看到了谁？”

    “呃…”

    凌霄尴尬一笑，伸手摸了摸鼻子。

    可还不等他张口，梦魔已经轻笑着道，“封灵大人，他的梦境是一位红衣女子，好像是叫…顾朝辞。”

    “顾朝辞？”

    封灵黛眉轻簇，有一股绝冷之意流转天地。

    然后，她深深看了凌霞一眼，转而消失在了原地。

    “咯咯咯，封灵大人，居然也会有如此一面，男人，果然都一样。”

    梦魔嗤笑出声，脸上神色始终淡然。

    “为何是顾朝辞？”

    凌霄神色淡漠，心底却多少有些悸动。

    他心中的女人有很多，在他看来并无区别。

    可为何这梦魔竟选了顾朝辞？

    “为何是她？你竟不知？有意思，有意思！天魔之身，哈哈哈哈，她们可真可怜。”

    梦魔美眸微凝，嘴角笑意愈发玩味。

    “不过，也是，天下的男人都一样，他们只会爱慕你的容颜，你的青春，等女人老了，哪怕他们嘴上说着再多的海誓山盟，最后还是抵不过一句…岁月无情。”

    “尤其是那些…原本弱小，后来强大的男人，等到他们踏临新的境界，就会看到更多美丽优秀的女人，而那个一直默默陪伴着他，从低谷走向巅峰的女人…却因为劳累，忧虑而憔悴，衰老，这时候…他所谓的此生不换就成了一句笑话。”

    “天魔大人，您…换过多少女人？”

    “这么说来，你也是为情所伤？不过，你这想法未免太过极端。”

    凌霄摇头轻笑，嘴角却有一丝阴邪笑意。

    为情所伤？

    突然间，凌霄有了一个大胆的想法。

    “太过极端？咯咯咯咯咯，天魔大人，您方才出手镇杀顾朝辞时，可曾有过一丝的犹豫？”

    “因为你不是她。”

    凌霄神色漠然，就连语气都是一种极致的森冷。

    “呵呵呵呵呵，我这一生，在万千梦境中游走，亲眼见过无数见异思迁之人，从未有一人，能在我的美貌下坚持本心，一个…都没有！那些所谓的誓言诺言，根本不值一提，甚至！！只要我想，我就能叫他们亲手杀掉心中所爱。”

    梦魔冷笑一声，别有深意地看向凌霄，“而天魔大人，您是第一个，根本不用别人蛊惑，就毫不犹豫出手的。”

    “如果我能给你找到一人，证明这世间有真情，又当如何？”

    凌霄笑容玩味，而梦魔却摇了摇头，“我这一生，一直在找那个为情忠贞之人，可惜…没有…根本不存在。”

    “如果我找到了，那你就乖乖敞开魂识，做我的奴。”

    凌霄冷哼一声，转身朝着古塔之外行去。

    这梦魔的道则，他倒是能够轻易夺来，入梦杀人，无形无踪。

    可很明显，她所掌握的这种读心之术，却非凌霄所能掠夺。

    当然，方才以凌霄的神魂层次，若不想入梦，这梦魔倒也无计可施。

    换句话说，她的手段，应该只是针对于那些神魂境界低于她的人。

    可，无妨，我有资源万千，可助你神魂入圣。

    如此，有这梦魔为奴，倒也方便了许多。

    至于那痴情忠贞之人，各位觉得，陈青山如何？

    以这位天命之人的模版来看，本就是情撼九天，感化苍生。

    纵观一生，活着也不过是为了复活挚爱。

    他的道心，在于情之一字。

    所以，无论梦魔施展怎样的手段，怕都很难扰他意志。

    不过…你以为我选陈青山只是为了令梦魔臣服？

    幼稚！

    区区一个梦魔，何须如此大费周折，直接擒了，强行种下魂印也未尝不可。

    只是如今，陈青山还未真正臣服，原因正是在于古慈儿身上。

    恐怕这魔门少女一日不活，陈青山就一日不会彻底敞开心扉。

    可…读心术，对真情向往，你猜这梦魔与陈青山相遇，会不会撞出一些不一样的火花？

    我能怎么办，那九转还魂丹又不是此界设定，就连系统中都无法兑换。

    可我凌霄，言出必行！

    我说过会帮陈青山救活古慈儿，就一定会的！

    只是，我可没说这个古慈儿，是之前那个啊。

    有时候，人活在梦里，未必不是一种解脱。

    更何况，两个痴情之人彼此深爱，它不圆满么？

    直到凌霄身影消失，那梦魔眸中方才闪烁一抹森冷。

    真情？

    多么可笑的词汇？

    原本，她也是一界妖孽，纵横星宇，璀璨夺目。

    那时候，什么仙门古骄，大宗少主皆是她裙下之臣，被她不屑一顾。

    梦魔以为，她之道心坚韧无暇，绝不可能被凡情困扰。

    直到，她遇到了一个少年。

    白衣如画，清简温和。

    没有太多的孤傲，亦不是所谓的天骄。

    出身小族，却不自艾，天赋平平却阳光洒脱。

    那一刻，梦魔彻底沉沦在了少年纯粹干净的笑容里。

    往后百年，两人游历江河，纵情山水。

    梦魔更是举宗族之力，助少年提升修为，踏入天地绝巅。

    可，就在两人约定大婚之日，少年却失踪了。

    梦魔疯了，踏遍一域，却未曾找到他一丝踪迹。

    一晃又是百年，直到那年，她独行远山，在一尊大宗金殿中，看到了那一道端坐在主位上的熟悉身影，她心中所有的期许，方才彻底破碎。

    古宗之主，举世尊崇，终究要比在她身边受尽恩惠要来的洒脱自在。

    梦魔出手，屠杀了整宗弟子，可看到那到死相拥，不离不弃的两人，却转身离开了。

    她下不了手，斩不断情，可不代表别人做不到。

    就在梦魔转身的一刹，一柄仙剑，透体而过。

    她认得这柄剑，乃是她族传承之物，亦是她曾经许下山盟的见证。

    万念俱灰，香消玉殒。

    就在梦魔以为，一切都要结束之时，却发现她忘不了的情，竟成了她入不了轮回的执。

    从此，世间有魔，入梦寻情。

    读心，蛊惑，杀尽天下负心人。

    “你看到了什么？”

    就在梦魔陷入沉吟之际，那原本安静的古塔空间，又传来一道清冷声音。

    梦魔美眸微凝，抬头看向虚空，却见封灵不知何时去而复返，出现在了她头顶之上。

