一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第321章被通缉

    于是两人又急匆匆的往回赶。

    宝物全都被盗走了，山匪自然是恼火了，全都出来寻找，他们回去的时候自然也是遇到人的，然……现在牵着马这样出去太容易被发现了。

    “要不你去看，我先找个地方将马藏起来，天亮之后我们在前面的镇子集合？”乔玉灵询问。

    “不行。”他想都没想的便拒绝了。

    乔玉灵一脸的黑线，她也不想这样的呀，但是两人走在一起马匹是个事情，她想将马匹收进空间也是不行的呀，这样牵着马，两个人都有暴露的危险。

    “你一个人去，我牵着马去前面的镇子等你，现在天色还黑一切都来得及，你想打探什么也快些，若是我们两个一起到时候被发现更麻烦。”她解释。

    南宫辰维想了想点头，“好，你自己小心。”

    “恩。”乔玉灵点头，然后与南宫辰维分开了，两人因为就在山匪的老窝附近，所以乔玉灵两个匹马都牵走了，南宫辰维一个人去了。

    看着南宫辰维离开，乔玉灵走到一个无人的地方，直接将两匹马都收进了空间，这才慢悠悠的在山上逛了起来，这一逛她都感觉到不对劲了。

    这山匪的人数太多了，并且全都是训练有素的。

    待她逛了一大圈之后，最后便快速往镇上走去，当她刚下了山时，天都已经亮了，从空间里拿出一个包子出来边走边啃着，找了一个没人的地方将马匹放了出来，然后慢慢悠悠的去了镇上。

    到镇上也只能是找一个临街的小摊位上叫点吃食等着南宫辰维，不过南宫辰维的速度也快，当吃的刚上来时，南宫辰维也已经到了。

    “怎么样？我刚才过来的时候，看到好多人，这年头山匪猖獗呀。”乔玉灵不以为意的说着。

    南宫辰维表情严肃，声音冷冷的回答道：“他们不是山匪，这里有问题。”

    “不是山匪？”乔玉灵惊讶。

    南宫辰维点了点头，不知道在想些什么，乔玉灵扭头看着他，总感觉他怪怪的，最后见他在想事情便也不打扰他默默的吃起东西来。

    两人在镇上吃完东西之后，又开始赶路，一路上两人都没有说话，从早上到下午，一晚上没睡觉的两人早就已经累到不行了。

    天还没累便找了一个客栈开了两个房间，直接上楼就去睡了，可是当两个刚进去一个时辰不到，便有来敲门，声音听起来非常急促。

    乔玉灵从空间出来，有些疑惑上前打开门，外面站着的是客栈的小二，此刻的小二正一脸紧张的看着乔玉灵，扑通一声就跪到了地上，直接就磕起了头。

    “这位客官求您行行好离开吧，我们没有告诉官府你们在这里，求求您离开吧，掌柜的现在不知道，若是掌柜的知道肯定不会再让我干下去了，小的上有老下有小，若是没了这份活计以后就真的惨了。”小二说的是一把鼻涕一把累。

    乔玉灵听懵了，她是做了什么十恶不赦的事情，让人求到这个份上来了？

    “等等，你什么意思？”她蹙眉问道。

    小二立刻抬头看着乔玉灵，眼眸中带着惊恐，“您……您被通缉了，您不知道？”

    乔玉灵惊讶了，她不知道自己该摆出什么样的表情，“你刚刚说什么？被通缉了？什么被通缉了？”

    小二见乔玉灵什么都不知道，便犹豫着不知道怎么开口，但是想到自己来的初衷便立刻道：“刚刚出的通缉令，就是您和另一位公子的画像，您真的什么都不知道？”

    乔玉灵蹙眉，“我干了什么事情？”

    “您……您……您杀了人。”小二结结巴巴的说着。

    乔玉灵笑了，“杀人？我杀什么人了？”

    “屠……屠……屠村。”小二说话的时候，整个人身子抖到不行。

    乔玉灵瞬间瞪大了眼眸，“你说什么？我屠村了？”

    小二点头，“您……您……您家里是不是有什么兄弟？或者是您兄弟干的？”

    乔玉灵自然知道什么兄弟那完全就是不可能的，她本就是的，屠村也不是她干的，怎么就会算到她的头上，突然她想到了昨天晚上的事情，深深的皱起了眉头。

    难不成是山上的那些山匪？

    小二见乔玉灵不出声，又有些摸不准，眼前这位少年看着真没什么杀伤力，但是……但是那通缉上却实是这个少年的画像呀。

    “您……您……要不您出去再找一家客栈？通缉令上有您的画像，还有您那位朋友的画像，不会错的。”

    乔玉灵皱眉，“那我现在就不能在这里住了？”

    小二犹豫之后只能不停的冲着乔玉灵又磕起了头，“求求您了，求求您了，我给两位开房间的时候，掌柜的不在，若是掌柜的回来知道我放您进来了，恐怕……恐怕我就真的活不下去了，我上有老下有小，丢了这份活计就真的活不下去了。”

    乔玉灵没说话，小二又忙说道：“我真的不想赶您走，但是……我真的……求求您了，求求您了，我没有报官，您现在悄悄的走他们不会知道的。”

    乔玉灵见小二也是个老实巴交的人，也不想为难他，最后只能是无奈的点了点头，“行了，你先起来吧。”

    小二迟疑的抬头看着乔玉灵。

    乔玉灵则是静静的看着小二问道：“通缉令上还写了什么？”

    “我……小的就是听别人说的，通缉令上写，您和您的朋友屠了村子现在……现在要全力追捕，并且……并且有赏金。”

    “赏金？”乔玉灵眼前一亮，非常有兴趣。

    小二连连点头，“您……您和您的兄弟每人……每人一百两。”

    “噗……就一百两？这也太少了吧。”乔玉灵忍不住吐槽道，再怎么说她也算是小有身价的人，赏金才这么点，这不是开玩笑吗？

    小二越看乔玉灵感觉越是奇怪，从来没有见过被人通缉还这样开心的，并且还说赏金少，现在不是应该想着怎么逃命吗？