
　　九头蛇浮空城。

　　雷电如古老巨树扎根于云层，枝叶散开在这方小小的土地。

　　小公主的城堡外。

　　狙击手已成环，包围此处。

　　他们左眼之上有着被掀起的黑罩，瞳孔里浮现着可以绝对透视的神纹，这样的力量，每次仅能使用三分钟，三分钟之后就必须将黑罩再盖下，给予左眼足够的休息时间。

　　狙击枪口材质暗哑，一道道奇异的圈形纹理正不时闪现。

　　显然，这并非普通的狙击枪，而是配备了奇异的神纹的枪，这神纹虽然并不稳定，但是九头蛇浮空城却有办法只是提取出其中最稳定的部分从而进行使用。

　　具体作用，就是“穿透”！

　　这种穿透，及其强大，可谓玄奇无比，一旦锁定目标，那么枪与目标之间，所有的障碍都无效化。

　　可惜，这种神纹一次只能附着在一颗子弹上，狙击枪一响之后，就告完结。

　　再之后的，都不过是普通子弹。

　　至于这第一颗子弹，自然也不是凡品，而是附着着绝对杀伤、甚至其上都刻着多棱血槽的艺术品。

　　少年无法动弹。

　　他感受到溺水般的窒息。

　　屠夫的气息，在绝对的力量面前，可谓沧海一粟。

　　而他就是在杀气的海啸之中，晃荡的一叶扁舟。

　　但他还在坚持。

　　“妈！！”

　　就在这时，完美的少女突然从沙发上一跃而下，拦在了神色苍白的少年身前，发出激动地叫声。

　　她好看的眉毛完全蹙起，与门口那黑裙的女皇针锋相对。

　　洪后愣住了，她从未见到自家女儿如此激动。

　　而她此时张开双臂，如同女神，却只是为了护住身后的少年。

　　“谁让你来的！”

　　少女抿着唇，一副委屈的模样，只是语气却是在质问。

　　洪后眼睛微微眯起，她作为此方主人，自然有人向她汇报“危险的奴隶在未经束缚的情况下，被送入了自家女儿的闺房里”。

　　虽然女儿不理解自己，甚至是有些莫名的厌恶自己，但是无妨，做一个女皇，就不能做一个母亲，但正因为是女皇，才能尽到母亲无法做到的保护。

　　洪后此时锐利的目光投向那苍白少年，冷峻道：“你是谁？”

　　她声带威压，一言既出，便是万物皆为臣，你若不答，就会心中甚为惶恐。

　　但夏纪不答。

　　他所修习的道，在这女人面前，完全如无物，就如蚂蚁拥有再多强大的心，再见到巨蟒时，依然会心有惊悸。

　　皇临。

　　道被破。

　　但还有心。

　　少年咬着牙，突然重重哼了声，然后发出“忤逆而导致的痛苦”的闷响，但他像是从这威压里挣脱出来一样。

　　一旦挣脱，他立刻退后一步。

　　这退后，并不是因为恐惧，也不是逃避，只是为了使得身子有了些微弧度，以便右手顺便握住背后的刀柄。

　　十字黑刀的长柄！

　　十字如祈祷，祈祷过后，心如止水，那便剩下入魔的决绝了。

　　握住了刀，他所有的恐惧就都瞬间消失了。

　　之前所造的杀戮，以及埋藏在心底那桀骜不驯的血液开始沸腾，化作一道道煞气的红在他皮肤上，以及黑刀上流转。

　　幼小的魔，与传奇的女皇遥遥相望。

　　夏纪一字一顿地开了口：“我在找一个灭了我母亲全族的仇人。”

　　他微微低下头，似乎预感到了什么，又在期待着什么，脸颊上的苍白里多了点兴奋的血色，如同地狱里的火，在时刻燃烧着他的生命，他的灵魂！

　　洪后皱眉道：“你是谁？”

　　夏纪淡然道：“夏...”

　　可是他的话还没说出口，烈火般的唇就被一双冰凉的小手捂住了。

　　“吓什么吓，烦死了...”

　　洪雪的声音恰好衔接上夏纪开口后的第一个字，然后道：“我不是和你说过，这里是我的私人空间，你为什么不经过我允许就进来？”

　　她没穿尖头水晶鞋，五根嫩白的脚趾上涂抹着粉色蝴蝶的妆，哒哒哒地踩在冰冷石面上，双手就去推那黑裙的女皇，“你走！”

　　但是洪后却是一动不动，神色里却是露出担忧。

　　“你走！”

　　洪后依然不动。

　　相貌完美的少女似乎察觉了问题的关键所在：洪后只是在担心自己的女儿无法掌控局势。

　　所以她的视线投向不远处，身转淡淡红流的持刀少年，声冷如冰：“关押他。”

　　话音刚落，这城堡的上空突然出现了一个金属罩笼，哐当一声落下，将那正欲拔刀的少年关押在其中，地面同时浮现出套口，正好接上那罩笼。

　　然后整个笼子开始缓缓移动，在如同履带一般的地板上被推移而出，穿过门扉，而进入下一个房间，再穿过之后的回廊、小花园、茶会厅，向着城堡更深的地方而去。

　　少年只是死死抓着笼子的黑色栏杆，瞳孔里冰冷的吓人。

　　但他并不傻，自然知晓刚刚少女是有目的的。

　　否则何必用话来遮掩自己要说出的那句“夏荒是我父亲”？

　　他的瞳孔很快淹没在阴影里。

　　随着一道道门扉的关闭，而彻底消失。

　　城堡中心，只剩下母女两人了。

　　裹着雪白睡衣的少女，冷冷盯着着黑裙、有着女皇气场的母亲。

　　“现在你可以走了。”

　　少女拉开几步，冷冷看着自己的母亲。

　　“雪儿，妈也是担心你。”

　　“我才不要你担心！你既然确认了我安全，现在可以走了吧？！”

　　少女说着怒吼咆哮的话，但是声线却是冷若寒冰。

　　洪后无奈转身，她在外是神话色彩极浓的九头蛇女皇，可是在这里，却是一个普通的母亲。

　　走了两步，她突然想起了什么，转头温柔道：“雪儿，最近还在做那个噩梦吗？”

　　洪雪冷笑道：“不关你的事。”

　　洪后点了点头，走了几步，又忍不住回头问：“末日的倒计时还在继续吗？”

　　洪雪眼中闪过痛苦之色，但声音确是有些压抑而深沉：“不管你的事。”

　　洪后又走了几步，却还是回头问：“对了，刚刚那个少年，究竟是？”

　　“不管你的事啊！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪雪声音的冰冷下压抑的歇斯底里终于爆发了。

　　洪后皱了皱眉，但却最终还是叹了口气，“你小时候要的那个乐园，妈妈已经建的差不多了，过些日子，就带你去看。”

　　身后没有回复。

　　她也没有再回头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，52.魔从不屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 