        解说席上三位解说也是忍不住感慨了起来，这种结果实在是让他们难以想象。

    “让我们恭喜KG吧，暂时领先一场！”

    “曾经不败的队伍在今天终于尝到了失利，其实我觉得这是一件好事。”

    “是的，如果一直连胜下去的话对于XZ五个人来说也存在着一定的隐患，这次的失败可以让他们清醒过来，版本变了他们也应该调整一下队伍的风格。”

    “可以看得出在实力上五个人是没有降低甚至是有所提升的，但是我们玩家说过一句话最强的武器是补丁，而对于职业选手来说，其实如何尽快去适应版本的变化也是非常重要。”

    “而且站在另外一个角度来说，KG今天的表现也给予了联盟其他队伍一个提示，那就是这个队伍并非是真正的无敌，你们如果想赢那就看我们怎么打。”

    ……

    XZ战队的休息室内，张伟脸色肃穆地看着刚从台上走下来的五个人，似乎这次短暂的失败让他们心态都有很大的变化。

    “看来在KG保持下来的连胜对于他们来说也不是一个好事...”张伟心里默默地道，其实站在教练的角度来说这次的失败他觉得非常必要的。

    事实上他一直在期待着这支队伍能够尝试到失败的滋味，哪怕是一小场...

    可去年世界赛压根就没有人能够让他们输掉一小场，而如今在新的赛季里面他们也终于是预见了失败。

    “心态端正一点，不就是输一场吗？”张伟拍了拍手道：“而且我们输得不冤，对面的确是打得比我们好，更别说这是我们的老东家，没有人比陈婉更熟悉我们。”

    “李明，视野问题你要注意一下，对上其他队伍你可以凭借感觉经验去预判，但是对KG不行，他们已经摸清了我们的套路，你们必须要做出改变！”

    其实第一场打下来，张伟就发现了一个很关键的问题，那就是视野。

    对其他队伍的话，这五个人可以靠着自己的经验去预判。

    但现在面对的是KG，他们完全不知道KG的战术风格和套路，但KG对他们很清楚，陈婉必然是想到了李明太过于依赖直觉判断的能力，

    所以会从这个方面下手，KG会造成各种假象来让李明或者是其他人产生一种错误的判断，也就是俗称的我预判了你对我的预判，所以我可以套路你。

    ……

    至于KG战队这边的休息室，硬币等几个人心情自然是兴奋不已。

    他们真的赢了！

    “你这把打得很好，下一把BP不会有太多的变化，不过还是那句话，沟通，知道吗？”陈婉看着他们一个一个露出兴奋的神色也是道：“就是这样保持下去，不要忘记你们是一个团队。”

    “还有下一把金贡要更加小心一点，如果没有猜错的话下一把他们会以上路作为突破口的，李明游走的频率会增加。”

    “青松，你要跟着小兲游起来，林伟翔在下路千万不能动杀心，安心补刀就好。”

    几个人相视一眼也是点了点头，不得不说换了一个对手可能无需如此谨慎，但他们很清楚今天的比赛要面对的是可是一个冠军之师！

    他们个人操作不如对方，唯一能拼的就是团队！

    而此时颜元坐在观众席上也是一脸的郁闷，

    问题到底出在哪里？

    为什么那几个狗东西在KG的时候猛如虎，跑到XZ那边之后则是连自己这个捡破烂的老年人队都打不过了...

    本来他还打算跟以前那样乱安排一通，看能不能起到效果。

    但是想了想，还是放弃掉了这个念头。

    因为这次队伍的几个人都是老油条，打职业都打了四五年起步的，除了打野小兲...

    怕不是怎么安排，他们都能掏出一些在其他位置擅长的英雄，

    “现在只能看一下第二场了...”

    颜元惆怅地叹了一口气，总不能自己这支“老年人队伍”能2:0带走刚刚夺冠的队伍吧？

    而此时微博上已经是吵翻天了，

    作为LPL的首个冠军队伍，他们在上一赛季展现出来无与伦比的统治力让全世界的玩家都为之惊叹，但没有想到的是新赛季第一场比赛他们就输了...

    对手并非是什么明星职业选手，而只是五个普普通通的职业选手，除了中单硬币稍微有点名气之外，其他都是一些什么人？

    上单对线永远被压刀，打野默默无名，下路组合就更不用说了，要不是这次在KG战队恐怕都没有多少人知道联盟还有这个下路组合...

    然而就是这么一个默默无名的组合却是做到了所有队伍都做不到的事情，

    虽然只是一个小场，但自从去年春季赛季后赛开始，还有谁能够让这五个人输掉一小场？

    没有，就算SKT也做不到。

    “大家好，欢迎回来春季赛揭幕战的比赛当中，今天的比赛是KG战队与XZ战队的交锋，目前KG战队暂时1:0领先。”

    “不知道经过这十分钟的休息，XZ战队这边有没有做出适当的调整，现在的这支KG战队已经颠覆了我们的认知，他们做到了全世界战队都无法做到的事情。”

    “说实话其实我今天是希望KG战队能够赢下来的，不管是2:0还是2:1，我站在个人的角度是希望这种结果出现。”

    “兄弟冷静一下，你这么说我怕你微博保不住了。”

    “哈哈，其实理智一点的观众应该也是跟我持有同样的想法，他们需要一场失败来让他们清晰一下，是的他们的确是为LPL带来了最高的荣誉，但是身为职业选手也同样要意识到，版本那才是他们最大的敌人。”

    “作为曾经的冠军之师，他们需要一场失败来意识到自己的短板，只有这样他们才能够继续保持进步。”

    “是这个道理，其实我也希望其他俱乐部能够在今天的比赛里面意识到，他们也是有这机会去击败任何人！”

    “好的，不多说，两边的BP已经是开始，这一次BP依旧是没有太大的变化，KG这边依旧是针对野辅来进行限制XZ五个人的发挥。”