    厉一川等人一眼便看出了宫徵羽使用的是幻术。

    修炼这种武技的人，的确非常少见。

    禁止使用元力，对于宫徵羽的影响却是最大的。

    音波攻击配合元力的使用，可以将攻击实质化，一旦无法使用元力便只能用来迷惑对手。

    正如此时宫徵羽这般，靠着琴声，让对方进入幻境之中，这是他如今为数不多的攻击手段。

    宫徵羽的迷幻琴音范围压制极小，这样才能增强威力，所以此时此刻，众人只看到一副奇怪的场景。

    宫徵羽在擂台上弹琴，而她的对手钟明，却仿佛无头苍蝇一般，挥舞着长棍，不断的胡乱攻击。

    这种场景实在是太诡异了。

    钟明不愧是开阳城的棍法天才，无比精妙的棍法，被他完完整整的施展了出来。

    然而，他的攻击全部落在了空处，甚至，距离宫徵羽尚在十丈开外。

    根本伤害不了宫徵羽一根寒毛。

    旁人此刻却是不知道，钟明的眼前是另一幅场景。

    他仿佛置身于断龙山脉深处，遭受到了妖兽的围攻。

    眼前的一只只庞大的妖兽，简直活灵活现，根本让他有些分不清现实还是虚幻。

    这些妖兽一个一个朝着他疯狂的攻击，钟明不敢大意，拼尽全力与这些妖兽厮杀。

    但眼前这些妖兽好像无穷无尽一般，杀了一批马上又来了一批。

    擂台上双方的战斗令人震撼！

    这实在是太诡异了。

    “钟明那家伙在干嘛？”

    “谁知道呢？应该是被宫徵羽的琴音迷惑住了吧！”

    “这钟明也太没用了，简直丢人现眼！”

    “哈哈！你们看着钟明像不像只猴？拿个棍子砸来砸去，简直就像一只被耍的猴子啊！”

    众人闻言不惊大笑！

    陆尘脸上也露出了一丝笑容，宫徵羽果然没有让他失望，这一曲迷幻琴音，的确厉害！

    在擂台战开始之前，陆尘就提醒过宫徵羽，她的音波攻击在擂台决战的时候非常吃亏，因为无法使用元力，便只能采取迷惑敌人的手段。

    这一招对于心智不坚意志力薄弱的对手，是非常有用的。

    终于，钟明脚下一空，掉出了擂台，周围的幻象突然消失，听到周围哄堂大笑之声，他瞬间便明白过来，自己此前一直被困在幻境之中。

    掉下擂台之后，宫徵羽的琴声停止，他才从幻境之中回到现实。

    自己之前的一举一动恐怕都在众人的眼皮底下。

    这可谓丢尽了脸面。

    “承让了！”宫徵羽轻声说道。

    “哼！”钟明脸色铁青，直接退下。

    这一场，宫徵羽获胜。

    这也让其他的人，对宫徵羽另眼相看，同时也在暗自思量，若是自己，能不能挡得住这迷幻琴音的幻境？

    对此，谁也没有把握！

    第一轮的战斗很快便结束了，三十二人淘汰掉了一半，马上便要开启八强争夺战。

    洛倾城重新回到擂台之上，宣布了接下来的规则。

    “十六进八的比武，采用的规则仍然是两两交战，上一轮战斗用时最少获胜的一方，对决用时最长的一方。”

    “以此类推，第一场战斗由陆尘对莫寒！”

    上一轮比武，陆尘一刀出，瞬间就秒杀了东方胜，用时最短。

    而这个叫莫寒的武者，却是与对手纠缠了足足小半个时辰，才艰难取胜，甚至比宫徵羽用时还长。

    此刻听到自己的对手是陆尘，莫寒顿时脸色大变，只有苦笑。

    双方登上擂台，遥遥相对。

    莫寒一脸苦涩的抱拳说道：“陆兄，在下自问不是你的对手，不敢与你一战，这便……”

    他刚要开口直接投降，以免落得和东方胜一样身首异处的下场。

    但陆尘却突然说道：“既然上了擂台，又岂有不战而降的道理？你尽管使出自己最强的实力，即便败了又如何？”

    陆尘转身取来了自己的武器，依然是那一把大夏龙雀刀。

    莫寒听闻此言，顿时眼神一亮，重新被激发了斗志。

    “好！”

    莫寒抱拳道：“请陆兄多多指教！”

    说着，莫寒摆出了架势，他修炼的是拳法。

    擂台决战，选择用什么武器都可以，不用武器也行。

    “空手？那也行！”

    陆尘反手就将手中的大夏龙雀刀扔了回去。

    同样摆起了架势。

    众人顿时大吃一惊！

    传闻陆尘刀剑双绝，此刻不仅不用剑，连刀也扔回去了，莫非是要和对方较量一下拳脚？

    “陆尘哥哥是不是太托大了？这太鲁莽了！”

    洛晴观战台上，有些担忧地说道。

    而旁边的洛雨却是没心没肺地拍着巴掌说道：“好啊好啊！就是要以对方最强的地方，打败对手，这样比武才好看啊！”

    洛晴不禁狠狠瞪了她一眼。

    这小丫头，到底是站在哪一边的？

    观战台上，众人皆是震惊无比。

    厉一川看了一眼陆家三人，忽然道：“听说陆家剑掌双绝，一手震山劲，刚猛霸道，今日可要见识一下了！”

    “哈哈！想不到陆尘居然连刀都不用了！”

    “这小子很对我的脾气！”

    “有自信，倒是要看看，是陆家的震山劲厉害，还是钟家的拳法更胜一筹！”

    洛岩也是眼神一亮，他自然对陆尘充满了自信。

    以他对陆尘的了解，他从不做没有把握的事。

    “陆尘，我倒要看看你的真实实力，到底强大到了什么地步！”

    擂台上，钟明神色一喜。

    对陆尘的刀法，他没有半点把握，但现在陆尘居然弃了刀，与他比较拳脚，那再好不过了。

    对自己的拳法，钟明充满了信心。

    “嗬！”

    钟明一声轻喝，拳劲如风，朝着陆尘攻上。

    面对对方刚猛霸道的一拳，陆尘不闪不避，同样拍出了一掌。

    瞬间手臂身体连震。

    全力的力道贯穿相连，在刹那间爆发出一重又一重的暗劲。

    嘭！

    一掌与钟明的一拳撞在一起。

    无形的劲气四散。

    “咔嚓！”

    钟明只感觉一重叠一重的劲道，如排山倒海之势，压向了自己。

    只一瞬间，他的右臂便无力的垂下，疯狂暴退，口吐鲜血，然后一脚踏空，直接跌下了擂台！

    这一刻，所有人都惊呆了。

    一掌！

    便将擅长拳法的钟明，直接震下了擂台。

    陆家三人，更是直接站了起来，看着擂台上的陆尘，一脸震憾之色。

