
大娘想了一下后摇摇头道：“不知道，那家伙后来喝醉了，第二天就走了，不过好像脑子不是很清楚了，唉。”

桑儿惊讶道：“居然是姜步寒那个老家伙啊，怪不得后来姜家满门抄斩，都找不到他这个人，只是他去昆仑山干什么啊？”

风云菱摇摇头道：“不知道，遇到那家伙可要小心，他手上还有雷暴珠，我还以为他一直潜伏在京城，没想到上昆仑了。”

她心想难道姜步寒这个老家伙也是世外之人？不可能吧？

不过这异世还有什么不可能的，连楚炎洌都死了，谁又能想的到呢？

“吃完了就快休息吧，睡醒了我们立刻赶路。”风云菱想到楚炎洌，一下子就没有了心情，吃东西也不香了。

很快，两人回房，外面天色也已经黑了。

风云菱锁上房门之后，就进去了研究所空间里，看着楚炎洌的尸体，心酸得不行，后来强迫自己镇定，世外之地，一定能有让人起死回生的方法，要不然就不会有仙人一说，也不用分世俗和世外。

这么想，就给了她一点信心，她摸了一下自己脑门，那里面有镇国寺的老和尚给他的昆仑山钥匙，心想自己上昆仑山应该很容易才对。

当时老和尚说她一定会上昆仑的，难道他算到了楚炎洌会死？

越想越心累，风云菱不想了，自己捣鼓了研究所的一些毒药，因为想到上昆仑，万一自己实力不行，起码有各种自保方法。

估计高人面前，枪支弹药是没啥用的，就连现在她都能躲开子弹了。

当然拿来偷袭什么的还是可以的，但她不放心，所以多准备一些自保的东西不会错。

等出了研究所，风云菱躺在大娘弄好的木板床上，闭上了眼睛。

可是她突然感觉不到隔壁桑儿的情况，一般来说，她现在在这么静的环境下，她是能细细的听到隔壁有人的呼吸声才对的，就如大娘那边，她就能捕捉到有人，但桑儿房间就在她隔壁，居然没有声息？

这让风云菱有点奇怪，这女人是在修炼？那也不应该了无生息才对。

静静的听了好久，风云菱本来不想理会了，但实在是睡不着，她就起来走到隔壁门口，耳朵都贴在门上听了一下，没有声音。

她蹙眉，轻轻的推开了门一看，床上根本没有人。

风云菱整个人都不好了，这个女人去哪里了，这里可是比较偏僻的小村庄而已，她能去哪里。

轻轻的走出屋子，看看四周，一片漆黑，因为是月初，月光也很黯淡，有点凉梭梭的，但静悄悄的，偶尔也就一些虫儿的鸣叫，桑儿去哪里了？

风云菱走来走去，找不到人，随即她跃上了一个比较高的屋子的屋顶上，眼观四周，耳听八方，她就不相信桑儿不回来。

突然耳朵里传来一声比较轻微的声音，风云菱立刻飞身而起，在屋顶上就朝着那个方向而去。

很快她看到了诡异的一幕，只见一个农家院子里，好多被杀害的羊倒在地上，满地的鲜血，而一个男人也倒在血泊里。

风云菱本想下去看看怎么回事，就听到一个声音响起来。

“这可怪不得我，谁叫你不好好睡觉，要出来看。”

这声音让风云菱浑身一震，因为正是桑儿的声音。

这女人半夜三更出来就是为了杀羊？然后现在还杀了人？

不过还没等她想明白，就见一股黑色的烟雾弥漫在院子里，随即那黑雾猛地被吸收一样，朝着桑儿的位置吸过去。

风云菱看不到桑儿的人，但发现地上的羊尸体在黑雾席卷之后，全部被吸收走了。

这怎么可能？

桑儿有空间？可她要死羊做什么？

随即一声很满足的叹息声，让风云菱更加惊奇，她想解开答案，所以她手中出现了消音手枪，整个人都屋顶上落下来。

一落下，就看到桑儿趴在那个人尸体前，死命的啃着那人的脖子，血腥无比。

“你在干什么？”风云菱睚眦欲裂，这女人在吃尸体吸血液？因为那脖子已经被咬的稀巴烂，看着无比的恐怖。

桑儿身体猛地定住，随即慢慢的转过头来。

风云菱看到的是满嘴是血的桑儿，而且她的眼睛里黑色多余白色，看上去犹如一个恶魔似的。

风云菱突然明白了，她背上有黑龙图腾，是不是这个女人根本不是什么人类，她是一个怪物，是黑蛟龙吗？

“该死的！”桑儿突然嘴里低声咒骂了一句，随即慢慢的站起来，舌头把嘴巴舔舔干净，看着满眼惊恐的风云菱。

“主人，你，你怎么不睡觉出来了？”桑儿恢复了正常的样子，只是手上的血迹还在，下巴上都没擦干净。

“你在干什么？刚才的黑雾，那些羊是怎么回事？”风云菱眯起眼睛问道，其实她内心是很惶恐的，感觉自己可能遇到怪物了。

这还没去世外之地呢，就发生这种诡异事情，她有点接受不能，主要刚才那一幕，太吓人了。

“主人，我，我就是有点饿了，出来吃点东西，我不想杀他的，可他出来看到了，我只能灭口。”桑儿有点委屈的样子。

“吃东西？这么多羊？还吃人？”风云菱感觉自己想吐了，“你到底是什么东西？不是人吧？”

桑儿漂亮的脸扭曲了一下，随即道：“主人，你一定要在这里说吗？万一有人醒来看到就不好了。”

“你也知道不好，你知不知道你杀了人，这家子就散了！”风云菱内心的愤怒开始蔓延起来，取代了刚才的惊恐，“你，你在京城是不是也常常这样出去？京城常常有失踪人口，是不是都是你干的？”

桑儿见风云菱的手举起来，那黑漆漆的管子一样的东西对着她，她浑身一惊，随即道：“主人，你，你别生气，你听我解释，我们先离开这里好不好。”

说着桑儿突然整个人变成了一团黑雾，直接朝着外围飘去。

风云菱一惊，事实摆在面前了，但她还是压制自己的恐惧立刻追了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850416"  chaptername="发现桑儿的秘密">加入书签</a>
</div>
