    几人随意的聊了几句，然后将话题就谈到了王小北的身上。

    从古墓中出来再到酒店里，这一路上他们其实也已经谈过不少了，王小北的状况此时有点复杂。

    按照正常的状况来讲，他是被鬼给上了身，然后只需要采用驱鬼辟邪的方式，将鱼锰的亡魂从王小北的身体里给逼出来就行了，但现在的问题却是，鱼锰的亡魂被姜子牙给镇压了三千多年之久，然后再受七坟煞日风水的滋养，这个亡魂已经很难被灭掉了，但这还不是最关键的。

    王赞和王天养当时为了保下王小北，答应了送对方进入阴曹地府去轮回，对于他们这种人来说说出去的话比泼出去的水还得要严重，是不能轻易反悔的。

    所以综合以上等各方面的因素，鱼锰的亡魂是必须得要妥善处理，而不能采用强硬手段的。

    “我觉得现在的难题不在我们这里，而是在于阴曹地府那边……”王天养想了想，挺笃定的说道：“能够成全鱼锰转世，他自然就会出来的，但是我估计阴间那边未必会接受他，三千多年的亡魂了啊，说句不好听的，他在阴间的户口没准都得被注销了，而且这种亡魂戾气这么重，咋投胎啊？”

    王赞听闻，就挺闹心的搓了搓脸，说道：“你说的这个问题我刚才也想到了，确实挺难处理的，太复杂了，别说咱们两个了哪怕就是你爹和我爹都未必能有法子”

    “哎？”王天养顿时眼睛一亮，说道：“你爹跟阴间那边以前是关系挺僵的，不过最近这些年因为一些原因已经开始缓和了，到现在似乎是彻底和平共处了，那不如让他过去谈一下？我觉得他出面的话，会比我们容易得多”

    “估计也只能这样了，小的不行就老将出马呗”王赞笑了笑，他们几个也确实别无他法了，于是就拿出手机给王惊蛰打了过去。

    电话里，王赞仔细的将王小北和古墓的问题跟王惊蛰讲述了一遍，足足说了能有七八分钟才算全都给交代完，而王惊蛰听了之后也挺懵逼的，他现在心里面就一个念头，我这个当爹的以前经历都够丰富多彩的了，怎么儿子比我还要波折呢，咋的，老王家的种履历得永远都是这么复杂吗？

    “等着吧，我去研究，研究，你听信好了”

    王赞忍不住的叮嘱道：“爸，那你得要快点了，他毕竟被一个三千多年的老妖给上了身，要是超过三天的话，哪怕就是对方出来了，我估计他得落下一堆病根，所以咱的动作得要快一些，不能耽搁了。”

    “我他么心有数，用你指点江湖呢？”王惊蛰不耐烦的骂了一句就把电话给挂了。

    王赞干笑道：“他这人岁数大了，有点更年期的症状了……”

    王惊蛰那边去想办法处理，他们这边暂时就不用太操心了，在房间里又聊了会后，王赞就跟他们说再去下面开几个房间吧，往后还得要再耽误几天呢。

    王天养拿着二小和常昆的身份证从房间里出来，王赞也跟着到外面，然后敲了敲白濮的房门，两天没宠幸白大小姐王赞也怕对方会整出点小姐脾气来，他觉得自己有必要得去跟白濮探讨一下心灵和身体方面的问题，杜绝一切可能出现的小矛盾。

    “嘎吱”白濮的门还没有开，隔壁王赞之前住的那个房间门却开了。

    王赞歪了下脑袋，看见站在门口的人后当即就懵了，袁芙披着头发不施粉黛，然后身上穿着一个体恤堪堪的罩住了自己下半截的身。

    体恤是王赞的，之前洗了之后晾在屋子里的，袁芙的身材比较娇小点，王赞正好比她大了一圈，所以对方穿着他的体恤就正好盖住了屁股，就这种穿法看起来对男人是非常具有冲击力的。

    袁芙靠在了门框上，王赞刚要问她你为啥要穿我衣服的时候，白濮的房间门就开了，她的眼睛正好看见了王赞扭过脑袋和呆滞的眼神，于是就拉开房门后就下意识的往前探了下身子，顺着他的视线望过去，就看见了穿着王赞体恤靠在门边的白濮。

    “呼，好热啊”袁芙忽闪着小手扇着风，说道：“你住的酒店还不错，环境挺好的，洗个澡很舒服，你的床我试了一下很软，符合我的风格，哦，对了，我把衣服给洗了，没有换洗的啦”

    王赞无语的说道：“不是，那你怎么还穿我的呢？”

    袁芙惊讶的说道：“你难不成想让我光着么？浴巾那么脏，我可不愿意裹着，嫌弃死了”

    王赞：“……”

    王赞觉得对方的话里好像都是坑，但却似乎找不到一处破绽，人家说的似乎没错啊？

    白濮的眼神在两人的身上转了一圈，王赞回过头弱弱的说道：“我俩真不熟的，是她这人自来熟的，你信么？”

    “嗯，我信，所以现在你俩正好有机会熟悉一下”白濮面无表情的回了他一句然后“咣当”一声就把门给关上了。

    王赞吃了闭门羹，尴尬的挠了挠鼻子，但没想到的是袁芙狡猾的朝着他眨了眨眼睛，随即把门也给关上了。

    王天养这时开完房回来，用力的嗅了嗅鼻子，说道：“啥味道啊，这么清香呢，挺沁人心脾的啊”

    “袁芙洗澡的味，你要是感兴趣就他么去我房间里使劲闻吧……”

