    叶寒带着凌云直接出现在宗门口。

    此时外面的夜刀和沐子风，都快把石头给坐穿了，也没见凌云出来。

    “宗主！”

    叶寒的出现，夜刀里面发觉了，恭敬的行了一礼。

    “沐…沐子风见过前辈！”

    沐子风看到叶寒突然出现，差点被吓死，这悄无声息的出来，真是太可怕了。

    叶寒看似在打量，其实在用探测之眼，想要看看这个沐子风的来历。

    沐子风。

    年龄：十四。

    修为：无。（天生绝脉。）

    注：因吞噬符箓的存在，永远无法修炼，在二十岁之时，便会被吞噬符箓吸干。

    天生神纹师资质的，强烈建议宿主招收此子入宗。

    …

    好家伙，这小伙子也倒霉，捧着个吞噬符箓当宝贝，还以为是好东西。

    没想到是要命的杀器，这简直就是个悲剧。

    “嗯…你天生绝脉的事，本座会帮你解决，你可愿加入逍遥宗？”

    叶寒看完以后，淡淡的朝沐子风开口，内心却在想，搞快点搞快点，快点给劳资答应！

    本来非常忐忑的沐子风，听到叶寒的话后，顿时十分激动起来。

    “愿意愿意，我当然愿意，沐子风见过宗主！”

    “恭喜宿主招收一名天生神纹师，阵法峰开启，奖励武王五重天修为，中品灵器五件。”

    “嘶…好丰厚的奖励！”

    “夜刀，你带子风去那里，然后去一趟南宫长老那边，顺便带他熟悉一下逍遥宗！”

    叶寒把限制从沐子风身上撤销，然后指着阵法峰，对着夜刀开口吩咐。

    “是，宗主！”

    夜刀虽然疑惑，但还是听从了叶寒的安排，他也想看看新的主峰是什么。

    叶寒直接回到自己房间，捏了一下夏紫芸和柳芊芊的雪山，这才查看奖励。

    夏紫芸和柳芊芊俏脸红彤彤的，她们真的感觉自己被玩坏了。

    寒哥哥太色了！动不动就喜欢那个…

    但是看到叶寒没有继续欺负她们，她们只好继续修炼。

    “五件灵器！咦？居然还有一件是上品的！”

    叶寒看着五件灵器露出诧异的神色，居然还有上品灵器？这是他第二次得到上品灵器了。

    但是…

    特么有四件是女人用的。

    凤霞流仙裙、鸢尾花链、天凤靴、冰霜之恋、飞云剑。

    一件裙子，两个项链，一双靴子，还有一把剑。

    凤霞流仙裙是上品灵器，其他的都是中品灵器。

    可在叶寒看见，这件裙子虽然好看，但没啥作用，难不成他让自己女人穿着裙子打架？

    别闹了，穿给他看就行了！

    “紫芸，过来，寒哥哥给你看样东西！”

    叶寒思索片刻就对夏紫芸喊道，夏紫芸听到叶寒的话，整张俏脸涨得通红。

    这个寒哥哥能不能正经点，就知道欺负自己！

    虽然夏紫芸害羞，但还是靠了过来。

    叶寒看着夏紫芸红着脸过来，就知道她想歪了。

    没好气的拍了拍她的小屁屁，这才开口。

    “来，试试这件凤霞流仙裙喜不喜欢，还有天凤靴，这个冰霜之恋寒哥哥等下给你戴上。”

    夏紫芸靠近才发现叶寒没有欺负她，而是送了她一件裙子、靴子，手里还拿着一个银色项链。

    “哇…这是什么？好好看呀！寒哥哥，你都没出去，在哪里买的呀？”

    夏紫芸接过凤霞流仙裙，开心的亲了叶寒一口，她还以为这是一件普通的裙子。

    “这是上品灵器，凤霞流仙裙，我也不知道啥效果，你穿上试试！”

    叶寒说完以后，又走到柳芊芊旁边抓住了她的两座雪山。

    然后拿出鸢尾花链戴在她脖子上，鸢尾花链整体是紫色，周围仿佛数道小剑刻在上面。

    并不会刺伤皮肤，反而有护主的功能。

    本来害羞的柳芊芊，感受到脖子上的冰凉，这才低头看了看，顿时感动不已。

    “寒哥哥，这也是灵器吗？”

    “不错，这是中品灵器，鸢尾花链，喜欢吗？”

    叶寒说话归说话，这双手还是没有离开柳芊芊的雪山。

    “喜欢喜欢，太喜欢了！”

    柳芊芊红着脸应道，寒哥哥越来越过分了！真的快爆了…

    这时候夏紫芸也换好凤霞流仙裙，速度这么快，估计是怕叶寒使坏。

    谁知…换完以后，叶寒更喜欢了！

    他连忙跑到夏紫芸旁边，抓起她的玉足，穿上天凤靴，又帮她戴上冰霜之恋。

    “美！”

    …

    阵法峰。

    “夜刀师兄，这里就是我居住的地方吗？”

    沐子风看着这座巨峰有些错愕，再来一百个他也住不满吧？

    “宗主是这么说的，每天饭点你去宗门大厅就好了，我们宗门的厨师长老是碧月麋鹿一族。”

    夜刀点了点头，暗道：

    一个人住这里，好奢华，比宗主还牛呀！

    夜刀帮沐子风整理好，就带他去炼丹峰了。

    …

    炼丹峰。

    “南宫长老，宗主让我带子风过来问问，天生绝脉有何丹药可以解决。”

    南宫庭听后，陷入了沉思，天生绝脉可是天妒之人，但凡是天生绝脉，都有一个共同点。

    那就是绝世天才。

    但…想解决只有…

    “南宫，咋样了？有啥办法没？”

    叶寒突然出现在南宫庭旁边，他没有打扰了两女的修炼，而是过来看看神纹师有没有救。

    “宗主，这天生绝脉说简单也简单，只要先把他经脉废掉，然后再用…”

    “啊…”

    “是这样吗？”

    南宫庭话还没说完，叶寒就直接废了沐子风，后者痛呼不已。

    “额…那个…那个，还需要用蕴灵丹和塑经丹服用。”

    “那你拿出来呀！”

    叶寒的话也让沐子风激动起来，我终于也能修炼了吗？

    “那个…我没有！”

    沐子风：？？？

    你特么…呜呜呜～完了完了，我废了我废了，被宗主玩死了。

    叶寒：…

    好家伙，我下手下快了！怎么缓解这个尴尬呢？要不把沐子风咔嚓了？

    “如果没有服用会咋样？”

    叶寒的话一出，沐子风也好奇的看着南宫庭。

    后者一脸严肃的看着他们。

    “会这样…”

    南宫庭凝聚一个圆球，然后它不断膨胀，直到…

    嘭～

    直到它炸开。

    沐子风和叶寒一时间都傻眼了，这意思是会爆炸？

    别闹了，救命，我突然不想加入逍遥宗了，这里面的人一个个都不靠谱。

    特别是这个宗主，人家话都没说完，他就动手了，呜呜呜…

