    第448章 炼化完成，领悟金身   

    雷霆消失，空间缓缓的闭合，天空中的雷云也以极快的速度散去。

    

    只剩下裂空虫那散发着淡淡光泽的身体零件散落在四周。

    

    空中那个煜煜生辉的巨大空间铭文光泽淡淡的消失，紧接着开始崩裂。

    

    李帅撮着牙花子，不爽的看着这一幕。

    

    这是空间通道启动失败后，铭文主动消散，然后将这里的坐标传了回去。

    

    根本无法阻止，所以才极其的不爽。

    

    老奎没有注意这种毫无价值的事情，他的眼睛盯着那个有些像人的东西，眉毛不断的抽动。

    

    他还专门感知气息，确认了一下，没错，而且旁边还有一块他亲手送出去的十方令。

    

    这坨黑不溜秋的东西就是陆子平没跑了。

    

    不过这小模样也太凄惨了。

    

    此时陆子平盘膝坐在那里，身上的衣物早就消失了，整个头发根根竖立，看起来扎人就很疼，头发尖上面冒着青烟，隐约间还能见到电弧闪烁。

    

    裸露在外表的肌肤全部都已经黑成焦炭了，属于在黑夜里，打着灯笼都找不到的那种，而且表面坑坑洼洼的，看起来还很坚硬的样子，   

    陆子平面前一个光洁如新的十方令在悬浮着。

    

    “我滴个乖乖，他这是怎么了？”

    李帅神采奕奕，眼睛看向陆子平下身的位置，脸上带着莫名兴奋的色彩，“啧啧，祖星意志对这个小家伙也太狠了吧，不知道那活还能不能用……”   

    老奎没搭理他，以两人的眼界，用精神探查一下就知道陆子平正在炼化本源，虽然外表有些吓人，但内里正在进行天翻地覆的变化。

    

    “没想到啊。”

    李帅收起了轻佻的姿态，点了点头，“此子不凡，若不夭折，定能超越我。”

    

    “说不定还能比你强，到时候来一个欺师灭祖，单手将你镇压，美滋滋啊。”

    李帅对着老奎挑了挑那已经一根毛都没有的眉头。

    

    老奎：……   

    等了一会儿，只听到咔吧咔吧的声音响起。

    

    定睛看去，陆子平的周围黑色黑色的肌肤开始鼓起，一道道的裂纹张开。

    

    老奎眼睛一眯：难道失败了？

    

    炼化本源是有失败概率的，如果失败的话，轻则重伤，重的话，直接就嗝屁了。

    

    老奎定了定心神，随时准备出手，他已经打算好了，不论如何都要救下这个救了他们性命的小家伙。

    

    但是等陆子平身体上的裂纹稍微大了一点之后，丝丝霞光从裂缝中传出，此时难以抑制的惊讶从老奎的心中升起。

    

    “金身！”

    

    “他居然领悟了法身？

    真踏马的奇才啊。”

    

    老奎和李帅对视了一眼，声音同时响起。

    

    法身是自己领悟出来的强化自身身体的特殊法门，准确来说法身是一个笼统的称呼，根据每个人的体质不同，领悟出来的效果不同，称为金身，玉身，白身，水身等等。

    

    但是基本上所有的法身都是增加肉身的防御的，只不过方向不一样，有的硬抗，有的卸力。

    

    法身一旦入门，就不需要在领悟了，只需要按部就班的靠时间来慢慢的打磨就好，是很多老牌强者的最爱。

    

    这种法门的获得和悟性无关只能靠机缘，有时候打坐，突发奇想，陷入了顿悟，可能就会领悟了法身。

    

    有的人终其一生都无法领悟出自己的法身，只能靠一些其他的方法打磨强化身体。

    

    按照陆子平接触修炼的时间和他的年纪来算，不论是领悟刀意还是领悟法身，这都不是机缘运气能够解释的了。

    

    老奎一眼就看出来陆子平领悟出来的是法身中最注重肉身防御的金身。

    

    此时纵使见多识广的老奎也是在心中惊叹：不得了啊！他看着陆子平就仿佛看着一个冉冉升起的新星。

    

    ……   

    视线回到陆子平这边，刚才和祖星意志谈好之后，陆子平正在全心贯注的炼化刚才祖星意志给他的本源。

    

    说是炼化，其实用不着炼，基本上和吸收差不多，陆子平走了祖星意志这边的后门，这团本源根本就没有一丝的反抗，甚至还很顺从，炼化的时候极为顺利。

    

    陆子平的意念沉浸在自己的身体里面，感受着一股玄奥的生命能量浸透全身，自己的身体接触到这种能量之后开始了奇异的变化，生命元气得以补充。

    

    渐渐的，肉身内部开始散发着淡淡的荧光，就像是开始升华一样。

    

    同时陆子平本身的境界也在这股本源的推动下坐火箭一样上升。

    

    眼看着还没停的迹象，深知升级太快不是什么好事的陆子平连忙运转起基础修炼法，用这股能量开辟经脉。

    

    出奇的顺利，短短时间内十二条正经他就全部开辟出来了，奇经八脉也已经贯通了任脉和督脉，陆子平的气息也在不知不觉中突破了限制，成为了五级觉醒者   

    生命元气依旧源源不断，炼化本源得到的好处太大了，可以说陆子平痛并快乐着。

    

    就在陆子平沉心静气炼化本源的时候，突然灵光一闪，一个信息从正在炼化的本源中传到了他的脑海里。

    

    “本源金身？”

    

    陆子平有些疑惑，他仔细看了一下，好像是专门修炼肉身的功法，和他创造出来的基础期经脉修行功法完全不同，就是属于两个极端的存在。

    

    “不管了，练！”

    

    陆子平打定了主意，既然是祖星意志给自己的，反正肯定不会是什么坏事。

    

    炼化本源得到的元气分为两道，一个开辟奇经八脉，另一个修炼这个本源金身。

    

    陆子平身心皆入空明之境，体内浮动着轻轻浅浅的光辉。

    

    一身筋骨皮发出特异的炸裂响声，宛如一记记闷雷在身体里滚动。

    

    气息鼓荡不绝，也因此将自己周围劈成焦炭的皮肤震开了。

    

    缝隙越开越大。

    

    “咔嚓，咔嚓……”   

    “嘭！”

    

    陆子平周身的气息褪去，归于平凡，皮肤上霞光显现出来，本源金身已经达成——三阶   

    终于将那些元气消耗完毕了，他自身的奇经八脉也已经全部打通。

    

    陆子平感受着自己已经达到五级巅峰的气息，很是满意。

    

    这还是他拼命压制的情况下，要是一味的冲关的话，陆子平估计，自己有可能摸到七级的门槛。

    

    陆子平长长的除了一口气，睁开了眼睛，直接被面前的两张大脸吓了一跳。

    

    下意识的陆子平以手做刀，七成刀意对着前方挥出。

    

    “砰……”   

    陆子平睁大的双眼，不敢置信的看着这一幕。

    

    

