
　　神剑弟子出门需要佩剑，他去了谷外村镇，找当地普普通通的铁匠，向唐家小姐赊了六钱银子，买了一柄铁剑，因为他冷面冷语，店家觉得不好招惹,还赠送了一支铁木剑鞘。于是他就把剑松松垮垮的绑缚在腰带上。

　　唐雪见问他，“要不要佩个面具？你这样出面，恐怕会……”

　　景天拒绝了，他不愿藏头露尾，即便要受尽唾骂，他也要坦坦荡荡。人生仿佛飘萍一样，许多时候没得选，那就只能向前看。

　　既然如此,他们就一路向青鸾峰去了。

　　沿途经过许多人间的城池村镇，山又一程，水又一程。一程是一程的景物，可瞧见的路上许多人的境况却大多是像似的。他们见过香火冲霄，见过百里迎佛，见过三牲祭祀，也见过河伯娶妻。神道修士与民间迷信竟是一体同胎，只要有神龛处，就有邪法流传。

　　天宫高挂，末劫降至。这样的时节有迷信滋生，也是无奈何之事。

　　神剑门已昭告天下，要聚拢世上有志气的人杰、妖类，大家同心协力，共克时艰。正道群侠以重塑天柱，或拦阻天星为志向，定要消解这场劫难，而神道邪修则自称能塑造无边乐土，供人往生享乐，永不堕劫。

　　当初云天河祖师以他的太古星髓剑丸托举琼华峰飞升,阻绝昆仑仙路，而今神剑门欲图效仿云宗故事，将那太古剑丸炼化为擎天之柱，如此当保六界生民无虞。倘若这招不成，也可退而求其次，引动太古剑丸内蕴无量精气，将天星炸为碎片，灭一界而救五界，其尤可也。

　　神剑门这般大张旗鼓，乃至将所图之事四处宣扬，为的就是安人心，聚民望，在这般末劫之世，人民的信心正是千金都换不来的。

　　天下大乱，天上亦是大乱。

　　轩辕大天尊已昭告群仙，飞蓬办事不力，致使天人相冲，众卿宜竭诚同命，共度大劫。

　　那云天河的剑丸仍横在天人两界之间,群仙就不能下界,故而只得扶持神道修士，意图与正道抗衡，阻害神剑门之计谋，最好是要顺势炸碎人界大星，以保天界无忧。

　　景天在路途中常听唐雪见讲起他闭关这段时间来，她的见闻故事。讲起某地有个某姓村，民众不过千人，便有师徒九人修行神道邪法，师父自号武德星君，徒弟则自称天星童子，建了座好大的庙宇，皇家贵胄的气派，从村里遴选三百女子作星君妃子，美丑不论；又有某地某镇，人口过万，有僧道庙宇数十，各家主持皆是行邪道的神修，施迷魂咒法令信众如登极乐，自然香火不绝，全城百姓任凭僧道之流予取予夺；西极之地，幽冥大荒有赤身国，国中百姓不佩衣冠，一任自然，国主供奉一只龙首妖鸟，名渠车，声如自唤，每日扑食人牲五百，人面覆于翎羽，一春秋既落，化作妖鬼，与渠车同寿。

　　这样的故事，唐雪见拢共说了十四个，她亲身经历的不过两个，余下的都是同门见闻。

　　景天听罢，心中忽有种感慨：原来世上还有许多事情正发生，即便末劫将至，万类的勃勃生机却不会就此遽然坠入一片消沉。

　　相较之下，自他苏醒，终日闭关苦修，看似精益良多，又何尝不是怯懦逃避。似乎只要能永无止境地修行，就能忘却天崩，就能忘却罪孽。如今景天有了自知之明，到头来，他不过是随风飘扬的杨絮，从来没有什么主见，也不曾有过什么了不起的事业，处处都要被牵着鼻子走，就如棋枰上的一粒子，身不由己，犯错惹祸非是本愿，是天上仙神造业，渺渺宿命，天意半点不由人。

　　见他脸上竟透出一点笑意，唐雪见又惊又喜，悄声问他，“想到什么了？”

　　景天不解地转头看她，伸手触碰嘴角，这才发现自己笑了。他诧异而难堪地抿抿嘴，旋即松了一口气，没有再和本心较劲，他开口道：“我觉得很有趣。古人说，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。我想人生在世，本就是鸿毛，轻飘飘。”

　　“你倒学会说些难懂的话了。”

　　待他们赶到青鸾峰下紫云架，已是日暮，曾几何时，景天心心念念都想来这座埋葬祖师的悟道山头参拜，为的就是搏一线生机，救活龙葵。那时候，只消他用心做事，前途无限，而今他不曾立功，因故来此，实不能不感念楚寒镜回护慈爱之恩。天籁小说网

　　“这便是青鸾峰吗？好重的岚气，雾蒙蒙一片，什么景致也瞧不见。”唐雪见叹道。

　　“名山隐逸，为了一个清净吧。”

　　“正是此理，取掌门玉令，我们这就入山。”

　　二人捧出神剑掌门令，清光如月华皎皎，照彻了满山的寒雾，山间的沟壑溪谷也在华清波色中明媚可见了。这一重迷障不过是云天河随手所设，却不知拦阻了多少天骄，历代成名剑侠妄图入山探访，终究是望而兴叹，不得踏足寸步。

　　眼看前路明朗，山水秀丽，一派自然和谐风光，二人却不急于循径入山。

　　“小心些，琴心被困，说不得此地出了大变故。”唐雪见特意提点，景天默默颔首，二人翘首张望，但见古迹苍苍，晚照如血，昔日云氏所留的踏山小径修葺一新，似是前不久有人来此洒扫打理，石阶寂寞，空有残阳映颜色，不见当年神剑宗。

　　左右瞧看，却怎得也品不出趣味，景天定定心神，已决意上山细究，唐雪见知他心思，却忙道慢来，将他唤至身前，细细整理了衣袍襟袖，又扶正头冠，这般方可入山祭祖。

　　二人便似寻常人间巡林客，漫步山道，拾阶而上。

　　山中野兽烂漫，鲜有虎豹狼豺，倒是许多肥肥壮壮的山猪悠闲奔走，一点儿也不知道避人。神剑门弟子对这些畜生十分亲切，只因云祖师曾传下山猪的十九种吃法，后生晚辈都知他平易近人，有烂漫赤子之心。青鸾峰上的这些山猪，也没少被祸害，现在打猎的人走了很久，它们越来越多，越来越自在，成了山中一霸。

　　一段山路走不过多久，月上中天，天色已全然黑沉下去，景天仰头望月，心想这亘古明月，当年也曾将清辉遍撒，照亮祖师的眉目。

　　登上山顶，云天青搭建的木屋仍在，被后人翻新过许多次，最初的那些木材早已朽烂无踪，屋内陈设也没有变化。屋前有两座坟茔，并排而立。坟头各有一块碑，一面刻：爱妻韩菱纱之墓。另一面刻：爱侣云天河之墓。

　　景天与唐雪见恭恭敬敬地在两座坟包前磕头行礼，又亲手把封土上的杂草清理干净。在墓前凭吊片刻，一时无言。

　　祭拜了师门先祖，他们就开始找寻琴心的踪迹。

　　青鸾峰上下空无人迹，眼看弦月坠沉，忽有琴声嘈嘈，惊破满山的清寂，二人循声而返，却见云氏坟茔前茕茕而立了个手弹箜篌的女子。

　　那岂非正是当代琴心？

　　“庄道友！”唐雪见提声呼唤。

　　曲调断阻，琴声散入群夜，弥化无踪，弦颤余音也叫一双素手按平。

　　那人转过身来，月下姿容绝代，正是庄梦蝶无疑。

　　“庄道友，楚掌门托我们来寻你，说你在青鸾峰失踪，既然你相安无事，真是再好不过，可你为何迟迟不回书信？叫我们好为你担心。”

　　庄梦蝶似是神游物外，不曾答复，捧着箜篌在月下漫步，竟一派无知无觉的模样，不论二人再如何呼喊，也没有回应。

　　景天与唐雪见面面相觑，不知如何是好。

　　“庄道友这样子，难道是被心魔扰乱，不能自拔？”唐雪见说罢自己也觉得荒唐，这六界怎会有琴心不能解决的心魔，她这般姿态，定是受了暗害。

　　他们一面连连呼唤，一面缓步朝她走去，行至近前，细细察看，此人双目无神，面上宜悲宜怨，果真是受了内魔滋扰。

　　不等他们设法解救，青鸾峰下又来了个不速之客。

　　只听来者长声大笑，“久闻云、韩二宗神通冠绝寰宇，只恨缘悭一面，今日本尊有幸，能为二位宗师洒扫坟茔，方知至道不孤也。”

　　景天二人神色惊变，来者循着他们的来路穿过护山迷雾，径直到峰头来，不是邪剑仙又是何人？

　　“邪剑仙！你怎么会来这里？”唐雪见厉声喝问，掣出剑器，寒光耀人眼目，随时便有雷霆一击。

　　邪剑仙气度豪雄，抚须微笑，“两位小友，渝州一别，别来无恙否？”

　　景天冷声问，“你一直都在等这一天？”

　　“不错！”邪剑仙直言不讳，旋即摇头闭目，“云宗遗泽，果真不凡，为了上山，本座也是费尽心机，好在功夫不负有心人，洞虚剑意名震六界四百年，终于能一睹为快。今夜过后，世上便要再多一位绝代剑主。”

　　景天二人自知敌不过这积年修行的老魔，可听他话语中似有惊世阴谋，不由生出与其同命的念头，宁死也不让这奸邪得了好处，为祸世间。

　　唐雪见性情激烈，事有不谐，当即挥剑便斩，一道赤虹似天日坠地，矫矫于子夜深山之间，远隔千里亦可眺见这煊赫剑光，惊动了许多在外除魔的正道修士，风起云涌，一发朝青鸾峰赶来。

　　邪剑仙对这一道劈金斩铁的剑光浑不在意，只祭起一团黑云，当空一转，便有亩许方圆，兜头一罩，将那剑气吞没无踪，浑似乌云蔽日，这莽莽群山，重归幽寂。

　　景天抽出他那柄烂铁剑，上前两步挡在唐雪见身前。

　　“小伙计，你不要逞强！”唐雪见暗急，她却不知景天如今的本领。

　　邪剑仙瞧见景天就这样平静淡泊的拦在路上，脸上笑意渐渐收敛，一对乌赤茂密的眉头慢慢蹙起。

　　“好生古怪的剑意，好生古怪的心意！景小友，识别三日，本座对你也刮目相看了！”

　　唐雪见不知那妖邪作何名堂，不过显然景天震住了他，于是就趁机催动掌门令，暗中呼唤楚寒镜。

　　“不必费心了，唐小友，本座怎会没有防备，那楚寒镜现在是分身乏术，绝不可能驰援尔等。”

　　女娲后裔等来一个人，他就在神剑谷外，是来救她出去的人。

　　楚寒镜这厢接到了唐雪见求援，正待前往青鸾峰救急，却又觉察一道冲霄气机，此时正在谷外徘徊。她御剑出巡，见到来人，不禁叹道：“魔尊重楼，你不在魔界清修，来我人界又是有何贵干？莫非还想领教三世幻境的厉害吗？”

　　魔尊重楼冷面冷语，“交出女娲后裔。”

　　楚寒镜心思急转，揣测此魔来意，思及魔界与神界休戚相关，一如妖界、仙界与人界互为表里，倘使神界陨灭，魔界亦复不存，许是他已同天界仙神联手共进。倘若果真如此，那真个不妙，魔尊道行高绝，纵横宇宙无所拘束，除却鬼界为琴心柳梦璃封印，无人得入，无鬼得出，其余各地，皆不能阻隔此魔。不若趁此良机，将其镇压谷中，也为正道扫清一桩碍难。

　　当机立断，她朗声道：“女娲后裔就在谷中，你若自恃本领，不妨亲自去谷中将她带出，神剑门弟子绝不拦阻阁下，但这三世幻境里，是生是死，就看你的能耐了。余尚有要事缠身，先走一步，阁下轻便吧！”

　　重楼抬手拦下遁光，“且慢。”

　　“还有指教？”楚寒镜将双手兜入袖中，参商剑已然在握。

　　魔尊不语，只是当空拉开拳架，一道无法无天、纵横寰宇的绝大心意充塞山河，拳锋直指楚寒镜。

　　“好好好，果然还是要做过一场！今日须饶你不得！”楚寒镜冷笑三声，暗中传旨给远在西极斩妖的首席石人雄，令他火速驰援青鸾峰，自己留下与魔尊交手，参商剑一出，星月失色，只余下这隽烈的剑虹与拳锋相撞。

　　此时青鸾峰上，周遭正道群侠闻风而来，遥遥窥探，见是景天在此拦阻邪剑仙，不由纷纷驻足。神剑门弟子倒是毅然上山，与他二人共抗邪魔。

　　景天正要开口感谢，却被师兄师姐们挥手打断，“不必多说。”

　　这般冷漠颜色，叫他脸上一愣，讷讷退了两步，竟怯得不知所措。

　　唐家姑娘心如刀绞，抬手轻抚他的脊背，只觉他浑身微颤，仿佛江岸蒲草。

　　邪剑仙对这些剑侠骄子漠然相待，视人于无物，这般拿捏姿态，也叫神剑弟子好生着恼，当阵叫骂两句，此獠亦充耳不闻，于是不由分说拔剑相向。

　　自楚寒镜千里追凶不成，邪剑仙的名号便响彻人界，无人不知其本领高强，能在天下第一剑仙手中逃出生天，故而即便他呆立神游，无人敢于小觑，一出手便是雷霆万钧。

　　只不论是如何煊赫剑光打来，都为那一团黑气吞没。

　　“魔头用的什么邪法？这样难缠？”

　　“似是地底元磁黑煞所炼，专克金气。”

　　“元磁法门殊为精妙，寻常手段难以抗衡，待我祭起通心剑，斩他元神！”

　　却见一位儒衫修士掐诀施咒，自心口摄出一道无形剑虹，吹一口气，朝邪剑仙杀去。

　　此乃心杀之剑，中者外表无恙，魂体尽殁，虽呼吸无异，然而却无知无觉，形同草木。

　　邪剑仙微微侧目，道一声“聒噪！”，挥袖打出一枚阴魔雷珠，爆裂无声，然而众人却听得心底一声轰鸣，登时就有几人七窍淌血，那使出通心剑的修士立时直挺挺倒了下去，生死未卜。

　　唐雪见亦是吃不消这一道雷声，霎那间面色惨白，真气逆冲，脏腑剧痛，昏昏然扶着景天的脊背滑落在地。

　　“雪见！”景天亦不好过，双耳血流如柱，他搀起唐雪见旋即大步跨过同门，再一次拦在邪剑仙身前。

　　“景天！”一位相熟的师兄大喝，“退回去！你拦不住他！”

　　“我的确拦不住。但有人可以。”景天攥紧铁剑，一位剑客到了这样的时刻，胸中必然有决死的意气，否则不会这样紧握剑器，一如紧握性命和荣辱。

　　邪剑仙微笑，“哦？景小友终于决定出剑了？”

　　“我知道你在玩什么把戏。”景天慢慢吐纳，“我能感觉得到，青鸾峰的山岚，被你污坏。你想吞没洞虚剑意。”

　　此言一出，在场无不震恐惊怒，一时间喝骂不绝，修士们正待重整旗鼓，不惜搏命。

　　邪剑仙放声长笑，“你说的不错！”

　　此魔本就是邪念所化，自修行神道以来，便得魔心蛊惑之权柄，最能蒙蔽心神，催生心魔，因而自诩万魔源流，今后要在人间创下神庭，做一界之主。倘若他能点化洞虚剑意入魔，自然是六界第一，寰宇无敌，乃至接管昆仑仙路上那一枚天星剑丸，神人两界之存亡皆在此人一念之间。

　　“你未免高兴的太早。”景天平复内气，提振法力，催动锦绣剑意。

　　邪剑仙不动不摇，仍旧暗施魔法，与天地间弥散的灵动剑意交感，以魔心染污这绝代剑仙留下的传承。眼看成功在即，倏忽不敢分神。

　　一众同门此刻已按捺不住，喝令景天闪开一旁，不要拦在当中。

　　凶莽莽，急糟糟，箭在弦上，已是不得不发！

　　铮——！

　　只听遽然一声清脆剑吟，惊破满山风雨。

　　群侠惊奇，这一声剑吟高亢明丽，闻之忘俗，却是从一柄人间六钱银子的烂铁剑发出的。

　　所谓不鸣之鸣，凡俗庸常的剑器，落在英才手中，亦有精绝之声。

　　景天此刻已然变了一个人，月光朗照双江岸，群山峰头有神仙，原本迟钝、阴沉又悲戚的罪人，沐浴星华，银砌雪垒一般的英姿映入眼帘，他漫步长歌，面上的神情分明是轻松洒脱，恣意欢快。

　　只听他朗声吟道——

　　“石轧铜杯，吟咏枯瘁。

　　“苍鹰摆血，白凤下肺。

　　“桂子自落，云弄车盖。”

　　听得词句，有人惊觉：“是诗鬼李昌谷所作的《假龙吟歌》！”

　　景天吟诵的正是《假龙吟歌》。

　　他这样自在，这样清闲，一如当年作诗之人，尽情抒怀。

　　众人又惊又疑，反倒是邪剑仙忽然大怒，“好本事！本座非要同你争一争了！”他不再装模作样，终于祭起法坛，大跳傩舞，施展天魔惑心密咒。闻此邪魔靡靡之言，周遭走兽飞鸟立刻群聚参拜，更有许多本事不济的修士中招，昏昏沉沉向邪剑仙叩拜，那青鸾峰外许多旁观之辈也难逃灾殃，当即大乱。这番手段，自然是觉察景天引动了青鸾峰内的洞虚剑意，恐迟则生变，要立即渡其入魔。

　　景天悠然自得，对敌手这番作为浑不在意，继续歌吟：

　　“木死沙崩恶谿岛，阿母得仙今不老。

　　“窞中跳汰截清涎，隈壖卧水埋金爪。

　　“崖蹬苍苔吊石发，江君掩帐筼筜折。

　　“莲花去国一千年，雨后闻腥犹带铁！”

　　所谓假龙吟，实则是铜器受击所发之声。真龙已“去国一千年”，今人惟有以假龙吟畅兴思古。

　　景天自踏足青鸾峰起，便时有哀情，追忆祖师之踪迹，而今畅怀所发，正是水到渠成。

　　待他吟罢，偌大峰头连连震颤，便有铜钟之声自微末起，渐而大作，轰然嗡然，连绵一片，旋即长嗥惊空，宛然真龙吟啸，破尽邪气。

　　邪剑仙惊叫一声，又怒又恨，却也果断，舍下法坛，驾云遁空而逃。

　　景天抬手打出一道赤金剑虹，每过一寸，便扩大一丈，刹那飞出二三里，剑光弥天极地，把邪剑仙全然摄拿，反掌镇在紫云架中一处深谷。

　　他展露这般神威着实令群侠震惊难言。

　　唐雪见磕磕巴巴地问道：“景、景天，你？！”

　　景天回过头来，露出个爽朗呆气的笑，“啊呀，我睡了好久，现在是哪一年了？”

　　“你、你是景天，还是谁？”

　　“你问我啊？哦，我叫云天河。”此人憨憨地挠了挠头，转头看到云氏夫妇的坟墓，还有墓前徘徊的庄梦蝶，他瞪大眼睛，“啊呀！都忘了我已经死了！梦璃！你怎么在这儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百一十章 莲花去国一千年免费阅读。https://xs.23sk.com 