    第602章开始

    五人决定先行一步，他们必须赶在佣兵之前找到李小玉。

    欧康安见自家老爹他们要走，急忙道。

    ”爹，我和你们一起去。“

    仇大强看他一眼，大儿子做为李小玉的护卫，去救她是理所当然的。

    而且他的功夫仅次于自己之下，又有了内力的加持，相信他们的胜算会更大。

    ”跟上！“

    仇大强走之前对武子安道：”这批佣兵的身手不错，而且手段残忍，你们要小心。“

    他不是很希望武子安他们跟着一起进去，如果真的交上火，他们怕不是佣兵的对手。

    仇大强心知李小玉的神奇，说不担心是不可能的，唯有找到人才会心安。

    不管李小玉想要做什么，他都会支持，最好的办法是一劳永逸地将悬赏者干掉。

    人都死了，还会有谁去悬赏！可惜的是此时的仇大强并不知道，悬赏者是来自大洋彼岸的一家财阀。

    隔着大洋，他们在如今的条件下，就是想去都去不了，又谈何干掉悬赏者，这一切只能成为空谈。

    深林里三拨人都在找李小玉，而李小玉则在找追踪她的佣兵。

    夜晚很快降临在深林里，夜色中的山林危机重重，四拨人都停止前进。

    佣兵燃起火堆，火堆上架着一整只狼在烤，王大用匕首割一块带血的狼肉下来，直接扔嘴里嚼吧嚼吧给吞下去了。

    他没想到目标人物真能跑，他们在这山林里追踪了大半天，都没找到她的踪迹。

    目标人物的足迹，在刚进山林不远就消失了，地上能发现的是一只老虎的脚印。

    除此之外，山林中找不到一点新的痕迹。

    鬼使神差下，王大带着人一直追着老虎的足迹走。

    这都走了大半天，仍没发现老虎有停下的痕迹，反而往深林深处跑。

    越来越有意思了，刚开始的时候是他小看了目标人物，以为只要进了山林，就是他们佣兵的战场。

    没想到竟让一个小丫头给耍了，但他一点都不着急，他有的是时间与目标人物玩。

    等她在深林里饿上几天，没吃没喝的时候，她肯定会出现的。

    王大对自己这帮人，在深林里的生活能力很自信，他们可是常年游走于生死边缘。

    所接的活也各种各样，自身的本事还是非常过硬的，在佣兵界也是排得上号的。

    王大放心在倒在火堆边睡去，值夜和守卫的事自然有人做，他一个做老大的，是从来不做这些事的。

    仇大强和钱建树两队人马，由于出来得匆忙，什么吃食都没带，好在出来的时候带上了常配的药粉。

    不然他们在深林里也不会走得那么安生，十月份的深林还是有很多蛇虫在行动。

    动物也偶有被惊动而窜出，两队人马都没有多看一眼逃走的动物。

    只有在歇息的时候，才会去捕食。

    越往深处走，活动的动物就越多。

    要寻找到吃食，对他们来说并不是很难。

    各自燃起火堆，既能防野兽，也能抵御深林中夜晚的低温。

    因为密布的密林遮挡，以及地形的起伏，三队人马都没有发现彼此的存在。

    李小玉在树上荡了一下午，累得胳膊发酸发痛，在天色黑下来之际，带着小虎闪入空间。

    早已经饥肠辘辘的她，首要任务就是填饱肚子，然后再好好地睡一觉。

    至于洗漱，她又累又困的不想现在就去洗漱，等睡好了再说吧！

    为了节约时间，她睡在药园的小木屋里，这里虽然成了两小只的炼药房。

    但在角落仍然保留了一张单人床，李小玉直接倒下床就秒睡过去。

    她已经有很久没有这样奔波过，安逸的生活过久了，筋骨有点生锈了。

    经历此次后，她会牢记坚持锻炼，一切都是为了活着。

    在空间中养足精神的李小玉，第二日精神饱满地出现在一棵大树上。

    昨晚她是从大树上进入空间的，今天出来的时候还会在大树上。

    今天没带小虎出来，小虎一路的动静太大，见到它的动物被惊得四处逃窜。

    因此李小玉不准备再带它出来，让它在空间里好好休息，万一要用到它，跑路的时候才有精力跑。

    坐在树杈上的李小玉闭上眼，屏息聆听山林里的声音。

    张开精神力，只能感知七米范围的动静，在这深林中只能是聊胜于无，微风带来一阵若有似无的说话声。

    ”老大，这死丫头太能跑了，我们都追踪快一天，都没发现她的踪迹，难道她能飞天遁地不成。“

    ”一个小丫头，怎么可能有那种本事，飞天遁地那可是大仙才能有的本事。

    我听祖上说过，在这片土地上，有一种能人异事，你们觉得是不是真的有人会那种本事。“

    ……

    ”闭嘴，不是让你们来郊游的，别忘了你们的目的是什么。

    等抓住那小丫头，我得废了她的脚筋，太他妈的能跑了。“

    王大心里不住地骂着李小玉，已经想好了一百种折磨她的方法。

    只要交到雇主手里是活的就行，他王大还没被人这么耍过，这次的目标人物还是第一个。

    不将她好好折磨一番，难解他心头之恨。

    ”来了！”李小玉咧嘴一笑，来得好，游戏正式开始。

    当佣兵经过李小玉所在的大树时，她快速地隐入空间中。随着她的消失，一只手伸在外面一点点地撒下药粉。

    此药粉是小灵在空间中新制出来的，是专门吸引野兽的药粉，李小玉给它取名为吸兽粉。

    人一旦被粘上，将会吸引来食肉动物的追逐，李小玉要让他们也尝尝被追的滋味。

    她要看着那些野兽跟他们玩，林中野兽众多，狼和野猪可是这山林里最大的族群。

    要是能全部杀完，她跟在后面还能捡点便宜，但她知道这种可能性不大，只是想想而已。

    等他们无路可逃时，就是收割他们性命之时。

    吸兽粉有一股特殊的气味，落在人的身上遇热会发出它特有的气味，野兽会把这种气味当成是雌性的吸引，不顾一切地扑上去。

    等人都走完后，李小玉才从空间中出来，看着远去的佣兵，嘴角的笑越来越有深意。

    (本章完)

