    白偶是马仙洪早期作品。

    虽然附加了傅蓉的剑气、钟小龙的弹指神通和张坤的地行仙，但对付肖自在这种级别的高手，显然远远不够。

    肖自在干净利落地避开剑气的攻击，用金钟罩硬抗了弹指神通的伤害。

    一招劈空掌震飞白偶，脚步不停，直逼马仙洪。

    “龙抬头……”

    “龙摆尾……”

    “龙吸水……”

    龙爪手三招连贯，不给马仙洪一丝喘息机会。

    马仙洪顾不上和他纠缠。

    尽管留了黑偶和一堆如花看守修身炉，可张楚岚在那边总让他心里不踏实。

    必须尽快赶过去收回炉子，才能专心对敌。

    马仙洪一边躲避着临时工的追击，一边拼命朝村子东头狂奔而去。

    同一时间。

    张楚岚被黑偶使用鬼影行靠近，以鬼门针破了他的金光咒防御，一口原始蛊喷了上去。

    下丹田遭到蛊毒的侵蚀，张楚岚痛苦倒地，失去意识。

    暗中监视的陈让屏住呼吸观察。

    接下来发生在张楚岚身上的事，关系到他所继承的炁体源流，或者说神明灵。

    视野范围内。

    “张楚岚”摇摇晃晃站起来，四处张望，显得有些茫然不知所措。

    一名如花傀儡朝他冲去。

    “张楚岚”出手，三下五除二击倒如花，拆了她身上的核心机关。

    随后。

    他晃动着身体，先是尝试着使出金光照，接着施展五雷正法，浑身雷光大放。

    “张楚岚”兴奋不已，嘴里发出嘻嘻哈哈的怪叫，纵身跳向修身炉。

    黑偶和一群如花把他团团围住。

    “张楚岚”展现出惊人的控制能力。

    以更加精妙纯熟的雷法凝成无数雷电丝线，构建成一块巨大的雷网。

    黑偶、成群的如花在雷网中分裂、毁坏。

    “张楚岚”狂叫着开始肆无忌惮的破坏。

    修身炉在他一锤下四五分裂。

    陈让目光一凝。

    “那到底是炁体源流还是神明灵？”

    很明显，此刻控制张楚岚身体的不是他本人。

    而是他修炼冯宝宝传给他的“老农功”后，丹田中由先天之炁凝聚产生的炁婴。

    按理说，冯宝宝的老农功是当年张怀义传给她的，那就应该是炁体源流才对。

    然而，不久后，张楚岚对战柴言和萧霄三人，柴言震惊于他施展的是神明灵。

    莫非炁体源流和神明灵其实是一个功法？

    不对。

    陈让记得原著中，张怀义曾对田晋中说过一句话。

    “我所悟者，已超越四哥，术之尽头，炁体源流。”

    他口中的四哥便是无根生。

    无根生悟出的恰好是号称第九奇技的神明灵。

    换句话说，炁体源流超越了神明灵，意味着它拥有神明灵的效果，但它绝对不是神明灵。

    陈让想的脑子有点疼。

    张楚岚修炼的必定是炁体源流不会错。

    那自己上次在龙虎山签到的神明灵来源……是冯宝宝？

    联想到冯宝宝可能是无根生冯曜的女儿。

    这个推断是有可能成立的。

    思索间，马仙洪在五大临时工的追赶来，终于来到存放修身炉的地方。

    定睛一瞧之下，顿时目呲欲裂。

    “张楚岚！！！”

    “老马，现在道歉……已经不好使了吧？”

    张楚岚顾不上擦拭嘴角的血渍，歉意道。

    “怎么可能，你这混蛋，怎么可能……打败我的黑偶，毁坏我的修身炉……你……”

    马仙洪唯一的希望破灭，失魂落魄地扑向张楚岚。

    他一度以为靠黑偶和那群如花能抵挡住张楚岚。

    至少能坚持到自己赶到。

    没想到，仅仅晚来片刻，连黑偶也支离破碎的倒在地上。

    修身炉毁于一旦。

    张楚岚感受到强烈的杀气，明白马仙洪动了真怒。

    “老王，你准备看到什么时候？”

    “唉……”

    随着一声叹息，王也的身影出现在众人身后。

    “王也道长……风后奇门的传人……”

    马仙洪一愣，不由地想起陈让。

    这时才深深感到后悔，陈让说的一点都没错，哪都通根本就是想对付他。

    早知道应该听他一句劝。

    现在的自己，确实还不够强，没办法同时对付这么多人。

    白偶在刚才的追赶过程中被对方联手毁掉了。

    接下来的战斗，会无比艰难。

    “王也道长……张楚岚……同为八奇技传人，你们……你们竟然甘愿当公司的走狗，联起手来对付我……”

    马仙洪咬牙切齿道。

    他能接受其他临时工对付他。

    唯独不能接受八奇技的其他传人参与其中。

    “认输吧，马仙洪。你的命格低贱，负担不起你的大志，要想平平安安活下去，别再做这些超出你能力范围之外的事。”

    王也静静地注视着这位神机百炼继承人。

    他收到张楚岚的传讯，大老远从京城赶来。

    幸好还算及时。

    看这场面，马仙洪一个人对战这么多临时工，看上去仍然游刃有余。

    之后的战斗……

    陈让没有过多关注。

    当他看到王也出现在碧游村，便知道大局已定。

    马仙洪和结局恐怕没能逃过原著的设定。

    就算没有巴伦和夏柳青这两人，靠王也和六大临时工，足够击败马仙洪。

    当盗吞兽被冯宝宝和肖自在联手打破。

    三宝珠被王也用龟蝇体加乱金柝取走。

    马仙洪在张楚岚的劝说下，不再反抗，束手就擒。

    “好，我就跟你们去会会那群高高在上自命不凡的家伙……”

    为了以防万一，肖自在和冯宝宝趁机摘掉他身上的三宝珠和六合珠。

    同时收走他的空突吼。

    “小张是吧？行了，接下来交给我们吧……”

    等候在碧游村外的京城总部负责人找到张楚岚，接管马仙洪。

    并给他扎了闭元针，封锁他的经脉和意识。

    马仙洪躺在担架上，意识逐渐模糊。

    “张楚岚……王也……你们……唉……姐姐，如你所料，我失败了。陈让啊，碧游村的人就拜托你了，老弟……”

    这是他昏睡前最后的念头。

    交接完毕，张楚岚带着其他临时工和王也道别。

    一行人纷纷上路，返回自己所在区域。

    陈让改装易容，潜行在黑暗中。

    默默跟踪着押送马仙洪回京的几辆车。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他不会主动袭击哪都通的人。

    而是打算等曲彤安排的人手劫走马仙洪以后，再黑吃黑。

    从曲彤受伤抢走马仙洪。

    只是不知道，曜星社来劫“囚车”的人会是谁？

    PS：本来正在码第二章，临时接到电话去公司处理急事，回来已经十二点了。

    延后到现在，抱歉。

    PPS：关于马仙洪和临时工战斗的情节，原著篇幅太多，逐个描述有水字数嫌疑，所以一笔带过。只描写关键过程和结果。

