    竖着的棺材这种葬法，名为天棺，敢站着死的人，都是天人。

    比如天子啊，伟人啊，文曲星下凡这种命的人，都敢称自己是天人。

    如果不是，你棺敢立起来，那必定被雷劈，死了就乖乖躺下，没有这个能耐还站着，天不容你，直接天雷将你融了。

    这种棺很少见，我听说成吉思汗的棺就是这种葬法，棺材立起来，傲世天然，但敢葬天棺的确实少，都死了也懒得装那个逼，万一被雷劈了可咋整，天棺不是人人都适合的。

    这井底有九口棺材，都面向井壁对立着，井底有一幅纹身图案，正是麒麟踏祥云，人间百难消。

    井壁所有的纹身都没有这幅壮大和亮眼，这应该就是代表这一脉鬼纹师的鬼纹图腾了，他们……是创造出麒麟纹身的鬼纹一脉。

    当然了，不管你创造出什么“招式”，那都得为家族服务，一切归内门所有，所以我们家啥都会。

    内门内宗，就是正妻生的子孙，纯正血脉，其他的应该就是妾生的孩子，当年鬼纹强盛无比，家族应该极其壮大，不知道有多少分支和子孙，要不是跟刘秀搭上关系，不知道鬼纹一族还会发展到什么地步。

    传到老子这一代，就剩我这一根独苗了，刘秀你可真太秀了，老子想挖你坟出来泼黑狗血。

    除了井壁上的鬼纹，那九副棺材也都有，而且每一副棺材都有一幅鬼纹图案。

    这些鬼纹图案虽然奇形怪状，但我都认识，分别是赑屃、螭吻、蒲牢、狴犴、饕餮、蚣蝮、睚眦、狻猊、椒图。

    光听名字，可能知道人并不多，但一提龙生九子，你应该就知晓了。

    没错，这些鬼纹，纹的就是龙的九个儿子。

    龙的每个儿子都不成龙的形态，而且各有所长，龙跟蛇一样，本性淫，这些儿子都是龙跟其他生物生的，所以什么鬼样子都有，但本事都不差，还各司其职。

    说实话，我还挺佩服龙哥的，看它这些儿子的样貌，它是从牛到蛤蟆，在到虎，螺等等，通通干了个遍啊！

    我不禁竖起了大拇指，说了声牛逼！那许仙，宁采臣什么的，估计得往后站站了，还是咱龙哥厉害！

    看着棺材上的九个龙子鬼纹，我不禁感叹了起来：“我先人这么厉害吗？不但竖天棺，还纹龙九子，有点东西啊！可想而知那个年代的鬼纹师有多厉害，老天爷都不放在眼里。”

    那个年代的阴人讲究，如果没有真本事，还真不敢装这个大逼，自己死后遭殃事小，连累后人事大，咱们这个民族讲究传承和血脉，不会连累后代的。

    “那个时代鬼纹师确实厉害，几乎无人敢惹，甚至到了人人巴结的地步，只是后来……唉。”初雾叹了口气，摇了摇头，有些伤感。

    我拍了拍他的肩膀表示安慰，看来他跟我们鬼纹一族感情很深，不然不会回忆起都如此难受，替我们难过。

    “唉，你们鬼纹一族没落后，我们初家这个供应商直接破产，养的鬼没地方卖，还要每天香火供奉这些鬼，差点亏到裤头都赔上去了，刘秀真是个杀千刀的，幸亏后来揭皇榜领了不少钱，不然我们初家跟着一起死！”初雾继续感叹道。

    我丢，原来是心疼钱，我还以为他跟我们鬼纹一族感情多深，原来也只是交易，小丑竟是我自己？那我走？

    “只有九个人吗？”我朝初雾问道。

    “不，这九个是大佬级别的，其他都全葬井底下了。”初雾指了指我的脚底。

    “卧槽，你不早说。”我连忙跳了起来，然后跪下叩拜，脚踩自己先人尸骨，那是要倒大霉的，不孝之人吃方便面都没有调料包，喝奶茶没有吸管。

    这初雾说话磕磕巴巴的，还爱卖关子，老子真受不了他。

    “这井底不应该是通往阴间的吗？为什么把尸骨埋井底，连棺材都不用。”我极其奇怪，都死了，怎么也得出去找个墓，埋在井底太凄凉了，连副棺材都没有。

    “通往阴间得施法，那楚天道行高，我们现在谁有打开阴间门的本事？至于尸骨葬于井底，是他们自己的意思，具体我也不知道到底是为什么。”初雾摇了摇头。

    这就奇怪了，可到底是为什么，估计只有他们自己知道了，人都已经死光，鬼知道他们怎么想的。

    “话说，这里除了鬼纹和棺材，什么都没有了，对付黑凤凰的办法到底在哪？”我朝初雾问道。

    初雾也看着我，四目相对，一脸茫然。

    “我养鬼的，你问我纹身？”初雾看我的表情，好像在暗示我，带你下来是为了井底一日游的吗？

    确实，术业有专攻，问他不如问坨屎，还得靠我自己。

    正所谓魔法只能由魔法来打败，不对，纹身只能由纹身来打败，莫非……玄机就在这些纹身里头？

    我仔细的研究了起来，不断看着井壁周围的鬼纹，可终是一无所获，这些纹身有些我认识，有些已经失传了，我从来没有见过，但有听过。有一些是没有听过也没有见过的。

    比如这幅狗咬吕洞宾，纹了这个有什么用？纹了可以不被狗咬？还是专门吸引狗咬你？我想破脑袋也想不出这个纹身有何用处。

    比如另外一幅千面佛，纹身上的佛有无数张脸，足足有千张，这幅纹身估计得纹到手断，具体效果是什么，我也不知道，没听说过也没有见过，什么稀奇古怪的纹身都有。

    鬼纹不是乱来的，纹身图案配上适合的鬼，缺一不可，也不是随便纹什么都有效果的，得研究和实验。

    比如你纹一只狗，什么效果都没有，搭配上一只鬼，还是没有效果，然后换一只鬼，哎，顿时有了神奇的作用，这就成了！

    这就是鬼纹的形成，起源于巫术，但跟巫术好像关系又不大，本为祖巫冥溪所创，但她留下来的鬼纹有用的不多，估计最能用的，就是那幅永生的鬼纹了。而其他很多牛逼的鬼纹，都是后人所创。

    我看了半天洞壁上的鬼纹，一无所获，因为跟黑凤凰根本就不搭嘎，最后还是锁定了那九副棺材，或许真正的秘密，藏在棺材里。

