
　　初音未来的第一批粉丝们已经被官方的宣传吊足了口味，期待感直线飙升，但他们并不知道舞台搭建时遇到的一些麻烦。

　　距离玻璃屏幕报损70小时之后，一块崭新的屏幕在加急制造完成之后终于如期从北美空运到了东京。

　　“都担心点，要是再搞砸就真的完蛋了。”

　　此刻，负责人何超就在现场，他是千叮咛万嘱咐。

　　大约耗费了三个多小时左右才完成了舞台透明屏幕的补齐，至此，初音未来虚拟演唱会的舞台硬件设备布置基本已经搞定。

　　现在正在紧张布置的后续工作是安装上其它的感应器，搞定这一环节，就可以实现用动作输入来操作人物了，这意味着未来的应用范围还可以扩大。

　　其实实现裸眼3D立体成像的理论很简单，但要用硬件和软件的各种技术组成之后才能够实现。

　　眼下演唱会的现场，首先要在场地上摆一圈超薄型反射型液晶投射机，这个超薄型的投射机厚度只有5mm，需要288台投影机，一组投影机大约100美元，大约2.8万美元。

　　投影系统可以把圆弧按照每30度分割为一组，1组有24台投影机构成。

　　每组投影机的解像度是全彩的800×800像素。

　　如果把投射影像直接放映在直视的屏幕上则是什么画面都看不见，因为一组投影机投影的图片不是初音未来的某个角度，而是一幅从正面到侧面连接起来的图像。

　　就像毕加索的画一样抽象。

　　形成这样的影像是因为“虚拟偶像”的技术开发团队的独特光学设计，摆成圆状配置的投影机放出来的影像不是直接投影在放映区的上面，而是下面，再通过下面的圆锥状光学零件投射画面。23sk.Com

　　这个圆锥形零件不会扩散入射的光，而是直接通到圆锥内部。

　　如此一来，当光要发散的时候，虽然会朝垂直方向按60度的间隔扩散，但基本不会往水平方向扩散。

　　以该原理制作出来的光学画面和在平面的屏幕上放映的是两种完全不同的结构，因此，其视觉设计也与一般的渲染不一样。

　　虽然是800×800像素，但是现在要把这个从288台摄像机的视角进行渲染，所以演算的负荷比较重，不过这个问题可以解决了，采用云计算的相关服务来解决，其解决方案就是直接搭在云端平台进行描画。

　　一张图形卡可以处理8个2400×1600像素的画面，然后再分成800×800像素的图片传送到每个投影机，而带来的效果就是可以在一定程度上实现交互。

　　毫无疑问，何超团队的目标是初音未来不仅仅能够在舞台上表演，将来技术的升级迭代，也能实现更多的实时互动。

　　幸好，这一切随着大阪的数据中心落成，蓝星科技集团已经在小本子这里打开了大数据、云计算服务的市场。

　　……

　　正在演唱会场地上现场监督的何超突然收到了一个消息。

　　“罗总来了？”

　　何超听到秘书前来汇报之后立即把这里的工作吩咐下去，不忘再次叮嘱会场上的所有工作人员，自己的同胞也好，还是曰籍雇员也好，千万别搞砸了。

　　然后便准备接待罗晟了，他没有料到大BOSS会不声不响的跑来东京。

　　此时此刻，罗晟已经在东京国际机场平稳降落，并且已经离开了机场。

　　他这次来曰本的主要目的并不是为了“虚拟偶像”计划，这只是顺路，主要目的是来跟索尼谈谈收购问题，该公司旗下的烫手山芋Cell芯片的关联产业罗晟很感兴趣。

　　索尼、东芝和IBM一起捣腾了数年之久的Cell芯片妄图把英特尔挑落马下，结果成就了芯片史上最大的国际笑话，IBM遭不住了就“投敌”，反正自己也没有出多少钱，资金投入基本是索尼出的。

　　但是对于索尼来说可就惨了，几经被Cell芯片项目把公司搞残，到现在仍然是卖一台PS3就亏损大约300美元左右，含着泪也要卖啊。

　　雄心勃勃的Cell芯片项目让索尼几十亿美元的资金研发投入血亏到妈妈都不认识，对于索尼来说，现在是满脑子想法都是怎么搞钱，怎么补上这个窟窿。

　　不过，罗晟来到曰本并没有急着去见索尼的人，而是先派了手下先去接触一下，看看索尼有意出售Cell芯片项目的“遗产”没有，如果有意卖掉那就亲自见面和对方谈。

　　下了私人飞机罗晟也没有去酒店休息，来小本子这里不需要跨越大半个地球倒时差，所以直接乘坐专车前往虚拟演唱会地点。

　　……

　　在罗晟赶来的同时，这一块的项目负责人何超已经在指定的接待定点守候多时，大约二十分钟左右罗晟车队终于驶来。

　　此次曰本之行也颇为低调，目前为止媒体上还没有出现关于他来到曰本的消息报道。

　　几名保镖先一步下车，不一会儿何超便看到了罗晟从车里出来，不由得迎了上去：“罗总，您来这边怎么也不提前通知我一声，我好安排嘛。”

　　“怎么？怕我看到什么不成？”罗晟笑道。

　　“额……那个如果是三天前，还真有点怕。”何超如是说道。

　　“哦？出纰漏了？”罗晟不由得注视着他。

　　“是这样的，三天前一块屏幕出了大问题，不过我已经安排妥当了，就在今天北美那边加急制造的新玻璃屏幕已经送过来装好了。”何超自然不敢隐瞒这些事情，一边说着顺手摆出了请的手势，然后领着罗晟到现场视察。

　　“出点纰漏在所难免，能确保结果达到预期就行。”罗晟随意说道，这件事情很快就略过，而在现场走走看看的同时，何超也简要的跟他汇报了首次虚拟演唱会的一些工作安排。

　　别看这是一场娱乐向的演唱会，但蓝星科技干的事情都和高科技有关，“虚拟偶像”这一项目团队如今已经达到了2600多人规模，其中技术研发团队占了60%左右，包括硬件、软件在内的技术研发人员总共超过了1600多人。

　　蔚蓝海岸也提供了技术合作，给出了不少的技术解决方案。

　　要办一场虚拟演唱会，科技元素是必不可少的，怎么把虚拟的都想立体化的呈现出来并与现实互动，这就是技术活。

　　之所以有这么多的研发人员，是因为“虚拟偶像”本身就是开创性的一份事业，之前没有人做过，所以如何把虚拟歌姬初音未来通过技术手段做到与现实中的粉丝交互，必须要自己去解决技术上的障碍，因为没有第三方提供相应的技术解决方案。

　　只能自己摸索前进。

　　眼下在曰本横滨有一个研发中心，在北美也有一个研发中心，在国内也有一个研发中心，并且目前正在积极建造相应的工厂。

　　诸如舞台上的投射机、屏幕等硬件设备的研发投入，基本上都是亏损的，因为市场太小太小了，基本上是为虚拟偶像打造，而目前全球范围内的虚拟偶像歌姬就蓝星科技在做，基本上就是自己消化，所以必然回不了本。

　　还不能缺，必须得要有。

　　“总的来讲，不错，来的路上看到了不少初音未来的一些元素，宣传方面很到位。”罗晟在现场观看了几分钟如是点评道。

　　能得到终极大BOSS的肯定让何超他们备受鼓舞，而且很有必要，因为这个项目现在看不到实实在在的盈利，是一直在亏钱的，那么罗晟满不满意是非常关键的一项工作指标。

　　在这边待了差不多十来分钟左右，大致了解这里的基本情况之后，罗晟也不在这里打扰工作人员了，因为接下来还要进行硬件调试、为期两天的彩排，时间安排的很紧凑。

　　与工作团队合了个影，罗晟便离开了这里，前往已经安排好的酒店休息。

　　这里的事情他已经不用担心了，应该没有什么问题，此次曰本之行最大的目标是能够买下索尼手里的那块烫手山芋，在索尼手里很摊手，但在罗晟手里却很有价值。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第282章【索尼的“遗产”，Cell芯片】免费阅读。https://xs.23sk.com 