    不知道米拉米为什么在这里，但现在的马东已经完全可以控制情绪，更加平静的扮演着丑老板的角色，随后，他开口用沙哑的声音说道：“姑娘，我们打烊了。”

    米拉米认真打量着他脸上的恐怖刀疤，忽然说：“你觉得我能认出你来吗？”

    马东擦着酒杯的手微微一晃，他叹了口气，第一次抬起头，正视着她，“你怎么找到这里的？”

    “没人能真正消失，你最终还是瞒不过有心人的。”米拉米似笑非笑的看着马东，眼睛妩媚的仿佛能滴出水来。

    马东面无表情，离开吧台，然后关闭了酒吧的大门，“跟我来吧。”

    米拉米眼睛闪了闪，她没有说话，只是跟在马东的身后，穿过酒窖的秘窟，来到深深的地下，在古老的下水道旁行走着，穿过一个又一个旧时代文明留下的痕迹，马东带着米拉米来到了阿萨辛最后的基地，当行踪被发现那一刻，这里就没了意义，以对方的力量如果要动手，米拉米就不会出现了。

    阿萨辛现在根本没有正面对抗的条件，平时孤单漫长的路，现在显得格外短。

    米拉米看着灯光下巨大的空间，她眨着眼，“你一个人？”

    “现在，是两个人。”马东说道，慢慢朝着米拉米走了过去，把米拉米顶在了墙上。

    “马东，拿下你的面……”

    马东粗暴的堵住了米拉米接下来要说的话，两个人的呼吸瞬间变得同步。

    米拉米用力的推住了马东的胸膛，“等等，我有话要和你……”

    回答她的是她吊带胸衣破裂的声音，马东的手已经紧紧的握住了她，那种被力量包裹住心口感觉让她的嘴除了娇声的喘气，就再也发不出更多余的声音。

    马东先是热吻着，就像是暴风雨一样袭击着她的唇，感受着她的湿润，仍然是记忆中的感觉，仿佛没有变，然后，他就尝到了她那抹艳红的唇膏，沾染到了他的唇上，进到嘴里，渗入舌尖，有一丝微微的甜，又有一些淡淡的涩。

    这种滋味，让马东的动作变得狂躁而粗鲁起来，爱？恨？

    谁也说不清楚，孽缘吗？感觉有不配。

    一阵风暴式的交流，整个密室，到处都是两人留下的罪证……

    马东就这么赤条条的靠在米拉米的大腿上面，他仰视的看到米拉米身上被他留下的那些痕迹，他温柔的碰了碰，米拉米就为他点燃了根烟，放到他的嘴唇上。

    马东深深的吸了口烟，又长长的吐出。

    米拉米说道：“我们……合作吧。”

    太熟悉了，太了解了，多余的东西并不需要，米拉米来了，因为她知道马东需要她，而她也需要马东。

    曾经的天京已经消失，散了，沧海桑田，看似她掌握了命运，可是这样活着跟死了又有什么区别？

    只要看到马东的时候，她才感觉自己是个人。

    马东又吸了口烟，“你老板是谁？”

    米拉米笑了笑，有点自嘲，从马东嘴里抢过那根烟，她也深深的吸了口，“凯撒帝国，你能得到帮手，当然还有我。”

    马东嘴角一翘，吐了口唾沫，“你难道不是一直都是我的吗！”

    男人的力量很大很粗暴，可是有多恨就有多爱……

    第五维度世界的很多区域在规则上并不是完全一致的，存在有很多奇特的区域规则，特别是这类童话秘境的世界，在时间规则上简直任性，上次去的小矮人秘境，时间流速比正常事件还要更快，在里面耽误了一天，出来时外界却才只过了半天的样子，可这次的冰雪秘境，时间流速比外界要慢得多，王重三人在里面不过只呆了几个小时，可外界已经是大半个月过去了。

    从空间中转站传送回圣城的门口，脚还没站稳，却猛感觉到一阵剧烈的地面抖动。

    王重这警觉性，魂力下意识中就已经瞬间提升，这可是圣城门口，阿达利亚至圣导师的雕像就镇在这里，平日里来去匆匆的进出者连说话的声音都会尽量放低，哪来这么大的震动。

    他定睛一看，只见是十几头巨大无比的虚空雷兽，装甲一样的厚重身躯足有十几米高，就在不远处留着大哈喇子，这是什么鬼？

    一只虚空雷兽发出吼声，踏着沉重的步子，王重只感觉地面又震了。

    这是，维度生物攻城？

    荒唐的念头只是下意识在脑中一闪而过，可很快就意识到不可能，而且这些虚空雷兽也并没有攻击的意图，只是路过。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    不止是那虚空雷兽的震动，王重听到头顶响起一片片巨大的机械螺旋的声音，整片天空都仿佛为之一暗，抬头一看，只见左侧方正有大片铺天盖地的飞艇飞掠过来，有的像船的造型、有的则是一个椭圆的平台，组成一个尖头的方阵在前面护航，黑压压的一片这云蔽日，发出嗡鸣震耳的噪声，而在它们的后方，一艘恐怖的大家伙跟随。

    嗡~哐当~~~~~~~~~~

    那种机魔的空响，一座移动的城堡开来，天空被全方位的遮蔽，仿佛整个世界都只剩下了一个唯一。

    托拉斯航母，堪称是圣城炼金学的极致，不同于其他那些飞艇的船样或圆碟造型，这简直就是一座活生生的移动城堡，高足有上百米，长宽则足有千米！主体舰身下方有无数的舰舱以及武器搭载，遮天蔽日，让身处下方的人根本看不清它整个主体的全貌，那巨大的阴影从头顶掠过，看起来厚重笨拙，可速度却是丝毫不慢，在正北方向的城外航港缓缓降下浮空，咔咔咔咔咔的机械声，托拉斯航母与那片平台对接，慢速行驶让它的每一次移动都带着飓风。

    王重只感觉脚下又是狠狠一荡，就好像整座圣城都在那恐怖体积的碰撞中被撞的往后移了一格，而此时那边托拉斯航母的机械仓已经打开，数不清的维度生物军团、异族军团们从里面排着队的小跑了出来，秩序井然

    有身披重甲的战狼，有体型巨大的猛犸，有长着绿色肉翅的翼龙，甚至还有身高足有五米左右的岩化巨人……奇形怪状的种族，有很多是王重甚至都完全没有听说过的，不仅一个个都散发着强大的维度气息，大多在四阶维度生物到六阶这个范畴，且是完全的军事化管理，虽嘈杂却并不混乱，一切井然有序。

    与此同时，伴随着军人的脚步声，空中仍旧还在不停纵横起落的飞艇群，城外不远处那熙熙攘攘、人头耸动的临时军部营地，各种噪声、践踏声轰轰轰轰的震响交错，宛若一首激昂的交响乐，让人听的热血沸腾。

    虽然知道圣城很强大，但看到军力，王重也知道要发生什么了，奥斯卡所说的圣战，恐怕是要开始了。

    他一边进城一边翻开天讯，立刻联系奥斯卡，那边火烧眉毛一样的蹦了起来：“靠，你终于回来了，在哪呢在哪呢？赶紧的，皇后酒吧！都在这里，大事儿！”

    这大清早的，人皇后酒吧正常情况还没开门呢，不过遇到流浪旅团这帮土匪主顾要聚会，老板也是敞开着大门，自个儿坐在酒吧柜里打着盹儿。

    王重刚走进来，就听到流浪旅团的人正在吵吵嚷嚷的讨论着什么，看到王重，所有人都是眼前一亮，奥斯卡也是吐出口长气：“靠，你总算回来了，等你等到黄花菜都快凉了，今天你要是再不回来可就错过了！”

    “真的有圣战？”王重也有些兴奋，坦白说，圣战就是代表着人类文明等级的存在，也是真正可以了解人类和其他文明的机会。

    “货真价实，而且规模空前，至少这是二十年来最大规模的一次！”小眼睛敲打着桌子，满屋子的人就数她最激动：“两位圣导师带领哦！这次可是大动作，我记得很久很久之前，攻占泽拉斯世界也才只出动了一位圣导师吧？”

    “泽拉斯只是二级文明，米索布达比凤凰世界那可是三级文明世界，拥有完整的法则，而且还是能诞生九阶至尊的存在，一位怎么够，我都恨不得圣城直接上三位四位圣导师，一路碾压过去呢！”

    圣城对第五维度世界发现的一切文明其实都有一个明确的划分，以地球自身的情况，其实顶天了也够不成二级文明，但是圣地却是拥有攻打三级文明的力量。

    像大家平时去接触的那些B级乃至到S级的秘境，事实上都还远远不够被称之为文明的程度，那些要么是一个破碎的、连法则都并不完整的世界，要么就是规模不够，够资格被称上文明，并且排出等级的，那就绝对是相当庞大的异族世界了，这样的异族世界往往有着完整的世界规则，智慧的种族，并有历史和清晰的社会构架。

    “还三四位，白痴偶数，你以为圣导师是大白菜啊？”

    “王重你要是错过就太可惜了！咱们都差点被迫抛弃你！”大家七嘴八舌的说着，一个个兴奋的样子，完全停不下来。

    “慢慢来，首先，我们有资格去吗？”王重当然心动，圣战可以说全面反映圣地战力的时候，也是一窥圣地奥义的时刻，同时还能了解新文明，那规模可不是维度秘境比的。

    这不是说，维度秘境的难度低，而是格局。

    文明战争，是智慧种族的碰撞，生存和欲望是任何文明种族赖以生存和前进的原动力，虽然残酷，却是事实。

    奥斯卡笑着说道：“圣战的总攻还有十天发动，今天军部就已经开始在外围集结了，也是城内旅团报名的截止日，但你要再没个消息，咱们这边可不敢拿旅团名义帮你报名，就怕万一到时候你没回来，凭白上了个逃兵的名单，那就走远了。”

    王重也是汗了一个，看来自己运气还算不错，要是之前在童话秘境里多呆上半小时，估计今天就错过了。

    旁边封笑着说道：“今天回来自然来得及，这次圣战，圣城方面应该是两年前就已经在着手准备了，包括凤凰世界的情报资料。”

    很多时候封都是旅团里的军师和大脑，而且以她在修道院的人缘，对圣城各方面的内幕消息或多或少都知道一些。大家也想起旅社中这两年常常高挂的几个S级任务，其中就频繁出现过米索布达比凤凰世界的探索任务，毕竟是三级文明，引人注目，因此其实对这次圣战的猜测，那是早在两三年前圣城里就已经有小范围的流传了。

    “圣城方面这次是由雷神圣导师和机魔圣导师统帅，有三十二名大导师、五百多位导师协助，除了外面的主力部队外，大导师们会扩招一个圣城内部的旅团编制，用以执行一些小范围任务，而且放宽了条件，所有维度捕食者以上级别的个人都可以参加，而三级旅团则可以直接用旅团名义报名，人数不限。咱们流浪旅团正好是三级旅团，这次就准备以旅团名义报名了，这样大家可以分派在一起也比较方便，不过最后的报名名单还没有确定，除了你之外，其他人也都还在斟酌，这不，大家正在商量呢。”

    王重心中震荡，两位圣导师，那都是突破了人类束缚的极致存在，可以说毁天灭地也不为过，这种情况下还要调动庞大的军团，看来对方的实力不容小觑。

    奥斯卡接回了之前就在讨论的问题：“圣战和平时的任务不同，固然是机会遍布，但也危机重重，报名的旅团虽然不会被直接排到最前线，但肯定都是执行一些尖端任务，危险性很高，对自己不够自信的，或者实力不够强的，我觉得还是不要冒险的好，偶数你自己再好好考虑下。”

    偶数笑着摇了摇头，他的实力在流浪旅团其实也就是个中上，但小眼睛要去，他肯定也是要跟去的，拉你都别想拉回来，而其他几个旅团里的老资格，除了封和奥斯卡外，就连兰斯都明确表态这次不会参与了，进攻三级文明的圣战，即便在圣城历史上也都是数得上号的大战，危险程度不言而喻，实力差点的过去真的就只是炮灰，只能祈祷老天了。

    不过几个新人倒是跃跃欲试，格莱和奈皮尔是确定了要跟团的，这两人虽然都没有达到英魂巅峰，但实力和偶数相近，而且成长空间明显要大得多，墨灵则是自认为实力不够而放弃了这次机会，在圣地生存，头脑一定要清晰，无脑猛冲的那是猪脚，不是每个人都有猪脚的命。

    还在纠结的就是马里奥，夏尔米这种天不怕地不怕的个性，这次圣战，她是和小眼睛一样叫得最凶、最热情的之一，她决定要去，马里奥的意思却是在圣城里平稳过渡，已经劝了好几天了都没成效，这时候马里奥也是有点无奈的看向王重：“王重，你来说说，你觉得我和夏尔米有去的必要吗？”

    王重略一沉吟，坦白说，他对这次圣战即将的面对的对手一无所知，但就照圣城历史上每次圣战的结果来看，哪一次不是血流成河？而看每一次阵亡的那些英魂战士们，低层次的固然很多，但迈入巅峰的也绝对不少。这个危险程度是相对于整个英魂阶段来说的，实力强一些的在同样条件下固然是有更高存活的几率，但从大范围来讲，还是得看运气，这事儿并无绝对。

    可只是这一迟疑的功夫，旁边夏尔米已经很不爽的说道：“你这家伙老是婆婆妈妈的，好不容易有这次机会，反正我是一定会去的！看看我们俩现在在录武堂那边的成绩，已经差到这份儿上了，你还在乎别的什么？”

    两人没能通过圣徒考核，现在可是已经过了新手保护期，作为预备圣徒，于是也都被分派了一份儿内城的工作，夏尔米形象比较好，是在一位大导师开的茶餐厅里站前台，马里奥则是直接被分配给了一位导师打杂工作，虽然说不上有多累，但这可只是第一年，预备圣徒每多这么‘预备’一年，受到的重视程度就会越来越差，分派的工作也会越来越繁重，身份地位显然也都会随之下降。

    这次圣战的机会可谓是十分难得了，以他们的身份原本是根本没有资格报名的，但好在流浪旅团有，奥斯卡也并不介意捎带上他们，圣战当然危险，但也是最容易获得机会的时候，毕竟面对一个全新的文明，文明碰撞是最容易产生顿悟的，所以夏尔米无论如何都想拼一下，她是真受不了在茶餐厅里帮人端茶倒水那种生活。

    “这次的机会对我们来说恐怕已经是唯一，其他预备圣徒想去拼命还没这机会呢！就拿现在咱们那工作量来说，我们不要说突破，你能保证每天的基本修行都完成？要是再错过这样历练的机会，你还真打算在人家手底下扫一辈子地？”

    夏尔米也是说得有点激动，丰满的胸口不停起伏，有的时候没有对比就没有伤害，以前在地球不管怎么说，大家都是一个量级，可是进入圣地之后，差距越来越大，一般人都受不了，别说心高气傲的夏尔米了，虽说王重等人不在意，可是变化却实实在在的，夏尔米受够了那种需要别人庇护的日子。

    马里奥的脸有些红了，其他人也都没有开口，预备圣徒在圣城的生活大家都是见过的，真要去熬上几年，那就是人不人鬼不鬼了，坦白说，圣战固然危险，但如果鼓起勇气拼搏一下，也未必不是这些底层出人头地的机会，但这种话，并不适合大家来说，也未必就一定正确。

    这是一个两难的选择，任何选择都有它的道理，只能说如果这两人选择要去，那大家同一个旅团，就尽量多照顾了。

    马里奥终于还是苦笑着点了点头，夏尔米看来是劝不听了，而只要是夏尔米要去的地方，他也一定会跟去，哪怕是地狱。

    “这还差不多！”夏尔米终于是开心的笑了起来：“团长大人，名单搞定，咱们赶紧报名吧！”

    报名的事儿是奥斯卡、封以及王重三人一起过去的。

    晋级圣徒并不意味着完结，相反这才是地狱级竞争的开始，因为一旦习惯了这个身份，就想着更进一步，而在圣徒这个在圣地最庞大的阶层中，竞争可想而知，然而从各方面，圣徒都是高不成低不就，除非抱大腿像里奥那样的，或者有根基，像家族子弟，要么就是天赋异禀，否则大多数人都要为修行资源发愁，这也是海伦等人为什么会接一个接新人的任务，说白了，能赚的还是要赚。

    所以像圣战这种事儿，对大多数圣徒们来说简直就是福音了，这样的大战中，充满了机遇，不断是个人的历练，还有大量的资源，能让两位圣导师动心的三级文明，绝对对圣地大有裨益。

    今天已经是报名的最后一天，因此王重三人过来的时候，此时维度旅社外的广场早已密密麻麻的挤满了许多人，到处人头耸动，许多此前还在犹豫的，或是像流浪旅团这样还在斟酌着最后准确报名名单的旅团，几乎都是堆积在了一起。

    报名的地方早已不止是局限在旅社里面，而是直接在旅社外的宽阔广场上拉开了十几个报名台，无数人正在这里挤攘着，一副要把队排到城外去的架势，这特么要报名到天亮啊，王重三人赶紧也加入进来。

    好挤歹挤了一上午，好不容易才把名报上，但排队时听周围的人聊得多了，也是又爆出些乱七八糟的消息，比如这次报名人数实在太多，只怕超过了圣城上面的编制安排，报了名也未必能选的上，圣战对于各阶层军团的要求非常明确，这是秉承了人类旧时代作战体系的精髓，对于旅团，肯定是要求相当的小规模作战能力，垃圾队伍是会断节奏的。

    王重也是无语：“平时没见有这么多圣徒啊，这特么都哪冒出来的……”

    “大多数圣徒并不会常年待在圣地，你们平时见到的多数是五年之内的新圣徒，而且圣地征服的各大世界也需要圣徒镇守，只有开圣战的时候才会召集起来。”

    （三合一，，求一张月票支持，感谢！！！！）