    一阵旋风出现在泰坦巨猿的身边，随后便出现了巫妖的身影。

    他手上凭空出现了一根枯木法杖，巫妖便拿着那一根法杖开始念动绕口的古老咒语。

    巫妖是妖族的五朝元老，服侍过五位妖帝，他见过的法术与巫术可以说是数不胜数。

    道教的道法只是在几千年前突然兴起的罢了，巫妖用的还是老一套的巫术。

    他倒是想要与辛夷道人斗法试试，看看到底是他的道法技高一筹，还是自己的巫术独步天下。

    随着巫妖咒语的念动，那捆住了泰坦巨猿的冰霜巨龙，身上融化、表面也开始变得粗糙起来。

    辛夷道人心中也是有些惊奇，他用道眼发现，自己的道法好像是被什么东西给破坏了。

    这似乎是一种古老的巫术。

    他顺着巫术的方向看去，便看到了不远处的巫妖。

    辛夷道人笑了笑，心中想到，终于来了一个懂术法的家伙了。

    此时巫妖的周围的植物瞬间被一股无名的野火焚烧殆尽，有两名误入的妖族士兵也被一股无名的火焰焚烧殆尽。

    这就是巫术。

    古老的巫术似乎十分强大，但是必须要献祭才能得到法力。

    刚才巫妖借助火神的力量将冰霜巨龙融化，就需要将一些生命献给火神。

    这个火神是之控制火焰的古神，它是否存在是存疑的，但是巫妖借助的，就是它的力量，或者说是，火的自由意志。

    有舍才有得。

    当时相柳也是通过巫术法阵，将妖王椅献祭之后，才得到了烛龙之躯。

    而巫妖的枯木法杖，则可以暂时储存这些献祭的力量，这就是巫妖的强大之处。

    泰坦巨猿自然也是感受到了，先前自己无法摆脱这冰霜巨龙的束缚，主要是因为这冰霜巨龙的身体太光滑了。

    现在既然变得粗糙了，自己的力气就派上用场了。

    泰坦巨猿一把抓住了捆住自己的冰霜巨龙的脖颈，然后用力一拽，这冰霜巨龙就被扯了下来。

    泰坦巨猿看着那已经开始融化的冰霜巨龙，便气不打一处来，它伸出左手卡住了那冰霜巨龙的脖颈。

    冰霜巨龙也不甘示弱，直接用利爪在泰坦巨猿的手臂上留下来了几道血痕。

    泰坦巨猿忍着疼痛，一拳轰杀过去，直接就将冰霜巨龙的头颅击碎了。

    看着自己的冰霜巨龙被破，辛夷道人并没有什么好吃惊的。

    对方可是妖族的巫师，自己冰霜巨龙的道法并不高深，被破掉也在情理之中。

    巫妖左手一挥，一股黑色的浓雾便飞向了辛夷道人。

    黑色的雾气仿佛是生命的黑洞，凡是触碰到着黑屋的花草树木全部干枯、失去了生命的光泽。

    巫妖冷笑一声，这可是死神的力量，若是对方大意的话，恐怕就要身死当场了。

    辛夷道人通过道眼看出，这一团黑雾绝不简单，他自然不敢托大，手中的拂尘在空中画了一个圆圈。

    这个圆圈之中突然冒出来两条鱼，一只白鱼一只黑鱼，这两条鱼就像是拥有生命一样，在空中也像是在水中一样。

    这两条鱼飞向那一团黑雾，然后围绕着那一团黑色的雾气还是转圈。

    不一会儿，这黑色的雾气便被两条鱼分解成了黑白两种雾气，彻底失去了原本的模样。

    这个世界上所有的物质都有着三种特性，一种是物理性质，一种是化学性质，另一种就是道法性质。

    物理性质可以把物体分成最小的，便是原子。

    而从道法性质来看，世间的一切性质都是阴阳的结合体罢了。

    这阴阳双鱼，就可以将世间的一切物质都分解成最朴素的阴气与阳气。

    看到自己的巫术被破，巫妖冷笑一声，然后将手中的枯木法杖插在地面上。

    顿时，附近的几名光武阁成员与妖族士兵身体瞬间腐烂，变成了累累白骨。

    刚才自己那一招是向死亡古神借力，现在自然也要将生命献祭给死神。

    巫妖的献祭，可以将修为远低于自己的生灵直接献祭。

    但是那些修为接近自己的人，没有经过他们同意的话，就无法将他们献祭，因为这样会遭到反噬。

    若不是辛夷道人的修为与巫妖相仿，否则巫妖早就将辛夷道人献祭了。

    辛夷道人看着空中那不断转化的黑白阴阳之气，然后拂尘一挥，那阴阳之力便冲向了巫妖。

    巫妖则是将手中的枯木仗再一次挥了出去，枯木法杖之中闪过一阵青色的诡异光束。

    这诡异的青色光束照射在黑白两种雾气上，那黑白两种雾气顿时消散一空。

    辛夷道人见这青色的光芒不可阻挡，便身影一变，躲过了这青色的光束。

    被这青色光束照射到的人全部以肉眼可见的速度衰老、腐败。

    巫妖用完这一招的时候，正个人显得更加苍老了，这是破败之神的力量，代价也是极为强大的。

    那泰坦巨猿见巫妖此时的状态不好，便连忙冲了上去，对着辛夷道人又是一拳轰了过去。

    辛夷道人冷哼一声，然后说道：“孽畜，哪里轮的到你插手的！”

    说完，辛夷道人拂尘轻轻挥动，以座虚化的仙山出现在高空中。

    那仙山直直砸到了泰坦巨猿的背上。

    虽然仙山是虚化的，但是重量确是实实在在存在的。

    这巨大的海外显然压得泰坦巨猿直不起腰来，但是它依然坚持着将那仙山举了起来。

    “还不跪下？”辛夷道人再一次挥动拂尘，泰坦巨猿的双膝直接就跪了下来。

    辛夷道人拥有着《万妖录》，本就是所有妖族的克星，纵使巫妖的巫术给他带来了一点麻烦，但是也无伤大雅。

    巫妖此时的气色也渐渐缓了过来，它没想到这个辛夷道人这么难处理。

    它手中的枯木法杖轻轻挥动，便将那虚幻的仙山破掉，随后它一个闪身，出现在了泰坦巨猿的肩膀上。

    泰坦巨猿缓缓起身，冲着辛夷道人便杀了过去。

    身为妖族左护法，但是在对方手中连连吃瘪，这是泰坦巨猿无法忍受的，它要将这道士打成肉末。

    辛夷道人面对泰坦巨猿与巫妖的联手进攻之中，也渐渐陷入苦战。

    整个光武阁之内打成一片，他们混战在一起，斗武、斗法的场景比比皆是。

