    按道理来说，『此世之恶』应该都是一些正常人避之不及的东西，但是此时的圆藏山却出现一种异常奇怪的现象。

    此世之恶这种其他人避之不及的东西，现在居然受到了疯狂的抢夺。

    幽斗如今的『固有结界』已经算是彻底适应了此世之恶的力量，对着四周的黑泥就是一堆鲸吞海饮，企图靠此世之恶的力量，多搞出一些鬼族士兵。

    而另一边的间桐樱，显然也没有想到，能够容纳这种力量的人，除了她以外，居然还有其他人，所以此时也是不甘示弱的吸收着此世之恶的力量。

    可惜的事，小樱吸收『此世之恶』的速度，还是始终比幽斗慢上了不少，虽然她身上的气息确实在稳步提升，但是却远没有达到原剧情中完全黑化该有的强度。

    而伴随着『此世之恶』以肉眼可见的速度后，之前跳进黑泥之中的美狄亚跟征服王，也渐渐露出了身影。

    在见到美狄亚两人的瞬间，幽斗也是瞬间一个闪身出现在了两人身旁，并且查看起了他们的状况。

    万幸的是两人虽然此时都处于昏迷的现象，但是身上却没有出现黑化的现象，而且似乎也因此获得了肉体。

    什么？你问幽斗是怎么知道的？那当然是因为获得了肉体的美狄亚，身体抱起来的触感跟之前的英灵状态完全是不一样的。

    『此世之恶』是能够侵蚀万物的，所以在浸泡了黑泥以后，不管是美狄亚还是征服王，此时身上自然都是光洁溜溜的。

    所以几乎在美狄亚从黑泥中出现的瞬间，幽斗就已经出现了在其身旁，并且为其盖上了衣服。

    至于另一边的征服王，很抱歉，幽斗表示自己不想辣眼睛，而且人家还有“爱妃”，韦伯自然会处理的。

    而韦伯在看到幽斗的所作所为以后，自觉自己身为征服王的“爱妃”，维护王的尊严，也是他必须该做的事情，所以也有模有样的学着幽斗脱下了自己的上衣。

    但可惜的是，幽斗的上衣能够正好挡住美狄亚露出的春光，但是韦伯的上衣，对于体型相对魁梧的征服王来说……

    不大的上衣盖在征服王的身上，犹如一块小布片一般，看上去相当的滑稽，不过总的来说，还是勉强维持住了王的尊严。

    因为幽斗跟小樱这两个异类的原因，本来相当棘手的“此世之恶”，现在却直接得到了根除，甚至因为此世之恶被清除，圣杯也再次获得了实现愿望的能力。

    但是想要实现愿望的话，现在前提是继续按照圣杯的规则，决出最后的两个胜利者。

    美狄亚跟征服王因为已经获得肉体了，所以现在已经不属于从者了，直接被圣杯剔除出场。

    也就是说现在剩下的英灵，一共有幽斗、saber，莫德雷德以及美杜莎四人。

    他们之中只要有两个人获得胜利，就能获得圣杯的实现愿望的权利。

    而只剩下的这四个从者，包括幽斗在内，其实大半都是对于圣杯的愿望没多大兴趣的。

    也就只有saber，一直希望利用圣杯的力量，让她重新拯救自己的王国而已。

    至于剩下的幽斗几人，这次会回应圣杯，都是因为其他的原因。

    倒也不是说幽斗现在已经膨胀到决定什么东西都触手可得，甚至已经到了无欲无求的地步。

    而是他相当的清楚，这个破杯子虽然被称为“万能许愿机”，但是实际上的力量也就那么回事。

    也就卫宫切嗣那傻子才认为，利用圣杯的力量，能够让世界和平。

    这特么就是个圣杯，又不是七龙珠，如果真的有这么牛逼的话，那么制造它的御三家不特么早就起飞了？

    幽斗倒是希望圣杯的力量能够将他送回原本所在的主世界，但是这可能吗？

    以这破杯子的力量，估计连讲他送到型月世界中的其他平行世界都够呛。

    与其指望圣杯，还不如想办法早点结束圣杯之战，看看自己体内那个破系统会不会有什么反应。

    现在剩下的四名从者之中，saber拥有『阿瓦隆』作为底牌，美杜莎因为小樱吸收“此世之恶”的原因，现在战力再次飙升，现在身上的魔力几乎已经庞大到堪比幽斗之前的妖化状态了。

    至于幽斗的话，本身的魔力虽然变化不大，但是多了一个堪称逆天的『固有结界』，应该还是剩下的人之中，战力最为强悍的存在。

    反而是莫德雷德，虽然其本身的能力参数以及固有技能，在众多英灵中还算不错，但是跟剩下的这几个人比起来，明显还是有一点小小的差距。

    “Rider，把saber先干掉，至于其他人的话不用管。”

    虽然因为幽斗的半路截胡，导致小樱从此世之恶中获得的力量，远没有原剧情那么多。

    但是即便如此，此世之恶的力量还是大幅度提升了间桐樱的魔力，并且透过其手中的令咒，让美杜莎也变得更强了。

    实力变强了，小樱现在自然也就懒得掩饰了，圣杯能不能拿到，她一点也不在乎，但是她讨厌的远坂凛必须死。

     Assassin不清楚是什么来路，既然能够吸收『此世之恶』的力量，而且吸收的量，居然比自己还多那么多。

    此世之恶的对自己的增幅有多少，没人比小樱更清楚，所以她觉得即便是现在的自己，也根本惹不起幽斗。

    不过这也不打紧，毕竟自己从一开始，目标就不是Assassin，而是站在一旁的远坂凛。

    对方想要圣杯的话，那就给他好了，自己不抢圣杯，而且还帮着他拒绝敌人，这样的话Assassin应该不至于还要多管闲事吧？

    收到小樱指令的美杜莎，几乎是在瞬息之间就出现在了saber的面前，并且一发怪力，直接就将本来正在跟莫德雷德战斗的saber一击闷飞了。

    “吾跟吾父王的决斗，需要你来多管闲事吗？”

    而看着saber被美杜莎磕飞，本来正在跟其战斗的莫德雷德不仅不领情，而且还一剑劈向了攻击saber的美杜莎。

    “Assassin，现在你是什么意思？圣杯我已经不想染指了，两个愿望也可以让给你跟那边的红方saber。

    现在我只不过在完成我的复仇而已，这你也想多管闲事吗？”

    老实说，如今黑化的小樱即便是同时以莫德雷德跟saber作为对手，她也完全不虚。

    但是重点是莫德雷德是幽斗那边的人，所以小樱很在意，对方的行为，是不是幽斗所示意的。

    “莫德雷德本来就是个熊孩子，而且她的御主是那边的神代魔女美狄亚，可是她现在还在昏迷之中，所以我也拿这个问题儿童没有办法……”

    幽斗摊了摊手，表示莫子他是真的把控不住，而且对于他们的战斗，幽斗也根本不想插手。

    开玩笑，现在就剩下四个从者了，他们还在玩乱战，只要其中挂了两个，他就能够躺赢了。

    之前阻拦『此世之恶』已经把他那点家底掏空了，现在能够躺赢，为什么不坐享其成？

    在听到幽斗的话以后，小樱看着面前的美杜莎，正打算让其将两个saber一起干掉之时，心脏却突如其来的传来了一阵剧痛。

    随后一个犹如梦魇的声音，也突然回荡在了她的脑海之中。

    “小樱，爷爷是真的没有想到，你居然能够找到这一步，果然比雁夜那个废物强多了。

    怎么样，听到我的声音是不是很惊讶？你不会以为之前那样我就彻底死亡了吧？

    不过你倒是真的给了我一个惊喜，居然能够走到现在这一步，而且Rider现在的强度，也有些超乎我的预料。

    “你对圣杯没有兴趣，甚至想要拱手相让？那可不行，因为爷爷我对圣杯可是执念颇深。

    现在的圣杯已经是唾手可得，我不管你跟远坂家的小姑娘有什么恩怨，现在我命令你，先跟她联手干掉最为棘手的Assassin！”

    突然出现在小樱体内的声音，不是其他人，正是之前小樱认为已经死透了的间桐脏砚。

    但是要论生命力的话，这老虫子的生命力可是堪称火影中大蛇丸，相当惜命的他，之前怎么可能没有留下什么后手。

    事实上间桐脏砚之前确实被美杜莎干掉了，但是他也在间桐樱体内，早早的留下了寄存自己灵魂的刻印虫。

    而之前间桐脏砚就这样一直苟在小樱的体内，默默的观察着外面的情况。

    直到现在他认为，最好的时机已经到来了，所以他直接发难了。

    这次的圣杯之战拥有两个愿望没错，本来跟实力最强的Assassin站一队，才是真正的上策。

    但是老虫子显然相当的贪心，现在他打算让小樱跟其他联手，先干掉最麻烦的幽斗，至于剩下的杂鱼，之后都不可能是现在Rider的对手。

    所以最后的胜利者只会有一个，而这次圣杯之战的两个愿望，都是他间桐脏砚一个人的！

    “小樱，你可以想清楚了，只要你帮爷爷获得圣杯，我还可以帮你完成复仇。

    但是如果你拒绝的话，那么你应该知道后果的吧，别看你现在魔力变得很强大，但是身处你体内的我，同样能够轻易的杀死你。

    刚刚那一下仅仅是警告，现在马上按照我的吩咐做，否则的话我会让你想起某些不好的回忆的。”

