    第3981章 脸皮薄

    天道主宰下达了命令，从这个命令上就能看出，这位主宰生气了，而且气的不轻。

    圣地的所有生灵应该感谢初代真神的封神领域。

    如果不是这个领域限制了天道主宰的神格。

    就凭天道主宰现在的怒火，肯定会将圣地化作一片死域。

    甚至有可能，连这个盘古世界都能被他爆掉。

    但少了神格的加持，天道主宰便做不到爆星的程度了，这是天道法则的力量在约束。

    可以说，无形当中，初代真神拯救了盘古世界。

    叶北河听到命令后，明显脸上挂满了激动。

    刚才的命令是什么？让这附近所有的势力都去寻找腐蚀之王。

    也就是说，天道主宰已经全权委派他当这个所有势力的首领了。

    这变相的让他的地位和权力得到提升与加强。

    他并不怀疑天道主宰的能力，相信，他觉得有天道主宰当靠山，附近所有的势力都得听他的话。

    当然了，内心虽然很高兴，但一些事情他还是要提前讲出来的。

    “主人，您的命令我是一定会努力完成的，但有一个问题需要处理，而小人我实力有限，只怕要借您的威严去震慑那帮人了。”

    天道主宰看着河面，冷漠道：“什么问题？”

    叶北河组织好了预言，回答，“在这一带有很多势力，我虽然是一个山村里的村长，但说实话，我管的地盘并不是太大，一些小势力或许会听我的话，但那些与我实力相当，或是比我实力强大的势力，只怕不会鸟我，如果想让所有势力去寻找腐蚀之王，就必须让他们臣服，所以这个问题需要您帮忙解决一下，我才能更好的为您办事。”

    “将手掌抬起来。”

    天道主宰吩咐道。

    叶北河连忙将右手掌摊开，抬到天道主宰的面前。

    只见天道主宰用手指在虚空画了几道笔画。

    接着那些笔画形成线条，印在了叶北河的手掌心当中。

    一股灼热的疼痛袭来，叶北河忍不住闷哼了一声。

    “这是我赐予你的万能咒，可防可攻，你心里默念防，它便会在你周身形成一道防御屏障，你心里默念攻，你拍出的每一掌都能摧山灭石！”

    天道主宰随口解释了一下这咒印的能力。

    叶北河听完之后，简直兴奋的想要高声欢呼。

    似乎想到了什么，叶北河又问道：

    “请问主人，这咒印有使用次数限制吗？”

    如果只能使用五六次就失效的话，那他还真高兴不起来。

    谁知，天道主宰却道，“没有使用次数的限制，你可以无限使用。”

    此言一出，叶北河直接跪在了地上，磕头如捣蒜，激动万分道：

    “小人此生愿为主人肝脑涂地，万死不辞！”

    天道主宰挥手，“立刻去办吧，十天之内，如果你还办不好，自己领罚！”

    叶北河站起身，非常严肃的道：

    “主人放心，拥有这咒印的力量，别说十天，我三天就能搞定！”

    说完，他便转身离开。

    天道主宰继续盯着河水，这是他成神以来头一回被人如此戏耍，他发誓要将腐蚀之王碎尸万段，十天时间里找到腐蚀之王，是他的忍耐极限。

    如果有混沌仙皇在身边，他相信最多一天就能找到。

    可惜运气差了一些，混沌仙皇并没有与他传送到相同的位置。

    现在只能靠这些蝼蚁来帮他寻找了。

    当然，叶北河之前问有没有次数限制的时候，他说没有，但他同样也没有告诉叶北河，这个咒印虽无次数使用限制，但却有使用时间限制。

    十天之后，这咒印自动就会消失。

    毕竟区区蝼蚁，都能得到他的赏赐，虽然是不得已才赏赐的，但他还是感觉很不舒服。

    “等我取得神格，我要将这个世界里的所有蝼蚁都灭掉，竟让我这高贵的神与你们如此近距离接触，恶心死我了！”

    此刻，早已经躲进深山老林的腐蚀之王已经察觉到了他留在河里的气息已经被毁。

    “看来天道主宰已经发现了我留在那里的鱼饵，幸亏我逃的快，不然肯定会被他抓住的。

    不过，他发现那是假的鱼饵，会不会火冒三丈呢？”

    隐藏在一棵大树旁边的腐蚀之王，开始忧心忡忡起来。

    他担心这样的鱼饵会让天道主宰暴怒。

    说实话，即便他得到了初代真神的神格，也不会去主动招惹天道主宰。

    因为他觉得无论他实力提升多少倍，都不可能是这位主宰的对手。

    能混个保命就够了。

    只是不知道在这个深山老林里能躲多久。

    最好的解决办法，还是找到龙皇。

    有龙皇相助，他的危险就会减半。

    同时，有龙皇相助，也更好的去寻找初代真神的藏身之地。

    可现在的难题是，他要如何离开这里，感觉四面楚歌了快。

    ……

    “龙皇小哥哥，你已经躺了好几天了，要不要清洗一下身子啊？我帮你烧开水。”

    花臻儿走进了林天佑的房间，顿时就闻到了一股汗臭味。

    从林天佑到她家已经有三四天了，因为男女有别，她也不好帮林天佑清洗。

    不过现在林天佑醒了，而且似乎状态也好了不少，应该能自己清洗。

    “好。”

    林天佑躺在床上，没有神格的加持，他的肉身就算再强壮，时间久了也难免会有汗臭，所以也不矫情，点头答应。

    林天佑把自己的上衣脱下，这衣服穿了好多天。

    以前有神格加持，神格会自动将那些灰尘屏蔽。

    但现在神格被封印，灰尘自然会落在他的衣服上，穿久了，也自然会脏。

    很快，水烧好了，花臻儿推门进来，喊林天佑出去清洗。

    结果，门刚推开，她就看到了林天佑光着上身。

    “呀！”

    出于本能，花臻儿惊叫了一声，连忙将头扭到一旁，俏脸红的跟个大苹果似的。

    但林天佑身上那匀称的肌肉，以及流线型的身形，在她的脑海里不停的回旋着。

    她长这么大，还是第一次见到男人拥有如此完美的身姿，就好像是被神雕琢过一般。

    若不是脸皮薄，她还真想再看几眼。

    (本章完)

