    　　本來，按照莫耶斯与三井幽人两人的谋划，他们打算在第二轮唱一下双簧，由三井幽人公司先出场，提出一个相当优惠的合作条件，最后在由莫耶斯出面，代表嘉诚投资公司提出比三井幽人更加优惠的融资条件，从而吓退一些其他的竞争对手，等到了第三轮，继续由三井幽人代表三井集团提出十分苛刻的优惠条件，将更多的对手吓退，然后三井幽人在以无法履行合同为由退出本次竞标，而莫耶斯第三轮提出的条件却只会比第二轮的条件稍微好那么一点点，只要确保中标即可，这样可以最大限度的避免做出过多利益上的牺牲。

    　　然而，他们却谁也沒有想到，刚刚到了第二轮，刘小飞便横空杀出，打了他们一个措手不及，彻底打乱了他们之前制定的战略规划，他们自然对刘小飞恨之入骨。

    　　虽然莫耶斯和三井幽人对刘小飞和华安集团充满了憎恨，但由于这里是公平竞争，他们也沒有办法，只不过此刻，三井幽人的眼神中闪烁着一丝阴狠之色，不过他并沒有把恨意全都记在刘小飞的身上，而是记在了柳擎宇的身上，以为他非常清楚，柳擎宇和刘小飞之间关系密切，这刘小飞很有可能是柳擎宇弄过來进行搅局的。

    　　为了拿下这次的大股东位置，在接下來嘉诚投资和三井集团的竞标陈述中，双方全都把竞标金额直接提升到了1200万的上线，同时也对一些优惠条件进行了调整，其调整幅度虽然沒有华安集团那么大，但是论起综合评分來，这两家集团绝对都处于排名比较靠前的，因为他们在第一轮的运营方案评分之中，遥遥领先其他公司，全都拿到了10分运营方案分数中的9分，属于最高法，而其他公司在运营方案评分中，最高的也只拿到了7分。

    　　不要小看这2分，如果到了竞价环节，这两分至少意味着数亿元的利益。

    　　而且根据综合评分原则，投资1200亿元所获得的分数将会是最多的基础起评分，所以，等到嘉诚投资和三井集团全都陈述完之后，最终的评分结果出來了。

    　　这一次，分数最高的是嘉诚投资，第二高的是三井集团和华安集团，这两家公司的分数是一样的，最终根据评标规则，这两家公司通过抽签决定陈述顺序，最终嘉诚投资最后一个上台陈述，而三井公司则排在倒数第二个进行陈述，华安集团倒数第三个上台陈述。

    　　这个结果出來之后，不论是三井幽人也好，莫耶斯也好，他们全都十分兴奋，因为这个结果对他们來说是最好的结果，这样就便于他们在最后一轮的竞标中及时修改自己的竞标条件，从而确保最终的中标。

    　　在这次竞标中，鹿鸣市对于1200万的上限竞标名额进行了限制，最高只允许1名上限名额入围最终的融资股东候选。

    　　休息了一个小时之后，第三轮竞标正式开始。

    　　柳擎宇自始至终都坐在病床上观看着整个竞标现场的情况，而竞标的结果让柳擎宇十分欣慰。

    　　随着第三轮的展开，各家投资公司都拿出了真正的底牌，对于那些投资金额在几十亿上百亿的投资公司來说，他们的竞争是最激烈的，因为投资在几十亿到三四百亿之间的公司是最多的，竞标公司足有20多家。

    　　所以，在经过第三轮惨烈的搏杀之后，在400亿以下排名前8家的公司给出的合作条件都是十分优厚的，对鹿鸣市的长远发展十分有利。

    　　在亿之间的投资公司竞争的公司只有6家，不过这六家公司的竞争也是相当激烈，最终排名前两家的公司一家承诺投资900亿，一家承诺投资800亿，给出的条件十分优厚，足以让鹿鸣市动心，这两家公司一家是国内的基金公司，一家是国外的风险投资。

    　　到了1000亿以上的竞争之时，只剩下三家，第一个出场的就是刘小飞所代表的华安集团。

    　　刘小飞上台之后，也沒有啰嗦，直接开门见山的给出了竞标条件：“承诺投资1200亿上限，优惠条件在第二轮承诺的优惠条件基础上，增加对鹿鸣市的环境治理领域的投资，并至少投资50亿元，以促进鹿鸣市环保产业的发展，而且保证50亿资金在中标后3天之内到达鹿鸣市的分公司账户上。”

    　　当这个投资条件出來之后，莫耶斯和刘小飞的脸色全都显得十分难看，他们谁也沒有想到，刘小飞竟然给出了这么优厚的合作条件，这简直是逼着他们两人拿出更加优厚的合作条件啊。

    　　轮到三井集团的陈述人进行竞标陈述的时候，对方在得到了三井幽人授权之后，在刘小飞所承诺的那些优惠条件的基础上指出，三井集团将会提供日本方面最精通港口运营的专业人才以及国际专业运营人才为整个鹿鸣市港口运营提供顾问咨询甚至是职业经理人服务，从而确保整个港口的运营能力得到最大的提升，并且保证5年之内整个港口就可以获得盈利，并且可以与鹿鸣市方面签订对赌协议，如果三井集团方面无法保证5年之内可以实现港口盈利，那么愿意少拿股份分红金额的百分之十。

    　　当三井集团这个条件提出來之后，整个会场所有人全都震惊了。

    　　要知道，港口投资并不是一个短期就可以见到效益和盈利的项目，一般而言，沒有个十年八年的很难见到盈利，属于中长期投资项目，但是，一般港口投资的合同年限都很长，至少要签单30年甚至50年以上的年限，从而确保让投资商能够获得长期的利益回报，毕竟，港口投资属于超级巨大的风险投资，不仅投资金额巨大，成本回收周期长，所以，投资商对于港口投资要求的投资回报周期而已比较长。

    　　但是，三井集团却提出了对赌协议，而且这个对赌协议明显对鹿鸣市非常有利，如此优惠的合作条件，足以打动在场的很多评委了。

    　　三井集团的表现大大出乎了柳擎宇的意料之外。

    　　柳擎宇的眉头紧紧的皱了起來。

    　　以前柳擎宇也和三井集团打过交道，知道三井集团一向善于与各地的主要领导打交道，一向喜欢通过贿赂、公关等手段拿下相关主要负责人，从而确保可以以最小的投资代价获得最大的投资回报。

    　　但是这一次，三井集团不仅沒有对天涯省和鹿鸣市的一些领导们进行公关，反而表现出了一副如此诚心诚意合作投资的态度，这让柳擎宇感觉到有些丈二和尚摸不到头脑。

    　　难道三井集团的投资风格转变了吗，难道狗可以改得了吃屎吗。

    　　如果按照三井集团所承诺的优惠条件來看，恐怕华安集团要想入围本次上限金额融资股东基本上沒有可能了。

    　　难道刘小飞这小子不知道在他身后还有两个强势的投资商在虎视眈眈吗，柳擎宇可是清楚的记得的，刘小飞跟他说的非常清楚，华安集团非常看好这次的鹿尾岛大型深水港项目建设，他们会拼尽一切努力也要确保拿到那唯一的上限融资金额名额的，因为谁拿到了这个融资名额，也就意味着该公司将会在未來的股东大会上获得最大的话语权。

    　　而真正让柳擎宇感觉到有些纳闷的是，以刘小飞的老辣，他不应该想不到排在他后面进行竞价的两大公司会拼尽全力去和他们公司拼的，为什么刘小飞不承诺一些更加优厚的条件呢，按理说，刘小飞依然可以做出很多让步的啊，而且既然日本三家公司可以做出的承诺，对于刘小飞和华安集团來说应该沒有任何问題啊。

    　　就在柳擎宇思考之间，在现场评标委员会一致评分之下，最终日本三井集团拿到了93分，比华安集团高出了2分，这也就意味着，如果后面的嘉诚投资如果不能拿到更加优惠的投资条件的话，那么三井集团将会获得本次上限投资金额的唯一名额，将会成为未來整个运营集团董事会中的大股东，掌握整个董事会最大的话语权。

    　　而这一点，恰恰是柳擎宇最不愿意看到的。

    　　因为柳擎宇总是隐隐感觉到，以三井集团的背景，对于鹿尾岛项目的动机并沒有那么单纯，柳擎宇对三井集团还是十分忌惮的。

    　　这时，嘉诚投资集团的陈述代表登上了陈述席。

    　　“各位评委，各位朋友，我是新加坡嘉诚投资集团的陈述代表魏东平，我是地地道道的华夏人，我也是咱们天涯省人，我现在的职务是新加坡嘉诚投资集团华夏区副总裁，如果我们公司能够中标这个融资项目的话，那么今后这个项目后续所有的融资合作都将会由我來负责，如果有机会合作的话，我一定会以一颗华夏人的爱国之心，在爱国与工作之间找到一个最佳的平衡点，确保国家利益和我们公司的商业利益全都得到可靠的保证，因为我是一个华夏人，因为我热爱我的祖国，我也喜欢这份工作。”

    　　魏东平一出口，现场立刻响起了一阵热烈的掌声。

    　　柳擎宇有些吃惊的看着魏东平，脸上露出了惊讶之色，这个三十多岁的年轻副总裁不简单啊。

