“他昏迷着，最好就是用飞行船，走吧！就算有埋伏也不会太明目张胆。”她说着，提气一跃上了飞船，不多时，飞行缓缓上升往蓝星仙宗的方向而去。
　　飞行在云层中飞行着，提心吊胆了一路的弟子终于轻呼出一口气来，而在这时，昏迷了一天一夜的君绝殇也缓缓的睁开了眼睛。
　　“门主醒了！”中年男子惊喜的声音响起，他看着那睁开眼睛的君绝殇，心下暗自松了一口气。
　　醒来的君绝殇看了那中年男子一眼，问：“这是哪？”
　　“门主，这是飞船里的厢间，哦，对了，这是完颜小姐的飞行船，我们昨夜……”中年男子将昨夜遇见完颜千华的事情跟他说了一下。
　　听完那中年男子的话，君绝殇目光微动，他敛下了眼眸，没有说话。
　　“门主，我昨夜里见完颜小姐喂了你吃了一枚丹药，估计是那枚丹药起了药效，你才会这么快醒来。”说着，他声音一顿，看了君绝殇一眼，道：“门主，昨夜完颜小姐喂完你吃丹药后，你一直抓着她的手不放。”
　　闻言，君绝殇敛下的睫毛轻颤了一下，他没有开口，而是缓缓的合上了眼睛。
　　“徐长老，是不是门主醒了？”外面的弟子因听他喊门主醒了，因此过来询问着。
　　“门主先歇息着，我出去跟完颜小姐和弟子们说一声，免得他们担心。”中年男子说着，便站了起来往外走去。
　　外面，完颜千华在飞船的船头处听到君绝殇醒了时，握着酒杯的手不由的紧了几分。
　　“门主醒了，精神还不太好，你们不要打扰他，都散了吧！”中年男子对那围在外面的弟子说着，示意他们到前面去，同时，自己也往船头处走，来到完颜千华那里。
　　“完颜小姐，门主醒了，你要不要进去看看？”中年男子询问着，目光落在她的脸上，在看到她冷冷扫来的目光时，不由讪讪的笑了。
　　“当我没说，当我没说。”他呵呵的笑着，一边退开了。
　　船厢里面，躺在床上的君绝殇睁开了眼睛，也不知在想着什么，过了一会，又合上了眼睛睡了过去。
　　飞船在飞行了两天之后，眼见着离蓝星仙宗渐近，完颜千华便对那中年男子说着：“如今你们门主也醒了，身体在恢复当中，此处离蓝星仙宗也不是很远了，我们就在前面分道而行吧！”
　　听着这话，中年男子一怔：“完颜小姐不是也要回蓝星仙宗吗？怎么……”
　　“我还有些事，不急着回去。”完颜千华说着，转过身没再多言，而是一边御着飞船往下飞行。
　　见此，中年男子赶紧来到船厢处：“门主，完颜小姐说在前面她要跟我们分道而行，不与我们一道去仙宗了。”
　　“嗯。”君绝殇应了一声，靠坐在床头处的他在微顿了一下后站起身穿衣。
　　“门主可是要去找完颜小姐？”这都醒了两天了，同在一飞船上，居然两人也不见面，真是奇了怪了。
