    “我当然很高兴啊，不过有句话你说错了，我唐太太的位置，一直都很稳！”宋暖看着她，“行了，我来这里不是跟你谈论我唐太太的位置稳不稳的，我问你，你肚子里的孩子，打算怎么处理？”

    “你想干什么？”宋玥捂住肚子往后缩了一下。

    宋暖心里翻了个白眼，“我能干什么，我就是想问你，你肚子里的孩子，是想留下来，还是想打掉，如果你想留下来就留下来，如果想打掉，我会让人安排手术。”

    “打掉，我要打掉！”宋玥情绪突然激动起来，眼中怀着恨意，“这个孽种根本不是我想要的。”

    宋暖看着她这幅失心疯的样子，约莫猜到了她肚子里这个孩子是怎么来的了。

    估计是被欺负了吧。

    但到底是被谁欺负的，被怎么欺负的，宋暖并不想知道。

    “我知道了，我会让人尽快给你手术。”宋暖弹了弹指甲，淡淡的道。

    宋玥低着头，没有说话，不知道在想些什么。

    宋暖抿了下唇，“对了，还有件事，我想我应该告诉你。”

    “什么？”宋玥抬起头。

    宋暖笑了起来，“七年前，宋逸华为了你和苏艳，把我们赶出去这件事情，一直都是我心里一根刺，我想不通，明明我和小昀也是他的孩子，为什么他可以那么冷漠无情，只对你好，但我现在释然了，你知道为什么吗？”

    “因为你看开了，你知道你无论如何，都比不过我在爸爸心里的位置，所以你才释然，你也只有释然这条路，不然你以为你能够把爸爸抢回来吗？”宋玥讥讽的说。

    宋暖撩了撩头发，“那你就说错了，我释然，不是因为我知道我抢不回父爱，而是因为我知道，他宋逸华遭报应了，他最疼最爱的女儿，居然不是她亲生的，你说这样的结果，我还有什么不释然的呢？”

    宋玥脑子里像是炸开了一样，变得一片空白，好一会儿才找回声音，“你说什么？你说我不是爸爸亲生的？”

    “没错！”宋暖点头。

    “这不可能！”宋玥情绪激动的大吼。

    她怎么可能不是宋逸华亲生的。

    她的确不太喜欢宋逸华这个爸爸，但喜不喜欢是一回事，是不是他亲生的又是一回事。

    她本来就因为宋逸华私生女这件事情，遭受了诸多的流言蜚语和指指点点。

    结果现在告诉她，她不是宋逸华的私生女，那她以前所受到的一切欺负算什么？

    “我就知道你不相信，可这就是事实。”宋暖摊手。

    宋玥死死的盯着她，“既然你这么说，那你拿出证据啊，如果证据，你有什么资格说我不是爸爸的女儿！”

    “你要证据？好，那我就给你，我来这里除了解决你怀孕这件事情之外，就是想要告诉你，你真正的身份，所以你要的证据，我都带着。”

    说完，宋暖挥了下手。

    她身后的一个保镖，就朝前一步，把一个文件袋丢在了宋玥的床上。

    “打开看看吧，你要的证据就在里面。”宋暖说。

    宋玥没想到她真的拿出了证据，一时间整个人都颤抖了起来，看着床上土黄色的文件袋，心里升起了一股退意。

    她不想去拿这个文件袋，更不想拆开。

    她害怕，害怕看到里面的所谓的证据。

    宋暖见宋玥迟迟没有动作，略微一想，就知道宋玥的想法了。

    宋暖嗤笑，“逃避是逃避不了的，你现在逃避，以后还是会知道的，所以何必呢，既然你不敢打开，没关系，阿大，你拆开给她看看。”

    “是。”阿大，也就是之前的那个保镖应了一声，伸手去拿文件袋。

    宋玥瞳孔一缩，连忙将文件袋抓住，不让他拿走。

    然而阿大不屑的哼了一声，手上一个用力，就把文件袋从宋玥手上扯了出来。

    “一页一页的翻给她看。”宋暖又道。

    阿大照做，把文件袋里的亲子鉴定抽了出来，举在宋玥跟前。

    宋暖却立马捂住眼睛，剧烈摇头，“我不看，我不看，你拿走，我不看！”

    宋暖勾了勾唇，“阿二，你上！”

    不看？

    想都别想！

    另一个保镖阿二上场。

    他来到宋玥身后，伸出两只手，一只手大力的固定住宋玥的头，另一只手放到宋玥两只眼睑下方用力的往下拉。

    如此一来，宋玥脑袋动不了，眼睛也闭不上只能被迫的看起了亲子鉴定。

    看到最后一页，自己和那个什么林国晨构成亲子关系一行字时，宋玥再也受不了了，疯了一般似的尖叫。

    林国晨，居然是林国晨！

    她居然是林国晨的女儿！

    林国晨宋玥认识，从小就认识，苏艳说那是她远房表舅。

    那个人对她很好，甚至有时候还会慈爱的看着她。

    她一直不明白他为什么会这样。

    原来，他早就知道她是他的女儿！

    宋玥眼泪鼻涕糊了一脸，脸上表情呆呆的，眼神也是空洞的。

    宋暖知道这个结果让她无法接受，受了很大打击，所以挥挥手，让两个保镖回来。

    两个保镖一走后，宋玥整个人就瘫了，瘫躺在床上，两眼无神的看着天花板。

    宋暖走过去，“现在你明白了吗？你不是宋逸华的女儿，是林国晨的女儿，宋逸华现在还不知道你不是他亲生的呢。”

    “你是怎么发现的？”宋玥嘴唇抖了抖，显然已经接受了自己不是宋逸华女儿的事实了。

    还真是讽刺啊，以前她还厌恶自己私生女的身份。

    没想到如今，她连宋逸华的私生女都不是。

    “是上一次我无意中看到你的体检报告，你的血型和苏艳宋逸华对不上，而我很早之前就发现了苏艳和林国晨的事情，还知道苏艳给林国晨生了一个儿子林冬冬，所以我就怀疑......”

    “你说什么？林冬冬是苏艳生的？”宋玥突然坐起来，脸色扭曲。

    宋暖挑眉看着她，“原来你不知道啊。”

    宋玥没说话了，两只手死死的握在了一起。

    难怪她一直觉得苏艳对那个林冬冬好过头了。

    原来林冬冬也是苏艳生的，难怪苏艳一直说，让她对林冬冬这个小表弟好。

    还说什么，有好处都要念着那个小表弟。

    好笑，真是太好笑了！

    小时候，她受了那么多欺负，苏艳都不管，一心念着林国晨和宋逸华，等她长大了，被宋逸华接进了宋家之后，苏艳才来彰显对她的那点虚伪的母爱。

    凭什么啊，都是苏艳生的，凭什么苏艳对林冬冬那个小杂种如此疼爱，含在嘴里怕化了，而对她大女儿小时候不管不顾的，甚至现在还让她也对林冬冬好。

    看着宋玥眼里流露出来的那股子恨意，宋暖忍不住惊叹，“你恨你弟弟？”

