    第1076章老婆给我暖被窝

    幸好他定力够，立即就稳住了自己的动作，没让酒水真的洒出来。

    微眯起双眼，侧头看向身边脸上带着坏笑的小女人，咬着牙低声问：“故意的？”

    林羞明明没喝酒精，脸上却是粉扑扑的，手扶在他手臂上踮起了脚尖，凑近道：“你少喝点酒～”

    如果说在电梯里的那番话还有些让人摸不着头脑的话，那这话就更是明显的挑逗了，寒蔺君在她转身想要偷溜的时候蓦地抓紧了纤纤手腕，再次将她拉近，抵在她耳畔低低地笑了，“胆子越来越大了，明目张胆地勾引老公，嗯？”

    林羞满脸通红，不敢看他戏谑的笑，嗔道：“哪有！我只是不想伺候一个醉鬼，提醒你少喝点酒而已，你想哪里去了？”

    寒蔺君却是紧盯着她的，慢条斯理地道：“伺候？怎么伺候？醒酒茶有阿姨煮，煮了也是我自己喝，洗澡也是我自己洗，只有睡觉……你指的是伺候我睡觉吗？老婆给我暖被窝？”

    林羞想努力保持正经的，但听到后面实在是绷不住了，听不下去地揪紧了他的衣袖，顾不得还在人前，羞窘地埋在他胸前，“别说了……”

    头顶传来男人沉稳又愉悦的笑声，强壮有力的手就揽在她腰间，霸道又柔情，占有欲十足。

    参与酒会的人很多都是第一次见他展露这么柔情的一面，而且还当众就搂抱着妻子，纷纷被这一幕惊着了，不断地将惊疑的视线投了过来。

    寒蔺君原本是不在意他人目光的，但考虑到林羞害羞的性子，被人这么看着一会儿该羞死了，便懒懒地朝他们一一瞥了过去。

    不消再多说，那些人被他的视线一扫，立即便转开了眼，假装什么都没看到。

    寒蔺君收回目光，柔和之色再次浮现，在林羞额际轻吻了下，道：“饿了吗？我们到那边吃。”

    林羞轻轻应了一声，抬起头，俏脸果然红透了，“你想吃什么？我帮你夹。”

    寒蔺君端起她那杯蓝莓汁，不置可否，“随便，你选的我都喜欢。”

    林羞和他在一起这么久，自然是知道他的喜好的，拿了另一个空盘子，挑了些合他口味的食物，也给自己又选了些，端着满满的两盘，选了个靠窗的位置坐下。

    座位都是四人位，林羞坐在靠窗位置，寒蔺君坐在她旁边，把蓝莓汁放到她面前，手就顺势放到了她身后的椅背上。

    林羞戴上一次性手套，迫不及待咬了口鲜香的榴莲鸡腿，瞬间感受到香浓的美味在唇齿间溢开，双眼立即惊艳地睁大，转向身边的男人。

    寒蔺君挑眉，被她满脸意外的惊喜惹得勾唇，“好吃？”

    “嗯嗯～”林羞点头，咀嚼着嘴里的美食，将手中的鸡腿朝他示意了下，含糊不清地问：“你吃吗？”

    寒蔺君的视线从鸡腿上缓缓移向她，小女人吃得腮帮子微鼓，虽然刚才尽量避开了嘴唇上的唇膏，但还是沾染了些许油渍，衬着晶亮的双眸，看着十分诱人。

    他双眸黯了黯，哑声道：“好啊～给我尝尝。”

    林羞大方地将鸡腿伸到他唇边，男人却抬手将她的手压向盘子，俯头吻上了她的唇……

