    蓝海市东北方向，是一片延绵的群山。

    不算出名，但算得上山清水秀，海拔不高，却有数不清的动植物在这里繁衍生息。

    这片山脉是“小环山”，蓝海市的很多市民都曾在小环山周围野营过，算得上蓝海的标志性地理区域之一。

    柳天苍走在小环山脉的深处，他对这里很熟悉，像走在自己家里似的，魁梧的身体仿佛山林大王，没有一只野兽敢靠近。

    他走走停停，终于找到了一棵树。

    “原来，还在这里啊。”

    柳天苍抚摸着这颗老树粗糙的树皮，在一米三左右的位置，刻着一幅简单的图画，两个小男孩手牵着手并肩站着，线条并不好看，但却充满稚趣。

    柳天苍咧嘴轻笑，刀削斧凿的硬朗脸庞上没有一丝阴霾。

    他和柳天朗的孩提时代，喜欢偷偷跑到小环山“冒险”，一次就能疯玩一天，柳天朗年幼时顽皮难驯，酷开绘画，兴致来时，便在山里时用刻刀在树皮上作画。

    所画的，大部分是兄弟二人。

    “话说回来，如今，很少看到天朗这小子画画了啊……”

    柳天苍轻声嘀咕一句，随即感觉到什么，看向远方。

    那边，是座大概一千米高的山峰，对于海拔本就不高的小环山脉来说，算得上是最高峰了。

    “在那里么……”

    柳天苍哼了一声，压下眼中的温情，如同炮弹，魁梧的身体蛮横地冲向山峰。

    轰隆隆隆隆隆……

    烟尘四起，无数鸟雀惊飞，柳天苍撞断不知道多少树木，直接冲到最高峰。

    砰！

    柳天苍落地，魁梧高大的身体如同擎天的巨柱，他缓慢开口，声音低沉：

    “五月十六日之前，未经申报的武道宗师不得进入蓝海市。”

    山峰上，除了他以外，还有一个白发的壮硕老者。

    这话自然是说给老者听的，可老者却丝毫不以为意，只是笑道：

    “霸体境？”

    “生命力指数，72。”柳天苍淡淡道，丝毫不做隐瞒。

    壮硕老者笑了笑，他看着天上的白云，又看了看柳天苍的脸，摇了摇头。

    随后，他伸出右手，向一旁的空气挥了挥。

    刺耳的音爆声响起，被强横的力量压缩成炮弹的空气尖锐呼啸，以超越音速的恐怖威力打在旁边的树林里。

    轰！

    当烟尘渐渐散去，一颗巨大拳印出现在大地上，上下长宽足有三十米，深度超过五米，手纹纤毫毕现。

    普通武者分三境，生命力100～1000的武道宗师也分三境！

    可以打出音爆、将力量完整地传递到百米开外，就是武道宗师第一境“神拳”的标志！

    壮硕老者看了看自己的杰作，回过头，一字一顿道：

    “什么时候，霸体境的武者敢阻拦一位宗师了？”

    然而，柳天苍没有丝毫动摇，只是沉声道：

    “镇守使大人交给我的任务，就是看住这一片，将一切心怀不轨的家伙挡住，不管你是武道宗师还是什么，都没有差别。”

    壮硕老者的脸沉了下来：

    “我知道你，柳天苍，大日重工的太子，现年17岁，蓝海市第一高中生！可不论天赋如何高，你都不是天启者，而我是武道宗师，你不应该以这样的态度出现在我面前，甚至还甘愿当陈金戈的走狗……”

    “哈哈！要打就打，废什么话！”柳天苍突然打断老者的话，面对比自己高一个大境界的敌人，没有丝毫畏惧，反而一个弹步冲上去，悍然挥拳！

    “小子，找死！”壮硕老者轻喝，也是一拳打出，正正好好与柳天苍的拳头相抵。

    轰的一声，柳天苍魁梧的身体倒飞出去，在树林中砸出数十米的深深沟壑。

    然而，面对这样的战果，壮硕老者的脸上却没有丝毫喜色。

    “开玩笑吧……”

    这位神拳境的武道宗师，紧盯着柳天苍倒地的地方，那上面有斑斑血迹，可是这血迹并不像正常那样洇湿土地，而是如同细针，往地底深处轰去！

    ——柳天苍的每一滴血，都有近五公斤的重量，这使得他的血珠拥有极大的压强，一旦落地就疯狂下坠。

    凝练水银之血的真血境武者，特点就是“沉”！，在全力运行身体机能时，大部分人的体重都会在五吨左右。

    然而此时的柳天苍，一滴血就能在地上砸出个小坑，其身体的重量恐怕超过百吨！

    壮硕的武道宗师看着重新站起来的柳天苍，喃声自语：

    “获得了武道真意么……柳天苍，真是个不可用常理揣测的年轻怪物啊……”

    他感慨着，没有后退，反而如同挑战者，身体瞬间在原地消失，刺耳的音爆声后，双肘狠狠打向柳天苍头部。

    这一下，武道宗师没有丝毫留手，全力施为！

    他知道，能领悟“武道真意”的人，才是真正的武道苗子。

    武者之路，被分为了很多小境界，如果天资足够高，就能在该境界领悟武道真意，获得碾压同级的战力！

    “真血境”的武道真意，就是超越常理的身体重量！

    一旦发动，身体重量达到百吨甚至更高，战力飙升，直接碾死同级。

    “哈哈，不愧是武道宗师，再来！”

    柳天苍哈哈大笑，正面硬撼。

    焚骨、霸体、真血，普通武者的三境，柳天苍一个没落，都分别领悟了的武道真意。

    他的战力不可以常理度量，因此敢在刚晋升真血境时，就与武道宗师酣战！

    而且这份能够越大境界挑战的恐怖战力，将随着他武道修为的增高，越来越强。

    ——强过头的武道天赋，也可看作是另类的“天启者能力”。

    ……

    与此同时，蓝海市西南，主干道。

    这次前来蓝海市的，是三名武道宗师。

    然而，他们遇到的阻力，比那个白发的壮硕老者更大！

    ——他们面对的，是风花怜。

    三位真正的武道宗师，面对这个武道修为只有霸体境的红发少女，都不约而同地选择缄默。

    “哎呀呀……所以，你们还是一句话不说么？”风花怜叹了口气：

    “为什么在这个时候偷偷来到蓝海市、有什么阴谋、受何人指使……只要说出一个，我就做主，放过你们。”

    半分钟过后，还是无人吭声。

    “好吧，是我小看你们了，也是，都修到武道宗师了，哪有软骨头？”

    风花怜蹲下身子，将手按在地面上，红发随风飘扬，宛如高傲的女战神：

    “那么，我就尊重你们的意见……于今日，将你们尽数斩杀！”

    “糟！她要动手了，一齐出手！”

    三位武道宗师同时出手，轰隆隆的音爆声瞬间响彻数十里，公路被巨大的力量撕成粉碎，土地翻滚如同末日降临。

    然而，风花怜没有丝毫动容，只是平稳地抬手，从地上“拽”出一把剑。

    一把洁白的、荡漾着氤氲薄雾的十字光剑！

    “与三位武道宗师交战的话，即使是我，也不能大意，今天就用这个吧……”

    红发的少女呢喃，好看的双眸射出炙热的战意，她的声音变得嘹亮，仿佛激昂的战鼓：

    “拟神·五……天之丛云！”

    下一秒，三公里外，所有蓝海市的公民都看到了那道绚丽的、连接天地的光芒。

    以及高空中，被一分为二的洁白云朵。

