    听到风间真理奈的喊声，角仓和泽木优子也立即反应过来。

    “那里有个坡，我们快从那里下去！”

    泽木优子指着那个大斜坡道。

    现在的情况已经容不得他们多想，他们立刻跳下了坡，快速的奔跑在下坡的山林之中。

    熊熊燃烧着的火球几乎是擦着他们的头顶上划过，险而又险的躲过了莫卡旦达喷出来的火球。

    在躲过火球之后，风间真理奈三人又面临着即将失去平衡滚落山坡的问题。

    风间真理奈立刻看了看周围的树，大声地说道：“赶紧抓住树止住身体！”

    听到风间真理奈的话，泽木优子和角仓立刻伸出手抱住一棵树，一道撞击力传来，撞得三人脑袋空白了一瞬之后身形也止住。

    虽然身体砸在树上有一点痛，还有可能会出现淤青，但也好过滚落山坡身体不知道撞到哪里出现更厉害的伤势。

    风间真理奈见角仓和泽木优子都没事，这才松了一口气。

    “我们赶紧离开这里吧，不知道怪兽什么时候会追上来。”风间真理奈开口说道。

    角仓和泽木优子点了点头。

    角仓看向风间真理奈：“真理奈，你能够在这里听到河流的声音吗？”

    风间真理奈疑惑的看向他，但很快就明白了过来：“对啊，只要找到那条河，我们就能回到原来的地方了。”

    泽木优子道：“可是在这里要听到河水的声音……”

    角仓看向泽木优子笑着说道：“没关系的，真理奈有超强的听力，只要有细微的水流声，也一定能听得见的。”

    泽木优子这才明白角仓为什么会这么说了。

    “我可以试试。”风间真理奈看着角仓说道。

    角仓微微点头，他相信风间真理奈一定可以带着他们回到原来的地方的。

    在风间真理奈三人寻找着回到原来位置的路时，凤凰号也在八幡山的山林上面快速的掠过。

    出动的GUYS队员听着作战指挥室传来的消息，相原龙道：“人造怪兽在哪里出现了？”

    因为他们巡逻的地方有些远和路况有些堵，现在也才堪堪的赶到了八幡山的范围。

    “确认地形程序启动，发现向转换装置运送的高分子能量。”久世哲平道。

    天谷木之美却是显得略微的高兴：“是米库拉斯！”

    “出现的地方在哪里？”风野信问道。

    “在距此森林大约还有十公里的地方。”久世哲平回答道。

    “真理奈他们肯定在那里！”未来道，“龙，稍微的加快点速度。”

    相原龙道：“我知道了。”

    相原龙握紧了方向盘，脚底下将油门踩下。

    巡逻车的速度瞬间提升起来。

    凤凰号更快的在山林里面掠过，可是他们却是没有看见怪兽的身影。

    “怪兽到底在哪里？怎么都看不到呢？”斑鸠乔治一直看不到怪兽有些急躁起来。

    “怪兽有可能是在地底下，我们再巡视一圈。”风野信驾驶着凤凰号在天空中再转了一圈。

    地面上，巡逻车也在快速的接近着。

    风间真理奈通过细微的水流声带着泽木优子和角仓回到了原来的河流旁边，但是显然现在不是高兴的时候：“角仓教练，你带着优子离开这里，我去引开怪兽。”

    “可是，要不然还是我去吧？”角仓担忧的蹙起眉头。

    风间真理奈摇了摇头，将手里的包递给了角仓：“这是我身为GUYS队员的职责，所以怪兽由我去引开，你们立刻离开这里。”

    闻言，角仓也不再和风间真理奈争论，他点了点头：“那你小心点。”

    风间真理奈朝他笑了一下，而后转过身看向已经追过来了的莫卡旦达，随便的在河边捡起一块石头，朝着莫卡旦达扔了过去：“喂！我在这里！你这个蜈蚣怪兽过来追我啊！”

    虽然风间真理奈的攻击就跟蚊子叮咬一般，但风间真理奈挑衅一样的动作还是激怒了莫卡旦达。

    莫卡旦达当即朝着风间真理奈追了过去，风间真理奈立刻跑上坡跑到自己放着摩托车的位置，将头盔和手套迅速的戴好，风间真理奈骑上摩托车快速的离开了这里。

    莫卡旦达追在风间真理奈的身后，亦步亦趋的，跟风间真理奈有些距离，却又没有跟丢风间真理奈。

    莫卡旦达的嘴巴里面开始凝聚着能量汇聚成火球朝着风间真理奈喷射过去。

    风间真理奈听到攻击袭击过来的时候响起来的声音，立刻摆动着摩托车躲避开了莫卡旦达的攻击。

    火球在风间真理奈的身后爆炸开来，凶猛的火焰吐着火舌似乎想要将风间真理奈卷进去，然而开着摩托车的风间真理奈的速度却是快的让火舌无法追上。

    带着泽木优子来到莫卡旦达身后的山顶上望着风间真理奈的角仓有些担忧的蹙起眉头。

    倒是泽木优子一脸的惊讶：“真理奈是怎么做到可以躲开怪兽的攻击的？”

    角仓看向泽木优子道：“是声音，真理奈敏锐的听觉可以让她清楚的判断出迫近的火球的声音，她的阿基里斯腱也有那样的能力。

    但是在练习的时候，真理奈在最后一圈的时候一定会减速，她可以听出机车微妙的变化，路面和轮胎的摩擦声，到达极限的引擎的轰鸣，那声音会使她害怕，引发碰撞的恐惧，真理奈因此减速了。”

    “可是现在减速的话，就会被击中的啊！”泽木优子有些担忧的蹙起眉头。

    角仓也紧张的攥紧了拳头，目光紧紧的盯着风间真理奈的背影：“别减速，就以这个速度过弯！”

    在来到最后一个弯道的时候，风间真理奈下意识地将自己的手放到了刹车把上面，准备减速过弯，可在风间真理奈即将刹车减速的时候，一道风声突如其来，几乎是掩盖掉了引擎到达极限的轰鸣声。

    风间真理奈手上的动作顿住了。

    这是什么声音……

    是风声吗？我可以听到风的声音？

    风声在鼓励我？

    隐隐约约的，风间真理奈的眼前似乎出现了GUYS的队员们，他们朝着风间真理奈露出一个笑容，似乎在为她加油。

    风间真理奈心中一定，没有再刹车，就以这样的速度过了最后一个弯道。

    见状，角仓和泽木优子高兴的甩了一下手。

    火球就这样擦着风间真理奈的摩托车而过，在风间真理奈的身后炸起凶猛的火花。

    而过了一个弯道后，风间真理奈也看见了GUYS的巡逻车。

    看着坐在车里面的未来和相原龙，风间真理奈眼睛弯起，露出笑意。

    未来和相原龙朝着风间真理奈微微的一笑，随后从风间真理奈的手上接过了引走怪兽的任务。

    同时，天空中也掠过了凤凰号。

    风野信看着地面上的怪兽，嘴角微微扬起，推动拉杆分离凤凰号。

    “攻击怪兽！”

    “是！”

    自动锁头快速的锁定了莫卡旦达，风野信和斑鸠乔治毫不犹豫地按下了攻击按钮。

    激光从飞翼号和装载号地激光炮口里发射而出，快速地打在莫卡旦达的身上。

    激光打在莫卡旦达的身上炸起凶猛的火花，还没等硝烟完全的升起，又是数道激光从地面上的巡逻车攻击到莫卡旦达的身上。

    剧烈的火花在莫卡旦达的身上升起，威力巨大的激光在莫卡旦达的身上炸起的时候所传来的疼痛是极其剧烈的，剧烈的疼痛让莫卡旦达有着长脖子像尾巴一样的头颅疯狂的扭动起来。

    莫卡旦达在剧痛缓解了一点之后立刻凝聚能量汇聚成火球攻击向地面比较好攻击一点的巡逻车，相原龙见火球朝着自己这边袭来，急忙驾驶巡逻车在地面漂移一个弧度离开了原地。

    火球在巡逻车原来停着的地方爆炸开来，凶猛的火浪快速的袭向巡逻车，但也很快的被速度极快的巡逻车给甩在了后面。

    看见莫卡旦达攻击巡逻车，风野信立刻开口道：“队长，请求使用流星技术。”

    “GUYS流星技术解禁！”收到风野信请求的迫水真吾没有丝毫犹豫的就解禁了流星技术。

    在得到流星技术使用批准之后，风野信和斑鸠乔治立刻开启了流星技术。

    未来也趁此机会找个借口下车：“我去用人造进化怪兽掩护飞翼号和装载号！”

    相原龙听着未来的话，思索了一下也决定将未来放下来，虽然他不是很放心，但是未来也是有自己的想法的。

    相原龙找了一个相对安全的位置将未来放下来：“那你可要小心点。”

    未来露出一个灿烂的笑，连连点头，随后下了巡逻车快速的朝着山林里面跑进去。

    为了不让自己暴露，未来还是从自己的口袋里面拿出了胶囊。

    这个胶囊是乌英达姆，并没有米库拉斯那么难控制。

    未来将胶囊插进了记忆显示仪上面的激活槽里，随后对准了正被进入了流星技术状态的飞翼号和装载号吸引住了注意力的莫卡旦达扣下了按钮。

    “上吧！乌英达姆！”

    随着胶囊被激活，绿色的光圈出现在莫卡旦达的身后。

    刚刚出现的乌英达姆毫不犹豫地凝聚起能量，从头顶上发射出光线袭向莫卡旦达。

    看到突然出现地乌英达姆，风野信看了一眼离开的巡逻车，便知道了未来自己找了个借口下了车。

    毕竟车上还有相原龙，他没办法在车里面变身。

    现在出来了，想要变身也没有了顾虑。

    但是现在还有乌英达姆可以让他多战斗一分钟的时间，他便使用了乌英达姆。

    乌英达姆发射出来的光线打在莫卡旦达的身上，灼热的光线能量打在莫卡旦达的身上瞬间疼的莫卡旦达嘶吼起来。

    莫卡旦达疯狂的扭动着跟尾巴一样的头部，放弃了对面前的飞翼号和装载号的追击转过头去向着乌英达姆凝聚出能量。

    然而还没等莫卡旦达凝聚好能量发射火球出来攻击乌英达姆，风野信却是瞄准了莫卡旦达发射出了斯派修姆弹头导弹。

    两颗威力巨大的斯派修姆弹头导弹在天空中用尾烟划出一个弧度攻击到了莫卡旦达的头部位置，在接触到莫卡旦达的头部的一瞬间爆炸开来。

    爆炸开来的冲击力直接将莫卡旦达的头部炸的往后面歪去，同时将莫卡旦达凝聚好的能量给打散。

    没有攻击到乌英达姆还挨了两颗斯派修姆弹头导弹和乌英达姆的光线的莫卡旦达更加的愤怒起来。

    被激怒的莫卡旦达顶着乌英达姆的光线迅速的凝聚好能量没有任何征兆的突然吐向飞翼号。

    风野信看到火球像是突然的在自己的面前出现，然而早已经感知到能量波动的风野信顺势的操控着飞翼号以刁钻的角度躲避开了莫卡旦达的攻击。

    火球与飞翼号擦身而过，快速的飞向天空炸开。

    而来到了莫卡旦达的视线盲区的装载号在乌英达姆收起光线的一瞬间对着莫卡旦达开启了布灵格扇：“布灵格扇，启动！”

    装载号机身上的布灵格扇在启动的一瞬间快速的转动起来，两道飓风在装载号下方形成飞速的袭向莫卡旦达。

    没有注意到这里的莫卡旦达在感觉到强烈的风力吹到自己的时候已经晚了。

    两道飓风直接架起莫卡旦达将莫卡旦达卷到了天空，莫卡旦达的身躯在两道飓风的缝隙当中快速的旋转着。

    随着莫卡旦达的高度升高到一定的高度，布灵格扇卷起的飓风将莫卡旦达甩了出去，随后两道飓风消失，莫卡旦达的身躯在天空中旋转着往地面坠落。

    “砰。”

    一声巨响，莫卡旦达庞大而沉重的身体重重地砸在地面上，将地面的山林砸倒一片树木，地面上的山林出现了一片中空区域，它的身体下方，也被它砸出了浅浅的坑洞。

    没等莫卡旦达翻过身来，乌英达姆再度凝聚能量。

    可能量还没有汇聚完，乌英达姆就因为到了时间限制的原因而化成绿色的粒子消失在莫卡旦达的身后。

    随着乌英达姆的消失，飞翼号和装载号伸展开来的机身也收了回来，从流星技术开启的状态变回了普通的巡航模式。

