    第1102章 穿越万年   

    “昊天大帝，不管谁为天道，谁主宰诸天万界，本人都不会受天下任何人的制约。”

    但就这时，又一尊大神浮现到苏天面前。

    

    苏天侧眸一看。

    

    此人，名叫将臣。

    

    将臣，也被后人称为僵尸始祖，吸血僵尸之王。

    

    将臣，他的生命比鸿钧扬眉更悠长，他诞生于第一个天道，他既没有元神，也没有真灵，但却有着任何洪荒大神所不具备的变态异能，吞噬生灵的灵魂，将其化为奴仆。

    

    天道以生灵的灵魂掌控混沌洪荒的法则，将臣独立其外，不受控制，打乱了一切纲常，他吞灵化奴，其奴仆发展极为迅速，很快就占满一个混沌季，导致混沌一片混乱，就连天道也无法控制。

    

    将臣注定为天地所不容，为灭将臣，天道只能把一个混沌季给毁灭，让天地重归混沌，而将臣凭借超强法力，躲过毁灭，进入了虚无空间。

    

    无限岁月后，他终于找到一处缺口，跳入缺口，从此，进入了一个新的天地……   

    将臣跳入的缺口，也就是鸿钧和扬眉两位洪荒大神打斗时打破了天形成的大窟窿，从此，他也进入诸天万界……   

    “就算你能挥手镇压诸神，但我却不怕你。”

    将臣傲慢道，他本是无视天地规则之辈，岂容天道制约？

    说道：“本人没有元神，也没有真灵，可谓肉体魂魄皆无，没人能够灭我？”

    

    “我既为天道，你若不守规则……”苏天望向将臣，双目一凛，一声叱喝：“那休怪天道无情！”

    

    呼—   

    一团火焰，点燃天地，骤然凝聚成一点，直接汇聚于将臣之身，瞬间把他化为灰烬。

    

    将臣虽没有元神也没有真灵，肉体魂魄皆无，但永恒之火，能灭一切永恒之身。

    

    众神再次震撼。

    

    “还有谁不服？”

    苏天又望向众神。

    

    众神无不敢言。

    

    “既然众神皆服，那为何还不跪下？”

    苏天道，虽是千年之后，他依旧是那么武断，霸道。

    

    “参见天道！”

    

    女蜗大帝，东皇大帝，蚩尤大帝，伏羲大帝，轩辕大帝，神农大帝……，八千上古诸神，纷纷叩首膜拜，奉苏天为天道，为诸天万界第一神。

    

    苏天傲立于天地之间，接受诸神膜拜。

    

    也就这时……   

    一柄长剑，已从苏天背后刺入，穿透他的心口。

    

    在那长剑之下，苏天就像是一张中心被点燃的纸，肉躯，神魂，飞速焚灭，消失……   

    灭神剑，此剑可以灭神。

    

    回过头去，看着用剑刺穿他的雪天瑶，苏天眼中露出悔恨，后悔，还有讽刺的色彩，渐渐的，竟然又有一抹诡异的笑……   

    雪天瑶一对冰雪神目之中，带着坚毅，但不知为何，眼中却是泪水晶莹……   

    呼——   

    苏天飞速消失。

    

    但他却不甘就此毁灭，最后一缕带着血脉的魂魄朝着洪荒之中穿去，飞入洪荒大地之中。

    

    那一缕带着血脉的魂魄，钻入了一条洪荒泥蛇（蚯蚓）之中，但知道这样也无法逃脱，又用尽魂魄中最后的神力，使出‘永恒之光’穿越万年……   

    ……   

    养心殿中，苏天双目豁然一睁。

    

    仿若从一场梦中醒来。

    

    此刻，他手中的龙珠已光芒耗尽，化作两颗黯然无色的石丸。

    

    苏天收起石丸，脸上渐渐浮起冷笑，一切明了。

    

    怪不得那赤龙妖帝那么了解他，原来，他本就带着千年后的自己的记忆。

    

    赤龙妖帝，原本只是一条洪荒中的蚯蚓，千年后的自己，倒穿时光万年，他凭借着自己的一缕血脉，一条小小蚯蚓在万年时间中修炼成了一条实力强大的九翼赤焰妖龙。

    

    赤龙妖帝因为体内留有苏天的记忆，知道苏天这一生将有多么辉煌，所以，他梦寐以求想代替苏天，复制苏天辉煌的一生。

    

    因为拥有苏天一缕血脉，他甚至忘了自身，甚至已经把自己当做是苏天。

    

    从奉天祥龙盗取到的记忆中，苏天了解到了很多。

    不过更让苏天震惊的是，千年之后，他竟如此强大！‘诸天万界牛人群’里那些狂酷拽炫吊炸天的界主们，被他一个眼光杀光。

    天地间最早诞生的大神，连鸿钧老祖和扬眉老祖，都被他挥袖之间封印禁锢。

    连永恒不灭的僵尸始祖将臣，都被他弹指给灭了……   

    卧槽！   

    老母牛翻着睡，老牛皮冲天！   

    苏天心中震撼万分。

    

    不过一想起最后那一幕，他脸色又平静下来，再度浮起冷笑。

    

    雪天瑶！   

    未来的他，其实已经无敌了，但最终，并没有主宰诸天万界，没有掌控天道，而是死在了诸天万界第一女神雪天瑶的手中。

    

    他的一生，就在千年后的那场天道之战时终结掉了。

    

    此刻，苏天不禁又回想起了当初那一个一直让他不解的梦：他五百年后的一场婚礼，大婚之时，万仙恭迎，众生俯拜，玉皇大帝迎宾，千古八帝抬娇，嫦娥仙子撒花，八条远古金龙拉新娘车，四海龙王给他当车夫……   

    众生从南天门一直跪倒人间大地。

    

    这，应该是他五百年后的成就。

    从天道之战中见过雪天瑶后，现在回想起来，那新娘车中的女子，也就是雪天瑶。

    

    按照时间的推算，也就是说，五百年后，他娶了雪天瑶，但一千年后，他被雪天瑶给杀了。

    

    为何会如此？

    他和雪天瑶前身今世都是仇人，为什么五百年后又娶了她，既然娶了她，那仇恨应该消了啊，为什么千年之后又被她偷袭了一剑，断送了命运？

    雪天瑶杀他之时，为什么又会哭？

    

    最让苏天不解的是，千年后，被雪天瑶背叛偷袭后他魂飞魄散时那一抹诡异的笑。

    

    这一切，苏天未曾经历，暂时还想不通。

    

    不过苏天不再去想，而是又冷笑了一声。

    

    祭天台上一脚踏碎过去未来之后，这一世的他，已是崭新的个体，已非未来的他，他绝对不会再重蹈覆辙。

    这些发生过的事情，随着他人生的变化，将不再发生，他将会尽数扼杀掉。

    

    赤龙妖帝，只是当下的敌人。

    苏天此生最大的宿敌，是那诸天万界第一女神，雪天瑶！   

    不过现在要做的事情，是对付赤龙妖帝。

    

    ——   

    

