    远古之末，上古之初，传说有域外天魔的残尸降世，被一个寿元将尽的宗师所得。

    耗费一生之力，只有宗师境界，可见那人的天赋十分平庸。

    然而就是这样一位平庸之人，却从魔图中悟出逆天之法，继而平步青云，一路连破王者、圣人，最终直达无上帝境！

    令各大圣地，无数宗派门阀都大跌眼镜，为之恐惧。

    而后开创魔道，与道门圣地分庭抗礼。

    而他也被后世魔修尊为魔道祖师。

    这些事情苏尘都有所耳闻，而且在天选大会中，还见识到了魔帝坟。

    虽然不知那位魔道祖师为何会陨落在那里，但其中有一秘法被天魔子所得。

    天魔子被苏尘斩杀后，秘法自然也落到了苏尘的手中，正是天魔解体大法！

    “如此说来，天魔解体大法，就是从域外天魔的尸体中参悟而出的？”

    苏尘讶然。

    不过这和六道天魔有什么关系？

    “上古成名的六道天魔，正是那位魔道祖师的亲传弟子！”

    血寡妇说到这里，顿了一下，而后用一种极为凝重的语气说道：“也正是传说中，杀师证道的那位六道大帝！”

    “杀师证道？”

    众人一听，皆是一片哗然。

    虽然当今时代利益至上，为了利益兄弟反目，父子相残的事屡见不鲜。

    但唯一最为牢靠的就是师徒关系！

    修行路难，难如登天。

    若无人引导，终其一生也只能屡屡无为。

    更何况，武者寿命悠长，到最后父母亲人都已逝去，也只有师徒才是相伴时间最长的亲人！

    所以无论多么黑暗混乱的时代，都很少出现欺师灭祖的事情，即便魔道也是如此。

    六道大帝自然不同凡响，传闻曾斩妖皇，无敌了一个时代。

    而且开创了无数魔道秘法，造就了无数传说和奇迹！

    虽然魔道祖师不是他。

    但他却是毫无争议的古往今来魔道第一人！

    “可是从上古之初到现在，都近百万年了，六道大帝早该飞升或者坐化了吧？”

    众人都疑惑不解。

    当初太阳大帝横空出世的时候，六道大帝就突然消失无踪了，所有人都认为他已经飞升，或者年老血衰之际被太阳大帝所斩。

    没有人可以活百万年。

    就算是古之帝皇斩道封印，也只是降低生命力的流逝，绝对撑不过百万年。

    可听血寡妇话中的意思，六道大帝或者说六道天魔，很可能还活着。

    “也可能是代代传承的名号吧？”

    陆长歌突然说道。

    众人点头，都深以为然。

    但苏尘心中却有些异样的感觉。

    “如果那位六道天魔就是天刑宗的幕后黑手，那就有可能活过百万年！”

    苏尘知道，天刑宗乃是来自上界的超级势力，掌握着多么逆天的手段甚至神物，都不是不可能。

    当然，这只是他的猜测。

    其实他也很认同陆长歌说的。

    “对了，你刚才说那什么天刑宗的地字必杀榜，这小子只排第九，那第一是谁？”

    黄皮贱龙突然一指苏尘，对血寡妇说道。

    其他人也很好奇，纷纷看了过来。

    这个必杀榜的排名，是按照天赋和潜力排的，无关实力。

    而地字对应的是圣道以下。

    已经如此逆天的苏尘，居然才排第九，实在让人好奇排在第一的到底是谁？

    血寡妇没有直接回答，而是扭头看向了苏尘，目光凝起，似乎想要看穿苏尘的内心似得。

    但苏尘始终脸色淡然，令她毫无所获。

    “羽化圣女，叶倾城！”

    然而血寡妇的这句话，顿时晴天霹雳一般炸响在苏尘的头顶。

    所有人都怔住了。

    苏尘也无法冷静了，一脸惊骇的看着血寡妇。

    “你们……已经行动了？”

    苏尘冷声喝问道，一双瞳孔突然变得凶戾无比，令罗晨和穆靖宸都感到害怕。

    “已经行动过一次，可惜失败了。”

    血寡妇忽然微笑着点了点头，似乎从苏尘的眼神中得到了心中的答案。

    “还好还好。”

    “据我所知，天刑宗要杀的人，几乎很少有活下来的，而只要活下来，他们一般不会再暗杀。”

    拜月仙子安慰苏尘道。

    天下奇才如过江之鲫，就算是天刑宗，也得考虑一个成本问题。

    但苏尘却不这么认为，至少他经历的就不止一次了。

    而接下来，血寡妇的话，也印证了苏尘的想法。

    “那是对于一般天骄而言。”

    “按惯例，必杀榜前十的，一次暗杀不成还会有第二次第三次，而排在第一的，则是终极必杀，永无止境，除非死亡，或者证道成帝！”

    血寡妇说道。

    此话一出，众人皆是倒吸了一口凉气。

    要面对天刑宗永无止境的暗杀，那是多么可怕的一件事？

    光想一想就让人觉得没有活路。

    不，不是没有活路。

    而是必死无疑！

    “其实也有一种方法，可以救她。”

    血寡妇突然对苏尘说道。

    “什么办法？”

    苏尘皱眉，连忙问道。

    “经历了这次暗杀失败，你的排名肯定会上升，如果你能上升到第一，她还有一线生机。”

    血寡妇意味深长的说道。

    “卧槽，这可是以命搏命啊。”

    龙傲天怪叫了一声。

    而且是以自己的命，博取别人的一线生机，怎么看都是个很蠢的办法。

    “你为什么要说这些？”

    拜月仙子眼神一寒，逼视着血寡妇道。

    怎么看，这都是让苏尘去送死。

    “我只是想确定，他是不是一个负心之人。”

    血寡妇淡淡的说道。

    “那你看着便是。”

    苏尘冷声道。

    这话在旁人看来，多少有些赌气的成分。

    但其实不然。

    苏尘没有必要向血寡妇证明什么，他还没那么无聊。

    但叶倾城，他无论如何都不可能坐视不管。

    “公子……”

    拜月仙子意识到了什么，刚开开口相劝，却被苏尘打断了。

    “什么都别说了，我心中有数。”

    苏尘一摆手，随后对黄皮贱龙说道：“先送我们出去。”

    看着脸色转冷的苏尘，众人也不好再说什么。

    就连一向碎嘴子的黄皮贱龙，也一声不吭的变大了身躯，带着众人瞬移而去。

    然而，他们刚到岸上，天地就发生了异变。

    嗡！

    耀眼的神光，好似从九天神域中落下，将天地万物都映照的熠熠生辉。

    紧跟着人们就惊骇的发现，泥沼在下沉，清澈的湖水重新浮了上来，各种混杂的力量相继消散，万物疯长，天地复苏。

    轰隆隆！

    当那道神光如骄阳般坠落，顿时天摇地动。

    湖中央的那些石柱、山体全都土崩瓦解，灰飞烟灭，仿佛从未存在过一般。

    而且不只是这里，人们抬头就能看到，天穹仿佛洞开了，亿万道神光正滑落向四极八荒。

