
空气中到处都是难闻的焦烟味，时不时的还会看到些粉尘像下雨似的从头顶上漂下。

这些倒不是因为战争所致，而是因为拉包尔位于活火山中心……拉包尔火山距离港口不过几十里，而且这座火山在六年前也就是1937年刚刚喷发过，据说那场喷发夺走了五百多人的性命。

五百多人的伤亡听起来并不大，但这却是在人员及时疏散的结果，整个拉包尔城都在那次火山喷发中被毁灭了。

现在，取而代之的就是日本人将其建设起来的军事要塞。

新一团的战士们早就在瓜岛时就听说过拉包尔火山的事，但没有见过火山的他们还是时不时的朝不远片还在冒着黑烟的火山投去好奇的目光。

这使张弛不由在心里暗骂：“这些家伙，眼看就要打仗了，还有心思看风景！”

不过张弛也不去阻止他们，因为反而是这样才更能让他们放松，或者说演“朝鲜工兵”演得更像……“朝鲜工兵”如果第一次来到这个岛，只怕也会好奇的看着这座会冒烟的山！

“团座！看……”就在张弛埋头思考的时候，身边的粱参谋压低声音提醒着张弛。

张弛顺着粱参谋的目光看去，接着不由一愣……只见公路两旁排着两条长队正在拓宽公路的苦力。

拓宽公路并不奇怪，随着战争越来越激烈，日军就需要将更多的燃料、补给或是用于战机维修的零件运送到机场，所以更宽的公路完全是有必要的。

问题就在于那些苦力……他们显然不是朝鲜工兵，因为他们穿的不是日军军服，当然也不是日本人，因为他们是在日军刺刀的监督下工作的。

“中国人！”张弛很快就得到这个结论：“而且还是中国军人！”

因为张弛注意到他们破烂的军装上有着国内才有的标志，只不过看他们的军装的布料和样式有些又有不同，共同点就是……他们的眼里无一例外的都对正在公路上行军的“日军”透出仇恨的目光。

张弛猜的没错，这些苦力正是中国军人。

确切的说，他们是战俘……日本人在拉包尔的建设需要大量的劳力，这些劳力不仅来自朝鲜，也有一部份来自中国。

事实上，因为此时朝鲜对于日本人来说是更听话的“顺民”。

这主要是由于日本统治朝鲜已经有三十三年之久，也就是自日本人统治朝鲜起，刚出生的全面接受日式教育的孩子已经三十三岁了。（注：日本于1910年吞并朝鲜）

因此，相当一部份朝鲜人都理所当然的以为自己就该被日本人奴役，因为他们生下来时的认知就是这样的，再加上日本人对他们的洗脑教育，于是就心甘情愿的替日本人卖命。

这也是张弛之前对朴中炯等人参与此次任务抱有怀疑态度的原因之一，不过现在看来，这个担心似乎是多余的。

但是中国人却并不是“顺民”，他们只要一有机会就会拿起武器与日本人对抗。

于是，在这种情况下，朝鲜的劳力往往会得到更多的自由，就比如“朝鲜工兵”，他们甚至还能拥有武器被派到战场去与日军协同作战。

而中国人，自然就会被严加看管用刺刀威逼着工作。

尤其是这些中国人还是曾经当过兵的战俘……这些战俘有些来自国民党的军队，有些来自新四军，日本人可不管这些军人是属于哪支军队的，总之都是跟他们打仗且战败被俘的。

其中有一部份战俘，是来自历史上很有名的“四行仓库”会战八百壮土的一部分。

他们在“四行仓库”战以八百人打退数倍于己的日军一次又一次进攻后，最终退入了公共租借。但公共租借并不能保护他们……日军还没发动太平洋战争时暂时不敢招惹英法这些国家，一旦翻脸就无所顾忌的占领公共租界并俘虏了八百壮士中的一部份。

（注：日军于1941年12月7日偷袭珍珠港，12月8日也就是在偷袭珍珠港的第二天就占领了公共租界）

张弛看着这些中国苦力的时候不由感慨万分，他实在没想到在这远在他乡的异地会看到自己的老乡，而且还是以这样的方式见面的，更让人难受的还是此时他们互相之间还不能相认，不仅不能相认还会被对方憎恨。

新一团的战士们显然也认出了路边的苦力是中国人，霎时部队就出现了一阵小骚动，这惹来了端着刺刀监视中国苦力干活的日军一阵疑惑的目光。

张弛赶忙用日语下令道：“抓紧时间赶路，想找中国人报仇有的是时间！”

这话一方面是提醒新一团的士兵眼前的任务，另一方面则打消了日军的疑虑，他们会想当然的想，眼前这支“朝鲜工兵”可能是吃过中国军队的亏，所以这会儿看到由中国战俘组成的中国苦力就有些忍不住了。

在新一团的战士们看着中国苦力的时候，中国苦力里也有几个人在静静地观察着新一团。

“团座！”一名身材矮小的苦力悄悄靠近一位胳腮胡子，说道：“鬼子好像增兵了！”

“嗯！”胳腮胡子皱了皱眉头，说道：“大约有一个大队，而且看起来素质相当不错！不过装备却很差，奇怪！”

胳腮胡子叫吴炎，是名中校，身材矮小的则是新四军营长陈国粱。

他们因为听到了盟军围攻拉包尔的消息，所以觉得拉包尔很有可能会被解放了，担心鬼子在最后一刻杀俘虏……这是日本人常干的事。于是就将岛上的一千多名中国人组织了起来，成立了“中国兄弟团”，一有机会就组织起义。

这个“中国兄弟团”的团长就是吴炎，副团长则由陈国梁担任。

听到吴炎这话，陈国粱就不由暗暗点头，刚才他也有与吴炎一样的想法。

正所谓“好钢用在刀刃上”，一般来说素质好的部队用的装备也不会差，但眼前这支部队却并非如此。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874080"  chaptername="第一百二十四章  中国兄弟团">加入书签</a>
</div>
