    “你的意思是，我的手臂都被废了，还要忍气吞声是不是？”雷龙压抑不住自己的怒意，大声喝道。

    “这……”雷浩把头低得沉沉的：“少爷，可是他……”

    “少他妈废话！”雷龙一声厉喝，直接打断了雷浩的话，随后凛声道：“传话出去，命令燕京全城的雷家产业，给我打听叶有道的消息，一旦发现他的踪迹，马上抓人。”

    “是。”雷浩见雷龙心意已决，他也只能听命。

    “雷少！”这时，露丝捂着自己半边脸走上来了。

    “你这个废物，还过来做什么？”雷龙看到她便更加气了，怒喝道：“老子看到你就烦！”

    “雷少，你听我说。”露丝一脸哀怨地说道：“那叶有道太能打了，我也拦不住他啊，不过你要找他，我倒是有办法。”

    “什么办法？”雷龙面露疑色问道。

    “现在若雪在他手里，也不知道情况如何，我们不如从若雪身上下手，把他的父母抓到雷家，到时候若雪知道了，一定会主动回来的。”露丝神秘兮兮地说道。

    “嗯，说得对。”雷浩也对此表示赞同，道：“雷少，如果在雷家的话，我们可以利用雷家的优势，设一个埋伏！”

    “那好，就按照你说的做。”雷龙眼眸逐渐深邃起来，喃喃道：“叶有道，我一定要你生不如死！”

    ……

    燕京一家酒店。

    “叶先生，这是什么情况？”看到叶有道和昏迷在床的宁若雪，陆有为不禁沉声问道。

    “她就是我要你调查的宁若雪，我刚从雷龙手里把她救出来。”叶有道回道：“我们现在落脚的地方可靠吗？他们应该随时可能找上门来。”

    “放心吧，叶先生。”陆有为一脸正色道：“这家酒店是我一位故人开的，我已经跟他打过招呼了，我们的信息绝不会遭到泄漏。”

    “那就好。”叶有道点了点头道：“你先出去吧。”

    “是。”陆有为拱手道：“有什么吩咐随时叫我。”

    随后，陆有为便躬身退了出去。

    看到床】上被被子包裹住，依旧昏迷不醒的宁若雪，叶有道手掌一翻，两根银针出现在了手中。

    “冒犯了。”叶有道低声说一句，刚要掀开被子，宁若雪双眼陡然睁开了，只是眼中弥漫着一阵雾气，脸红的已经成了猴子屁】股。

    “宁小姐，你……”叶有道刚要开口，宁若雪一双纤纤玉手直接攀上了叶有道的脖子，随即那火热的红唇迎了上来。

    叶有道一愣身，便直接被宁若雪压至了下面，手里的银针怦然落地……

    “有道，如果是你的话，我愿意。”宁若雪眼神迷离地看着叶有道，轻声道。

    ……

    不知过了多久，宁若雪苍白的脸色恢复了红润，看到自己身上赤条条的肌肤，她登时泪如雨下。

    “很抱歉。”叶有道十分内疚地看着她道：“我极力想要阻止事情发生，可是……总之我会对你负责的。”

    “我知道。”宁若雪倔强的咬着薄唇，恨恨道：“这不怪你，是雷龙在我身上下的药，就算你不救我，我也会落入他手中，这个混蛋，混蛋。”

    末了，她似乎想到了什么，又问道：“我记得我睡着之前，露丝在我身边，有她在，我应该很安全才是啊！”

    叶有道露出冷笑，叹息道：“你的经纪人露丝其实早就和雷龙串通好了，她才是最危险的，是她把你往虎口里送啊。”

    “你说什么？”宁若雪更加惊讶了：“这怎么可能！”

    “若雪，事实就是如此。”叶有道面色凝重道：“我知道这可能很难让你接受，但我希望你能冷静地面对。”

    宁若雪面色颓然下来，轻叹了一口气道：“你还知道什么，都告诉我吧。”

    叶有道沉吸了一口气，说道：“其实从我遇到你和雷龙的时候，我就让人着手调查了，据我所知，你现在的经纪公司，大部分都是雷家赞助的，还有你现在出席的活动，很多都是雷家为你争取的。”

    “嗯。”宁若雪点点头说道：“但我没有辜负雷家的期望，他们在我身上的投资，都得到了不少的利益！”

    “我知道，你身上的潜力的确很强。”叶有道接着说道：“但你有没有想过，雷家看中的真的只是你的潜力吗？”

    “这个……”宁若雪轻咬了咬薄唇，红着眼眶道：“其实，在雷先生向我表白的那一次，我拒绝之后，就已经想过了，摆脱雷家，可是经纪公司和露丝都不同意我这样做，甚至逼迫我，如果脱离雷家，他们就封杀我，我好不容易在这条路上迈出脚步，怎么忍心就这样被封杀，所以就跟他们谈好，和雷家的关系只限于合作，但我没想到，雷龙会做出这么卑鄙的事情！”

    说着说着，宁若雪红着眼眶上前挽住了叶有道手臂，轻声喃呢：“有道，要不是你，真不知道我会遇到什么样的事情，恐怕我这辈子都会毁在他手里了……”

    “你现在谢我还太早了。”叶有道沉声道：“因为你的事情要得到解决，可没有那么简单。”

    “为什么？”宁若雪擦了擦眼泪，无比认真道：“我已经想好了，马上去报警，把雷龙的所作所为一一曝光！”

    “你觉得有人会信吗？”叶有道淡笑了笑，说道：“别忘了，风月会所是雷家的产业，为了消除任何不利影响，雷家一定会把任何有关的监控视频都毁掉，并且当时在场目睹的人，也都会被雷家利诱，或者威逼的方式，隐瞒事实，我们根本没有任何证据。”

    “另外，曝光之后你的前途怎么办？”

    “雷家真的有这么强大吗……”宁若雪皱着秀眉，但是内心非常委屈。

    “雷家在燕京的确有这样的实力。”叶有道凛声说道：“但我不会让你白白蒙受这样的委屈，雷龙已经被我废掉了一只手臂。”

    宁若雪有些惊讶地掩嘴看着叶有道，脸上尽是不敢相信：“你废了雷龙一只手臂？那雷家怎么会放过你！”

    “这是他罪有应得。”叶有道眼中寒光闪烁闪烁：“下一步，我会要亲自登门他雷家。”

