    第十章、现实一击

    “阿文，今天都怪我多事，没想到反而害了你。不过你放心，只要有我在，一定不会让你有事。”

    眼见战斗又要开启，王威不顾王少的愤怒，冲进了包围圈，和林文一起并肩作战。

    “威哥，你不要自责，这不是你的错，反而，我还要谢谢你，在这种情况下没有弃我而去。”

    对于王威，林文很是感激。

    两人相识的时间并不长，满打满算也就一周多一点，遇到这种情况，别说刚认识的朋友，便是亲兄弟也很可能会立马和他撇清关系，甚至反目。

    但是王威却没有这么做，反而挡在了他身前，要和他共同面对，这份情义林文会永远记在心里。

    但是，一人做事一人当。

    王威为了他可以挺身而出，得罪三位大少，但林文却不能让对方牵扯太深，否则便是害了人家。

    “威哥，你的好意我心领了，不过，今天这事儿，我自己能解决，你在旁边看着就行。”

    “阿文！对方六个人，你应付不来的。”

    “放心吧，威哥，不就是六个人吗，小意思！若是最后我实在处理不了，你再帮我也不迟。”

    “那...行吧，你自己小心一点。”

    说完，王威退到了林文的身后，留下林文一人面对六个彪形大汉。

    “你们谁先来？”

    林文卷起袖子，准备大杀四方。

    却在此时，他只觉背后一寒，脑后生风，心里来不急多想，身体快速向旁边闪避。

    但他终究是晚了一步，虽然避开了关键部位后脑勺，但对方一拳却正中他的左肩。

    嘭！

    这一拳势大力沉，林文只觉左肩一疼，身体更是不由向右一个踉跄。

    他刚稳定身形，早就蓄势待发的阿祥和阿强，看准时机果断出手，两人一左一右发起攻击，出拳如风，疯狂输出。

    林文赶忙举拳招架，但双拳难敌四手，嘭嘭声中，他身体多处受到重击，浑身生疼。

    不过身体的疼痛，却没有心里的创伤来的惨烈！

    因为，刚才偷袭林文的，正是刚才一脸关心，满嘴兄弟情义的王威！

    而此时，王威也正伙同阿翔和阿强，对林文进行着围攻。

    林文左支右挡，艰难的抵抗着！

    “哈哈哈，一个小瘪三居然敢挑衅三位大少的威严，简直是不知死活！”

    “就是，不过是有几手拳脚的泥腿子而已，大少给机会竟然不知道珍惜，简直是不知天高地厚，打死了也是活该！”

    ......

    看着林文被群殴，旁边的几位保镖满脸的不屑，若非看着几人处于上风，怕贸然加入打乱几人的节奏，他们早就出手了。

    噗通！

    林文久守必失，被阿强一拳打在了脸上，头一懵倒在了地上。

    “呸！我还以为他有多厉害呢，也不过如此！”

    “行了，别得了便宜还卖乖！林文实力还是有得，若不是偷袭占了先手，我们三个真不一定拿得下他！”

    “那又怎么样，还不是跟条死狗一样，被我们给干倒了！”

    打倒林文，王威三人喘着粗气，志得意满。

    “为什么？”

    林文卷缩着身体，怒目看向王威，虚弱的质问道。

    “事到如今，你居然还问我为什么？”

    此时的王威满脸不屑，语气冰冷，狠狠踢了他一脚，这才继续开口道：

    “林文，老子好心给你牵线搭桥，介绍几位大少给你认识，你倒好，居然假清高，不屑于给人当小弟！哼哼！你以为你是谁！”

    “看在往日情分上，你现在如果跪下来给几位大少赔罪，并愿意给王少当狗，我就替你向几位大少求情，让他们放过你！”

    “哈哈，我看可以！”

    “你现在跪下来道歉，我也替你求情！”

    王威几人以为吃定了林文，在一旁说笑着。

    “我同意了，只要这小子肯跪下来给我们赔罪，并愿意当一条狗，我就宽宏大量原谅他了！”

    “哈哈，我也同意！”

    “哈哈！还不快跪！”

    坐在沙发上的王少等人，听到王威的提议，也来了兴趣，纷纷笑着附和。

    “呵呵，跪下就能解决所有问题，当今天晚上的事情没发生过！”

    “呵呵，我不是三岁小孩！”

    “如果我真的跪下了，得到的只会是更大的侮辱！”

    “威哥，你很好！谢谢你让我认清了现实！”

    林文站起身来，拍了拍身上的灰尘，动作麻利，行动丝毫不拖泥带水。

    “你没事？”

    王威惊道。

    “我能有什么事，不过是挨了几拳，这点抗击打能力，我还是有的！”

    林文确实没有受什么伤，将近常人三倍的体质，赋予他的不光是超越常人的耐力，还有强大的防御力。

    刀枪不入那是扯蛋，但一般的拳脚，他还受的起。

    刚才，王威的偷袭，和阿祥两人的围攻，直接让他手忙脚乱，陷入困境，疲于奔命。

    因此，他才示敌以弱，一方面迷惑敌人，另一方面打乱对方的进攻节奏，变被动为主动。

    没想到，王威几人如此托大，在击倒他之后没有乘胜追击，趁机废了他，让他准备的后手没机会施展，却也给了他喘息之极。

    其实也不怪王威托大，这里就他和林文真正交过手，知道他的实力。

    但那时的林文才全属性还没有破二，而且和他对战的时候，林文还是留了手的！

    “那又怎么样，能打倒你一次，就能打倒你第二次！既然你不准备给大少们赔礼道歉，那就别怪我们心狠手辣了！大家一起上！”

    王威面目狰狞，率先冲了上去。

    不过，他冲上去的快，回来的更快！

    嘭！

    林文蓄势一脚，正中对方的肚子，王威直接倒飞了出去。

    林文本就怒极，这一脚踢的又实在，王威倒在地上，一时竟爬不起来。

    “好胆！”

    “干你娘！”

    ......

    阿强等人在王威开口时，本就是一起行动的，但王威离的比较近冲在了最前面，没想到却被林文一脚干废了。

    他们这些保镖里，绝大多数都是王威发掘并介绍给几位大少的，关系极为亲密。

    此时，却见他受伤，一个个群情激奋，咆哮着冲向林文。

