    东跨院，绿姐跑进来对沈娇娘道：“奶奶不好了，王爷过来了……”

    沈娇娘正在对镜梳妆，闻言花容一惊，立马站起来问究竟怎么一回事。

    “王爷带了很多人进来，听说把厨房的所有人都给抓起来了。

    对了，二爷还没有回来，我马上让人去找二爷回来救姨奶奶……”

    “别~”

    沈娇娘忽然唤道。

    “别去，不论王爷要做什么，让二爷回来也是没用的的。”

    沈娇娘说着，紧紧的瞧了绿姐儿一样，道：“你记住我之前给你说过的话，只要你守口如瓶，我这边自有办法救你，若是你说了出来，我们俩个都只能死。”

    绿姐微微面色一变，回道：“奴婢明白，奶奶放心，我一定会守口如瓶的！”

    沈娇娘这才不看她，赶忙最后整理了一下妆容，快步迎了出去。

    刚出屋子，就见外面果然已被官兵把守，一个身长近七尺，器宇轩昂之人领着二三扈从从院外行来。

    沈娇娘一眼便看出来人的身份，急忙下得台阶，迎上前去盈盈一拜：“妾身娇娘拜见二叔~”

    贾宝玉看得面前这纤纤弱弱，面如桃花的女子，眉头微微一扬。

    以其身份敢直接称呼他二叔，说明这娘儿们很有几分胆色啊。

    也不甚在意，贾宝玉道：“听闻院内有宵小作祟，竟敢下毒害人，本王今日此来特为查清此事，若有得罪之处，还请沈姨娘见谅才是。”

    沈娇娘以前对贾宝玉只闻其名未见其人，今日得见，自然细心观察了一番，见贾宝玉不但如传言中那般俊美，而且声音也无戾气，甚至有温润之气，令人听来十分陶醉，一时竟生自惭形秽之感。

    但她深信贾琏应该不会骗她才对，没有哪个男人愿意捏造那种事的，所以，这应当只是表象而已。

    世上没有如此完美的男人，是男人，便有欲望。

    “二叔客气了，二叔此举乃是为妾身申冤做主，妾身只有感激之情，岂敢责怪？若是二叔能够抓出幕后害我之人，妾身粉身碎骨也当报答二叔的恩情。”

    沈娇娘说着再次一礼。

    她乃是名妓出身，穿着较之寻常妇人更显风情一些，哪怕是在深冬时节，她那胸上锁骨处，仍旧露出一角白腻出来，映着那洁白毛绒的貂衣与坎肩，显得额外的惹眼。

    贾宝玉的亲兵们们偶然瞥见，皆不由自主的暗自咽了一口唾沫。

    琏二爷找来的这娘儿们，长得可真得劲，琏二爷有福！

    对贾宝玉的亲兵来说，他们根本没有多将贾琏放在眼里，因此暗自评判沈娇娘根本没有什么心理负担。

    贾宝玉笑了笑，看着此时沈娇娘院里已经聚集到周围的丫鬟和仆妇们，贾宝玉伸手轻轻一挥：“将她们也带下去问问吧。”

    姜寸闻言，也不顾场内十余个人惊变的神色与呼叫，直接让将她们锁走。

    姜寸自己，则上前去拿绿姐。

    绿姐见状，下意识往沈娇娘身后退了一些。

    沈娇娘眼中惊悸之色微微一闪，强忍着笑道：“二叔，此乃我贴身小婢，便不用盘查了吧……”

    贾宝玉同样笑道：“正是贴身之人才更要问问了，下毒之人若要对姨娘投毒，难免不考虑到她，或许她知道什么线索呢？姨娘还请放心，若是查出来事情与她无关，我一定将其全须全尾的给姨娘送回来。”

    贾宝玉解释了一句，然后也不等沈娇娘回复，便给了姜寸一个眼神。

    姜寸会意，一把揪住绿姐的手臂，就将她拖了出来。

    绿姐吃疼也不敢反抗，只能求救的看着沈娇娘。

    沈娇娘深吸一口气，贾宝玉看来早有章程，她人微言轻，对方根本就不会在意她的颜面与想法。

    “王爷既要你协助调查，你便随王爷的人去吧，记得，定要好好配合，不许故意欺瞒！”

    沈娇娘对着绿姐交代一句，然后又对贾宝玉道：“妾身出身卑贱，小婢也无甚见识，二叔的侍卫勇武，她定是吓着了，二叔不要见怪……”

    贾宝玉微微一笑，也不言语。

    以贾宝玉亲兵的利落，十余人几下就全被带走了。

    然后贾宝玉也拱手一礼，准备离开。

    他还是要给贾琏留那么一点颜面的，沈娇娘，他不打算动。

    要查清事实，这些人已经足够了。

    “二叔留步！”

    沈娇娘娇唤一声，见贾宝玉看向她，她一礼道：“妾身一点小事，劳二叔费神，妾身心中实在惶恐不安，且今日初见二叔，妾身如何也该给二叔添一杯茶，以为敬意才是。

    另一则，那人既是谋害于我，必然是与妾身有过节之人，二叔若要查清事实，或许妾身这里有几样线索，能够助二叔早日查清事实，免得靡费心神。

    所以，还请二叔移步厅内，容妾身谨斟一杯茶水，再与二叔细细道明……”

    沈娇娘此番话一说，贾宝玉还未表露什么，他身后的陆诗雨一双柳眉立马一皱，如剑般的目光立马盯在面前这女人的身上。

    贾宝玉嘴角微微一扬，笑道：“好了，正好本王有些口渴，如此便劳烦姨娘了。”

    沈娇娘柔柔一笑，躬身退到一边：“二叔，请~~”

    贾宝玉也没什么顾虑，当先一步，陆诗雨则紧随其后，一丝不苟的随着贾宝玉进了屋。

    来到屋里，沈娇娘一边慢慢沏茶，一边打眼细瞧边上的陆诗雨。

    之前倒是没有看出来，他身边这个护卫，竟也是一名如此清俊的女子！

    看来他身边貌美的女子定然不少，如此一来，寻常手段怕是难有作用，还得思寻一番方有得胜之机。

    “二叔，请~”

    费了一番功夫，总算将一杯散发出清香的茶水捧到贾宝玉的跟前，乖乖巧巧的奉上。

    贾宝玉也豪未见急色，接了茶来，谢过，喝了一口，然后抬头看着还立在自己身侧的沈娇娘，问道：“姨娘不是说有线索么，何不坐下说话？”

    沈娇娘笑道：“二叔面前，哪有妾身坐的资格，二叔不必客气，妾身便站着就是。”

    贾宝玉也不勉强，继续呷着香茶，一边用眼神示意沈娇娘可以说了。

    沈娇娘却没有立刻搭话，反而瞧着后头的陆诗雨问道：“敢问二叔，这位姑娘是？”

    贾宝玉回头望了一眼，“她啊，是我的护卫，怎么了？”

    贾宝玉说着，笑着将手中温热的茶水递向陆诗雨，笑道：“口渴了没？要不要喝一口？”

    言语间，分明是情人的戏谑。

    沈娇娘差点翻了一个白眼，这还敢说只是护卫，鬼才信……

    又见陆诗雨对贾宝玉的调笑理也不理，似若不见，更是惊诧三分，看来，这女子果真不简单。

    于是她笑道：“二叔，原本妾身不该如此多疑，只是发生在妾身身上这件事毕竟是家里丑闻，而妾身等会儿所言，大概也会涉及一些不方便外传的言论。

    所以，能不能请这位护卫大人暂避一下？”

    贾宝玉正为陆诗雨不理他而觉得有那么一点尴尬，听见沈娇娘的话，不由回头瞧了她一眼。

    这女子，着实有些不太简单呢。

    单凭她孤身一人在他身边，居然言谈举止毫不露怯，便超越了世间多数女子。

    更何况，贾宝玉早有怀疑其被人下毒不过是自导自演的一出戏码，如此，其心性更不可小觑。

    也不知道以贾琏那等心思平庸的人，是如何能够降服这样一匹高级瘦马的。

    想着这些，贾宝玉笑道：“既然姨娘如此说，诗雨，你便先下去吧。”

    陆诗雨站住没动，大概一个呼吸之后她才拱手一拜道：“那属下便在门外静候，王爷若有事，只管吩咐一声，属下便能听见。”

    陆诗雨说着，走出角落，往门外而去，到底在路过沈娇娘身边的时候，对她投去了一个冷冰冰暗含警告的眼神。

    沈娇娘心里唬了一跳，待迎上贾宝玉询问的眼神，她又立马恢复笑意，而且，比之前更带三分媚意。

    贾宝玉见之一笑，心里暗暗摇摇头。

    美人计他也见识过不少，今儿上午才刚遇了一出，沈娇娘若是以为如此便能“收买”他，只怕是想错了算盘。

    沈娇娘能得贾琏如此宠爱，本身生的确实不错，又是二九年华，全身上下都散发着普通男人无法抵御的诱惑。

    但是，对他来说，到底少了点意味。

    如其揣测的一般，他身边的绝色女子双手之数还不能数尽，又岂会轻易受其蛊惑？而且，他要是真的连这个女人也沾了，只怕连他自己心里都该要怀疑自己是不是有点问题。

    难道贾琏的女人就比别处的香一点？王熙凤，平儿，沈娇娘……

    贾宝玉心里禁不住打了个寒颤，强行把这种变态的心思甩出脑海，守正本心。

    沈娇娘并不知道贾宝玉心里的想法，但她从贾宝玉眼神中，看出对方应该是懂了她的心思的。

    也是，这种事哪有真的不懂的呢，不懂的人，大概都是揣着明白装糊涂呢。

    于是，沈娇娘靠近一步，忽地郑重跪下，有些柔弱委屈的道：“妾身还请王爷给妾身做主，妾身自从良以来，一直跟随我们家二爷，从来没有与人结怨，外人更无谋害妾身的理由。

    只是，妾身毕竟出身低贱。我家二奶奶自然看之妾身不起，二叔不知道，在二叔回京之前，我家二奶奶便指控过妾身与下人有染，还骂我说妾身怀的是个野种……

    呜呜呜，老天垂见，妾身再是不堪，如今既然已跟着我家二爷过上了锦衣玉食的生活，又如何会再自甘下贱委身侍奉下人？

    我家二奶奶着实是对妾身成见太深，以致于才会冤枉妾身，甚至于一心一意要将妾身赶出家里去。

    我从别处听说，二叔是个胸怀宽广，怜贫惜弱之人，还请二叔可怜妾身，准予妾身留在我们二爷身边，我也不敢争什么，便是做牛做马，服侍照顾我们二爷和二奶奶，也是心甘情愿的。”

    美人伏地磕头，满脸泪花的低声哭诉，令人莫名就觉得有些心疼。

    幸好贾宝玉早知这不过是相互配合演戏，才能不为所动，只笑道：“你的意思是，你怀疑这件事，便是你家二奶奶指使人做的？”

    王熙凤对沈娇娘出手，造谣她怀野种这件事，贾宝玉已经从尤氏等人的口中知道。

    贾宝玉倒没觉得什么，反正也不是他的女人，犯不着他来心疼。

    不过若是王熙凤这女人以后还敢干这样的事，那就必须得把她屁股打开花才行！

    话说回来，王熙凤的怀疑倒也未必不可能，据他看来，贾琏的心性比之这女人完全不够看，或许轻易就会被玩弄于股掌之上。

    而且贾琏从小纵情酒色，要是那方面能力再差点，难免这女人不敢学着王熙凤偷偷腥。

    不过这也只是随意的臆测，他之前并没有有派人监视过此女，因为犯不着。

    沈娇娘似乎完全掏心掏肺，闻得贾宝玉的话，豪不讳言。

    “除此之外，妾身实在想不到还有何人，会看不惯妾身至此，定要除妾身而后快了。”

    贾宝玉笑笑，道：“你可有证据？你们二奶奶可与我说了，这件事不是她做的呢。

    你或许不知道，你们二奶奶原是我嫡亲的表姐，你若是没证据，你说我是该信她，还是信你？”

    沈娇娘本来就没想这般就能构陷王熙凤，她只是想要借此把话题扯到王熙凤身上，然后瞧瞧贾宝玉对王熙凤的真实态度。如此，方便她接下来行事。

    此时一听贾宝玉话，她便知道，贾宝玉定是和王熙凤交流过了，甚至是在做那种事的时候吹的耳边风！

    易位思考，她觉得王熙凤这个当事人肯定能猜测到这件事是她做来陷害她的。所以贾宝玉多半对自己已经有所怀疑，难怪他一进门，就将自己身边的所有人都锁了去。

    以那些武人的手段，只怕要不了多久，就能查问出一些眉头来。

    因此，留给自己的时间不多了。

    心中着急，沈娇娘面上却不显，只笑道：“既然二叔相信这件事不是我们二奶奶做的，那么妾身自然也相信二叔的判断的呢。

    只是妾身愚钝，这样一来的话，妾身实在没有别的怀疑对象了，只能将妾身进府这些时日以来见过的人和事都说给二叔听听，或许以二叔的聪明智慧，能够从中察觉什么来呢。”

    沈娇娘本来跪在一侧，此时悄然跪着挪了一步，以温柔的话语为掩，将柔软的手掌放在贾宝玉的大腿上，轻轻揉捏两下，笑道：“只是得劳累二叔为我费神，妾身也没有别的可回报，倒是早前曾随着姐姐们学过几招推揉之法，或许能够为二叔解乏，还请二叔不要嫌弃才是。”

    说着，沈娇娘也不去等候贾宝玉答应或拒绝，埋头用心的给贾宝玉揉起腿来。

    她揉的认真，也没有越禁的举动，似乎当真只是为了给他按摩解乏。

    贾宝玉微微将腿一收，笑道：“这怕是不好吧，姨娘再怎么说也算是嫂子辈，我岂敢让嫂子在地上服侍，姨娘还是快起身吧。”

    “咯咯咯。”沈娇娘一阵轻笑，又道：“妾身斗胆叫王爷一声二叔，已经是不知高矮了，岂能当真以王爷嫂子自居，那也太没脸皮了不是？

    王爷也不必心疼奴家，奴家命苦，以前做的本来就是服侍人的事，如今能够侍奉王爷，不知道是奴家多少辈子修来的福气呢。”

    沈娇娘说完，轻轻搂过贾宝玉的腿来，继续轻柔的按摩，推、拿、按、揉、敲，将贾宝玉大腿、膝关节以及小腿肚子全部照顾到，偶尔抬起眼神来询问一下是否合意……

    不得不说，这女人确实是有一套的。

    难怪，贾琏一个公府公子，都能被她收的服服帖帖。

    人间处处有高人呐。

