    就在罗伦兴致勃勃的研究如何升级箭塔时，经过建造部勘察商议，修缮箭塔的方案很快就得出来了。

    “领主大人，这座箭塔是普通的三层箭塔，箭塔二三层为攻击层，满编每层能提供15个攻击位，两层总共能容纳30人。

    这种类型的箭塔优点是建造成本低廉，建造难度小。

    缺点是进攻方向单一，能容纳人数少，而且防御力较为薄弱，无法抵御攻城武器的轰击。

    以这座箭塔的破损程度，如果您能派遣50人，我们有自信在７天之内修缮完毕。

    另一座完全损坏的箭塔重建需要1５天时间......”

    罗伦看着面前汇报的中年男人，缓缓点头。

    “先重建这座箭塔，另一座过一段时间再说。”先把元素高塔建造图纸拿到手再说，另一个箭塔已经没有那么多资源投入进去了。

    “建造部目前已经有三十人了，我再为你们配备20人，７天之后，我要看到一座崭新的箭塔。”

    得到允诺，中年男人和周围同伴立刻松了口气。

    “是，大人，我们必将全力以赴完成您的意志。”

    罗伦满意的点点头，箭塔升起的效果如何，还真是让人期待啊。

    安排完箭塔的建造任务后，手上可用的居民数量就只剩下不到120人了，除开一部分没有劳动力的老弱，能用的劳动力可能还不到１０0人。

    看了看箭塔，罗伦把目光转向了城墙......箭塔可以用灵魂之力提升，那城墙是不是也同样如此？

    意念一动，系统的提示声顿时响了起来。

    “叮~是否消耗一万灵魂之力把木质城墙提升为灰土城墙？”

    “叮~灵魂之力不够，无法提升。”

    “叮~灰土城墙尚未建立，提升失败。”

    罗伦看着系统的提示，眼睛微微一眯。

    提升城墙需要一万灵魂之力？直接比箭塔高出了１０倍。

    不过，城墙也跟箭塔一样，需要建好之后才能升级。

    那这种提升有意义吗？

    还是说......系统消耗灵魂之力提升等级是为城墙作出附魔之类的举动，让其具有类似领地属性的特性？

    想了片刻后罗伦摇摇头，信息太少了，他没法做出有效判断，只能等箭塔重建之后升级看看效果了。

    等一切忙碌完，天色已经暗淡了下来。

    就在此时，城墙外突然传来一片嘈杂的声音——外出探索领地周围地图的军队返回了。

    城墙上守卫的士兵确定没有危险后，立刻通知下方的士兵打开城门。

    木质的城门被打开，野蛮人酋长亚斯高大的身影率先出现在罗伦视线中。

    壮硕的野蛮人犹如铁塔一般，走动间甚至让地面都发了出轻微的颤抖。

    这是一位真正的战士，强大而凶悍。

    披着黑色披风，显得无比烧包的狗头人血脉法师西姆紧随其后。

    这个施法者高高昂起头，眼神对周围不屑一顾。

    两人后方则是两个小队的狗头人和两个小队的野蛮人，10人为一个小队，总计40人。

    穿着盔甲的野蛮人比身边的狗头人要高出两个头，双方在一起对比极为明显。

    更让人瞩目的是，一部分军队竟然抬着十多头身体雪白，头生犄角的野鹿。

    这些野鹿身上散发着淡淡的魔力波动，显然并非普通的野兽。

    “日安，罗伦大人！”

    亚斯见到罗伦后，颇为兴奋来到他面前行礼。

    瓮声瓮气道。

    “今天我们探查了领地周围三公里的区域，发现了十多头锐角白鹿聚集在湖泊下游……”

    狗头人血脉法师西姆接着亚斯的话得意洋洋道。

    “罗伦大人，锐角白鹿能操控风元素，速度极快，如果不是我用魔力屏蔽了它们的感知，今天的狩猎绝对无法完成......”

    亚斯瞪了披着黑色披风，显得烧包无比的西姆一眼。

    这个该死的狗头人，就知道在大人面前抢功。

    罗伦缓缓点头。

    “除了魔兽之外，还有其他收获吗？领地周围是否有什么危险？”

    无尽荒原可不是什么安全的地方，在这片矿脉繁多的地带，哪怕在某个山洞内遇到贪财的巨龙都不足为奇。

    尤其是旁边这片湖泊的存在更是让罗伦不敢大意。

    无尽荒原上的食物并不充足，而水源往往就代表着食物，能吸引大量的魔兽聚集。

    湖中凶残的蛙人存在便是最好的例子。

    谈到这个问题亚斯脸色凝重了几分。

    “罗伦大人，我们在湖泊下游区域，发现了一些奇怪的事......”

    罗伦眼睛微微一眯。

    “下游出现了兽族？”

    亚斯摇摇头。

    “不，越往下游，魔兽的数量就越少，甚至某片区域连普通野兽都见不到。”

    罗伦眉头一挑。

    水源附近的魔兽数量按理来说绝对不少，能让一片区域失去魔兽的踪迹，只有一个可能——周围是某个强大种族或者魔兽的狩猎地盘。

    几公里的区域太小了，以辉月之城的辐射范围，双方必然会产生碰撞。

    “能确定是什么种族吗？”

    西姆的黑色披风在身后猎猎作响，咧着嘴抢着回答道。

    “罗伦大人，我在那片区域嗅到了野猪人、蜥蜴人和狂暴棕熊的气味。”

    野猪人？蜥蜴人？狂暴棕熊？

    罗伦脑海中立刻浮现出相关的记忆。

    野猪人是兽族中数量最多的生命，杂食性，什么都吃，一胎能下十几个，繁殖能力夸张，在无尽荒原上随处可见。

    狂暴棕熊是体型极为庞大的熊类魔兽，传说对方是地狱棕熊的后代，身体内具有一部分邪恶的力量，强大而暴虐，无法被驯服。

    蜥蜴人则无需多说，银月王国最大的敌人，同时也是人类的公敌。

    在无尽荒原上，人类和蜥蜴人只要相互碰见，绝对会毫不留情的发起进攻，进行最为血腥的战斗。

    “明天扩大搜索范围，除了那片区域之外，其他地点也不能放过。

    务必找出所有对我们有危险的存在。”

    这个突然出现的未知威胁让罗伦提起了警惕。

    野猪人还没这么大的本事能让一片区域内连野兽都没有，可以率先排除。

    狂暴棕熊还好，魔兽虽然强大，但也能应付。

    可如果辉月之城附近有一片蜥蜴人领地。

    那结局就不好说了。

    战争随时可能爆发。

