    萧雪儿用力的高高挥着手，牵扯得衣裳一阵上扬，隐隐露出腰间雪白的肌肤，加上纤细盈柔的腰部线条，十分惹人注目。

    年轻的摄像师狠狠咽了口口水。

    萧雪儿今天穿得十分休闲，但青春的气息和那股女神范儿却是掩盖不住的。

    蓝色的紧身牛仔裤勾勒出她修长醒目的一双长腿，上半身穿着很宽松的针织衫，整个人窈窕高挑，却有着傲人的上围，让人不知道这个不到二十的女孩子是怎么长的。

    安悠顺着看过去，轻哼了一声。

    侯正萍也顺着她们二人的目光看去，却不知为何有些激动，脸色都涨得潮红。

    她只看见一名身材挺拔的年轻男子从前方迈步前来，他穿着一身没有牌子标记却一看就知道设计做工不凡的休闲西装，身形算不上太高却给人一种淡淡的仰视感，表情也很从容淡然，绝对是身居高位之人。

    侯正萍很相信自己的判断力！

    而那年轻男子走近这方后，身上的气质很自然的就收起了，转而全身都洋溢着一种温和与阳光，令人感觉很舒服。

    “安什么哥哥来着……”

    侯正萍低声喃喃自语。

    转眼间那名年轻男子就走了过来，目光温和的扫过两名少女，说：“你们两个怎么这么早就到了，等久了吧？”

    安悠哼哼了两声，刚想冒出一句确实等得有点久，就见自己身边的闺蜜摆出甜甜的笑容：“我们也是刚到而已。”

    什么刚到，明明都到了好半天了！

    还遭受一个女记者的骚扰来着！

    这闺蜜，也太没节操了吧！

    安悠心中充满了对萧雪儿的鄙视，但不知想到什么，她却一句抱怨都没说。

    “安阳哥哥一个人来的么？”萧雪儿踮起脚尖探出头看了眼他身后。

    “对哦，薇薇姐没和你一起来吗？”安悠也皱眉问道。

    “我和小倩一起过来的，还有几个同事，薇薇说她要等会儿才到。”安阳又瞥了安悠一眼，“叫薇薇姐叫得这么顺口，怎么到我这儿就连一声哥哥也舍不得喊了！”

    “咦~”安悠起了一身鸡皮疙瘩，一脸嫌弃的表情。

    “小倩姐姐也是安氏集团的么？”萧雪儿完全无视了安悠，在旁边问道。

    “是啊，你们不知道么？”

    “倒真是不知道。”萧雪儿依旧甜甜笑着，不自觉的垂了下眼帘，“安阳哥哥和小倩姐姐在一个公司吧，真是羡慕呢。”

    “在一个公司又怎么样，还不是经常出差。”

    “是吧。”萧雪儿甜甜说着。

    安悠在旁边瞥了她一眼，隐约能感觉出她笑容里的复杂。但她深吸了口气，也不知道该怎么做，只得恶狠狠的盯着安阳。

    都怪这个家伙，太可恶了！

    旁边侯正萍静静地听着他们说话，试图从他们的话语中听出什么，但很遗憾，她确实听出了一些信息，却令她很失望。

    这两兄妹应该和安氏集团没有关系。

    她自然想不到安氏集团的归属竟会那么戏剧，安悠和萧雪儿都不知道安氏集团属于安阳，而安阳也不想在她们面前暴露，言谈间自然不会透露出和这方面相关的信息。

    不过稍作犹豫，侯正萍还是觉得不能辜负了自己在这里等这么久浪费的时间，就算自己失望了，也得废物利用一下。而且她觉得安阳就算和安氏集团的幕后掌控者没有关系，他在集团里的职位也一定不低。

    于是她拿着麦克风就冲了上去：“你是安阳先生是吧，你好，我是网易新闻的记者，请问我可以采访你一下吗？”

    安阳没有说话，淡淡的瞥了她一眼。

    侯正萍陡然楞了一下。

    就是这个眼神，让她如坠冰窟，感觉好像灵魂都战栗了下，起了一身鸡皮疙瘩。

    接着在她还茫然之间，似听见安阳越过自己对自己身边的安保人员说：“集团的员工要尽快入场落座，记者也该就位了，所以让这些记者不要在这里堵着，尽快放员工进去，也让这些记者到指定地点去！”

    “好的，没问题。”

    “嗯。”安阳点点头，又瞥了眼萧雪儿和安悠，给了她们一个赶紧走的眼神。

    这名安保人员认识安阳吗，想来是不认识的。只不过安阳的语气太淡然，那种气质镇住了他，令他下意识的就遵从了。

    安氏集团总部的安保人员很多都是经过特殊训练的，地位并不低，甚至有些安保人员比一般的职员工资还高。毕竟他们有时候还要负责应付来窃取资料的商业间谍。但若真是遇上集团高层，他们也得乖乖听话。

    在这名安保人员眼中，安阳估计就是高层人员了。更何况安阳说的话也很有道理，并非一昧的颐指气使。

    于是他真的开始招呼同伴，也没像影视圈、娱乐圈那样将这些媒体端着，而是直接严肃的让他们赶快前往指定地点。

    直到这时侯正萍才反应过来，打了个寒颤看向身边的摄像师，没有说话。

    摄像师小伙儿显然也没见过这名前辈这副模样，有些茫然，也有些不知所措。

    “候……萍姐，你怎么啦？”

    “没、没什么。”

    侯正萍摆了摆手，没多说什么。

    人是有气势、气场的嘛？

    当然！

    你的神态言行、一举一动，身姿的挺拔程度与说话的中气虚足，眼神的从容与否和你措辞的优雅粗鄙，你的衣着打扮和身上的每一件装饰，项链或者手表，都能成为装点你气质的一部分，从而展现给别人。

    如果别人知道你的身份就更好了。

    但真的有人一个眼神就能让别人浑身发寒战栗不已吗？估计就算****到一个不认识他的人面前，也屁用都没有吧？

    那更像是一种超脱虚无的实质力量，像是只存在于幻想中的精神力量，像是一些科学疯子杜撰出来的实质性电磁场。反正侯正萍保证自己刚刚肯定有某种感应，不然以她的见识绝不会被人震慑成这副模样！

    “或许也只是职业病犯了，遇上稍微离奇一点的事就爱乱想吧……”

    侯正萍往园区里面走去。

    ******************

    今晚的周年庆典在总部园区的文体会馆中举行，此时这里早已布置得隆重非凡，并且人来人往，处处都是人声鼎沸。

    这个文体会馆的规模本就是参考世界级的体育会馆建造的，十分巨大，和那些知名的NBA会场一样，安氏集团的文体会馆既可以用于体育活动也可以用于文艺演出。并且这次是文体会馆建成后的第一次大型活动。

    用来容纳这些人自然绰绰有余。

    安阳和两名美少女一同进场，耳边便立马响起一阵尖叫惊呼声，有些刺耳。

    “怎么了……”安悠皱着眉转过头，忽然也是一怔，“啊！！这是真的吗？”

    “什么？”

    萧雪儿转过头，顿时也是一阵惊讶。

    只见会馆进门的左右都空出了一片区域，上面挂着一条红色的横幅——奖品区。

    在奖品区堆放着墙高的箱子，看不起里面都是些什么，但却能将靠着墙摆放的一排超级炫酷的跑车看得清清楚楚！

    “喔！不敢置信！”

    “这是今晚的活动奖品吗？”

    “玩游戏还是抽奖！”

    “我的天，那车酷毙了！”

    “那是我们集团要发布的车吗，我看到它的第一眼我就觉得我恋爱了，真的！”

    到处都是员工们震惊无比的声音。

    就连萧雪儿也怔怔盯着前方：“这些都是我们集团汽车公司刚出的产品吧，好像要明天才正式上市销售，没想到今天晚上就直接拿出来当成庆典的活动奖品，而且还是跑车型号，沈爸爸真是大手笔啊！”

    “是啊，要是我能得到一辆就好了！”安悠在旁边咂着舌。

    “你驾照都还没有呢！”

    “切！你不也没有！”安悠说着，目光继续扫动，“哇！超跑诶，雪儿，你说要是你得到一辆，你会是什么感受？”

    “我？”萧雪儿目光往上瞥，想了想才道，“那我肯定要好好谢谢安阳哥哥，因为是安阳哥哥让我能有资格进来的！”

    “就知道你的安阳哥哥，啧啧啧，难不成你还能当众亲他一口？”

    “唔！”萧雪儿脸一红，“这超跑型号起码得几百万吧，要是能得到，说明我今天运气爆棚了！既然运气这么好，说不定我亲安阳哥哥一口也不会出什么事！再说还有激动当掩饰呢……只要你不吃醋就行了！”

    “我吃什么醋！”安悠将脸撇过去，“你这妮子现在在我面前是越来越明目张胆了啊，这心思连藏都不想藏了是吧？”

    “唔，不说这个了。”萧雪儿也意识到自己刚刚有点失态，连忙移开话题，“要是你抽中了呢？你会怎样？”

    “我肯定激动死！”

    “激动死？你也要亲安阳哥哥一口？”

    “死开，你以为谁都像你一样重口味啊！”安悠白了自家闺蜜一眼，“不怕你笑话，长这么大我就从来没中过奖，要是真能一次中个几百万的超级跑车，那你让我做什么都成……只要不去街上裸奔！”

    “你就立Flag吧，会成真的！”

    “成真正好啊！白得一辆几百万的超级跑车，还赶在上市之前，就算真让我去亲那家伙一口我也捏着鼻子认了！”

    安悠同学昂着头，用鼻孔出气，面带不屑的立着Flag，充满了对安阳的鄙夷。

    而此时安阳无疑是非常无奈的。

    这两个丫头虽然说话小声，也走在他后面，但架不住他听觉灵敏啊！

    她们说的话被他听了个完完整整，安阳也不明白，自己为什么好端端的走路，也没招谁惹谁的，却躺着也要中枪。

    感谢订阅！

