一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第102章看尽三千繁华！

    陈灵曦听到吴锋的话后，眉宇间更是不喜，碰到吴锋后连学校都不敢去了？这样的人，怎么能跟芷雪来往？

    陈芷雪气道：“吴锋，你闭嘴！”说完，她看向了北边远处的那片层层叠叠的山脉。

    一个黑点，从山内飞了出来，螺旋桨搅动气流发出的声音也越来越大，很快就来到了鹿儿岛会馆的上空。

    陈芷雪仰头看着，美眸慢慢睁大。

    一开始，所有人都没有在意，不过是一架路过的直升机罢了，但随着声音越来越大，这些人也察觉到了不对劲，纷纷仰头看去。

    只见一架迷彩色直升机悬停在上空百米处，不断的在缓缓下降着。

    鹿儿岛会馆有专门降落直升机的场地，但这架直升机也很是不讲理，没有按照信号提示降落，直接很是强势的停在了离鹿儿岛门口的空地上。

    巨大的气流掀得一群人睁不开眼睛，几个穿着裙子的女生赶忙伸手压住裙角。

    一个少年扶着机舱的门，面色平淡俯望着众人，一跃而下，背手朝着门口走了过来。

    直升机上，一个魁梧汉子朝苏尘的背影行了一礼，随后直升机升空，离开了这里。

    陈芷雪脸上的委屈和惊讶一瞬间化为了乌有，笑靥如花道：“苏尘，你来了！”

    来人正是刚刚从山内出来的苏尘。

    苏尘宠溺一笑，又带着几率歉意道：“出来的晚了一点，让你久等了。”

    陈芷雪摇了摇头，开心道：“没有等多久，你来了就好！”

    苏尘拿出一个木盒，眼眸柔和：“芷雪，生日快乐。”这个盒子，只有巴掌大小，在他的口袋里躺了很久，里面是一个用碧灵玉制作的阵盘，上面刻了一道幻阵。

    “是礼物吗？”陈芷雪满是惊喜，心里甜丝丝的，强忍着打开的冲动，将它收进了挎着的小包里，她要晚上躲在房间里一个人看。

    苏尘轻声道：“可还记得九岁那年许下的愿望？”

    那年冬雪皑皑，繁星高悬，一个小姑娘仰头看着天空，想要去星海里寻找天堂。

    陈芷雪眸子中璨如星光，听到苏尘的话后，眼眸黯淡了些许，很快又抿嘴一笑道：“当然记得，难道你把星星装了进去？”

    苏尘笑而不语，总有一天，会带你游遍浩瀚星宇，看尽三千繁华。

    这时，陈芷雪偷偷朝后面看了一眼，小声道：“苏尘，那是我堂姐，脾气不太好，一会儿要是她说了什么，你别往心里去。”

    苏尘瞥了一眼陈灵曦，轻轻嗯了一声，对于陈灵曦这个强势的女人，并不算陌生，不过上一世的这时候他已经被陈管家给整的不成样子了，两人倒没什么交集。

    说起来陈管家，苏尘已经有好久没有见到过他，这个人可是在苏尘必杀的名单上呢。

    两人身后，不少人脸色难看。

    陈灵曦脸上满是不喜，冷淡看着苏尘。

    跟在陈灵曦身后的两个人面露苦意，王云也在其中，脸上带着忐忑。

    那天她从连云山回来，越想越不安，担惊受怕之余找了刘月，让她帮忙向陈芷雪说说情。

    但刘月那时候也因为那时候的事情，引起了陈建涛的不喜，她又怎么敢去帮王云说情，但她姑姑倒是心软，让陈灵曦出面，帮她们揭过这件事。

    只是，现在看来是没机会说出来了，这次王云倒是明白了，这里无论是谁，都是她得罪不起的，所以就连苏尘的坏话也不敢说了，跟在自家表哥表姐身后，老老实实当了个小跟班。

    毕竟她们都是因为苏尘，才得罪的陈芷雪。

    一旁的常子墨紧紧握着拳头，脸上怒火和妒意并存，一片阴霾。

    赵小茹张着小嘴，眼中震惊犹存，根本想不通苏尘为什么是乘坐直升机过来。

    而吴锋见陈芷雪和苏尘两人旁若无人说着话，脸上早就阴沉如雨，他家里图谋甚大，甚至有意让他和陈家结亲，而陈家这一辈儿里，同龄人也只有陈芷雪一个人。

    要是吴家真的决定向陈家提亲，那陈芷雪便会是他的未婚妻；他怎么能忍受的了陈芷雪当着他的面儿和苏尘卿卿我我？

    只是现在这些事情并没有确认下来，他过来的时候，他老爹再三叮嘱过，这件事情千万不能够走漏了风声。

    但这并不妨碍他心里对苏尘已经是产生了杀意。

    吴锋语气中有着讥讽：“苏尘，终于敢露面了？”

    苏尘瞥了他一眼，懒得理会。

    吴锋脸色更加阴沉了，他跳出来，指着苏尘道：“别仗着自己跟葛神医有点儿关系，就敢不把我吴家放在眼里！苏尘，你不是很嚣张，很能打吗？这回我刘哥在这里，敢不敢来过两招？还是只敢躲在女人背后？”

    刘哥恰好站到了吴锋前面，眯起眼睛上下来回打量着苏尘，开口语气生冷道：“看不出来有什么能耐，过来跟我切磋切磋。”

    吴锋盯着苏尘，满口血腥道：“记得给他留口气，我还等着他跪地磕头道歉呢！”

    刘哥也残忍一笑，他这次会过来的主要目的，便是帮吴锋收拾这个苏尘。

    陈芷雪眉毛顿时竖了起来，转过身子，就要找保安过来，将这两个人给赶走，就算是因此恶了两家的关系也没什么了。

    苏尘拉住了她，眼睛微微一眯道：“上次的事情还没跟你算账呢，又敢跳出来嚣张；吴锋，今天是芷雪的生日，我不愿见血，这是你最后一次在我面前放肆，再有下次，我必杀你。”

    苏尘语气平淡，但其中透出的杀意，让人忍不住打起寒颤。

    在场的数人脸色豁然大变。

    吴锋指着苏尘，整个人微微哆嗦，不知道是被吓得，还是被气的。

    陈灵曦的脸色也不好看，她不管这苏尘到底是愣头青还是真的有本事，亦或是其他，当着她的面威胁吴家大少，这件事无论如何都不能坐视不理。

    万一以后吴锋真的出事了，很可能就会连累到陈家。

    她是个商人，没有什么利益，就去将吴家变成敌人，怎么想都不值得。

    “狂妄！”　常子墨听到苏尘的话后怒叱了一声：“你根本不知道吴家吧？还敢出言威胁吴锋，多么愚蠢的行为！”