    小璃和花姥姥顿时都大惊失色。

    宫主怎么会有这样的想法？

    毕月仙宫，可不是大道宗的对手！

    “宫主！万万不可！”

    小璃惊声叫道。

    毕月仙宫宫主疑惑地转头，看向她：“为什么不行？你要阻碍我复活云儿？”

    小璃才想要开口说什么，花姥姥按住她肩膀，示意她不要开口。

    “宫主，我们同样盼望少宫主尽快复活。”

    “但是，这件事是不是应该慎重考虑？”

    “为什么要慎重考虑？难道你认为，我们不应该救云儿？”毕月仙宫宫主披散这枯黄头发，眼中的癫狂之意连小璃都能够看的一清二楚，并且还带着一种一言不合就准备大打出手的姿态。

    “宫主，我们自然是应该救少宫主，但是你所说的，太上老君和大道宗，这些事是不是距离我们比较远？”

    花姥姥绕着圈子，尽可能不触动宫主敏感的心思，这样说道。

    毕月仙宫宫主狐疑地看着她：“这话是什么意思？”

    “没什么意思，就是我们想见一见你沟通的太上老君，听他说一说大道宗的事情。”花姥姥说道，“宫主，你应该静下心来，仔细想一想。”

    “如果太上老君是上界的那一位强大神仙，我们只能仰望，根本不可能对他造成哪怕是一丝一毫的麻烦。”

    “嗯，自然是这样。”毕月仙宫宫主理所当然地点头。

    花姥姥谆谆善诱：“那么太上老君的对手，我们如何能够打的过？”

    “这么说，好像也对啊。”

    毕月仙宫宫主有些痛苦地捂着头：“那我应该用什么样的办法，什么样的手段，才能取悦这位太上老君，让这个太上老君，复活我的云儿呢？”

    花姥姥心中暗暗沉重，这一幕是她无论如何都不愿意见到的。

    宫主和上界的神仙沟通，日渐沉迷，花姥姥是知道的，本来也不会认为有太大害处。

    今日一看，才恍然发觉问题所在——这样令宫主沉迷的，会是上界的强大神仙吗？如果真的是上界的强大神仙，又为什么会看的上宫主，跟如今疯婆子一样的宫主整天沟通交流？

    就是这一点，就不合情也不合理。

    强大的神仙，态度应该是傲然的，应该是言简意赅的，绝对不应该是陪着一个疯疯癫癫的女人聊天，令这个女人日渐沉迷的。

    尤其是，“大道宗”这件事，这个太上老君宣称大道宗是自己的敌人，鼓动毕月仙宫对抗大道宗。

    这分明就不是什么大千世界的神仙会做的事情，而是中千世界的某些敌人，恶意蓄谋要毁掉毕月仙宫才可能搞出来的阴谋诡计！

    花姥姥年龄大，人生经验格外丰富。

    从毕月仙宫宫主的异常反应中，已经察觉到太上老君有八成是假的，极有可能就是某些妖魔搞出来的阴谋诡计。

    只是，这种阴谋诡计，是如何进入毕月仙宫的？

    又是何时进入毕月仙宫，怎么精准地抓住少宫主身死这个时间点，迷惑宫主的？

    花姥姥担心毕月仙宫之中，还有某些处心积虑，心怀不轨的人。

    因此她没有盲目地立刻把一切都告知毕月仙宫宫主——告知她似乎也没什么用，她已经疯疯癫癫，估计已经深信太上老君可以复活云儿。

    “宫主，这位太上老君除此之外还有其他什么特别想要的东西吗？”

    花姥姥再一次旁敲侧击。

    “如果他有什么需要的东西，我们可以想办法收集，然后换取复活少宫主的机会。”

    “这……太上老君何等强者，怎么可能跟我们索要东西？”毕月仙宫宫主说道，“这种话，如果直接问，太刻意了。”

    “我实在张不开口，冒犯这位强者。”

    花姥姥心中暗骂妖魔的手段高——正是因为不主动索要东西，宫主才会深信不疑；若是经常索要一些东西，无论珍贵还是不珍贵，宫主也不会是这种奉若神明的姿态。

    “宫主，事关少宫主的复活，我们不应该犹豫迟疑。”

    “这件事，宫主感觉开口不合适，那就由我来开口吧。”

    花姥姥在小璃一脸懵然“你在说什么”的表情中，大义凛然地对毕月仙宫宫主说道。

    “为了少宫主，请宫主带我去和太上老君沟通。到时候我开口请求，看一看太上老君究竟需要什么东西，才能换取少宫主的复活。”

    “这样应该没问题才对！”

    “不行！太上老君除了我，不见任何人！”毕月仙宫宫主说道。

    “那就请宫主为了少宫主开口询问；若是宫主实在没办法开口询问，就让我求见这位太上老君。”花姥姥说的言辞恳切，“没有办法，我们一切都是为了少宫主的复活。”

    “宫主，你现在这副模样，不就是因为少宫主吗？”

    “我们所做的一切，都是为了少宫主，本来是这样才对！”

    没错，我现在做的一切，都是为了我的云儿能够复活。

    毕月仙宫宫主眼中闪过恍然之意，虽然头脑还有点混乱，却是理出基本的逻辑。

    “没错，一切都是为了云儿。”

    “我既然没有办法帮助对抗大道宗，在这个方面帮不上忙，没有办法帮太上老君解忧。”

    “那也只能直接询问了。”

    “你们等一下，我这就进去问一下太上老君！”

    花姥姥点点头，暗中不屑：太上老君？

    真正的强者，大千世界的神仙，就这么一天十二个时辰，陪着你随便聊天？

    我倒要看看，这个“太上老君”能说出什么谎话来！

    头发枯黄的毕月仙宫宫主快步跑进宫殿之中，小璃疑惑地看向花姥姥。

    花姥姥微微摇头，示意她稍安勿躁。

    宫殿之前，一片寂然。

    毕月仙宫之外，鸾鸟轻声鸣叫。白云如同波涛一般荡漾不定。

    望着这熟悉的景象，小璃只感觉物是人非，少宫主和宫主现在竟然会变成这种样子……

    说起来还是那个可恶的神朝女帝，才是罪魁祸首。

    可惜少宫主心善，居然又一次相信了神朝女帝。

    正想着，宫殿内忽然传来一声欢呼声：“太好了！我这就去！”

