    <!--go-->在牧悠然所看来，秦帝本身的个人实力虽然也很强，但真正让他所顾忌的，只是秦家而已。

    没了秦家，他根本就不将秦帝放在眼里。

    就像之前，秦帝不仅见到他们牧家的人就打，还将他们牧家砸的稀巴烂，牧不乱走到哪，秦帝砸到哪。

    搞得整个京城都开始防火防盗防牧不乱了。

    而牧家呢？

    除了忍气吞声，什么都做不了。

    不。

    搞到最后，为了牧家不再遭受迫害，牧悠然不得不将裴氏集团的股份，乖乖的双手送上，被秦帝打了，还要赔偿十亿的地盘钱。

    这也是没办法的事。

    谁让他们牧家弱呢？

    弱小就要挨打。

    就像他们对付裴氏集团一样。

    对秦家，牧悠然是无力的，不然也不会被秦帝逼到那般境地。

    可现在不一样了。

    突然冒出一个天人境的陆地神仙姑姑，这个姑姑又叫来了一个天人境的陆地神仙，这等实力，灭了秦家，还不跟玩儿一样？

    只要灭了秦家，没了秦家这座靠山的秦帝，算个屁？

    不过只是一个丧家之犬罢了。

    那时，杀不杀秦帝，对牧悠然来说都已经不重要了。

    没了秦家的秦帝，根本就不算什么威胁。

    相较于杀秦帝，牧悠然更渴望直接灭了秦家，乃至赵家，方家……没了秦帝，还会出现秦二帝，秦小帝。

    秦家还在都是威胁。

    还有赵家，方家。

    全灭了才好。

    反正都是利用韩夫人，那还不将这次的利用最大化？

    再说了，灭秦家，也只是为了逼出秦帝罢了。

    “对秦家动手？”韩夫人看着牧悠然，冷哼了一声，“真要是对秦家出手了，再想杀秦帝就难了，你对秦家一无所知！”

    按照牧悠然的计划，伏击秦帝，虽然秦帝也是天人境的陆地神仙，韩夫人都不是对手，可韩夫人又叫来了一个天人境的帮手。

    二打一。

    以多打少。

    韩夫人不信杀不了秦帝。

    就是不知道，这个二打一，以多打少正不正经。

    韩夫人叫来的帮手，也是一个女人。

    现在秦帝避而不出，也不能这么说，是人家秦帝有什么事，联系不上罢了，在这种情况下，如果对秦家出手逼出秦帝。

    真这么做了，别说逼出秦帝了，韩夫人和她叫来的天人境陆地神仙，只怕都很难或者离开京城。

    秦家！

    京城三大家族之首。

    是那么好对付的？

    还灭族？

    国家都不允许。

    更何况，秦帝的奶奶，季老太太也是天人境的陆地神仙，你对秦家出手，秦家还是这么大的目标，季老太太会坐视不理？

    不跟你拼命才怪。

    哪怕没有季老太太，秦家就是那么好对付的？

    天真！

    而且，除了秦家，还有赵家，方家。

    你能对付得了一个秦家，难道还能是三家联手的对手？

    韩夫人清楚的知道，这三家除了生意上的来往，还因为一些其他原因，将这三家紧密的绑在了一起。

    是穿一条裤子的。

    别看平时三家的三位老爷子，彼此骂骂咧咧的，两杯酒一喝还动手，真有一家遇到了危险，另外两家必然会生死与共。

    是生死与共，不是出手帮助。

    这是打哪一家吗？

    是一次性打三家啊。

    只是一家，韩夫人和她叫来的帮手都打不了，更何况是三家？

    韩夫人又看了看牧家。

    忍不住叹息。

    她的娘家人太弱，根本就没办法跟她对手的娘家人，夫家人相提并论。

    “按照原有计划，继续联系秦帝，待到其出现，便伏击他。”韩夫人摇了摇头，也没说太多。

    不对秦家动手，还有伏击秦帝的可能，一旦对秦家动手了，连伏击秦帝的机会都没了。

    再说了，韩夫人要杀的是秦帝而不是秦家。

    不是不想，只是实力不允许。

    “是，姑姑。”

    牧悠然点头，眼神不停的闪烁。

    我对秦家一无所知？

    看来作为京城三大家族之首，已经很强大的秦家，实际上更加的恐怖！

    这让牧悠然有些绝望。

    他所看到的秦家，尚且不是他能对付的，更强的秦家……

    秦家如此，那另外两大家族，赵家和方家呢？

    牧家！

    极有希望成为京城第四大家族，只要给牧家足够的时间，就算取代秦家，成为京城第一大家族也不是没希望？

    现在真的还有希望吗？

    以前牧悠然对此充满了信任，对目前的京城三大家族，从内心深处也是不屑一顾的。

    我牧家现在是弱，但我有自信超越你们。

    而现在呢？

    牧悠然突然发现小丑竟然是他自己。

    “不要灰心。”韩夫人看着牧悠然的模样，伸手拍了拍他的肩膀，傲然说道：“牧家，也没你看到的那么简单，你对牧家，也是一无所知。”

    “……”

    牧悠然精神一震。

    什么意思？

    牧家还有秘密？

    可惜……

    人家韩夫人转身走了。

    牧悠然突然感觉韩夫人很讨厌。

    说话哪有说一半的？

    难道我不配知道牧家的秘密吗？

    ……

    与此同时。

    御兽城的地下室。

    魔窟。

    魔族男子就像是一个幼稚的孩子，不断追逐着魔气因侵入秦帝体内，与秦帝体内灵气同归于尽的点，秦帝不断闪烁。

    就这么的一直追着，乐此不疲。

    要不是看到魔族男子，也能凌空飞行，要不是男子身上的魔气滔天，不在秦帝秒杀的范围内，秦帝直接拔剑了。

    干嘛呢？

    当本少爷是玩具？

    还玩上瘾了？

    再说了，什么玩具玩这么久，也该玩腻了吧？

    可你呢？

    一点腻的意思都没有。

    关键是，秦帝现在也不好直接离开，生怕被魔族男子发现什么异常。

    不过还好的是，魔族男子看上去并没有怀疑什么，估计也不会想到，有人类潜入了魔窟之中。

    虽然有一个魔族男子一直追着自己，但并不影响秦帝观察御兽城的‘地下室’。

    不停闪躲，不被魔族男子碰到就行了。

    权当是遛狗了。

    想到这，秦帝开始向下方飞去。

    一直在空中，也看不到什么特殊的，就像是在地球的虚空中一样。

    下到御兽城地下室的底部，才能知道地下室下面的情况。

    “嗯？”

    刚向下飞了十几米，秦帝突然停了下来，只见，在他前方不远处，发现了一坨，黑乎乎的，魔气浓郁的黑团。

    魔气黑团差不多有篮球那么大，在魔窟空中极为显眼。

    魔窟内黑乎乎的一片，但黑团更黑。

    漆黑如墨。

    这就很突出了。

    秦帝一边躲避着魔族男子的触碰，一边观察黑团，这一刻，秦帝突然感觉这个幼稚的魔族男很讨人厌。

    干嘛呢？

    没完没了了？

    还没玩够呢？

    “咦？”

    这时，魔族男子发出了一声惊奇，秦帝又听懂了，同时，魔族男子也停止了继续触碰秦帝的动作，目光落在了黑团上。

    “竟然是魔灵！”

    魔族男子也发现了黑团，不仅如此，更是双目放光。

    秦帝又听懂了。

    不过，只听懂了魔灵两个字，‘是’这个字，他没听懂。

    “什么魔灵？”秦帝也看向黑团，“那玩意是什么什么魔灵？魔灵？也许不是魔灵，只是刚好这玩意在魔族的发音，是魔灵？并不是这玩意真正的名字？”

    秦帝觉得这种可能性很大。

    魔族男子作为魔，说的肯定是魔语，秦帝听不懂，也是理所当然的。

    突然冒出‘魔灵’两个字，多半是谐音了。

    赶巧了。

    魔语中的魔灵，如果翻译过来，应该是另外一个意思。

    至少秦帝是这么认为的。

    “嗖！”

    就在这时，黑团像是也发现了魔族男子，秦帝明显能看到，黑团抖了一下，像是被吓到了，快速向远处……滚去？

    这是在逃跑？

    看上去很有灵性，很害怕魔族男子的样子。

    就这反应，又充满魔气，说是魔灵，也是很形象的。

    “跑？晚了！”魔族男子不再理会秦帝，快速向黑团飞了过去，“魔灵，你觉得你能在我这个天人境巅峰的魔手里逃掉吗？魔灵，你还是束手就擒，乖乖的让我吸收吧。”

    “……”

    这一刻，秦帝有些懵。

    因为，魔族男子所说的话，他又听懂了，是极为标准的华夏语。

    魔族也会说华夏语？

    魔灵？

    那玩意就叫魔灵？

    魔灵很怕魔族，魔族可以吸收魔灵，而且，看上去，魔灵对魔族的帮助极大。

    “……”

    接着，秦帝直接愣住了。

    只见在魔族男子的威胁之下，原本还要逃走的魔灵，直接停了下来，停滞在原地，瑟瑟发抖。

    虽然很害怕，但魔灵不逃了。

    被魔族男子天人境巅峰的修为吓住了？

    嗯。

    此魔天人境巅峰。

    打不过！

    要更加小心。

    “嗯，不错，可惜这个魔灵有点太小了，不足以让我突破瓶颈。”很快，魔族男子就将魔灵融入自己的体内吸收了。

    太小？

    不足突破瓶颈？

    秦帝知道，他没猜错，魔灵对魔族有很大的好处。

    “难道……”突然，吸收了魔灵的男子，目光一扫，又落在了秦帝的身上，喃喃自语，“这玩意也是魔灵？或者说是，在孕育着魔灵？也就是魔灵的胚胎？只要吸收足够的魔气之后，就会诞生新的魔灵？”

    魔族男子眼前一亮，对着魔气消失的点，激动无比的说道：“你是魔灵对吧？你肯定是魔灵，只是还没长大，一定是这样。”

    秦帝忍不住翻了个白眼。

    你才是魔灵胚胎，你全家都是。

    “魔灵听不懂魔语，难怪我之前一直跟你说话，你不搭理我，原来你是魔灵的胚胎。”魔族男子深以为然，拍了拍胸口说道：“魔灵乖，你尽情的吸收魔气，我为你保驾护航，庇佑你成长，等你长大了，我再吃了你。”

    “……”

    魔族男子这是要养成魔灵啊。

    可秦帝不是啊。

    秦帝没理他，也不能回应他，毕竟，之前那个魔灵是不会说话的。

    魔灵胚胎就魔灵胚胎吧。

    先探查御兽城的地下室再说。

    秦帝不再停留，开始继续下潜。

    又下落了十几米，依旧没有到底，这让秦帝忍不住唏嘘，这御兽城的‘地下室’到底有多深。

    如此之深，全靠守墓人一族的血莲花二代‘净化’魔气，得净化到什么时候？

    伏魔人！

    果然不是个东西。

    伏魔人简直就是跟魔族是一伙的啊。

    “咦？”

    这时，魔族男子又发出了一声惊喜的叫声，“又一个魔灵？这是怎么了？我今天的运气这么好的魔？三十年五十年都遇不到一个魔灵，我这才多会，就接连遇到了两个？”

    距离秦帝的不远处，又出现了一个魔灵。

    魔族男子都惊呆了。

    要知道，魔灵对魔族来说，那可是提升修为的至宝，一团魔灵的出现，往往都伴随着腥风血雨。

    魔灵是至宝，而至宝，往往都极为稀有。

    现在好了，几分钟时间遇到了两个。

    魔族男子猛然看向秦帝，对着秦帝说道：“你这个魔灵胚胎很不简单啊，难道你是魔灵的太子之类的？这些魔灵是你的护卫？是为了保护你的顺利诞生？”

    “如果是这样，你可真是个好东西啊。”

    “我都想抱着你亲你一下了。”

    “两个魔灵，保护一个魔灵胚胎，这保护力量不低，怎么也是大少爷级别的。”

    “可惜遇到了我牧简，这么一个天人境巅峰，强大无比的魔。”

    “不然，在两个魔灵的保护下，非天人境还真不是对手，哪怕是宗师境巅峰，都有可能被魔灵击杀。”

    “你放心，不用魔灵保护，我牧简会保护你的周全，会让你顺利诞生的。不仅如此，等你诞生之后，我不会第一时间吃了你，等你长大了再说。”

    魔族男子激动不已，兴奋非常。

    出门捡宝了啊。

    “这个魔灵胚胎的身份不简单，至少是魔灵的大少爷，地位不一般，不知道这魔灵胚胎能不能吸引更多的魔灵。”魔族男子搓了搓手，一脸的期待，“只要有足够多的魔灵，我想打破瓶颈，也并不是什么难事。”

    这一次秦帝没听懂，魔族男子说的是魔语。

    虽然不知道魔族男子在说什么，但从对方的表情来看，肯定是在夸秦帝这个……魔灵胚胎？

    算了。

    不跟他一般计较。

    被误会成魔灵胚胎，那就是魔灵胚胎吧。

    也挺好的。

    毕竟，人家可是说了，会保护秦帝的。

    那接下来观察御兽城地下二层，危险系数是不是就会小很多？

    想到这，秦帝继续下落。

    足足又下降了八百多米，秦帝终于看到了御兽城地下室的情况，这让秦帝唏嘘不已，太深了啊。

    这让守墓人一族的血莲花二代来净化，需要净化到什么时候？

    值得一提的是，在秦帝下落的过程之中，也不知道是巧合，还是什么原因，又遇到了一个魔灵，然后被魔族男子吃了。

    那一刻，魔族男子整个魔都快疯了，看向秦帝的眼神，就像是看到了顶级至宝一样。

    不断的对着秦帝又是保证，又是发誓，说了一大堆。

    总结一句话就是，魔族男子一定会保护秦帝这个魔灵胚胎，谁敢打秦帝的主意，对秦帝这个魔灵胚胎不利，魔族男子就会毫不留情的弄死谁。

    都这样了，秦帝觉得，做一下这个魔灵胚胎，那就做一做呗？

    挺好的。

    同时，秦帝目光不停闪烁。

    他觉得，只要利用好了这个魔灵胚胎的误会，他完全可以让魔族乱起来，让魔族自相残杀。

    那就……搞起来？

    “吸！”

    当秦帝不断下落，从高空看清了御兽城地下室的全貌后，忍不住倒吸了一口凉气。

    “我就知道，这是御兽城的地下室，果然如此。”秦帝俯视这偌大的御兽城地下室发现，这个地下室，魔族的镇压之地，与之御兽城几乎没什么差别。

    每一个建筑物都与之御兽城一样不说，就连位置也是对应着的。

    唯一的区别就是，御兽城地下室没有城门，成为变成了城墙，而城墙极高无比，城墙之巅，连接着御兽城。

    “魔简，你在这做什么？”就在这时，一个白发苍苍的老魔，快速向魔族男子，魔简飞了过来，皱眉说道：“你作为魔族为数不多的男人，魔族交给你的任务，你完成了吗？有几个魔族女人，怀上了幼魔？难道你还想让我们这些老不死的，去造魔不成？”<!--over-->

