    林远盘腿坐在沙发，虽然手里把弄着鼠标，但视线却时不时瞄向浴室。

    之前是林远太急功近利了。

    第一次就玩COSPLAY，哪个女孩儿能受得了？

    所以在茜茜坚定且充满威胁的眼神中，林远只能默默的把宫装戏服又送回了服装间。

    今天没有夜戏，所以剧组结束的很早。

    两人吃完饭回到酒店房间，也不过才7点多。

    这个时间段，并不是很适合干一些羞羞的事，所以茜茜就硬拉着林远又打了几把游戏，直到快11点了，茜茜才在林远的催促下去了浴室。

    ...

    过了好一会儿，洗漱好的茜茜穿着她买的情侣睡衣，如同一只受惊的小猫一般，小心翼翼地从浴室走了出来。

    “你洗好啦！”

    林远从沙发上站起来，刚要上手把茜茜抱起来，就被茜茜一个闪身灵巧地躲开。

    “你...你不洗洗嘛...”

    茜茜怯生生的看着林远，小声说道。

    “也是，嘿嘿...”

    林远冲着茜茜笑了笑，一边脱衣服一边往浴室走去。

    五分钟后，洗完全套流程的林远已经开始吹头发了。

    等头发吹到半干，走出浴室的林远看到床上泾渭分明的两床被子，不由得愣在了原地。

    茜茜把自己严严实实的裹在了其中一床被子里，只露出一颗小脑袋，此时正一脸警惕的看着林远。

    “哥哥...”

    茜茜怯生生的呼唤道。

    “怎么啦？”

    林远尽量让自己的语气变得友善，笑着说道。

    对于这种情况，林远虽然没什么经验，但他明白，这时候的女生产生犹豫、退缩的情绪，是十分正常的。

    这个时候，聪明且正确的做法，就是完全顺从女生的意思，不能展露出一丝一毫的进攻性。

    只有这样，才能让女生放松警惕，从而一击必中！

    “那个...”

    茜茜再次将自己往被子里缩了缩，现在茜茜只有一双亮闪闪的眼睛露在被子外面了。

    或许，现在的茜茜以为她手中的被子很坚固？

    “我...我觉得有点儿太快了...”

    “我们今天可以只是睡在一张床上嘛，让我慢慢适应一下...”

    “当然了，宝贝儿。”

    林远一边点头，一边脚步轻缓的走到另一侧的床边。

    “茜茜，我爱你，你说什么我都答应你，我会让你慢慢适应的。”

    说着，林远慢慢掀开被子，穿着睡衣钻了进去。

    “哥哥，你真好！”

    茜茜冲着林远嘿嘿一笑。

    ...

    “哥哥，晚安。”

    茜茜一脸乖巧地看着林远，说完晚安之后便默默转过身去，背对着林远。

    “嗯，晚安。”

    林远看着另一床被子里那娇小的一团，笑着在心中暗道：

    Too Young Too Naive

    ...

    两人互道晚安之后，茜茜便紧紧地闭上眼睛，蜷成一团缩在被子里。

    而床的另一侧，林远已经开始暗中谋划起了攻势。

    茜茜虽然闭着眼睛，但听觉、触觉都还在正常且敏感地工作着。

    她清楚的听到了林远悄悄掀开被子的声音，也感受到了林远蠢蠢欲动而造成的床的震动。

    在林远一把扔掉自己的被子，一个出溜滑钻进自己被子里的时候，茜茜立刻打了个冷颤，把眼睛闭得更紧了。

    “哥哥...你自己盖一床被子好不好...”

    茜茜轻咬着手指头，语气轻柔中带着颤抖。

    “我冷。”

    “...”

    林远遵守诺言，给足了茜茜适应的时间。

    半分钟后，林远的整个身子，已经跟茜茜紧紧地贴在了一起。

    “你的手...”

    茜茜一把摁住林远的右手。

    “别乱摸...”

    “我就放在这儿，就不乱动了。”

    林远贴在茜茜的耳边，继续糊弄道。

    几秒钟之后，茜茜再度拦住林远的手。

    “你别乱摸...”

    “我就捂捂手。”

    “别扯...会扯坏的...”

    “这扣子怎么解不开啊。”

    两人此时已经在被子里扭成了一团，林远的睡衣早就被他自己扒掉，随手扔到了床下。

    突然，茜茜用处了洪荒之力，将林远推离自己十公分，一双通红的眼睛紧紧地看着林远。

    此时的她，早已被林远灼热的目光看得浑身冒烟，嗓门发干，只能沙哑的说道：

    “你这个骗子...”

    “我这辈子，只骗你。”

    说完，林远一手握住茜茜挡在自己胸口的光洁如玉的皓腕，另一只手将茜茜搂到自己怀里，重重地吻了上去。

    ...

    一番云雨过后，林远帮茜茜梳理了一下杂乱的散在床上的发丝，免得待会儿睡觉的时候压疼茜茜。

    “宝贝。”

    “嗯？”

    茜茜伸着右手食指，正在林远的胸口上画着圈圈。

    “我能开一下灯吗？”

    “不能！”

    茜茜抓起林远的手，狠狠地咬了一口。

    吓得茜茜抖得好似筛糠一般，连忙转过身来，一把抱住林远的胳膊，钻进林远的怀里。

    “好哥哥，我再也不了...你饶我一次吧...”

    茜茜一边说着，一边嘟起嘴，小鸡啄米似的啄着林远的下巴。

    “留得...青山在...不怕没柴烧嘛...”

    此时的林远已经浑身发烫，根本听不清她在说什么，只是不住地揉搓着怀中的娇嫩，一口轻轻咬住那丰润的耳垂，继而顺着脖颈一点点吻下去。

    ...

    第二日一早，阳光透过纱帘，照射在床上。

    被子里的茜茜，像只煮熟的虾子一般，蜷缩在床上，沉沉的陷入在梦香里。

    从浴室里出来，洗漱后精神焕发的林远怕吹风机吵醒了茜茜，便干脆让它们湿着搭在额头。

    上午没有茜茜的戏，林远拜托了陈雪，让她过了中午再来喊茜茜起床。

    一番收拾齐整之后，林远来到茜茜身边，轻轻地在她高挺的小鼻子上啄了一口，悄悄走出卧室，轻轻把门关上。

    ...

    碗

    推荐票、月票（这一章不给投点儿票，可就太过分了！我这可是在上架前发的福利！）

