    看完结局的叶舟久久不能平静，他退出模拟器，下意识地走到客厅里挂着的世界地图面前，用手在上面慢慢划过。

    这个世界的火，真的只剩下我们了吗？

    好像，确实如此。

    但我们的墙，还没有筑起来。

    叶舟默然地回到自己的书房，然后熟练地从模拟器中导出了技术文档，又将这些文档揣在身上，扭头走出了房间。

    时间是深夜12点，他一边坐上24小时待命的专车，一边拨通了陈昊的电话。

    电话响了两声就被陈昊接起，他的声音透露着一丝疲惫。

    “你在路上？去哪里见面？我家还是军区？”

    叶舟愣了愣，下意识地问道：

    “你怎么知道我在路上？”

    “......你身上虽然没有监控，但你的车是有定位监控的。什么事情那么着急？”

    叶舟沉默片刻，回答道：

    “其实也没有那么着急，我就是睡不下去，所以想过去找你先把事情安排完，如果你已经休息了，那就算了。”

    “我现在已经稍微冷静下来了。”

    “......算了，你过来吧，这么着急，看你回去也睡不着。是新的技术吗？激光还是基因？”

    “基因。”

    “基因的话，今天就暂时不联系专家了，你先交给我，然后就回去休息吧。”

    “不是，我还有一些其他的事情想跟你聊聊。”

    “好，过来吧。”

    叶舟挂断了电话，此时他的车正驶过灯火辉煌的街道，前座负责安保的武平回头看了他一眼，想要说什么，但最终又没有开口。

    叶舟注意到他的表情，于是问道：

    “武哥，怎么了？”

    武平摇摇头，回答道：

    “叶工，没什么事。就是觉得......叶工，我们的敌人很多，但还没到需要你亲自去杀的程度。”

    叶舟愣了一愣，随后不由自主地笑了起来。

    “没那么夸张......就是突然有点愤怒而已，不用担心我。对了，你最近该休假了吧？”

    “我不休了，上面安排我再等半年。没事叶工，你安心做你的事情，安全方面我会安排好的。”

    叶舟点点头，他大概能猜到上级做出这个决定的原因。

    半年，应该就是六鼻项目要出成果的时间。

    所以，为了这个项目在奋斗的人，远远不止他一个啊。

    ......

    到达陈昊的住处之后，叶舟首先把装满文档的硬盘交给了对方，随即又向他解释了这两项技术的应用，尤其重点说明了农业领域的应用。

    毕竟这是目前相对来说最紧迫、也最容易出成果的领域，叶舟不希望他们把路走歪了。

    一切安排妥当之后，叶舟才坐到沙发上，喝了一口已经几乎要凉掉的茶。

    茶水一入口，他立刻感觉出来这杯茶跟他自己家里茶叶的区别。

    “......果然好茶和坏茶是不一样的，味道差别很大啊。”

    陈昊无语地看了叶舟一眼，回答道：

    “那不叫坏茶，那叫质量不高的茶。总务办已经给你买好了，明天早上送过去----不过你还是少喝点，对身体不好。”

    “我知道，我喝得也不多。”

    陈昊点点头，随即放下茶杯对叶舟说道：

    “出去走走？”

    “现在？算了，安保成本太高了。”

    叶舟摇头回答道。

    “再高也得去啊，你都多久没接触过外界了，老是呆在封闭的环境里是不行的，你得接触活人。”

    “你们不是活人吗？”

    “......我说的是有烟火气的活人，别废话了，走吧。来蓉城那么久，你还一次都没去逛过蓉城的夜市，也该去看看了。”

    叶舟犹豫片刻，最终还是站起身来。

    他的确想去看看，倒不是为了什么夜市啊、宵夜啊、烟火气之类的东西，而只是想确定一下，这个燃烧着火焰的国家的人民，是不是还跟他所想的一样。

    两人在便衣安保人员的护送下来到人潮熙熙攘攘的夜市，陈昊悠闲地走在人群之中，指着不远处的摊位说道：

    “我这两年来蓉城也少了，以前这条街卖的可不是这些东西，那时候我记得卖的最火的就是什么烤翅啊烤串啊之类的，现在已经变了，都变成什么手工奶茶章鱼小丸子之类的东西了。”

    “反正这些东西我是吃不明白.......感觉怪里怪气的。”

    “章鱼小丸子不是挺好吃的吗？”

    “好吃吗？凑合吧......”

    一边说着，陈昊一边走到街边的摊位上，掏出个人手机扫码买了一份章鱼小丸子塞到叶舟手里。

    “好吃你就多吃点。”

    “.......这是什么土味广告词。”

    叶舟摇着头把丸子塞进嘴里，嚼了两口后，一个囫囵吞了下去。

    “真他么难吃.......这做得什么玩意儿，正经的章鱼小丸子根本就不是这个味道的。”

    “不是吗？我以为就这味道，难怪.......不过问题是，这味道也有人买啊。”

    “大概是口味不同吧。”

    叶舟拿着手里的小丸子吃也不是丢也不是，最后在路边找了个带着狗的小女孩，想要把小丸子喂给她的狗吃，但小女孩接过丸子，倒是自己先吃了起来。

    叶舟有些好笑地看着她，开口问道：

    “你妈妈没说过不让你吃陌生人的东西吗？”

    小女孩嘴里咬着丸子，有些含糊不清地回答道：

    “我就尝一尝......”

    看着她可爱的样子，叶舟忍不住想要摸摸她的头，可手伸出到一半，最终还是摸到了狗的头上。

    毕竟是个陌生人，举止太亲密不好。

    小女孩吃完了一个，犹豫片刻后，终于还是把第二个给了狗，叶舟看得有趣，索性便在她身边坐了下来。

    “你妈妈呢？”

    “她在里面啊，这家店是我们家的呢，你们买小丸子的摊子也是我们家的----那是我哥哥。”

    “.......好吧，难怪你吃得那么放心。”

    “嘿嘿嘿。”

    小女孩不好意思地笑了笑，用签子串起第三个小丸子塞进了嘴里，一旁的金毛可怜巴巴地看着她，但她丝毫不为所动。

    “你今年多大了？”

    叶舟好奇地问道。

    “五岁半----不是，马上就六岁了！”

    “我看你也就三岁的样子。”

    叶舟故意说道。

    他本来只是想逗逗小女孩，没想到对方听到这话，却像个小大人似的叹了口气。

    “我就是长得太显小了，要不然今年都可以上一年级了。”

    “你还没上过学啊？”

    “我上过大班啊！”

    “那你认识多少个字？”

    “好几百个！”

    小女孩的脸上露出骄傲的神色，随后便开始奶声奶气地给叶舟背诵诗词，叶舟则在一旁饶有兴趣地听着，丝毫没有察觉到周围的人群正在渐渐分开。

    “.......遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生......叔叔，马儿来了！”

    听到她的话，叶舟下意识地回头看去，正好看到了人潮被马队分开的一幕。

    只见身处旧式军装的人端坐在马背上，领头的人手里高举着红旗，器宇轩昂地穿过人群，而一旁的游客则纷纷上前拍照合影，还有人一边唱着歌一边录着视频。

    叶舟略微有些疑惑地看着这一幕，转头向身边的陈昊问道：

    “这什么情况啊？拍电影？还是什么宣传活动？”

    然而，陈昊还没来得及回答，一旁的小女孩就抢先开口道：

    “叔叔，你不是本地人吧？”

    “你怎么知道我不是本地人？”

    “是本地人肯定知道这是干嘛呀！这是话剧团的宣传，他们每周都会来这里走一次呢，我还骑过他们的马！”

    听到小女孩的话，陈昊点点头，补充道：

    “这是蓉城话剧团的宣传，他们之前出了个新话剧，《赵一曼》，还挺火的，全国巡演了一百多场，最近才回的蓉城。”

    叶舟若有所思地点了点头，随后又把视线转回小女孩问道：

    “你也看过吗？”

    小女孩点点头，一边吃着章鱼小丸子一边回答道：

    “当然看过啦，我们班的朋友都看过！”

    “你自己去看的吗？你能看懂吗？”

    “这有啥看不懂的？叔叔，你不会连赵一曼都不知道吧？要不要我讲给你听？”

    叶舟深深吸了一口气，随后微笑着说道：

    “我当然知道，不过她的故事我都有点忘记了，要不然你再给我讲一次？”

    小女孩故作老成地叹了口气，把装着小丸子的盒子放到金毛眼前，然后直起腰端坐着对叶舟说道：

    “叔叔，你以后可要记住了，赵一曼是我们川蜀的女英雄，你要在这里生活下去的话，不能不知道她的！”

    “不过你应该是刚来这里吧？那我就再给你讲一次吧.......”

    小女孩奶声奶气的声音在这个嘈杂拥挤的街道上有些模糊不清，她的语句和用词也不太连贯，但无论是说的人，还是听的人，都无比用心，有些用得不恰当的词，叶舟就在一旁轻声提醒，而小女孩也谦虚地点头纠正。

    她足足讲了十五分钟。

    陈昊到一旁的奶茶店给几人买来了奶茶，叶舟把奶茶递给小女孩时，她的妈妈也正好走出门，听到了自己女儿正在讲述的内容。

    于是她便也只是站在一旁微笑地看着。

    女孩讲完最后一句后，对着吸管猛喝一口，然后说道：

    “好啦，讲完了！”

    看着她满脸骄傲的表情，叶舟缓慢地点了点头。

    他心里那些愤怒、忧虑和茫然，在这一刻，全部一扫而空。

    这片土地上的火，是不会熄灭的。

    因为在那些人推倒雕塑的时候，这片土地正在为自己的英雄筑起丰碑。

    沉默片刻之后，他开口夸奖道：

    “讲的真好，你很厉害，你叫什么名字？”

    “我叫朱琳！”

    “是哪个琳呀？”

    “就是王字旁加一个森林的林，我写给你看！”

    小女孩拉着叶舟的手，在他的手心写下了一个琳字，叶舟点点头说道：

    “好的，谢谢你的故事，以后我会记住你的。”

    听到她的话，小女孩摇了摇头说道：

    “叔叔，你看上去不太聪明的样子，应该记不得很多东西吧。”

    “没关系的，你要是忘记我的名字就算啦。”

    “你只要记住赵一曼的故事就好啦！”

