    华灯初上，喧闹声逐渐退去，热闹的徐家也渐渐恢复了宁静。

    昏黄的油灯驱散了黑暗，带来点点光明。

    徐青山喝的烂醉如泥，盛维也是被下人们扶着走的。

    知县和学政拍着俆章的肩膀，让他再接再厉，好好读书，争取早日金榜题名，替宥阳的父老乡亲们争光。

    第二日一大早，最先登门的竟不是徐家的亲族，而是县里的媒婆。

    而且不是一个，是好几个。

    正所谓一家有女百家求，洪氏显然没有料到自家儿子有朝一日竟也会如此抢手，引来县里的士绅富户们争相差人上门打探。

    媒婆都快把家里的门槛给踏破了。

    俆章更是被夸得天上有，地上无，说成是天上的文曲星下凡。

    用门庭若市的来形容也不为过。

    俆章无奈只能躲回大湾村老家，可没曾想到了大湾村也难得清静，那些个七大姑八大姨们，一个个也都上门来打探俆章的亲事。

    无奈，俆章只能在宴席之后，带着小厮女使，匆匆离开了宥阳，跑到扬州躲清静去了。

    至于那些媒婆呀七大姑八大姨什么的，也只能让家里的长辈们去头疼了。

    洪氏虽然已经对外宣称俆章的年纪还小，而且要专心读书科举，暂时还没有说亲的打算。

    可并不妨碍那些媒婆们登门呀，甚至就连知县夫人领着礼物也去了好几次徐家，和洪氏相谈甚欢，还邀请洪氏日后多多登门，两人好多说说话。

    ·······

    扬州府，江都县，盛家大宅。

    寿安堂之中。

    盛老太太看着宥阳来的书信，脸上堆满了笑容。

    一旁的房嬷嬷好奇的问：“老太太，什么喜事儿这么高兴？”

    盛老太太笑着说道：“还真是一件大喜事儿。”

    房嬷嬷侧目束耳，愈发好奇。

    “咱们章哥儿中了举！十三岁的举人呐！便是当年老爷在他这个年纪的时候，也不过是个小小的秀才而已。”

    盛紘十三岁中的秀才，十七岁才中举，直到二十一岁中了进士，盛老太太才带着他去王家提亲，替他说了王大娘子这个媳妇。

    房嬷嬷听的眼睛也亮了起来，抿着嘴笑道：“表公子能够被老太太看重，自有其过人之处。”

    盛老太太孑然叹息一声：“我也没想到，这小子竟然有如此天赋。”

    一个十二岁的秀才，和一个十三岁的举人，分量可是完全不一样的。

    有些秀才一辈子都只是秀才，无望仕途，最多也就是开个私塾，混口饭吃罢了，就连去那些官老爷做幕僚，资格怕也未必能够。

    可举人就完全不一样了。

    没多久，下衙后的盛紘就来了寿安堂，看了盛维的亲笔书信之后，也敢到颇为震惊。

    直言当初就觉得这小子有天赋，果然没看错人，不枉他一番栽培云云。

    就连晚饭也留在寿安堂陪着老太太一道用了。

    夜色渐深，盛紘背着手，迈着轻快的步子，踏入林栖阁中。

    烛光略有些昏暗，昏黄的灯火下，容貌上佳，姿色明媚，柔弱之中带着几分妩媚的俏丽佳人正端坐在烛台旁，手里头捧着本书，看的正入神。

    盛紘没有说话，也制止了女使们的通报，压低了脚步，轻手轻脚的走至软榻旁，朝着烛火矮案旁的佳人便楼了过去。

    盈盈一握的柳腰直接便被揽入怀中。

    哎呀一声，险些连玉手中的书籍也要掉落，挣扎不过片刻，看清来人后，美貌妇人这才幽怨的在盛紘怀里撒了个娇，直看得盛紘心都化了，一股子燥热自小腹涌起，瞬间就流遍四肢百骸，席卷全身。

    ······

    一番翻云覆雨，颠龙倒凤之后，二人依偎着躺在榻上，盖着薄被。

    屋内烛光依旧。

    “老爷不在舒兰院陪着那娇滴滴的卫小娘，来妾身这林栖阁作甚！”怀中佳人有些幽怨的拿着手指在盛紘的胸口画着圈，如青葱般的玉手光滑柔软，空气中还弥漫着二人云雨之后的淫靡气味。

    盛紘抬手握住了那只作怪的柔夷，柔声说道：“霜儿这是吃醋了？”

    林噙霜抬头，迎上盛紘的目光，眼中已然笼罩上了几分朦胧雾气：“卫妹妹容姿秀丽，倾世绝俗，妾身不过一介蒲柳之姿，如何敢吃卫妹妹的醋。”

    若是林噙霜一味的否认，盛紘反倒会觉得奇怪，反而如今这般做小伏低，露出可怜之色，再加上那娇滴滴的话语，羞怯怯的神情，反而让盛紘觉得林噙霜这是打心底里在意他，把他放在了心上，不愿与其他的女子分享。

    如此反倒是教盛紘心中爱意更甚。

    “好了！霜儿莫要生气，卫氏是大娘子找来的，为的是替盛家开枝散叶，替为夫繁衍子嗣，如今我膝下只有柏儿和枫儿两个儿子，子嗣未免单薄了些，霜儿素来大气，就不要吃醋了。”

    “紘郎心系家族，霜儿又岂是那种不明事理之人。”

    “妾身是个不中用的，没法再替紘郎繁衍子嗣，只盼卫妹妹能够早日怀上紘郎的骨肉，替咱们盛家开枝散叶！”

    这不，就连称呼也从老爷变成了紘郎，盛紘只觉得心都要化了，搂着林氏的手不由得又增了几分力道，恨不能将其揉入自己的身体里，二人化作一体才好。

    林噙霜生墨兰的时候难产，这辈子是没办法再怀孩子了，也幸好如今她膝下儿女双全，又极得盛紘的宠爱，近几年更是把中馈之权也握在了手里，在盛家之中，已然凝聚起一股子势力，和王大娘子成分庭抗礼之势。

    可惜盛紘才三十多岁，正当壮年，男人嘛，自然都是好色的，又怎么可能守着她林噙霜一人一生一世。

    再加上卫氏不论是在容貌还是在年龄上，都要胜过林噙霜几分，又知书达理，善解人意，也极得盛紘的喜欢，入府之后，确确实实分去了林氏不少宠爱。

    盛紘对于卫氏也是食髓乏味，欲罢不能。

    林氏也很是乖顺的贴着盛紘的胸膛，吐气如兰。

    “今日宥阳维大哥哥来了信。”

    林噙霜被盛紘忽如其来的话说的一愣，心里头疑惑的同时，却暗生警兆，不论是老太太还是宥阳长房，和她的关系可都不咋的。

    “信上说了什么？”但林氏又怎会将自己的真实情绪展露。

    盛紘笑着说道：“信上说俆章那小子过了乡试，中了举。”

    “哦？”林噙霜心里头一突，面上却不动声色：“这可是好事儿呀。”

    林噙霜对盛紘的了解甚至还胜过他自己，只听盛紘说话，便知他是真为此事赶到高兴。

    盛紘柔声道：“确实是好事儿，俆章此子，聪慧机警，性子又沉稳老练，说起来倒是和柏儿有几分相似。”

    说起长柏，林噙霜的目光闪烁了一下，可惜盛紘看不见。

    “虽说此番他中举是靠着运气，名次也略微有些靠后，但他小小年纪，便能有如此成绩，也可以说一句天资过人了。”

    林噙霜又复抬起了头，看着盛紘，“老爷告诉妾身这些做什么？”

    盛紘也看着林噙霜，四目相对：“墨儿今年八岁了吧！”

    林噙霜点头。

    盛紘继续道：“俆章才十三，只比咱们家墨儿大了五岁，若是我把墨儿许配给他，霜儿觉得如何？”

    ······

