    齐衍带着人到了莫家的时候，莫家那边仿佛早就知道齐衍会过来，已经等着齐衍了。

    看见齐衍带着人进来，莫老爷子朝着齐衍身后看了一眼，随即，有些诧异的说道：“怎么没有见到秦小姐？”

    “我们兵分两路，所以，莫老，请不要让我们为难。”齐衍直接奔入主题，开口说道。

    莫老爷子似乎没有想到齐衍居然会这么直接，这不是齐衍的风格，所以，也就直接问了出来：“这么直接？”

    “人命关天。”齐衍吐出四个字。

    莫老爷子随即了然的轻笑一声，说道：“京城之中少有人在说出这四个字了。”

    齐衍沉默的看着莫老爷子，直接坐在了莫老爷子的对面，将手中的一堆的文件放在了两个人的面前，齐衍淡淡的开口：“莫老爷子，我没有时间浪费在这里了，希望您能够体谅。”

    莫老爷子看着齐衍面前的文件，轻轻叹了一口气：“我早就知道，不可能在瞒下去太长时间了，只是，我怎么也没有想到，居然这么快就被你们发现了，其实，早在当初你的儿子秦御第一次在龙岩岗被算计的时候，我就想到了会有这么一天，可是，我怎么也没有想到，最后查出来的不是你们，而是王诏。”

    “说实话，王诏这次的任务和龙岩岗没有太大的关系，上面有些人也不可能真的让王诏查到龙岩岗的，可是，谁也没有想到，王诏一惊觉他的任务里涉及到了龙岩岗就直接用了职权调查了龙岩岗，找出来了不少不能暴露于世的东西，也就是你现在手里的这些东西，这里面的东西足以动荡了我们莫家，你说，我怎么能够放过王诏。”

    “其实，我也没有真的想要过王诏的性命，毕竟，王诏那孩子也是我们看着长大的，从小就是个讨喜的孩子，我只是想要让王诏把东西交出来而已，只要他交出来东西我就放过他，前两天我抓到他的时候我就是这么和他说的，可是，你知道他和我说什么吗？”

    齐衍听见莫老爷子这句话原本紧迫的心一下子就平静下来了，现在他已经知道王诏在莫家的手里，现在莫老爷子敢这么说出来，想必王诏也是没有生命危险的，如此，他也不用太过着急了。

    齐衍放松下来，看着莫老爷子的目光也平静了很多，淡淡的问道：“他说什么？”

    莫老爷子立刻感觉到了齐衍的变化，笑了笑，说道：“他说，要怪就怪之前龙岩岗算计了秦御。”

    齐衍听到莫老爷子的这句话明显的一怔，显然，齐衍也没有想到王诏之后出事最后的原因竟然是这样的。

    莫老爷子看着齐衍的反应也是一笑，笑容里带着几分叹息，说道：“你没有想到吧，我也没有想到，都过去多久的事情了，秦翡那边都还在等着孤独隻的解释不再插手当时的那件事情，可是，王诏居然还记得，他查龙岩岗居然是为了报复龙岩岗之前算计秦御的事情，是在给秦御出气，我当时听见这个理由的时候，我比你还震惊，我都想要掰开王诏的脑子看看，看看他里面都装着些什么东西。”

    “秦御当初是在龙岩岗遭了算计，但是，龙岩岗本身是没有想要害秦御的想法的，结果，这人竟然记了这么长时间，得着空子就往里面钻，真是气死人了。”

    莫老爷子说到这里的时候也是长长的叹了一口气，说实话，莫老爷子现在一想到王诏扒出龙岩岗这么多内幕就是为了给秦御报仇出气这个理由，莫老爷子都想拿鞋底打一顿王诏。

    这人怎么就这么欠。

    齐衍确实是没有想到王诏闹出这么多事情的原因竟然是因为秦御，这是他意料之外的事情，可是，当他听完之后，又觉得意料之中，是王诏能够干的出来的，不，应该说，是秦翡的朋友能够干的出来的事情。

    齐衍多少也是有些哑然失笑，不过，想到自己还躺在病床上的儿子，遭了这样的一场大难，齐衍就笑不出来了。

    齐衍淡淡的开口说道：“这确实是我没有想到的，不过，莫老，大家都是京城圈子里的人，你又是上层圈子的老一辈的人，看着我们这些小辈长大的，最后竟然和王攸宁、秦御这些小一辈动起了手，还差点要了他们的命，这一点，是不是做的太过了。”

    莫老爷子听见齐衍这句话，无奈的说道：“齐衍，你觉得我对王诏都没有下死手，我会对两个小娃娃下死手吗？你应该知道，我说的一直都是要活口，只是，我也没有想到那群佣兵最后竟然真的伤了秦御，这确实是我的过失，但是，我从来没有想过要伤害两个小孩子，这不是我做得出来的，我只是想要用王攸宁让王诏闭嘴而已，这是我当时能够想到的唯一的两全其美的办法了。”

    说到这里，莫老爷子又是忍不住的叹息一声，对着齐衍说道：“结果，我没有想到秦御居然在其中插了手，我只能说，他不愧是你和秦翡的儿子，真是聪明，也很厉害，他护着王家的小子的时候，我是真的一点下手的机会都没有，只不过，我也没有想到，最后让我有下手的机会的时候，竟然是他故意给我的。”

    齐衍知道这件事情的过程，不得不说，除了一些稳妥周全方面的事情上，秦御在这件事情上做的是很不错的，当然，不值得鼓励，毕竟，秦翡因为秦御这件事情都快吓死了，齐衍想起来，都觉得等秦御好了，还是要收拾一顿的，太大胆了。

    “莫老，现在可以告诉我王诏和孤独隻的下落了吗？”齐衍开口问道。

    莫老爷子看着齐衍，浑浊的眼底闪着一道光，开口说道：“齐衍，说实话，王诏是为了给秦御出气才要动龙岩岗的，只不过，我也没有想到他最后会查出来莫家，一开始龙岩岗包括我莫家，也压根没有想要动秦御的想法，这一点我可以很明确的告诉你，所以，我想我们各退一步，我莫家舍了龙岩岗给秦御赔罪，你们放过莫家，算是看在我的面子上，之后，我们井水不犯河水，王诏和孤独隻我都平安给你们送回去，如何？”

    齐衍看着莫老爷子，这一下才明白莫老爷子为什么会坐在这里和他说这么多事情了，原来是为了莫家。

    莫老爷子看着齐衍，继续说道：“说实话，我都这么一大把年纪了，如果不是下面的小一辈的人真的顶不上来，我也是要早就退下去的了，这次牵扯上秦御是真的意外，我在这里给你和秦翡赔罪，我也在这里像你们保证，日后我莫家绝对固守本家，不管世事，可以吗？”

    齐衍看着莫老爷子，开口说道：“莫老，你应该知道，龙岩岗是涉及了什么才会被王诏调查，说实话，我看见上面的东西都觉得毛骨悚然，这么大的事情，我实在是没有办法直接应下来。”

    莫老爷子看着齐衍，继续说道：“齐衍，其实一直到我现在才明白当初岳老爷子的难处，下面的人接不上来，我们老一辈的人是真的难做，岳家最后有秦翡主持着，岳荣也接了上来，才有了现在岳家的地位，可是，我们莫家没有人能够担的起来，而且，我莫家在京城圈子上层也算是逐渐边缘化，我也是没有办法，想要让莫家在往上冲一冲。”

    “不过，齐衍，我也要提醒你一句，龙岩岗能够到现在都没有人查过，可不只是我莫家一家势力，其中夹杂着不少势力，不只是京城势力，还有很多国外的势力，不过，出头的还是我莫家，所以，我可以向你保证，在这之后，我莫家可以断了整个龙岩岗暗处的交易这些东西，连同龙岩岗一同取缔，以后也绝对不会再碰那些东西，只要我莫家平安无事，我说到做到。”

    “如果我不同意呢？”齐衍目光灼灼的看着莫老爷子。

    莫老爷子也没有生气，也只是平淡的说道：“齐衍，明人不说暗话，龙岩岗涉及了这么多势力，不是说你想要扳倒就能够扳倒的，说实话，这个时候我莫家都担起来，也是背后的很多势力的想法，他们宁可将这条线断了，也都不愿意冒这个风险，出这个头，所以，我莫家如果都担下来了，大家都相安无事，但是，如果我莫家将这些势力咬出来，你觉得，他们能坐得住，到时候，我莫家倒霉，但是，你们这些将他们扯出来的人也不会好过的，在这种情况下，我觉得你要慎重的考虑。”

    莫老爷子说到这里，看着齐衍的眸色越发的深沉，语气里带着劝说的意味：“齐衍，我都这把年纪了，我莫家是我唯一的牵挂了，为了莫家我可以拼了我这条老命，只要我莫家好好的，大家都好好的，但是，如果我莫家不好，我恐怕也不会善罢甘休的，我这一辈子不是说人老了就什么都做不了了。”

    “齐衍，你好好想想吧，只要你把这些东西放下，让王诏把他手里的另外一份关于莫家参与的资料也交出来，那么，龙岩岗我给你断掉，人我给你放了，如何？”

    齐衍沉思了片刻，手指敲击着桌面，一下又一下。

    “可是，莫家和龙岩岗的关系，应该瞒不住吧。”

    莫老爷子点点头：“当然，不过，也没有证据不是吗？莫家已经到了这个地步，能保住莫家我就很开心了，名声我也已经顾不上了。”

    “好，你放了王诏和孤独隻，这份资料我给你留下，王诏手里的资料我也会劝他给你放下的，不过，也只是关于莫家的资料而已。”齐衍点头同意了。

    莫老爷子早就知道齐衍不会不同意的，毕竟，齐衍现在的追求已经不同了，有时候，莫老爷子真的是说不好秦翡的出现对于齐衍是好还是不好。

    夜色渐深，秦翡接到齐衍的电话就在翡翠华庭等着了，她手头上已经查到了不少关于莫家的事情，就这莫家这条线让秦翡查到了不少参与进来的势力，虽然只是一部分而已，但是，这部分的势力也是让秦翡看的忍不住皱起了眉头，叫的出名的就有十几个了。

    就这样还有一部分的势力查不到，足以见得这一个龙岩岗牵扯了多少势力。

    齐衍带着王诏和孤独隻回来的时候，看见的就是秦翡紧皱的小脸。

    齐衍带着两个人走到秦翡面前，他不用问也知道秦翡为什么会这样，齐衍坐在秦翡的身边，拉起了秦翡的手，开口说道：“这样的事情有很多，只不过龙岩岗这里确实是很大的，你不用担心什么，这都是上面应该担心的事情，不过，我也确实是没有想到一个小小的龙岩岗居然涉及了这么多势力。”

    秦翡点点头，目光看向王诏和孤独隻两个人，这两个人倒是没有受什么伤，也没有吃什么苦，令人平白的担心了这么长时间。

    秦翡现在是真的不想看见这两个人，如果不是这两个人，怎么会牵扯出来这么多事情，现在秦翡也不用孤独隻解释什么了，就秦翡拿到的这些资料和消息，秦翡也明白孤独隻到底是怎么回事了，加入了这样的一个势力，没被人利用已经是他够聪明了。

    秦翡对着王诏和孤独隻说道：“你们先在这里休息吧，有什么事情我们明天再说。”

    王诏和孤独隻两个人也知道自己闯了祸，看着秦翡是有事和齐衍说，两个人就没有在说什么。

    书房里。

    秦翡将自己查到的东西摆在了齐衍的桌面上，开口道：“这只是我查到的一部分势力和他们的相关产业，有暗处的也有明处的，但是，都不是正常渠道的东西。”

    齐衍拿起来翻看了几下，面色也是沉重了不少，抬眸看向秦翡，开口问道：“你打算怎么办？”

    “你什么意思啊？”秦翡看向齐衍，反问道。

    “说实话，我现在也不知道，跟莫家没有什么关系，但是，莫老爷子有一句话说的不错，这些东西交上去，咱们今后的日子也就不平静了。”齐衍手里握着这些资料，面容上第一次在这种事情上出现犹豫的表情。

    “如果不交呢？”秦翡目光紧紧地盯着齐衍，直接问了出来。

    齐衍紧紧地握着资料，却什么话也没有说。

    秦翡看着齐衍的模样，许久，开口说道：“明天我就去一趟总局。”

    “你做什么？”齐衍直接抬头问道。

    “交上去啊。”秦翡理所当然的道。

    “阿翡，你知道交上去我们会怎么样嘛？饶是齐家势大，也抵抗不住内外的算计和攻击，我怕我没法护住你们母子。”齐衍认真的说道。

    秦翡微微一笑，看着齐衍，眸子里也带着认真，说出来的话，却总是有几分她常有的调侃和漫不经心，开口道：“我是无所谓，这种事情都是看我心情来的，但是，我看得出来，你是有底线的，这件事情如果不上报的话，会埋在你心里一辈子的，这还是不出事，如果哪天真的出了事，你这辈子恐怕都过不好了，你这样，我也不舒服，何必呢。”

    “不会出事的，断了龙岩岗这条线，就不会出事。”齐衍没有去看秦翡的眼睛，而是立刻说道。

    秦翡却是直视着齐衍，开口道：“你知道的，不会的，我们都不是天真的人，别说龙岩岗了，就连莫家都只是一个挡风玻璃罢了，不肃清的话，根本就不会将暗处的残酷和血腥洗干净。”

    齐衍怎么可能不知道，齐衍抬起头，看向秦翡：“可是，你想要平静安稳的生活。”

    “可是，你也有心里的底线。”秦翡勾起嘴角对上齐衍的眼睛。

