    裂风谷虽然危险，但也伴随机遇。

    这就导致峡谷最外围一圈，有不少超凡物种常年栖息。

    或是独行，或是群居，伺机等待风井的喷发。

    眼下风力降低，很多野兽自然按捺不住。

    开始从掩体中冒头，逆风寻找宝物。

    比如白无伤刚才抓住的淡青色石块，便是一块风息石，重约一斤出头，价逾五万。

    他第一时间收入储物戒指，妄图消影藏形，毁尸灭迹。

    却还是没能阻挡周身的几头凶兽，反而激起它们作祟的贪婪心，引得它们争相出手。

    “喵！！！”

    一头十米之巨、仿若幽灵的黑色大猫，几个腾转挪移间欺身而近。

    探出一只夸张的、遍布锯齿的利爪，朝着白无伤的背脊抓去。

    这个速度，绝对称得上行如鬼魅。

    而其中蕴藏的爆发力，听那呼啦啦的破空声，还有那明目张胆掀起的狂暴风压，便能一清二楚。

    如果被命中，以白无伤的身躯，大概率会被拦腰撕裂，非死即残。

    不过哪有这么简单。

    不谈身上穿戴的复合轻甲，必然能阻挡这次攻击。

    还有雷娜迦战衣呢。

    心念微动，蓝紫色电弧爆闪，一件由雷霆交织的连体战衣应运而生。

    下一秒，黑色大猫的巨爪落在白无伤的身上。

    看似命中，却没有破防，有电弧顺着接触点反向蔓延，倒灌进它的体内。

    更有一道矛状能量物质透体而过，促使它全身毛发炸起，以更快的速度弹飞出去。

    “呜！！！”

    凄厉的惨叫声，短暂压过漫天的风声。

    不过黑色大猫没能跑出多远，踉踉跄跄栽倒在地。

    口吐白沫，四肢抽搐，一副重伤垂死的样子。

    白无伤淡淡瞥了它一眼，手起刀落，一刀捅进它胸腹上三寸，切断它的心脉，终结它的性命。

    这是大鬼猫的自然进化体，恶猫王。

    区区精英级7星，完全体初期。

    本身虽是血肉生命，但肩负部分幽灵体的特征。

    如何抵挡雷娜迦战衣的雷电脉冲反击？直接就陷入深度麻痹状态，任凭宰割。

    210点美食细胞如约到账。

    但战斗远没有结束，不远处，还有几头怪物在快速靠近。

    有全身荧光闪烁，双眸赤红如血，可又充满灵动之色的白色狐狸。

    它的尾巴细腻柔软，但在跃动之间，又能随心所动凝聚成锋利的毛刷，轻易穿刺岩石砂砾、轰杀弱小的猎食者。

    也有獠牙长在脸上，短腿秃毛，身材纤细的犬状怪物。

    明明瘦骨嶙峋，歪歪扭扭无法站直，看起来非常畸形。

    跑起来迅如闪电，且裹挟浓郁的凶煞气息，令人心生几分寒意。

    前者是猎盗狐，完全体级别的怪物，体型小巧，聪明异常。

    不过品性恶劣，常常盗食其他物种的蛋卵、幼崽，到处惹是生非。

    同时报复心极重，如果招惹到它不彻底绝杀，一定要小心。

    因为曾有人被它跟踪千里，最后在放松警惕的黎明之际，被它一爪扯碎脑袋，一命呜呼。

    后者是疯魔犬，平均血脉品质在精英级8星，精通速度，也具备恐怖的爆发力。

    比较麻烦的是，它的獠牙带有「疯狗病毒」。

    倘若被咬中后不及时医治，会逐渐丧失神智。

    最后在强烈的破坏欲下毁灭一切，精疲力竭而死。

    “轰！”

    面对数倍的敌人，白无伤不敢托大，不敢以身犯险。

    光门闪烁，龙血树妖落于地面。

    不需要多说一个字，它的主躯体从内而外爆开，节节攀登，寸寸鼓起。

    有龙吟声响起，高亢激昂，夹杂强烈的惊惧之意，似魂飞魄散，如裂胆寒心，令人不寒而栗。

    “先杀最小的那只！”

    白无伤不管森魄能否执行命令，该给的建议还是要给。

    一次无法配合到位，那就两次、三次，用耐心去一点点磨合。

    他的战术其实很简单，相比于三头初期的疯魔犬，肯定要优先击杀那头精英级9星，完全体中期的猎盗狐。

    这种生物无比记仇，不把它宰杀，有点寝食难安。

    “噗噗噗——”

    藤矛穿刺，这是龙血树妖最拿手的普通攻击。

    疯魔犬凭借本能侧身闪过，但没有退让，反而以更凶狠的姿态，朝前突进。

    猎盗狐却突然止步，用满是惊疑不定的目光，瞅着比它高大上百倍的植系怪物。

    而后爆退数步，不敢争其锋芒，竟然掉头就跑。

    “可惜了，足够的机警，抓住了唯一的逃跑机会……”

    白无伤目光泛冷。

    不过他没有把握追上，也不方便贸然追去。

    好在有空间感知在，这种喜欢报仇袭杀的怪物，谈不上太过于畏惧，有足够的反应机会。

    所以注意力，马上就落回疯魔犬身上。

    亲眼目睹，一张藤网罩下，阻断它们的突进。

    而后又有藤蔓从它们背后的地面钻出，组合成一个巨大的翠绿色藤蔓囚笼，将三头疯魔犬同时困住。

    它们在挣扎，在撕扯，在咆哮。

    但根本来不及斩断，又有巨爪飞出，连肉带藤蔓，像是捏气球一样尽数握爆。

    “吟！！！”

    龙血树妖在咆哮。

    以它的性格，任何冒犯者、敌人，怎么可能只轰杀一次。

    所以紧随其后的是六重撕裂爪，将地面犁了又犁，垦了又垦。

    白无伤置身于它的主躯干旁边，减弱魂力的输出，降低雷娜迦战衣的强度。

    这种高凝聚的雷属性，对森魄也是一个刺激。

    即便它没有攻击的欲望，但有惧怕的情绪。

    白无伤要尽量照顾，尽量安抚。

    “冷静下来！敌人已经死了，它不具备复活的能力，永远不可能再伤害到你！”

    几番劝说，原本从未遵循类似命令的森魄，动作幅度突然有所减缓。

    白无伤眸光清亮，这又是一次进步，一切都在朝着良好的趋势发展。

    “解除膨胀吧，恢复自由体，我们去那个方向！”

    白无伤不退反进，尝试新的指令。

    如果不能调节状态，永远处于膨胀体。

    那么森魄等于是站桩输出。

    纵然能横扫一个区域，但太过于强势，其他野兽见识到后，不再会盲目寻死。

    这样对于冒险，对于探索，无疑是不利的因素。

    又不可能始终守株待兔，坐等宝物自己上门。

    可惜的是，白无伤这次没有成功。

    森魄折腾了五分钟，还是没敢缩小。

    倘若恢复自由形态，体型变回五米。

    固然可以移动，但是全属性降低大半，如刚才的疯魔犬，就没办法三两下轰杀了。

    得多花好几秒钟！甚至十几秒钟！

    那太危险了……

    白无伤揉了揉眉心，衡量了一下得失，没有强行召回，而是选择继续陪伴。

    在他这次狩猎的优先级里，磨砺森魄的重要性大于寻宝。

    所以当二选一的时候，答案很明晰。

    此时风井的喷吐已经彻底停止，该出现的风息石，该有的宝物，都有超凡生物以命相搏，打得血肉横飞，惨烈异常。

