
　　眼看着大树只有三分之一左右的血量，陈洛阳动手了！

　　只见他突然改变目标，开启E技能平A输出大树。

　　大树反应倒也挺快，见剑圣已经在抗塔了，大树选择反手W捆住剑圣，想要把剑圣闪现打出来。

　　然而这波陈洛阳直接无视防御塔，继续在塔下输出大树。

　　防御塔的伤害打在剑圣身上，剑圣选择硬抗！

　　大树也不着急，在他看来，先扛不住的肯定是剑圣！

　　娃娃见状解说道：“这波怎么回事？剑圣竟然想要一个人越塔吗？感觉伤害不够啊，防御塔的伤害太高了，他扛不住四下，最多能抗三下！”

　　米勒：“剑圣如果不放Q技能的话，大树的血量下不去，他现在没装备，伤害不够。”

　　剑圣扛到第三下防御塔的时候，血量已经很少了，最后一下肯定要死。

　　大树的血量虽然也很少，但剑圣都是靠平A输出，所以输出量完全是可以计算的。

　　Expect还没有交闪现的意思，在等，等防御塔第四下落下来！

　　就在防御塔第四下攻击落到剑圣的那一瞬间，大树交出闪现！

　　Expect笑了，他觉得自己已经完成反杀。

　　他知道剑圣留了一发Q技能，就是要在最后时刻放。

　　他现在交闪现，剑圣第一时间会失去目标！

　　这样一来，剑圣的Q技能都放不出来就要被防御塔击杀。

　　然而下一秒，不可思议的一幕发生了！

　　就在防御塔下第四下落到剑圣身上的时候，剑圣身上突然冒了一下绿光！

　　也就是那么一瞬间的事情！防御塔第四下落到剑圣身上，硬是没有把剑圣那点血皮给打掉！让他活了下来！

　　“秒W？”Expect反应过来了，这波剑圣用秒W的技巧，不过因为速度太快，几乎看不到剑圣放W的那个动作！

　　剑圣抗住防御塔第四下之后，先往前追，在防御塔第五下要落到身上时，剑圣用出Q技能，击杀大树的同时，摆脱了防御塔的仇恨！

　　越塔击杀大树之后，陈洛阳的剑圣相当从容地回头补刀。

　　看到这一幕，娃娃惊呼道：“我的天，这也行吗？这都能在塔下完成单杀，我还以为最少要被换掉！”

　　米勒：“在这一场剑圣之前，我一直都以为剑圣是一个没有任何操作，非常无脑的英雄。”

　　“但是你看看这波剑圣的细节太多了，但凡有一個细节没有做好，都不可能完成单杀！”

　　“这就是教主的操作！哪怕是再简单的英雄，他都能给你玩出花来！”

　　直播间内，EDG粉丝们纷纷刷到：

　　“我靠，不是吧，这真的是剑圣吗？”

　　“什么时候剑圣有这么多操作了？”

　　“我们玩的真的是有一个游戏？”

　　比赛场上，EDG这边，厂长目睹了整个单杀的过程，只见他称赞道：

　　“你这剑圣是怎么回事？专门练过的吧，我看傻了都。”

　　阿水听后吐槽道：“剑圣这种英雄还要练的吗？开大招上去AAAQQQQ不就行了。”

　　陈洛阳笑道：“你以为是在玩街机啊，你要是觉得不需要操作，什么时候我们比划比划。”

　　听到这个，阿水马上就怂了，不过他还是选择嘴硬一波：“玩剑圣的人素质都很差，我是高素质，我不玩。”

　　陈洛阳听后笑道：“行，你们都听见了阿水是怎么说剑圣的，这把打完，我就去发微博。”

　　阿水一听这可坏了，玩剑圣的人这么多，如果真要是发出去，那不是得罪了一大票人，于是他连忙认输；“行行行，伱这波操作很猛，我刚才乱说的。”

　　比赛还在继续，现在EDG已经拿到了三路优势，三路兵线都在往对面塔下压。

　　很快，游戏时间来到五分半，陈洛阳推完一波兵线之后，开始游走起来。

　　不过他一消失在线上，G2中路Perkz就开始后撤了。

　　陈洛阳改变路线，开始往对面野区走。

　　来到红色方红BUFF放了个眼，陈洛阳的剑圣再次回到上路。

　　他前脚刚回到上路，后脚盲僧就来到红BUFF打红了，包括在陈洛阳的视野内。

　　陈洛阳快速推线同时指挥道：“抓一波盲僧，他肯定要去打石甲虫的。”

　　厂长听后应道：“马上过来。”

　　现在上路大树不敢靠近兵线，陈洛阳可以随便推，推完之后，开始往对面野区走。

　　厂长的寡妇已经在饶了，而且他是隐身的状态，对面有视野也看不到。

　　陈洛阳则是从三角草这边靠近盲僧。

　　和他想的一样，这波盲僧的确是在刷石甲虫，而且看到陈洛阳的剑圣，盲僧根本没有走的意思。

　　塔下的大树已经在往这边靠了，G2上野反而想要找机会反打。

　　陈洛阳见状二话不说走上去，靠近盲僧平A起手，盲僧则是E技能起手，选择和剑圣站撸。

　　然而，这波两人刚打起来，盲僧头顶就出现了，寡妇标记。

　　看到这个标记，盲僧意识到情况不对，然而，此时剑圣已经开启大招，获得巨量攻速加持。

　　盲僧反手就是一脚，想要把剑圣踢开。

　　结果他这一脚还没出去，陈洛阳抓住机会，利用Q技能进入无法选定的状态。

　　这让盲僧愣一下，也就是那么一瞬间，寡妇抓到机会魅惑到盲僧，剑圣Q技能落地想要把盲僧带走。

　　结果大树已经捆上来了，不过大树的W只是禁锢，剑圣还可以输出

　　两刀拿下盲僧人头，陈洛阳的剑圣开始追着大树砍，他现在大招已经续杯，足够支撑完成接下来的任务。

　　见盲僧已经死，大树交出闪现往塔下撤。

　　剑圣追上来，寡妇也交出闪现贴着大树输出。

　　娃娃见状解说道：“这波寡妇没技能了，感觉伤害不太够啊，这是一个满血大树，已经要进塔了，剑圣还要追吗？”

　　米勒：“主要是为了击杀盲僧，剑圣把E技能也用了，E技能有真实伤害，对剑圣来说挺关键的。”

　　两人正说着，陈洛阳已经追进防御塔了，硬扛着防御塔的伤害输出。

　　很快，大树就有点扛不住了，他只能绕着防御塔走，想要把剑圣尽可能带到防御塔内侧，这样说不定有机会把剑圣换掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　大树血量见底，剑圣的血量也跟着见底，两发平A收下大树人头之后，剑圣眼看着就要被防御塔击杀，只见剑圣反手A了两下防御塔。

　　利用平A快速把Q技能刷出来，然后在防御塔攻击落到身上前的一瞬间，一发Q技能给到小兵，规避了防御塔的攻击。

　　“有没死，你这剑圣真的有东西啊。”厂长见状感觉不可思议，他以为陈洛阳A塔是放弃挣扎了，没想到这还能活下来。

　　“基本操作，这英雄本来就有很多微操，你可以练练。”陈洛阳随口说道。

　　“练练？”听到这个厂长犹豫了，仔细想了想之后，他选择说道：“还是算了吧，这英雄和我相性不符。”

　　完成这波越塔，陈洛阳又推了一波兵线，然后回程补给。

　　与此同时，中路这边，小学的亚索升到六级之后，再次主动上前找辛德拉。

　　然而，他这刚出手，对面盲僧就出现了！

　　而且这盲僧是从蓝色方F6这个方向过来的，把亚索的退路完全给堵死。

　　娃娃见状解说道：“这把真的一直在打啊，上路打完是中路了，亚索这波没闪现，这个位置感觉是死定了。”

　　米勒：“虽说亚索很灵活，但对面辛德拉和盲僧的爆发太高了，他肯定是扛不住的。”

　　小学弟看到盲僧绕后，他选择继续战斗，E技能靠近辛德拉。

　　横向E技能躲开辛德拉的一发Q，近身之后AQA打出一波小爆发。

　　在盲僧摸小兵上来之后，亚索利用E技能往侧面移动，拉开和盲僧的距离。

　　盲僧追上来，一发E技能给到亚索，二段E跟上减速。

　　辛德拉的Q技能砸过来，亚索似乎已经是无路可走了。

　　就在这时，亚索作出了众人都没有看懂的操作。

　　只见亚索朝着辛德拉和盲僧的斜前方放出风墙，然后利用E技能穿过盲僧。

　　结果这E穿到一半，直接被盲僧一脚给踢飞了！

　　趁着这个机会辛德拉跟上一发QE，想要把亚索给晕住。

　　结果这QE直接扔到了风墙上！

　　“怎么可能？”Perkz惊了，他这波是下意识的操作，想要跟控制，晕住亚索之后，跟上大招，亚索会被秒杀。

　　他没想到，亚索提前放的风墙角度刚刚好，让他的技能没法出手。

　　不仅是他，盲僧的Q技能也出不了手！

　　这就有点尴尬了。

　　小学弟的亚索回头一发Q技能给到小兵，攒出出风之后，利用小兵做位移靠近辛德拉。

　　辛德拉反手一发QR给到亚索，把所有伤害打出去，同时开始走位。

　　眼看亚索可能会被秒杀，亚索利用EQ把辛德拉吹起来，秒跟大招。

　　辛德拉大招最后一个球打到了亚索大招刷新的风盾上，亚索硬是剩下最后一点血量没有阵亡！

　　亚索大招落地，跟上QA拿下辛德拉的人头！

　　而盲僧已经闪现上来，一发平A把亚索带走，但这已经晚了。

　　一打二打成一换一，这完全不亏！

　　“奈斯！打得好的！”厂长再次目睹这一波的操作，他原本是想要过来支援，看能不能捡个残血，但现在看起没这个必要了。

　　“可惜，再给我100左右的血量，我可以操作活下来啊。”然而小学弟却是一声叹息，表示这波没有做到完美。

　　阿水听后笑了，只见他说道：“一个个都装老师傅是吧，上路装老师傅就算了，你也开始了？嘴上说可惜，心里估计是美滋滋。”

　　被阿水这么一说，原本目无表情的小学弟有点绷不住，直接笑了起来，露出他标志性的牙箍。

　　厂长见状笑道：“看来你也没这么高冷啊，平时都是装出来的是吧。”

　　妹扣突然来了句：“可能只是对你高冷吧，我看他对洛阳一直都挺热情的，经常请教问题。”

　　厂长听后看了一眼洛阳，问道：“没看出来啊，你们平时关系这么好的吗？”

　　陈洛阳回道：“还行吧，我一直没觉得他高冷啊。”

　　厂长听后摸了摸头发，似乎是有点搞不清楚情况了。

　　比赛时间很快来到是十三分钟，陈洛阳已经拿到了破败和攻速鞋。

　　有了这装备在手，剑圣的伤害就相当可观了。

　　来到上路，陈洛阳带了一波兵线进塔。

　　此时对面上路一塔的血量已经不多了，他打算把防御塔先拆掉。

　　而G2这边，上单Expect的大树正在塔下瑟瑟发抖，他选向队友求助：“上路一塔要没了，能来帮忙防守吗？”

　　结果还没得到队友的答复呢，剑圣已经在塔下开启大招A他了！

　　“我满血你要越塔？”Expect表示看不懂，他一个满血的大树在塔下，劍聖一个人就开始越塔了？

　　然而，當剑圣开启E技能之后，Expect發现自己的血量掉得有点快。

　　于是Expect开始绕着防御塔跑，但是简述开大招有移速加成，这根本没有意义。

　　没办法，Expect只能交出闪现。

　　结果闪现刚落地，剑圣给到破败减速，追上来继续输出。

　　两发平A接Q技能，剑圣拿下大树的人头！

　　娃娃见状解说道：“越塔单杀！又是一波越塔单杀，我发现剑圣这英雄起来之后真的不讲道理啊，就无脑越塔单杀，你一点办法没有。”、

　　米勒：“关键是你要能起来啊，剑圣如果能起来的话，在低分段都是乱杀的存在，但往往剑圣开局都会很惨，你没发育起来游戏就结束了。”

　　两人正说着，上路一塔已经被陈洛阳的剑圣拿下。

　　趁着这段时间没事做，他选择去对面野区逛一圈，把对面野区清空。

　　然后来到中路塔下，指挥道：“中路推兵线，可以越塔。”

　　厂长应道：“我马上过来，你们等我。”

　　小学弟则是说道：“对面打野可能在，真的要越吗？”

　　陈洛阳：“没问题的，你还不信我吗？”

　　没办法，小学只能选择快速推塔，对面辛德拉似乎已经感觉到危险，提前退回到防御塔下。

　　很快，厂长的寡妇和陈洛阳的剑圣会合了，两人从F6草丛往中路一塔下走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十二章 剑圣还真能上单？免费阅读。https://xs.23sk.com 