    从远处挪移生机，然后通过九龙公园的阵法，运输给大雾山。

    这等手段，放在世俗堪称神奇。

    毕竟，生机这种东西要比灵气更加玄妙，很容易挥发泄露，更不用说像现在这般，从另一处区域挪移而来。

    唐明皱眉问道：“这边的通道，通向哪里？”

    “这……不好说。”

    曹绝山沉声道：“看方向，应该是维多利亚港湾和湾仔区，但那边有很多山川河流，更有海域，具体连接哪里并不知道。”

    “断山绝脉，大雾山足有八条龙脉都被其禁锢在地，甚至还要吞噬其他区域的龙脉生机，唐大师，你说李道一到底在搞什么？”

    曹绝山神情有些惊骇。

    唐明沉吟片刻，突然反问一句：“港岛的风水之道，和阵法之道有很大区别吗？”

    “算是吧，风水也分派系，像我修习‘走马阴阳’一脉就是主修阴阳术，辅修阵法；而杨如松的‘杨派风水’，主修寻龙之术，辅修点穴、观水。”

    “至于李道一，他修为太高了，港岛风水界至今都无人看破他真正主修哪一脉。”

    “而且刚才大雾山模拟图内部，我似乎看到了‘走马阴阳’一脉的锁金断玉之术……”曹绝山眉头紧皱。

    锁金断玉，整个港岛，甚至可以说整个世间只有他这一脉会，完整传承早就失传，饶是他，也是当年机缘巧合下得到了些许传承，方才流传下来。

    以前，从未听说过李道一也会锁金断玉之术。

    曹绝山眉头紧皱。

    不知为何，他内心隐隐有种不妙的预感。

    “风水不同于阵法……”唐明回头，深深看了大雾山一眼，眸光闪烁。

    他感觉，大雾山内部很不简单。

    “走吧，先下山。”

    唐明将寻龙盘收好，漫步朝山下走去。

    当来到九龙公园山脚处的时候，公园面前的广场前也有不少游客，就算是在港岛，也不缺跳广场舞的大妈。

    一路走来。

    曹绝山漂浮在唐明身侧，无人发现，他本就是一缕残魂，而且有唐明的气息遮掩，寻常人根本发现不了。

    “唐大师……”曹绝山突然开口，他犹豫了一会，还是开口道：“唐大师，能不能劳烦您，带我去一个地方？”

    “去哪？”

    “港岛曹家……”唐明微微蹙眉：“你如今肉身被毁，按理说已经算是一缕残魂，出现在曹家影响不好。”

    在华夏，尤其是世俗修炼界，其实是有一条不成文的规矩。

    残魂不得惊扰世俗。

    否则，会当成邪祟斩杀。

    这条规矩虽说不是官方制定，但也得到了官方的默许。

    毕竟，修炼者化作残魂，保留灵智，如果在世俗活跃太多，势必会引发慌乱，这是华夏官方所不允许的。

    “唐大师，我，我只是想过去看看，您放心，我不会让普通人看到，最多，最多也告诉曹家的修炼者，交代一些事情，当初太过匆忙，很多事我都没来得及交代……”曹绝山有些焦急起来。

    唐明看了他一眼，思忖片刻后还是微微点头：“记住了，莫要引起世俗恐慌，否则，你知道什么下场。”

    “嗯嗯，唐大师放心，我绝对不会的。”

    曹绝山松了口气。

    唐明点头，然后在路边拦了辆出租车，报出曹绝山给他的地址，然后靠在座椅上闭目养神。

    ……半小时后。

    出租车在一个高档别墅小区门口停下。

    这种别墅小区，是不允许出租车进入的，唐明付了车钱，刚下车就眉头一皱。

    “嗯？”

    唐明抬头看去，眉头紧皱。

    只见别墅小区内部的某处区域，血煞之气冲天，纵使在大晚上，这股血煞之气依旧直冲云霄，很是浑厚。

    血煞之气，往往代表着不详和灾难。

    曹绝山脸色剧变：“唐大师……”不等他说完，唐明一步迈出，身形已经消失在原地。

    唰！唐明出现在高空中，俯瞰着地下。

    夜色浓郁，一片别墅区靠近半山腰，这种地势算得上黄金地带，能够入住者非富即贵。

    但此时。

    这片别墅区却灯光黯淡，些许地方更是火光冲天，接着微弱火光，地面上躺着不少血淋淋的尸体。

    咻！咻！咻！夜色中，一名名气息幽冷，噙着杀气的神秘人在黑暗中闪烁，手握寒芒，更是有好几名神秘人体内涌动着灵力。

    别墅区内，也有人防御，只不过刚一露面就被一一点杀。

    曹家有难！唐明眉头一挑，看向黑暗中某处，一名矗立在树梢上的男子，面容阴柔，手中挥舞着两根鬼头旗帜，搅动黑雾。

    “龚仪！”

    曹绝山看到这名阴柔男子，双目中爆出极致恶毒，双目通红，周身气息变得无比暴戾起来。

    唐明有些意外：“你认识？”

    “对，这人名叫龚仪，是混迹在港岛黑市的一名风水师，向来以掘人祖坟，盗窃尸骨来修炼邪恶风水之法，臭名昭著！”

    “该死！”

    “这种垃圾，老子当年随手可捏死他，他竟敢围攻我曹家！”

    曹绝山咬牙切齿，口中发出阵阵咆哮，恨不得直接冲上去啃食其血肉，吞噬其神魂。

    “看来你曹家得罪了死敌，对方直接布下大阵封锁内部，估计是想灭你们曹家满门。”

    唐明回头看向曹绝山，皱眉道：“从九龙公园出来后，你便直接让我来曹家，是不是发现了什么？”

    轰隆！曹绝山刚准备将自己的猜测说出来，就听见前方传来一道炸裂声，同时还有不少惨叫声。

    那边。

    是曹家祖祠所在地。

    曹绝山焦急万分，直接跪在虚空中哀求：“唐大师，能够先帮曹家度过刺劫？”

    “我的确有些猜测，而且这猜测和李道一有关。”

    “李道一在大雾山布置的‘锁金断玉’之术，极有可能，来自曹家！”

    此话一出。

    唐明眉头猛然一挑，随后，他也不再多问，直接撕裂虚空消失在原地。

    而这时，树梢上那名叫做龚仪的风水术士，却有些疑惑的瞥了眼虚空，在没有发现丝毫动静后，又专心开始布置阵法。

    龚仪却没发现，在他身后，已经不知何时有一条黑雾悄然浮现，黑雾中，有一双猩红摄人的龙目，贪婪的盯着他的后脑勺。

    

