    沧漓凌氏迁移凡俗族人的同时，也在积极筹集灵石。

    凌定宗与凌有道，以及不少凌氏练气族人，经过大半年时间的忙活，总算是筹集了数十万块下品灵石。

    “有道，路上放机灵些，这可是族内好不容易筹集到的灵石，切莫出了问题。”

    凌有道接过凌定宗送过来的储物袋，小心翼翼的塞进怀里。

    “四叔放心，侄儿定会将储物袋安全送达白云岛，亲手交给我爷爷的。”

    凌定山点头道：“这就好，去吧。”

    旋即，凌有道转身朝着空中一指，空中灵光一闪，待消失后，就见一艘三丈来长，一丈多宽的船离地四五丈高。

    那船从中间分开，前半截是光洁的甲板，后半截则是突出的船屋。

    整艘船显得很是古朴，却又向外散发着灵光。

    此船便是穿云舟，凌有道得自白云门传承塔内的那件极品灵器。

    突然出现的穿云舟让凌定宗愣了愣，紧接着双眼中透露着止不住的羡慕。

    他筑基也有数十年了，手中最强的灵器也只达到了中品，而穿云舟是极品灵器，他心中自然很是羡慕。

    “有道，想不到你竟然有此等灵船。”

    凌有道并没有说什么，只是咧嘴笑了笑，然后对着凌定宗微一拱手。

    “四叔，侄儿去也。”

    说着，他脚尖一点，身体轻轻向上飘起，直接飞到了穿云舟上。

    便见他双手掐了一个发掘，穿云舟突然就动了起来，载着凌有道“咻”的一声飞了出去。

    呼吸间就只见得到一个黑点儿了，再一个呼吸间，就连黑点儿也看不见，彻底消失了在了天际。

    凌定宗收回目光，叹了一口气。

    凌定宗可是双灵根修士，而凌有道不过是三灵根修士罢了，且两人筑基的时间差不多，如今前者还只是筑基初期修士，后者却已经是筑基后期修士。

    一想到这里，他顿时就显得有些落寞。

    “这些年忙于家族事物，却是疏忽了修炼，筑基数十年了，竟还只是筑基初期修士。”

    凌定宗单手一番，手中顿时就多了一个玉瓶。

    “好在兑换到了一粒金龙丹，应该能突破到筑基中期吧。”

    灭白云门的时候，凌定宗几人留守流云群岛，有功于沧漓凌氏，所以获得了不少家族善功。

    不久前金龙丹送入善功堂，他就用善功兑换了一粒，期望此丹能助他修为有所突破。

    穿云舟的速度不快，却也不算慢，用了九天时间才抵达白云岛白云山。

    凌有道收了穿云舟，御剑向着白云顶而去。

    山中灵脉的灵眼就在白云顶，所以这里的灵气浓度是山中最浓郁的地方。

    准确来说，白云顶是陨星海域内灵气最浓郁的地方。

    他稳稳落到一座洞府前，收了阴阳玄光剑，正准备拱手时，却听洞府内传出凌缘生的话。

    “有道，你进来。”

    “轰隆隆！”

    洞府石门缓缓升起，凌有道立即迈步走了进去。

    洞府内，凌缘生盘坐在中央的一张蒲团上，看向走进来的凌有道。

    “孙儿见过爷爷。”

    凌有道微一拱手，嘿嘿笑着说道。

    “嗯，怎么样？筹集了多少灵石？”

    闻言，凌有道取出怀中的储物袋，递给对面的凌缘生。

    “爷爷，这里面有二十五万块下品灵石。”

    凌缘生接过递过来的储物袋，“才大半年就筹集到了二十五万块下品灵石，不错了。”

    “爷爷，你在白云群岛也筹集到了不少灵石吧？”

    凌有道很是好奇的问道。

    沧漓凌氏从白云门获得的灵石都放在他那里，既然有心筹集灵石，肯定也在白云群岛内不断搜刮。

    所以凌有道很好奇，自己爷爷储物袋里到底有多少灵石。

    凌缘生双眉一束，“怎么？还想让我分你一些？”

    凌有道摆了摆手，嘿嘿笑道：“那倒不用。”

    忽地，凌缘生严肃道：“好了，爷爷要亲自去五方城一趟，你就留在白云山吧，切记，不可将爷爷外出的消息泄露了出去。”

    沧漓凌氏这次购买的筑基丹数量不小，根本不是一个筑基修士能保护得了的，无奈也只能由他这个金丹真人亲自走一趟了。

    至于不准凌有道泄露自己的行踪，倒不是担心有人敢打白云岛的主意，而是不想惹麻烦。

    毕竟要是让三派知道凌缘生在镇守期间离开了白云岛，肯定回来问罪他，虽然三派也拿他没有办法。

    但麻烦终究是麻烦，多一事不如少一事。

    凌有道点了点头，“孙儿知道轻重。”

    “好。”

    凌缘生站起身，两人出了洞府。

    旋即，就见他化作了一道红光，飞出了白云山，向着白云坊市而去。

    然而除了凌有道以外，其余人等压根儿没看到这道转瞬而逝的红光，都仍旧做着自己的事儿，该咋样，还咋样。

    红光进入白云坊市，径直向着传送阵所在的位置而去。

    整个过程无一人看见，他是金丹真人，若有意隐瞒行踪，别说练气修士与筑基修士不能发现，便是同修为的金丹真人也很难发现。

    从白云顶到达传送阵，竟还不到一盏茶的时间，可见金丹真人的飞行速度之快。

    镇守传送阵的是沧漓凌氏的筑基修士，见着凭空多了一个人来，把那凌氏筑基修士吓了一跳。

    稍稍恢复冷静后，见来人是凌缘生，那凌氏筑基修士大惊，立马上前拱手恭敬道：“见过族长。”

    “嗯，老夫要使用传送阵去白龟岛，切记，老夫来此的消息不可外传。”

    “是。”

    凌缘生走到传送阵前，对着传送阵不断掐诀，少顷，一个漩涡出现在了他的面前，他直接抬脚走了进去。

    转眼间，凌缘生就到了白龟岛，然后又通过白龟岛的传送阵抵达了五方城。

    到了五方城后，凌缘生先找了一个客栈住下。

    “这次购买的筑基丹数量庞大，怕是不好买岛，只有等三日后的拍卖会了。”

    原来他早就算着时间了，特意叫凌缘生今日达到白云岛。

    如今不出他的计划，提前三天抵达五方城，时间不早也不晚刚刚好。

    他正好趁着这三天的时间，好好打听一番关于拍卖会的事情。

    “不过最好还是再买些炼制筑基丹的辅助灵药，等回去之后，老夫就亲自动手炼制筑基丹。”

    沧漓凌氏虽然没有筑基果，却有两颗大妖的妖丹。

    其中一颗乃是斩杀扶风钱氏镇族灵兽八爪长须章所得，而另一颗则是取自白云门传承塔的玉盒里。

    前者为三阶下品妖兽的妖丹，而后者可是货真价实的三阶后期妖兽的妖丹，其价值很高。

    半个时辰后，凌缘生出了客栈，向着城中的拍卖场而去。

    这次的拍卖会可不是简单的拍卖会，而是由北海五大派共同发起的，拍卖会上有可能出现法宝，高阶符箓等对于金丹真人来说都很重要的宝物。

    相比五方城内的拍卖会，沧漓凌氏在广鹿坊市凌氏拍卖行举办的拍卖会，纯属就是小打小闹。

    五大派每一甲子举办一次大型拍卖会，每次大型拍卖会对于整个北海人族修仙界来说都是一次盛世，会吸引来自北海各处的诸多人族修仙者。

    虽然距离拍卖会正式开始还有三日，可五方城内早已人流攒动，且仍有不少修士向着这里赶来。

    一甲子一次拍卖会针对的都是筑基修士与金丹真人，有时甚至会有元婴老祖现身。

    然而来此修士中绝大多数是练气修士，即便来此的筑基修士中也只有少数能进入拍卖会，并参与这场一甲子一次的拍卖会。

    如果说少数人来此是为了参加拍卖会的话，更多的人则是想借着这次机会，同别的修仙者互通有无，最好能够交换到对自己有用的宝物。

    这段时间来五方城虽然有诸多好处，但却无一个沧漓凌氏筑基修士来此。

    因为沧漓凌氏需要管理的范围广大，各处都需要筑基修士坐镇，且筑基修士数量一直处于缺少状态。

    更有几个筑基修士兑换金龙丹，选择了在这段时间闭关，这就导致沧漓凌氏的筑基修士显得更加捉襟见肘了。

    所以根本无筑基修士空闲，自然没法来参加五大派举办的大型拍卖会了。

    凌缘生到达了拍卖场外，此时拍卖场已经被五大派的弟子封锁，直到三日后才会重新开启。

    五大派的弟子对来询问的修仙者都是爱答不理的，自视是五大派的弟子，一副鼻孔鸟巢天的样子。

    凌缘生同样上前询问，那人还颇为不喜。

    忽地发现来人的修为似深渊，暗道：“我已经是筑基中期修士了，即便是假丹期修士也不可能给我这么大的压力，来人莫非是金丹真人？”

    一想到这里，那人额头上顿时就冒出了冷汗。

    他虽然是赤日门的筑基修士，却也只是门内的普通弟子，背后没有强大的靠山。

    如果得罪了一位金丹真人，关键还是他有错在先，赤日门多半不会救他。

    那人赶忙对着凌缘生拱手恭敬道：“晚辈见过前辈。”

    此话一出，周围的赤日门弟子相互看了看，一脸的不相信。

    那人扭头瞥了一眼，怒道：“你们还愣着干什么？还不拜见前辈，前辈可是金丹真人。”

    “哦哦！”

    众赤日门弟子如梦初醒，干净对着凌缘生拱手恭敬道：“我等拜见真人，赎晚辈等眼拙，竟然未能认出真人。”

    过路的修仙者看了，心中既惊讶又有些痛快

    “此人，哦不，想不到这位前辈竟然是金丹真人，我等眼拙，竟未能认出来。”

    “对对，这些赤日门的人平日里狗仗人势，对我们这些小势力与散修爱答不理的，没想到今日也轮到他们了。”

    “这叫就叫恶人有恶报。”

    “对。”

    人群中有人窃窃私语，全都没赤日门的修仙者听到了。

    这些赤日门的修士咬牙切齿，心中将周围的修士咒骂了不知道多少遍，却有不敢表露出来，毕竟凌缘生这位金丹真人再此。

    聚在这里的修仙者太多，赤日门的修士根本不知道是谁在说话，即便凌缘生走了，他们也只能唸下这口气。

    即便他们拥有赤日门做靠山，却也不好一下子得罪如此多的修仙者。

    若是乱来的话，就会坏了赤日门的名声，门中的长老绝对不会轻饶了他们。

    虽然赤日门的名声本就不怎么好，可也不好让师门的名声更臭啊。

    凌缘生微微一笑：“诸位小友免了，正所谓不知者不怪嘛。”

    这些人毕竟是赤日门的人，打狗还要看主人呢，不看僧面也要看佛面，凌缘生也不好当着这么多人的面儿，打赤日门的脸。

    否则要是让赤日门的人知道了，肯定会找凌缘生的麻烦，再稍微一查，便就知道他来自沧漓凌氏，到了那时，沧漓凌氏也不会好过。

    这就是真正的修仙界，往往在外时不仅代表自己，也代表所在势力，如果不够冷静，凡是肆意妄为，不仅会给自己带来杀身之祸，也会给所在势力带来祸事。

    一众赤日门的弟子大松了一口气。

    “老夫问你们一些事情。”

    那赤日门的筑基修士当即道：“前辈尽管问就是了。”

    ……

    凌缘生一连问出了三个问题，那赤日门的弟子并未隐瞒。

    听了他的回答，凌缘生很是满意。

    聚来的修士见着架势，知道眼前这位金丹真人要走了，于是赶紧离开这里。

    开玩笑，有金丹真人压着，赤日门的弟子自然什么也不敢做。

    而一旦这位金丹真人走了，难保强势的赤日门弟子不会找他们撒气。

    三十六计，走为上计，惹不起，我还躲不起吗？

    凌缘生问到了他想知道的，又在坊市之中转了一圈，然后才返回暂时居住的客栈。

    一日之后，忽有筑基修士送来邀请函。

    待那筑基修士离开后，凌缘生打开邀请函。

    原来五大派的金丹真人组织了一个论道会，但凡城中的金丹期修士都说道了邀请函。

    凌缘生也是金丹期修士，自然不可能例外。

