    秦夜把秦一直播有限公司，直接全权交给董婉儿给管理。

    秦夜只是吩咐，董婉儿不要以不听话就宰了的那一套管理方式，去管理秦一直播有限公司就可以了。

    其他诸多细节……则是不可多求。

    秦夜，现在则要去川蜀一趟。

    因为之前答应直播间粉丝，在天府市建立一个类似鉴宝博物馆。

    让宝友们，除了有个更直观认识历史文物，各种历史文化外，也是宝友相互间聊天、喝茶、交流的地方。

    这件事秦夜倒是一直没忘，毕竟也在天府市买了一块地。那块地的邪祟，也已经被解决。

    这两天就已经动工，为了保证工程的质量，还有进程等，秦夜必须得亲力亲为。

    这样也是给宝友们，有一个更好的环境。不然质量要是出问题，或者哪里设计的不好，之后要是改进的话，就非常的麻烦。

    同时也受蒋文婷的邀请，上次秦夜救了蒋文婷后，就加了联系方式。

    由于秦夜太忙，再加上蒋文婷也没什么时间。毕竟蒋文婷是大明星，赶着各种通告，全国到处飞。不过这两天，正好王影谋导的电影，准备在天府市筹拍，蒋文婷作为电影的女一，自然是要去。

    蒋文婷也关注了秦夜的直播间，所以当听了秦夜要来天府，就立即联系着他，邀请吃饭。

    不仅如此，王影谋也邀请了秦夜，上次也相当于救了他一命。以及，秦夜帮忙搞定了一处主要的拍摄地点。

    王影谋是因为天府程家，有个影视基地很适合拍摄，他那个电影。这才想亲近程宁，能够尽快安排。

    虽说王影谋也知道，程宁这种纨绔子弟的名声不太好，但没办法。那一处影视基地，便是程家交给了程宁去打理。

    导致他不得不向程宁低头，可却万万没有想到，程宁纨绔到那种地步，若非秦夜的出现。无论是他还是蒋文婷，下场是非常惨。

    这一下，自然就得罪了程家，那个影视基地也就用不了。

    不过秦夜除了买了一块地以外，在郊区也买了一座山，打算开发其他的项目。

    那座山，秦夜亲自看了，很适合打造一些古建筑。

    王影谋所拍摄的电影，正好是古装。

    这也是为何，秦夜会帮忙挑好了拍摄地方。

    因此王影谋也很感激秦夜，除了想请秦夜吃饭以外，也是邀请秦夜参与电影的一个配角，算是友情出演。镜头不多，但片酬给的高。

    秦夜本身就是顶尖的网红主播之一，而且他开始也不想受邀演电影的。

    但直播间说了后，那群宝友让他去拍摄，这样，就能直播一下电影剧组，算是一个直播内容。

    不得不说那些直播间的宝友，为了看大明星蒋文婷，为秦夜都想好了之后的直播内容。

    秦夜这段时间也没怎么直播，仔细的参考了一下宝友们的建议，便答应了下来。

    实际上以他和蒋文婷，以及王影谋的关系，借此探班，再进行直播一下，还是没问题。

    不说王影谋这个总导演，单是蒋文婷作为女一，又是大明星，完全靠着这一层关系去直播一下。

    但秦夜不想这样，免得被人说一些闲话，或者被带节奏之类。

    所以选择参与电影的拍摄，进行友情出演，便能直播一下，不会被带什么节奏。也是为了让，直播间的宝友，有着更好的观看直播体验，否则到时候弹幕会很不友好。

    这样参与电影拍摄，再来直播，也算是名正言顺。

    秦夜此时已经下了飞机，抵达天府市，直接前往了一家酒店。

    王影谋已经备好了酒席，蒋文婷还有几人，也都在那里，就等着秦夜。

    与此同时。

    在天府市的另一个旅游景点。

    那电影的副导演陈权贵，正在和这个旅游景点的负责人交谈着。

    陈权贵确实是这电影的副导演，可其实他也很不简单，之前亲自导过两部电影，一部几亿票房，一部十几亿。

    可以说，是一位很有潜力的新人导演。

    之所以是那电影的副导演，也很简单，他是王影谋的学生。

    能有现今的成就，完全靠着王影谋的教导。

    制作时，也有王影谋的指点。

    这一次王影谋自己导的电影，是有着很大的任务压力。

    他就主动请缨，来帮王影谋拍摄。

    不过这时候，陈权贵脸上带着一丝怒意的开口说道：“唐总，这就是你们的不对了。明明半个月前，都商议好。我们剧组，会在此占用半个月时间，进行拍摄。

    甚至都签了合同，也都把前款都给付了。为何现在，说变卦就变卦，不给我们拍摄，你还说的那么理直气壮！也不给个说法！”

    该旅游景点的负责人，是一位大肚子肥胖的中年男人，也就是唐大鹏。

    他面上看还是挺和善，但目光之中，却带着一丝嘲弄。

    此刻对于陈权贵的话，唐大鹏仿佛没听进去，反而怪声怪气的开口说着：“陈导演啊，这个并不怪我。是我签的合同没错，也是这里的负责人也没错。但我终究也是打工的。真正有话语权的，是我们老板。

    我已经说了，是老板不同意，我总不能对抗我老板吧？就好比，你也对抗不了你的投资人。你说是不是这个道理？所以啊，你现在快把你那些人给带走。不然影响到我们做生意！再不走，就别说我翻脸不认人，到时直接让保安驱赶出去！”

    陈权贵脸上的怒意更甚，指着唐大鹏怒声道：“好好！好一个不是老板！好一个翻脸不认人！合同摆在那里！竟然还敢如此对我们？行，我也不是那种赖着这里的人，既然你们违反合同，交的前款，总该交出来吧？”

    唐大鹏似乎早就准备好，直接掏出来了几沓钱，道：“放心，这个钱自然是要给你们。所以拿完钱，赶紧带着人滚！”

    陈权贵见到唐大鹏真拿出钱来，反而面色一变。

    他没有想到，唐大鹏真舍得把钱交出来。

    即便是前款，也不是一个小数目。

    这笔钱唐大鹏也会分一大笔，当时商谈的时候，唐大鹏那是无比的开心，仿佛是吃到了一块肥肉一般。

