    遇到占卜这种东西，塔洛不由的就会想起前世特别有名的塔罗牌占卜法。

    他已经看过不少这个世界占卜方面的书籍，里面对牌类占卜的提及都很少。

    但也有可能是因为自己涉猎这方面还不多，所以一时起兴问了对面这个看起来对占卜了解不少的学长。

    随着交谈，也让塔洛确信了这里并没有任何和塔罗牌相关的占卜方法。

    一直蹲着讲话慢慢感觉到有些腿麻，塔洛索性和对方一样直接盘腿坐在了地上。

    “我自己想到了一种占卜方法，学长帮忙看一下可不可行。”塔洛准备和对方讲讲塔罗牌的用法。

    “有这样二十二张牌，每一张的牌面都绘制着不同的意象。”

    “比如第一张愚者，数位为0，意象是一位身穿鲜艳服装的人，他身前是悬崖，依旧昂首挺胸的前行，身边有一条白色的小狗在朝他叫嚷，像是要提醒他再走下去就要坠入悬崖。”

    “愚者右手拿杖，杖尾系着包袱，左手是白玫瑰。”

    “它象征着……”

    “这些牌还分正位和逆位，代表着命运的两面……”

    ……

    艾德恩在听之前只当是塔洛小孩子心性，想要炫耀一下自己对魔法占卜的幻想，但越听越不对劲。

    这些牌设置之巧妙，象征之丰富，完全不是随便想想就能构造出来的。

    “它们还可以组成牌阵，由占卜者自己抽三张牌，我们就可以根据这些牌面的意象来进行解读，就比如……”

    神秘之门的回忆能力真的棒极，前世的塔洛对塔罗牌这种东西不是特别感冒，只是身边不少人都有提到过，好奇心使然在网上扫过一遍，就全然记了下来。

    他见艾德恩听着听着就合不拢了下巴，试探性的问了问：“学长觉得这组占卜牌怎么样？”

    艾德恩喉头滚动，咽了下口水，他挺直腰杆，双手放在膝盖上，神情变得无比庄重。

    “原来我才是那只没有成年的奇奇膜，从愚者0到世界21，恰好可以对应造物主初创的二十二原人，也可以呼应刻在真理之门上智慧树的二十二条路径。”

    “我真的会一些占卜，在三年级占卜课上有着第七名的成绩，相信我，你创造的塔洛牌绝对会影响整个占卜界，它的神秘学意义是不可想象的。”

    塔洛奇怪学长对塔罗的发音怎么更偏向自己的名字，只当是因为不了解而产生的口音习惯，而且他也只是照背了一些塔罗牌的设置，真没想到还可以联系到造物主和智慧树。

    “我知道，这幅牌确实很厉害。”塔洛回道。

    它毕竟经过不少人的润色和漏洞填补，前世可是讲究科学的世界，如果不能更好的释义，可没什么魔法能够真的帮忙进行占卜预测。

    虽然穿越后塔洛就对奇异力量这种东西从不置可否变成了将信将疑，但思维习惯还是没那么容易彻底变换。

    艾德恩见塔洛对自己的奉承居然这么心安理得的就接受了，心底不由暗自诽腹了一句真不愧是贵族。

    “我祖母是一个约盖尔人，她经常说，如果想赚钱赚到有领主税收的一成，必须要有像金子的头脑和钢铁一样的脸。”

    “看来约盖尔人可以比马林那勒人赚得更多是有原因的。”塔洛有些明白了艾德恩的想法，应了一句后就等待他继续说下去。

    “你现在正在一年级，即没有获得摆摊许可的条件，也刚好是最需要打基础的时候，想必更没什么时间进行占卜一类的活动。”

    “我希望你可以准备一副完整的塔洛牌给我，并且把它们的含义和占卜方法都写下来，我在万有街用它来进行占卜，所获的收益分给你两成，你觉得怎么样？”

    塔洛有些奇怪对方的好心，问道：“你为什么不直接根据我说的自己弄一副出来，而且还好心的分我两成，创造其他占卜法的巫师们好像也都没有收费用的习惯。”

    “在神秘学意义上，一种技术的创造者和其造物是有特别关联的，我不想冒什么不知名的风险来滥用你的占卜方法。”艾德恩诚恳的说道。

    在艾德恩说完后，塔洛可以隐隐约约的看到在占卜摊上有一扇真理之门立了起来。

    门扉震颤着缓缓打开，门后显现出无垠的星空，一颗璀璨星辰从星海中坠落，笔直从门中飞出，滑入塔洛的眉心。

    【名称：塔洛牌】

    【类型：唯一原咒】

    【位阶：无】

    【来源：被宿主污染后的真理之门】

    【效果：联系二十二张牌的含义，可以自行捏创二十二种完全不同的魔法效果。】

    【备注：愚者向世界进发时，总是充满奇迹。】

    这可真是……太大方了！

    塔洛被这一波真理之门的馈赠惊到了。

    也不知是塔罗牌本来就可以获得如此高的馈赠，还是因为真理之门被自己玷污之后会偏向自己。

    “真理之门的气息？！”艾德恩虽然没有看到降临的影像，但作为当事人也可以微弱的感受到一点。

    “这？！你不会是在刚刚才说出占卜牌组的吧？！”

    艾德恩更被惊到了！他用难以置信的眼神看着塔洛，比亲眼看见复活的巨龙都更惊诧。

    “啊，对，是在刚刚想到的，没想到这一次真理之门会这么快。”塔洛摸了摸鼻子说道。

    “嗯？这一次？还有上一次？你**的还有上一次？！”艾德恩听后有些绷不住了。

    “我***！你**的！噢！七神在上！你**的才***的十四岁啊！**的大贤者转世都不会有你这么**吧！”

    街道周围的人都对艾德恩失态的喊叫投来了注目礼。

    塔洛连忙按住手舞足蹈的学长，他不想在这里引起什么麻烦事儿。

    冷静下来的艾德恩连吞了好几口的口水，不停的做着体液的自我循环，他颤颤巍巍的用手指指向塔洛：“我以我祖母的名义发誓！你**的绝对是个大天才！比伊莱颂的**都要大的天才！”

    “学长你冷静一点，我们还是先好好讨论一下合作的事情吧。”塔洛转移话题道。

