    站在时尚酒吧那名女郎，见木萧进去不到五分钟时间就已经出来，本来还以为他想找自己进去快活，可是他视线没有多留念在这一边，而是直接往一条偏僻街道走去，直至他身影渐渐被黑暗吞噬。

    古怪的男人。

    这名女郎叽咕了一句，但她很快又恢复一张风骚勾魂的媚态，诱惑街道上那些蠢蠢欲动的色货。

    ……

    其实木萧真正想要的情报，这个酒吧的势力绝然不可能有，而他表面上来这一个酒吧购买周边一些势力情报，还有哪里有重大物资的情报等等，实质他想要的只是一份，关于镇上军方的分布图。

    他多购买一些情报，只不过是掩人耳目。

    毕竟一开口要镇上军方的分布图，聪明人一听就知道不寻常。而且，这个势力可以这里开酒吧，还装置了一个军用太阳能储备机器，显然这一个酒吧的血珠收入，军方占了很大一份数额。

    那意味贩卖情报的人，有军方的人在其中，甚至一些情报都是军方放出来的。譬如，新人类的基本进化资料，丧尸隐藏的血珠作用等等信息，全都是军方有意无意推动，或者说是月球让军方那些卧底推动，让人类快点进化到下一个阶段，好让月球上那些疯狂科学家提取人类的进化数据。

    这一切弯弯道道，木萧上一世已经了然得很。

    “中心地带是繁华区，有二十座尖端能量高塔，随时可以连接成一个能量防护罩，而且高塔上还有二十门3s重炮，攻防兼备。变异怪物攻不下来一个镇区也是无可厚非的，但镇区里戒备最森严的是后方一个兵营……”

    木萧背靠着一个阴暗角落，快翻看那一份镇区分布图。

    这个镇临时建起了一道道护城墙，军方有尖端的建筑机械和机器工人，都是以前开月球专门制造出来的建筑用具，机械有智能控制，可以吸收太阳能就能一步一步建造出护城墙，而材料都是从外面没有人烟的地区拆卸下来的，就地取材用在建造护城墙上。

    木萧在别墅区吩咐建造护城墙和护城河，也是上一世清楚庇护镇有这样的建设，才有这一个仿效举动。

    不过镇区单靠一道护城墙不可能拦阻变异怪物，最主要是一座座能量高塔，能量高塔有攻击重武器之外，还是组成一个大型能量防护罩的关键，如果遭遇大规模怪物潮，能量高塔就可以全部连接在一起，形成一个笼罩整个镇区的大型能量防护罩。

    然而，每一座能量高塔有攻防兼备的力量之外，还有强大的监察系统，只要有变异怪物出现在高塔一千米范围，驻守在高塔上的士兵就能得知情况，甚至可以远程狙杀掉怪物。

    木萧得知镇内全部重要设施之后，身影一动，极快隐没在阴暗的街道。不久之后，他身影落在一座建筑楼顶之中，不远处正是灯火通明，戒备森严的兵营，来来往往有十多支机甲队伍，紧密巡逻，空中也有微型机械飞碟，盘旋监察。

    兵营四周八面如同白昼，木萧一下子找不到潜入的突破口。

    强攻？

    那是一个笑话，兵营可是有能量高塔存在，木萧的机械掌控无法在如此距离之下进行入侵，所以他才想办法潜入进去兵营里面。

    忽然，木萧听到了不远处有动静，回望过去，现有一支车队正往兵营的方向开去。

    “这应该是一个不错的机会。”

    木萧从楼顶一跃而下，脚底一沾地面，化成一道不惊尘土的黑风，朝着那一支车队前头经过的街口处掠去。

    当那车队准备越过街口的时候，木萧机械掌控的数据之力，隐蔽地扩散开去，无声无息地被入侵了那整支车队的光脑系统，他全身血力调整最佳状态，念源力布满全身每一寸肌肉，极快掠去其中一辆车的地盘之中。

    在木萧的机械掌控的数据控制之下，那只车队微微出现了一点不大的错漏，刚好掩饰了他潜进车体地盘那一瞬间的动静。

    “还好这一支车队是半悬浮行驶，如果半空悬浮飞行的话，说不定无法这样潜入进去兵营里面了。”木萧全身气息收敛，念源力吸附在一辆车地盘上，整个人随着车辆行驶而移动。

    这一支车队其中一辆车里面，有数名女兵安静地坐着，还有一名清媚英风的女人，她淡然开口问道：“刚刚怎么回事？”

    她敏锐察觉了外面有一辆车的灯光和车都有点不协调。

    “只是能量平缓下来的调整。”驾驶车辆的女兵已经得到了那车辆反馈回来的信息，“因为刚刚频飞行过来，能量处于一个激烈状态，当调整回正常状态，能量平缓，机体会产生微小波动，但对车体构不成影响。”

    “嗯。”

    清媚女人应了一声。她的车队里有精神系新人类，开车的女兵更有机械专精的能力，既然大家都没有现异常，就没有继续深究下去，她的问话只不过是循例了解一下状况而已。

    这名女人正是云紫裳，赶过来自然是为了找木萧，可是她想不到自己要找的男人，就在她车队的地盘处。

    云紫裳身份放在任何一个镇上都是十分尊贵的存在，地位差不多与皇子文不分上下，甚至总军区内部的一群核心将领，他们都认为皇子文和云紫裳是非常匹配的一对，如果两人联婚的话，无疑是一个强强联合，说不定在这个时代，凝聚起一个权力大势。

    不论是皇子文，还是他父亲都有意联合，只可惜云紫裳的父亲没有一点联婚的意思。而云紫裳本人更是对皇子文不感兴趣，如果不是他身份放在这里，不想闹僵这一层关系，云紫裳才不愿意加入什么第一战团。

    ……

    这时候，车队进入了兵营的照明范围，进行例行的检查。

    天空上一波机械飞碟飞了下来，来回穿插在车队之间，包括车底都检查得一清二楚。只是没有人现，每一只靠近车队的机械飞碟，都出现极其细微的迟缓，但瞬间就恢复正常，好像什么都没有生过一样。

    木萧神情自若，无视在自己身体下方那些穿梭而过的机械飞碟。那些飞碟好像侦察不了木萧一样，没有出任何警报和异常，原因是木萧早已最大限度扩张自己的机械数据范围，入侵了飞碟的光脑。

    木萧基因圆满后，又有以前经验，懂得隐秘技巧将机械数据，不呈现实体化的光线，只须通过电子磁场就可以进行无形的入侵。

    少顷，云紫裳的车队，通行无阻地进入了兵营。

    外面戒备森严，内部反而只有巡逻的机械士兵，因为镇上兵力不太充足，大部分新人类士兵都驻守在镇外，负责保卫整个镇的安全，不能随意浪费兵力。

    现在兵营只有三分之一的兵力存在，除了轮班的士兵之外，每一个士兵都有自己的岗位，只能将一些简单防卫工作，交由机械士兵负责。而且，目前人类最大威胁还是以怪物主，机甲部队在兵营外面巡守，主要是为了戒备怪物来袭，其次防范某些敢冲撞兵营，获取物资的恶势力。

    别小看有些人的狠心和野心，虽然镇内一切很和谐，但依然有一些野心家想在这个时代崛起，如果攻破一个镇，获取里面大量军械装备，无疑可以让一个势力拥有崛起的资本。

    兵营外紧内松的情况，在木萧的意料之中，他有的资深经验，很清楚每一区有兵力不充足的情况，而且军方一直有招收新兵，以目前基本条件，普通人最低起码要s级以上的体质，以后招收条件也会渐渐提高。

    云紫裳的车队缓缓驶进其中一座商场大楼，由此至终木萧都藏在车底处，同时没有停止机械数据的释放，凡是刚刚车队经过的地方，只要有机械元件的物品，例如巡逻的机械士兵、周边加装在建筑物上的监测设备、武装设备等等，全被木萧的机械数据入侵。

    这个兵营一部分掌控权，渐渐被木萧蚕食着。

    其实拥有机械的新人类说多不多，说少不少，但木萧的机械数据，却拥有了上一世的机械知识，那意味着这是未来的机械数据，从而比起一般拥有机械的新人类，更加高深莫测。也是这个原因，他机械能力才快提升到掌控级。

    车队来到了商场的地下停车场，停放了大量武装军车和小型机甲，小量武装坦克，甚至有三艘不同类型的小型飞船……但只要这些军械装备，进入到木萧的机械数据范围之中，无一例外全部被入侵，掌控了权限。

    “可惜不能全部打包带走。”木萧心里微微感叹。

    因为抢劫了这里一批装备的话，肯定遭受到附近几个镇区的战斗部队追击，木萧虽然不怕军方的追击，但也不想出现这样的麻烦事。如果不是非要找那一份情报，他早就想回别墅区，研究自己血脉基因的冰寒源力了。

    少顷，车队停止了下来。

    云紫裳等人6续下车，往大楼一处进口走去。

    大约过了一分钟后，木萧如同游鱼一般从车底钻了出来，开始计划攻陷这一座大楼的中枢之处。