    华山雄伟奇险，山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀，以险峻称雄于世，自古以来就有“华山天下险”、“奇险天下第一山”的说法。

    进入潼关之后再往西走不远便到了华阴境内。

    著名的西岳华山便坐落在这华阴县。

    进入华阴县后，东方胜没有选择在此落脚，而是在参拜了西岳庙之后改换行程，从南边而走，继续前行。没过多久，一个小镇便出现在眼前。

    这个小镇叫华山镇，因建立在华山山脚下而得此名。

    此刻刚过未时，离黄昏傍晚还有些时辰，东方便在小镇上寻了个店家住下，同时又从店小二那里打听到了一些关于华山派的消息。

    店小二口中的消息价值不高，也正因为价值不高，不算什么消息，才能被打听到，一些隐秘的消息只怕也不会告诉东方胜这一个外来者。

    这价值不高是相对隐秘消息来说，其实这条消息已经给了东方胜很足够的信息了，比如说进华山的正确线路，比如说华山派的山门在哪里等一些位置信息。

    从客栈出来后，看着这眼下天色还不是很晚，东方胜决定先上华山去探寻一翻。

    小说中对华山的描述说详细也很详细，说不详细也不详细，详细的是他们的故事，而不详细的则是他们的位置坐标等。

    风清扬在华山的后山隐居，可是华山这么大，山峰这么多，朝阳峰、莲花峰、落雁峰、云台峰与玉女峰这五座主峰那一座又是后山？

    也许，山上会有线索。

    朝阳峰是华山的第一主峰，华山派的主山院便在这朝阳峰上，想来风清扬也不会隐居在此。玉女峰是华山女侠、岳不群的老婆宁中则的别院，令狐冲与岳灵珊似乎经常在这玉女峰上玩耍，想来风清扬也不会隐居在此峰。

    剩下的莲花峰、落雁峰、云台峰三峰中，莲花峰是华山第二峰，远远的看去山上也坐落着许多的院子，看似热闹非凡，定然也不是了。

    落雁峰和云台峰则成了东方胜重点关照的对象了。

    隐居隐居，定然不会是居住在人烟诸多的地方，可是在满满大山中寻找一个隐士却也十分的艰难，好在华山山势险峻，爬到山峰顶，占据最高点，登高而望，整个大山的一切面貌尽收眼底。

    东方胜足足在落雁峰峰顶待了半个时辰，整个落雁峰都扫视而过，风清扬没有寻到，东方胜却是看见了另外一人。

    在东方胜对面不远处还有一座高高山崖，山崖的一面是一个巨大的山洞，另一面则悬崖峭壁，在中间位置有一个宽敞的平台。

    华山派的大弟子，岳不群的好徒儿令狐冲此刻正悠哉的躺在这个平台上发呆……

    记得《笑傲江湖》中，令狐冲从衡阳城回来后就被岳不群罚去了思过崖面壁，算算时间令狐冲早应该到华山了，此刻在此看到令狐冲，那么这应该便是思过崖了。

    只是，东方胜此刻的目标却不是令狐冲。记下了思过崖的位置后，东方胜便下山，往另一座主峰云台峰而去。

    等到东方胜来到云台峰时，天色也逐渐的昏暗起来，天色暗淡了下来，这下在大山中寻人就更加的难如登天了。

    东方胜无奈的摇头，抬头遥望着云台峰，今日只能就此作罢，只能明日清早再来了。

    在回去的途中，路过朝阳峰，在山底下远远的望着山顶，那是一片灯火阑珊，可见华山派晚上也是热闹非凡。

    灯火阑珊？

    东方胜双眼一眯，豁然开朗，再看朝阳峰时，双眼充满了自信与喜悦。

    晚上，黑灯瞎火的，尤其是在山林之中更是一片的乌黑，这种情况下寻人寻物无疑是痴人说梦，可是，如果是让风清扬主动寻找东方胜呢？

    风清扬也是一个人，是人定然要吃东西，要生火做饭，如此一来就最少有两样东西会主动暴露自己位置，一是灯火、篝火，二是炊烟。

    眼下虽然天色漆黑，却无疑是为东方胜提供了寻找风清扬的便利。

    不过，这黑灯瞎火的确实不好行走，于是东方胜摸黑悄悄的潜到了的朝阳峰，在朝阳峰的柴房里寻到了一个火把，借了他们的火后东方胜便使用凌波微步快速的往云台峰而去。

    一个火把而已，谅岳不群也不会这么小气，而且岳不群作为华山的掌门，对自己的实力也是有足够的信心，也不会相信贼人会大摇大摆打着火把在华山撒野。

    所以，即使看到山下有微弱的火光流动，岳不群以及华山弟子也只会误以为是山下的百姓还未归家，不会去追查什么。

    朝阳峰在华山东，云台峰在华山北，东方胜直接将云台峰的东面给排除。一时一个微弱的火光是不会引起华山派的注意，可偌是长此六十年天天炊烟篝火等，华山派肯定去打探打探，所以风清扬隐居在云台峰的东面的可能性几乎没有。

    可当东方胜满怀希望爬到云台峰西面时，西面的山林却是一片黝黑，不仅仅是西面，云台峰的南面、北面亦是如此。

    站在云台峰顶，仍有山上的冷风吹拂，东方胜却感觉不到一点凉意。

    怎么会没有呢？

    华山的几大山峰东方胜都寻了个大概，可结果却是很令东方胜失望，这几个山峰都没有风清扬的影子，即使是晚上也不见一点火光。

    可《笑傲江湖》上清清楚楚的写着风清扬在华山隐居了六十年。

    入秋的天，山顶的风很大，不知何时火把的火光已经被冷风给吹灭了。

    此刻已是夜半子时，没有寻到风清扬，东方胜没有一点下山的意思，恐怕客栈也打烊了。东方胜干脆就在这云台峰顶打坐，体内的九阳神功运转，冷风再冷，东方胜的体内却是一片温暖。

    次日清晨，东方胜睁开了眼睛，在他的正前方，一道炊烟袅袅升起……

    ==================

    ==================

    从衡阳，到洛阳，这么多天了，主角也终于来到了华山，再过不久，教主也要从黑木崖出发，前往恒山了……