    “我知道谁能救她们俩了！

        是柳念前辈！如果是柳念前辈的话，绝对能救她们的。”

        亮然如同沙漠中的受难者见到绿洲一般，发出激动颤抖的声音，随后小心地抱起两位重伤的女弟子，焦急地朝浩气山飞去，临走时还不忘对禾灵说了句，谢谢提醒。

        留在原地的禾灵心情就很复杂，亮然言语表达的意思就是自己救不了，还有别人能救。

        就很不爽……

        生性善良的禾灵自然希望那两个可怜的女弟子能活下来，毕竟对于救人这件事，禾灵还是十分看重的。

        能挽救生命让禾灵感到很幸福，她努力学习着各种丹药书籍，清楚哪些丹药可以治疗哪些伤势，在她出色的炼丹天赋下，她的水准在宗门也是数一数二的，这也是她能成为丹药房执事的原因之一。

        但是面对皖鱼丙苗与赵土包那骇人的伤势，她一点经验都没有，没有任何书籍告诉过她，应该怎么做才对，更没人告诉她什么丹药能救她们，她将希望寄托在那颗最宝贵的赤红丹药上。

        结果非但没有治好两人，反而让两个女弟子的情况更加糟糕。

        禾灵不相信世上能有丹药能治好那种伤势，宗门内的丹书药理她都有阅览，活死人肉白骨本来就是缥缈之谈，世上哪有人拥有这种手段，即便是货真价实的仙人也不可能。

        禾灵揉了揉红嫩的脸颊，想到自己那么宝贵的丹药打水漂了，就很烦躁。禾灵转身坐在丹炉前方，打算不去想这烦心事，想用炼丹之事让自己忘掉刚刚的不愉快，葱玉般的指尖甩出一道火诀，精准地打在丹炉下方的定火石。

        心有杂念本就是炼丹的大忌，想用炼丹打消心中杂念，这可不是好主意……

        丹炉下方的定火石受到这一记火诀，从原本的灰色变成浅浅的暗红色，禾灵感受到定火石发出的热度，觉得温度有些过低了，于是又重新打出一记火诀到定火石上，这次好像温度又高了点？于是又重新打出火诀……

        三息过后……

        “啊啊啊啊……一块破石头都这么不听话。说！你是不是故意来气我的！”禾灵表情严肃且无赖，指着无辜的定火石埋怨道。

        哼……╯^╰

        禾灵噘嘴小嘴，盘坐在丹炉前，小巧的手掌托着下巴，莜长的睫毛上下跳动，不断眨巴的眼睛使她呆坐思考的模样更加俏皮可爱。

        柳念？好耳熟？是谁来着？

        好像是那个新来的内门长老。

        禾灵微微皱眉，她记起其父白丘明在那晚与她的谈话，白丘明叮嘱过她，要尽量与柳念保持距离，那毕竟是一位曾经入魔的修士。

        浩气仙门内门长老中，只有柳念有入魔的前科，内门长老大部分都是曾经的仙门弟子，经历过宗门辉煌的岁月，身上都有着一流宗门的那股傲气，自诩清高的他们不屑与外来修士交谈。

        入魔本就是心智不坚导致，在曾经的浩气仙门里，基本容不下一丝丝污点，入魔就驱逐宗门，谁入魔就瞧不起谁，这是宗门老一辈修士的思想。

        什么你入魔了？真逊！

        柳念在浩气仙门里入魔，就好比在满是好学生的班级中，有些学生居然在课上打游戏。

        什么那家伙居然在玩游戏？

        他是个坏孩子，大家都不要和他玩！

        在宗门里，有不少外门长老也都有难以消除的魔念，毕竟仙魔大战中，不少修士都亲眼目睹了太多让人崩溃的场景，在心中留下执念是在所难免的。

        魔由心生，一念成魔。

        所以宗门的很多外门长老都有可能在下一瞬入魔，这也是内门长老不喜外门长老的原因之一。    俺们这些好孩子玩，才不和你们这群坏孩子玩呢！

        虽然白丘明告诉过她柳念曾经入魔，但是她对入魔一事并没有什么实感。

        毕竟她只是一个八十多岁的小姑娘，她出生时浩气仙门就不胜以往，她见得少，懂得也少，一直被白丘明保护着！入魔之人什么样？也只是听其父白丘明口头描述。

        想去看看，很想很想去的那种。

        想看看那家伙怎么救人？

        但是那天晚上，爹已经明令禁止我不和他接触了！

        啊啊啊啊啊，为什么我那天晚上要去问爹啊？

        啊啊啊啊啊，如果不知道这件事，不就没事了吗？

        诶？不知道就没事了！

        禾灵停下了挠头纠结的动作，因为她有了个主意。

        乖孩子禾灵很激动，这是她第一次违背父亲的命令，…宗门喊爹除外……

        一种瞒着家中大人偷偷上网吧的刺激感，冲刷禾灵全身。

        禾灵打算瞒着白丘明，偷偷去柳念的山头看看，听过很多武侠故事的禾灵，经过长达二十一秒的思考，制定出了一个漏洞百出的偷摸计划。

        夜晚，浩气仙门的药灵峰上

        在月辉照耀下，一个灰衣倩丽身影鬼鬼祟祟从丹药房摸出，负责保护药房的长老禾武盘坐在峰顶处，发现药房院子里的禾灵，三步一个驴打滚，五步一扭头，禾武脸上挂满黑线。

        师妹在干嘛？

        和影子玩捉迷藏吗？

        禾武从峰顶跃下，无声无息地落在禾灵身后。

        做坏事被发现的禾灵扭头看见禾武，俏丽的脸蛋上满是慌张。

        没想到这么快就被发现了，不过这也在禾灵漏洞百出的计划之中……嘿嘿嘿

        禾灵轻巧地站起身了，身高只比他的师兄禾武矮了一头，在与禾灵对视时，禾武才发现，禾灵小脸被一块手帕遮住了一半，不禁一脸问号。

        过度相信武侠故事的禾灵，自认为遮住嘴巴就能隐藏自己的身份，看着禾武质朴的模样，说了人生中第一句谎话。

        “师兄，我不是你师妹，我是来看病的弟子，我要下山修炼去了，不是去找柳念。”

        禾武一头雾水，完全被禾灵一句话打懵逼了！

        禾武看了看那件药房执事的道袍，又看了看禾灵腰间的执事令牌，确定对方是禾灵。

        听着禾灵说着不着边际的话，禾武很是不解。身为武痴的禾武，脑袋本就不够用，挠了挠脑袋，装作听明白的样子，说道：“那师妹一路注意安全。”

        “谢谢师兄。”

        啊哈哈哈，成功了……我真是个天才，浩气山我来了！

        浩气山

        柳念在满是月辉的院子里练习雕刻，隐有所觉朝着天边某个方向望去，约莫十息之后，依稀可见一个微微闪烁的光点出现在天边，柳念出色的身体机能看清了那光点的全貌。

        亮仔来这干嘛？

        我记得今天不是发放宗门供奉的日子啊。

        自从我宣布闭关后，除了发放宗门供奉之外，应该没人敢来打扰我。

        亮仔对我那么恭敬，应该不会这么冒失才对？

        难道……

        他脱单了！

        不可能，他那张脸，自带恐吓buff，他要脱单，简直比佛祖还俗都难。

        “前辈，柳念前辈，救命啊，救命啊！”亮然凄惨的呼喊声远远传来。

        听到这凄惨的求救声，柳念第一反应就是：

        难道是有大敌进攻宗门，将他追杀至此？

        柳念御风而起，无数柄法力凝成的飞剑凭空浮现，柳念的身影裹挟在万千剑光中，宛如一道划破苍穹的宝剑直冲远方。

        看见浑身血淋淋的亮仔，还抱着两个重伤染血的女弟子。柳念怒火中烧，看到亮然后方有位蒙面女子，认定此人就是行凶之人，剑指朝前，身周万千剑光冲向那蒙面女子。

        “受死吧，贱人！”

        亮然与红袍男子战斗消耗了不少的法力，之后又不停歇地带着两个受伤的女弟子飞行，作为体修本就为数不多的法力已经在耗尽的边缘徘徊。

        从药灵峰到浩气山的距离，对于会飞的修士而言不是很远，只是亮然法力所剩不多，只能一边回复一边施法飞行，再加上有伤在身，飞行速度比平时慢了很多。

        看到柳念前辈愿意出门迎接，亮然心中自然满是欢喜，随后辣目般的剑辉直冲而来，那刚刚浮现的感动被茫然取代，飞剑跃过亮然，惊魂未定的亮然松了一口气，下意识地转头看向后方，飞剑所指之人，正是身穿药房执事道袍的禾灵。

        亮然急忙喊道：“前辈不要啊！那是自家人。”

        你说啥？柳念双眼被墨色覆盖，刘大念竭力将这万千柄法力凝成的飞剑收回，气府内法力瞬间暴乱，鼓荡浩瀚的法力撕裂全身，极致的痛觉传入脑海。

        哦……这熟悉的痛觉！

        掏马的，又是这档子事，上次是一柄飞剑，这次是几千把飞剑。

        欠揍的柳二念，你以为这是扣扣聊天啊，想撤回就撤回的吗？知道撤回一次有多难吗？

        若非刘大念在这一年多的时间里也在练习操控法力，第一次当坏孩子的禾灵估计已经没了。

        禾灵正处在第一次最坏事的快感中，就听远处传来一声喝骂。

        贱人？说的谁啊？不会是我吧！

        然后铺天盖地的耀目飞剑袭来，深夜的天空一时间变得透亮无比，透过遮脸的手帕，仍然可以看到禾灵那吓得煞白的脸蛋。

        下一瞬，那原本淹没视野的万千飞剑骤然消散，化作星星点点的尘埃消散一空。

        尽管遮天的飞剑已经消失殆尽，禾灵依旧有些惊魂未定，那仿若置身生死边缘的感觉，已经让她这个八十多岁的小姑娘泪眼婆娑。

        亮然怀抱着皖鱼丙苗与赵土包着急忙慌地赶到柳念跟前，牙齿忍不住上下打颤。

        因为此时的柳念很是狼狈，整洁规范的白衣道袍被周身急旋的法力撕扯成破衣麻条，体内乱窜的法力四处冲撞，体表显露的肌肤已经满布苍夷，由内而外的血痕遍布全身。

        “前辈，您……您没事吧？”亮然弱弱地问道。

        “我敢说没事，你敢信吗？”柳念七孔流血的脸庞直面亮然，海量的鲜血在柳念讲话时从口中涌出。

        在柳念眼中，亮然是一个将弟子的安危看得比什么都重要的家伙，看着怀抱两位受伤弟子的亮仔，柳念已经明白了对方是在为谁求救。

        “亮仔啊！你这一口气不说完的臭毛病，要是还不改掉，我见你一次，就把你打成我这副模样！听明白了吗？”

        感受着柳念搭在肩上的手掌，看着柳念满是杀意的脸庞，亮然冷汗直流，颤巍巍地点头示意。

        一息的寂静对视后……

        亮然大声喊道：“前辈，我有一事相求！”

