    <!--go-->    赊刀人家的防盗门被人撬动。

    撬动的防盗门的人不是别人，正是爱丽丝。

    爱丽丝身后跟着穿着军大衣的门卫老大爷。

    “爱丽丝，你真的确定是他吗？”门外，老大爷再三反复向爱丽丝确认。

    “确定一定以及肯定，绝对是他！”爱丽丝说道：“你不信的话，进去看看就知道了。”

    老大爷沉默片刻，点头说道：“好，我暂时信你。你呆在这，我先进去，如果里面没有发生你说的事情，你再进来。”

    门开的一瞬间，唐平的拳头恰好干掉山羊头鬼神。

    山羊头鬼神化作乌黑的炁消散在半空。

    留下了‘黑山羊教团’的教团纹章——山羊头。

    一切都是那么‘刚好’。

    就连老大爷进门看见唐平站在‘黑山羊教团’的教团纹章前，都是‘刚好’。

    唐平扭头看向进门的老大爷，没说什么。

    “你……你竟然是黑山羊教团的人？”老大爷看见这一幕，气得手发抖，怒道：“昏聩！我真是昏聩！竟然被你的伪装骗过去！”

    话音刚落，门外传出一声“砰”的枪响。

    老大爷应声倒地，脑后被子弹击穿。

    站在门外的爱丽丝右手握着手枪瞄准前方，轻笑一声，说道：“唐平小朋友，不用谢哈！”

    唐平面无表情的看着爱丽丝，双手自然垂下，没说话。

    “真无趣。”爱丽丝翻了翻白眼，说道：“唐平小朋友，你就没什么想问的吗？看在你刚刚加入鹿港分部的份上，我可以勉强回答你几个问题。”

    唐平轻叹口气，顺水推舟，问道：“‘破旧的神龛’真的是任务吗？”

    “是任务。”爱丽丝回道：“等你死后，它会自动回到总部系统后台，重新发布。”

    “赊刀人是你的下线吧？”唐平再问，面对爱丽丝手中的手枪，他丝毫不慌。

    “你的脑子够好使呀！”爱丽丝惊诧的回道：“没错，赊刀人是我的下线。我真不知道你是怎么发现他的，如果不是他这个废物……我又何必冒着暴露身份的风险来平宁街十二号干掉你。”

    “最后一个问题。”唐平盯着爱丽丝的手指，问道：“你是黑山羊教团的人吗？”

    爱丽丝嘻嘻一笑，说道：“你猜？”

    “砰”

    音落的一瞬间，她扣动扳机。

    枪口冒出湛蓝色的火焰，子弹如离弦之箭般飞向唐平。

    “唉……”

    唐平轻叹气，微侧头，子弹擦着皮肤打穿了身后的玻璃门。

    “法克！”爱丽丝瞪圆了眼睛，满脸不敢相信的神色，“你……你这……怎么做到的……法克！”

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    爱丽丝慌张地连扣三下扳机。

    一颗子弹接着一颗子弹从枪口飞出。

    唐平闲庭信步地往左迈了一步。

    这三颗子弹和第一颗子弹一样，擦着他的皮肤打穿了身后的玻璃门。

    神迹再现！

    爱丽丝见手枪子弹都打不中唐平，没有丝毫犹豫，扔下手枪就往楼下跑。

    唐平追上去。

    刚到门前。

    爱丽丝已经不见了踪影。

    见此情况，唐平懒得再追，反身关上防盗门，坐回皮沙发椅子。

    刚刚杀死的三只鬼神刻印在鬼神收集录的第八页、第九页和第十页上。

    第八页是蜷缩在皮沙发椅子上的鬼神。

    它的旁边是一行扭曲的字符。

    ‘人怕鬼神，鬼神亦怕鬼神’

    它提供给唐平的是一级鬼神炁。

    第九页是像极了不倒翁的鬼神。

    它的旁边也有一行扭曲的字符。

    ‘摇、摇、晃、摇’

    它提供给唐平相对第八页鬼神提供的更高级，是二级鬼神炁。

    第十页是山羊头鬼神。

    它旁边的扭曲字符要更加渗人。

    ‘耶！母神！孕育千万子孙的森之黑山羊’

    它提供的鬼神炁是三只鬼神里最高级的，也是唐平迄今为止只获得过一次的三级鬼神炁。

    一级鬼神炁、二级鬼神炁、三级鬼神炁。

    三种不同级别的鬼神炁窜进唐平的眉心，盘旋在棋子兵之上，与棋子兵上本来就存在的二级鬼神炁融合，变成了深绿色中带点灰的三级鬼神炁。

    “咕噜咕噜”

    唐平没来得及知道三级鬼神炁能看见什么鬼神，肚子就发出了饥饿的嚎叫。

    他一摸口袋。

    得！

    没钱！

    没钱就是没饭吃！

    没饭吃要怎么办？

    做事啊！

    没事做赚不到钱，怎么吃饭！

    唐平一不做二不休，捡起《伊波恩之书》的残页和命运硬币揣进兜里，转身离开赊刀人的家。

    任由老大爷和赊刀人的尸体躺在地上。

    至于怎么赚钱……

    简单！

    他决定先去完成‘落魄的神龛’这个任务。

    拿下三十万的赏金。

    然后回到鹿港的美食街区大吃一顿美餐。

    ……

    ……

    唐平离开赊刀人的家半个小时之后。

    爱丽丝绕着平宁街十二号转了一大圈又转了回来。

    她在确定唐平真的离开了之后，才敢进赊刀人的家。

    “啧啧啧。”

    望着赊刀人被打成肉酱的尸体，爱丽丝连连摇头。

    她可不是什么良善之辈。

    既然赊刀人死了。

    她决定最后再废物利用一次赊刀人的尸体。

    跪在地上，爱丽丝虔诚地把赊刀人被打成肉酱的尸体的各个部分分开。

    随后用赊刀人的血画出了‘黑山羊教团’的祭祀法阵。

    做完这一切后。

    爱丽丝小心翼翼地从胸前掏出《伊波恩之书》的残页。

    这张残页上的扭曲字符比之唐平身上揣着的残页要更复杂、更阴晦悚然。

    看上一眼，都会令对‘黑山羊母神’不虔诚的人疯狂！

    但爱丽丝是虔诚的。

    她将这张《伊波恩之书》的残页放在赊刀人的尸体前。

    小心翼翼地在不破坏整个法阵的情况下，脱下上衣，露出胸衣。

    也露出了浑身绘满《伊波恩之书》其他残页上的扭曲文字的身躯。

    “耶！莎布·尼古拉丝！至高母神！黑暗丰穰之女神！孕育千万子孙的森之黑山羊。”

    “您虔诚的信徒，爱丽丝·戈弗恩·胡帕德戈·莎布·尼古拉丝向您献上最诚挚的厚礼！”

    “望您赐予我永生无上的神力！”

    “为您重临人间，冲锋陷阵！”<!--over-->

