
　　总算遇到了一个懂行的了。

　　王远志微笑说道，“没错！”

　　“写的什么小说？”

　　“我的舍友是妖怪！”

　　二班这个同学闻言，一时之间拿着手机定格在了原地。

　　卧槽！

　　作为一个老书虫，这个名字他实在太熟悉了。

　　上个月高居月票榜榜首的小说，他一直在追的一部小说，大神就在他的面前！

　　不止是他，整个餐厅里，不少的人都骚动了起来。

　　大学期间，众人的业余时间本来就很多，所以，游戏和小说成为了当代大学生最主要的两种娱乐方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　而说到小说，最近这部“我的舍友是妖怪”恐怕稍微资深一点的老书虫都不会不知道！

　　因为它实在是太火了！

　　月票榜第一！

　　畅销榜第一！

　　书评榜第一！

　　这是横扫各大榜单的存在！

　　见周围自己班上的同学一副崇拜的神情，聂元心中涌起一丝不祥之感。他平时从来不看小说，自然不知道这部小说现在在网文界的地位！

　　“大神，给我签个名！”拿着手机的二班同学第一个反应了过来，一个健步冲到了王远志的旁边，也不知道从哪儿变出来一支签字笔，指着自己身上的白T恤示意王远志在上面签名。

　　聂元被他的举动吓了一跳，还没等他缓过劲来。

　　后面的一众粉丝便如狼似虎的扑了过来。

　　“班长，你让让！”

　　“老谭，一边去，我要找我偶像合影！”

　　“那个，陈学霸，你也让让，我要让偶像给我剧透一下！”

　　......

　　一时之间，餐厅似乎变成了王远志的粉丝见面会。

　　不要说聂元，就连陈子安和卢高远几人，看着眼前的场景，也是有些哭笑不得。

　　“老二，这次火了！”欧阳航拍了拍卢高远的肩膀，“老大，学着点，这才是扮猪吃老虎！”

　　聂元和谭松望看着前仆后继的自己班上的同学，有些凌乱，也有些感叹，难道自己真的落伍了？

　　卧槽！

　　今晚的饭钱！

　　老子三个月的生活费没了！

　　聂元在心中有些绝望的喊了起来。

　　这场聚会以王远志的一鸣惊人而宣告结束。继陈子安之后，213寝室又一次名扬全校！

　　而交大文学系在听闻这一消息之后，第二天系主任便默默的来到了经管院办公室，找到了刘盈，协商给王远志转专业的事情。

　　......

　　五一大假最后一天，卢高远和陈子安早早的便来到了银蝶办公室。

　　“老曹，你这咖啡真不错！待会我拿两罐回去。”陈子安说道。

　　“只要你有主意，别说两罐，十罐我都让银总满足你！”曹卫东咬了咬牙说道，这咖啡是银蝶从印尼那边带过来的，味道醇香，回味悠长。

　　上午十点，是迅意网维2.0的发布时间。

　　比起陈子安的气定神闲，曹卫东和郑阳却是来回的在办公室踱步起来，显得很是紧张。

　　“老曹，老郑，沉住气，多大点事啊。”陈子安躺在沙发上，翘着二郎腿。

　　“小事？你说这是小事？”曹卫东嚷嚷道，“两成的市场份额，咱们还得降价，来来去去至少两千万的买卖没了！你告诉我是小事！”

　　“今天失去的，明天我们会加倍拿回来！”陈子安眯眼说道。

　　“发布了！”一直盯着迅意官网的卢高远喊了起来。

　　郑阳连忙坐到了位子上，将刚发布的迅意2.0版本下载了下来，共享到了服务器上。

　　“开启模拟网吧环境！”郑阳直接操着个大嗓门在办公室中吼了起来。外面的测试人员闻言开始噼里啪啦的敲击起键盘来。

　　“运行完毕！”

　　陈子安几人纷纷来到了显示器前面，看着郑阳一个个的运行起迅意网维的各个模块来。二十分钟之后，郑阳停下了鼠标，几人面面相觑，不知道该如何评价。

　　半响之后，曹卫东才憋出几个字来，“脸皮真厚！”

　　这哪是迅意2.0，这纯粹就是山寨版井蝶网维！

　　和陈子安预计的差不多，井蝶网维免费版的一切功能都在迅意2.0上得到了重现！

　　而VIP中，除了少部分功能之外，其余的功能也和井蝶网维大同小异。

　　“咱们这个对手，模仿能力不差！”陈子安微笑说道。

　　“功能差不多，价格却少了几千！”曹卫东叹了口气说道，“明摆着就是来抢咱们市场的！”

　　“老曹，昨天说的调价的事情，银总那边怎么说？”陈子安问道。

　　“银总说，你做主。”曹卫东说道。

　　“看看银总这格局，老曹，知道自己的差距了吧！”

　　“行了，小祖宗，赶紧给咱们说说应对的办法。”

　　见办公室内的三人都急切的望着自己，陈子安笑道，“都看着我干嘛？在一个开放市场，有竞争对手刻意模仿不正好说明咱们的产品质量优秀吗？只要咱们能继续保持这样的优势，对方还不是只能被咱们牵着鼻子走？”

　　“到时候，谁更好，谁更烂，市场自然会做出自己的选择。”陈子安缓缓说道，“迅意这次的版本，没有太多的亮点，跟风罢了！也就是稳住了本来就站队他们的那一部分网吧。老曹，你这边今天马上安排市场部门和咱们的代理商们讨论下价格的事情。”

　　“这个我知道！”曹卫东有些着急说道，他更想知道的是井蝶网维的下一步该怎么走，这小子却一直在自己面前卖关子！

　　“关于井蝶网维的下一步......”陈子安眼神深邃的看着窗外，慢慢说道，“智能流控！搜索植入！网维监控！这几个方向，你们琢磨一下，是分别上还是在一个版本上迭代。”

　　“What？”郑阳和曹卫东有些大眼瞪小眼，“上什么？你这几个名词听着倒是高级，就一个概念，咱们就上？你好歹描述下大致地产品功能啊？”

　　“咳！井蝶网维还真是少不了我！”陈子安摇了摇头，解释道，“先说智能流控，老郑，我问你，网吧里面有人在玩游戏、有人在看电影、有人在下载，如何保证每个网民都有流畅的网络呢？”

　　郑阳皱了皱眉，陈子安说的这个，很细节，考虑到了不同网民的个性化需求。

　　“网络流量控制！”陈子安说道，“而流控效果的好坏，起决定性因素的就是流控的策略。比如，热门度策略就是其中的一种策略模型。每天根据游戏热门程度进行策略更新，用户不需要再做任何的设置和维护工作，就能达到流控效果的精准度！”

　　“真能这样实现的话，倒确实能在现有的网吧环境下最大程度的满足用户的网络需求。”郑阳点了点头。

　　“搜索植入！”陈子安接着说道，“这算是发挥网维软件的渠道功能，咱们可以找千度那边谈谈合作，在网维平台下加入千度的搜索链接框等方式引导用户的搜索行为，产生的广告收入，千度和咱们进行分成。”

　　“是不是有些多余？”郑阳说道，“用户点开浏览器，输入千度的网址就能进行搜索了。”

　　“老郑，永远不要低估了人类骨子里面懒的天性。相信我，放一个千度的搜索框在你面前，你绝对不会再去重新开一个网页去输入千度的网址！”

　　郑阳将信将疑的点了点头，将陈子安刚才说的记在了一个小本本上。

　　“网维监控呢？”曹卫东在一旁问道。

　　网维实时监控是陈子安这次从黑客事件中总结出来的一些教训。

　　“其实就是在现有网维平台上的安全防护之后做一些实时监控。及时的告诉代理商问题出在哪，主动把网吧中服务器的内存、CPU、硬盘、网络等各种信息主动进行显示，让网管能及时的发现隐患并进行处理，并且可以通过远程功能一键远程到你维护的所有网吧的所有服务器和客户机上去！”

　　“这个功能在技术上的实现难度不小。”郑阳皱了皱眉道。

　　“行了，方向我也提了不少了。”陈子安笑道，“至于产品迭代，这就要靠老郑你这个团队了！这次倒不用太急着升级，现在的网维市场，咱们还是占着优势！”

　　还有一个点，陈子安想了想，暂时没有向曹卫东和郑阳提及。

　　那就是，游戏加速！

　　现在，随着一些强竞技类游戏的发展、普及、风靡，在现世之中，已经逐渐成为了当下的游戏主流。当标准的运营商网络成为了制约玩家成绩的不确定性因素的时候，对于个性化网络的需求将愈加强烈，当然，这是后话。

　　和卢高远从银蝶出来之后。

　　陈子安和宋大力打了声招呼，便往交大开去。

　　自己回来了一天了，有个最重要的人还没有前去拜访。

　　虽然今天还是大假最后一天，但交大的老师们已经结束了自己的假期。

　　陈子安来到了周小宽的办公室前面，正准备敲门，里面有两人的说话声传了出来。

　　“他这事做的是不是冲动了点？”这声音，陈子安一听就知道是刘盈。

　　“年轻人嘛，谁都有那么一些冲动的时候......但是依我看来，也不算什么坏事......毕竟也算是为社会做了贡献。”周小宽的声音传来，“老刘，咱们也有过这样的时期......”

　　“我是有些担心堪大同的入狱会不会给他造成一些心理上的负担。”刘盈的言语中充满了关切之意。

　　“你太小看你这学生了。”周小宽笑道，“昨天下午，他已经去监狱看了趟堪大同。你这学生啊，收买人心倒是挺有一套！”

　　“这孩子还是挺有分寸.......”刘盈赞赏说道。

　　“昨晚的事你知道吧？”

　　“啥事？”

　　“会计两个班聚餐的事儿。”周小宽瞥了她一眼，“我听说文学系的张主任都来找你商量王远志转专业的事了！”

　　“你说这事啊！我也是没想到，王远志竟然还有这方面的特长！”

　　“你那个得意门生可是跟聂元又打了个赌！”周小宽摇了摇头，“你说他老沉吧，在学校呢，又从来不是个肯吃亏的主。”

　　“这事怪不得子安吧，还不是聂元那边先挑衅。”刘盈笑道。

　　“不是你在保研名额上那样安排，聂元会挑衅？”周小宽瞪了眼刘盈，“别告诉我你不是故意的？”

　　“我这不是想激发下子安的学习热情吗？你也知道，他现在在外面创业搞的风生水起，在学校里的时间本来就少，这学期期末考试，别说继续蝉联第一，估摸着照这样下去，前五都难！”

　　“你就不怕弄巧成拙？”周小宽微微皱眉。

　　“子安可不是聂元。交大会有很多的聂元，但只会有一个陈子安。”刘盈脸上，一丝溺爱之色呈现。

　　“你呀！陈子安都快成你儿子了！”周小宽叹道。

　　“别说我了，你还不是一样！”刘盈撇了撇嘴，“为了陈子安这事，你都主动跟你那老死不相往来的公安局的亲家主动说上话了。”

　　“希望他能明白咱们的苦心。”周小宽说道。

　　“这孩子，一点就透！”刘盈说道，“校长，我有种预感，未来交大会因为他而和燕京大学，青华大学这些华国一流的名校并肩！”

　　“呵呵，希望到时候，咱俩都还没退休。”

　　.......

　　一直在门外的陈子安，扬起的手举到了半空中，迟迟没有落在门上。

　　他有些感动，眼睛有些涩，虽然周小宽和刘盈都指盼着他为交大争光，但这两人对自己，那是真的很好！

　　平复了下心情之后，陈子安轻轻扣了扣门。

　　“请进！”周小宽洪亮的声音传来。

　　陈子安笑容灿烂的推开了门，“校长，咦，老师也在？”

　　“小陈，怎么今天想着来找我这糟老头子？”周小宽见是陈子安，脸上也是如花儿般绽放开来。

　　“校长风华正茂，怎么都跟糟老头子几个字挂不上关系。”陈子安嘿嘿笑道。

　　“刚才我和校长还在说你。”刘盈说道。

　　“老师，你们在夸我啥？”陈子安问道。

　　“夸你经济学原理学的好！”刘盈瞪了他一眼。

　　“咳！咳！老师，您别哪壶不开提哪壶。”陈子安阴恻恻的回应道。

　　“小陈啊。”周小宽正色说道，“咱们交大会计系成立说长不长，说短也不短，一直以来默默无闻，被大家认为可有可无。直到去年，你展露头角，在CPA中取得耀眼的成绩，才让咱们会计系渐渐得到了认可。我和你刘老师都希望你能坚持下去，不仅是为了咱们学校，也是为了这个专业！”

　　“我想你当初选择了会计专业，想来也是有过一番考虑。”周小宽道，“本来我对你的期望是未来能在外面做一个非常优秀的CFO，现在看来，我对你倒是多了更多的期待！希望你能成为一个财务背景专业的CEO！”

　　陈子安挠了挠头，“没想到校长对我有这么高的期望！”

　　“你可是咱们交大的最强财务！”刘盈笑着对他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百一十六章 你可是最强财务！免费阅读。https://xs.23sk.com 