    第1054章你是来找老板的吧？

    日子过的很快，转眼间，又到了国庆节，这段时间，杨小细忙着拍戏，沈绵绵只要有时间就去探班，因为时间原因,杨小细周五就去剧组，周日晚上才回来。

    贺南从那天后，每天再晚都会回来。

    沈绵绵和杨小细的第二部戏再次上映，这次，不光两人又火了一把，就连程飞扬都有了一些知名度。

    几人忙又快乐着,沈绵绵也去试了那部女二号的戏，原本，导演还是希望她能出演女一号,但当沈绵绵试戏之后，导演立刻确定沈绵绵就是女二号。

    并且，片酬竟然只比女一号少了五千块，女一号是红了好几年的知名演员汤小云，由于长的漂亮，也是属于那种一部戏爆红的女星。

    得知沈绵绵和她的片酬相差不多，她很是不服气，想要和导演商讨片酬的事情，却被导演几句话给怼了回去。

    汤小云心里很不舒服，因此对沈绵绵有了点意见，她觉得沈绵绵是背后有人撑腰，很大可能和导演有什么不纯洁关系。

    对于还没开机，就得罪了女一号的事情，沈绵绵丝毫不知情。

    又过了一星期，沈绵绵探班杨小细回来,正好顺路路过贺南公司，她眸光一动，有了一个想法,于是，在没通知贺南的情况下，直接进入了他的公司。

    因为她现在也算是小有名气，加上长的漂亮，比较好辨认，所以出来时，特意带了一个墨镜和帽子，她也不怕被人认出。

    本以为，会被人拦下，沈绵绵正想着，如果被人了拦下，要找什么理由，却没想到，刚进去，就有一个三十多岁的女人走了过来。

    看到沈绵绵，她微微愣了一下，然后走近看了一会儿,沈绵绵见状,笑了一下，“我是来找人的。”

    一听这话，女人顿时明白了什么，笑道：“沈小姐，你是来找老板的吧？”

    沈绵绵：“……”竟然认识她？

    女人也没啰嗦，直接道：“你跟我来，我带你去老板办公室。”

    “谢谢。”

    沈绵绵没想到这么顺利，心里隐隐有了猜测，果然，在坐电梯的过程中，女人道：“我们老板提前有和我说过，如果是你来，就直接带你上去。”

    虽然猜到了，但亲耳听到别人这么说，沈绵绵还是很意外，原来，贺大哥早就默默安排好了一些。

    还是贺大哥了解她。

    沈绵绵心里暖暖的，女人一路把沈绵绵送到贺南办公室门口，道：“沈小姐，你自己进去吧！我想老板看到你，一定很开心。”

    “谢谢。”

    沈绵绵点点头，等到女人转身之后，她便敲了敲办公室门。

    “进来。”

    贺南清冷的声音，从门口传了出来。

    沈绵绵推门走了进去，贺南坐在那里低头看文件，似乎察觉到什么，突然抬头。

    “贺大哥。”

    沈绵绵见他看过来，顿时眯起眼睛笑了。

    贺南眸光微闪，似乎没想到她会突然过来，很显然，他也是很开心的。

    “我去看小细回来，路过这里，就想来看看你。”沈绵绵道。

    (本章完)

