    说罢，柳玄鹤也不在多想，再次使用流云眼查探河中，以免还余留有妖兽在河中。

    不久，御使着纸鹤飞行的柳玄鹤在一处浅滩上空停了下来，他的目光定在浅滩中七条巴掌大小的青色灵鱼身上。

    “苍灵鱼!”柳玄鹤惊喜道。

    苍灵鱼是一阶下品灵鱼，战力极弱，不过它的速度极为敏捷，在水中往往一阶中品的水属性妖兽都难以将它们捕捉，不过苍灵鱼味道极为鲜美，乃是不少贪嘴修士喜爱之物，加之极难捕捉，在坊市往往都能卖出两块灵石一条的高价，一般在坊市中流通的苍灵鱼都是修士养殖。

    柳玄鹤眼中已经冒出精光，自语暗道：“若是能将它们带至月牙岛，加以养殖，在我驻守这月牙岛剩余的四年半时间之内一定可以将之繁衍至十数条，如此也可给我带来不少收益!”

    苍灵鱼并不需要在灵脉中养殖，只食用一种名为鱼腥草的一阶下品灵草便可，这种灵草体内的灵气极为稀少，特别腥，对于修士来说并无太大作用，不过对于鱼类妖兽吸引力极大，鱼腥草生命力也极为强悍，只需要很少的灵气便可快速生长，就算是月牙湖中也因为月牙岛外泄的丝丝灵气，从而生长着不少鱼腥草。

    这也是柳玄鹤想要养殖苍灵鱼的缘故，毕竟他能使用孕灵术以及蕴含灵气的云雾术促使鱼腥草的生长，只需要消耗他体内的灵力便可，对月牙山的灵脉没有任何负担。

    思绪良久，柳玄鹤脑中闪过一抹精光，自语道：“莫非那头妖蟒便是因为这七条苍灵鱼来到此地？”

    如此一想，柳玄鹤便肯定了这种想法，毕竟苍灵鱼速度奇快无比，苍灵鱼逃蛇妖追，便来到了此地，刚巧碰到凡俗之人，啃食了不少凡俗之人，肚子饱了，便潜入泥沙内修养!

    此时，那七条苍灵鱼也被天际柳玄鹤的到来惊动，在一头体型较大的苍灵鱼的带领之下，顺着河流下游快速游去。

    见此一幕，柳玄鹤顿时陷入了难色，平日里因为功法的缘故，他一般都是主修土属性法术，辅修木属性法术，对于其它属性的法术除了最基本的水箭术、火箭术外便不会其它了。

    如今他根本不知如何将那七条苍灵鱼捕捉，毕竟它们的速度也不是盖的。

    一溜烟的功夫，苍灵鱼便游到了百米之外。

    柳玄鹤心中顿时一急，连忙催动脚下的纸鹤追了上去。

    数息之后，柳玄鹤借助脚下纸鹤，终于赶到了苍灵鱼群前，急忙落于河岸，挥出玄土印，涨大至五名长宽，对着眼前的河流便砸了过去。

    “砰!”

    这尊印章便由此阻断了那七条苍灵鱼前进道路，它们也不傻，快速转头，向着来路退去。

    可是柳玄鹤早已做好准备，挥出四张土刺符，化做四道土刺，击向两侧的河岸。

    “砰!砰!……”

    十数米之外的两旁河岸都因此坍塌，泥块不断坍塌入河中，刚好将长达五米宽的河流填住，形成了一道泥土堤坝。

    那七条苍灵鱼也因此再次被拦了下来，慌乱之中不断四处游动想寻找缺口逃走，可是整条河流都被阻隔。

    柳玄鹤见此极为欣喜，连忙下河捕捉，虽说此地被阻，只剩下近数十米的活动空间，可是那苍灵鱼在水中实在太过灵活，柳玄鹤足足花了大半柱香的时间这才将七条苍灵鱼尽数抓捕，放置在一个木盆之内。

    看着身旁木盆中的苍灵鱼，柳玄鹤暗自道：“幸好将这些苍灵鱼尽数抓捕，不然花费的那四张土刺符就亏大了!”

    一张一阶下品土刺符价值两块灵石，四张便是八块灵石。

    抬头看着这条残破的河流，柳玄鹤不经面露苦笑，挥手将那尊玄土印收回，至于那对泥土堤坝，则被柳玄鹤施法催动土刺术击毁，使得这条不大的河流再次畅通。

    “好在这条河水的水势并不大，不然那泥土堤坝早就被冲毁了!”柳玄鹤庆幸道。

    不久，他便端着木盆回到了那蛇妖尸体旁。

    活物虽然可以装入储物袋内，不过装入储物袋要不了多久便会死去，储物袋内的空间并无任何空气流通，与外界有着极大的区别。

    看着地面上这头长达十米的蛇妖尸体，柳玄鹤催动那柄青色飞刀，将这条妖蟒斩成两截，分成两次装入储物袋后，便御使着纸鹤飞行法器，返回了月牙岛。

    最后一次运输之时，柳玄鹤将那河中妖蟒以被斩杀之事告知了月牙村村长，交给了他一枚新的预警玉佩过后，便匆匆返回了月牙岛。

    数个时辰过后，月牙岛百米高山山顶，竹楼后院，柳玄鹤看着眼前小池子清水内畅游的七条苍灵鱼，心中暗叹：“又是一条生财之道。”

    他脸上不经仰起了笑意，挥手从储物袋中取出了不少鱼腥草，这些鱼腥草都是他方才从月牙湖内采摘。

    鱼腥草一出，便涌出一抹腥味，柳玄鹤闻到此味，眉头微挑，不在多拿，直接挥入了这座小池子之内。

    苍灵鱼见着鱼腥草落入池中，也不在惧怕柳玄鹤，快速向着鱼腥草游去，张口啃食。

    见状，柳玄鹤眼中一喜，此次是他第一次接触灵鱼，在此之前他也并不知晓是否如典籍中记载苍灵鱼喜食鱼腥草。

    挥出数株有根的鱼腥草种植在水池不远处的一个水坑内，在它们的根部埋下了一块灵石，以免这些鱼腥草会吸取灵脉中的灵气，影响了院内灵植的生长，柳玄鹤顺带给这数株种下的鱼腥草施展了一次“孕灵术”。

    做完这些，柳玄鹤也不在多管此事，目光看向一旁的分成两截的妖蟒尸体。

    “如今我只剩下一株灵冥草，只能在炼制一瓦缸对灵冥草有作用的灵肥!”柳玄鹤眉头紧皱自语道。

    这具妖蟒尸体不过一阶下品，就算留下一截妖兽肉服用，对于练气五层的柳玄鹤来说也并没有多大作用。

    思绪良久，柳玄鹤还是打算酿制两瓦缸，其中一瓦缸放置妖蟒肉、妖兽粪便、灵冥草三种酿制一阶中品灵肥，仅供灵冥草施肥，另外一瓦缸便只放置妖蟒肉以及妖兽粪便。

    “趁此机会，也可知晓灵肥中若是不放灵冥草的效果如何!”柳玄鹤暗自盘算。

