    第34章料理师协会

    江秋意清醒了几分看向王德开口道：“发生了什么事”

    王德头都要秃了，只留下一句让江秋意自己上星网上看，慢慢来的话。

    他都快要急死了，王德对江秋意十分看好，甚至还想给资源引流的，结果料理师协会的人出来捶人了，但对着这张脸他下意识的放轻语气，实这张脸实在是长的太温柔了。

    江秋意听到这里还是一水的问号，不过清醒了许多，于是关掉了和王德通讯视频，打开光脑就看见后台信息9999+，全部都是来骂她装料理师的。

    就连粉丝数都在疯狂的掉，江秋意皱着眉花了半个小时，才搞清楚这事到底是怎么回事，原来是有一个官方认证好像是料理协会的人，主页上面五级料理师的认证金光闪闪的，阴阳怪气她连个证都没有还在网上假装料理师发视频。

    还讽刺她几条视频的教程都是没有内涵，十分简单属于没有技术投机取巧的那种，对方的粉丝量是她的几倍多一点，所以这条动态一出来，彻底就炸开了锅了。

    江秋意的粉丝们也被这一通阴阳怪气给气到了，刚开始要骂回去的时候，料理师协会站出来表态了，说她真的不是个料理师，江秋意的粉丝瞬间都懵了。

    不少刚刚关注她的新粉们，和老粉们都傻了，一时间江秋意的几条动态下都是吵的不可开交。

    江秋意看完以后还是懵的，但是有一个问题得先弄清楚，就是这个料理师协会是个什么东西。

    江秋意沉默了一下然后就点开搜索栏，看着长长的一串科普，料理师协会应该就是类似于华夏的烹饪协会，但是这个料理师协会更像是直接垄断行业的程度。

    怪不得未来人的厨艺都那么糟糕，看完入会要求后，江秋意觉得未来人没有美食简直是太正常了，这个破协会跟邪教一样，入会了就要签终生合同，整个行业都在料理师协会的垄断下，这句话绝对不夸张。

    你要不是料理师协会的成员，你就不能学习做饭都是保密配方，而且没有入会还不让人自己研究做饭。

    不被料理师协会承认的料理师没有料理师资格证的人，没有资格做料理，看到这里江秋意已经皱起了眉头，这是什么鬼的明文规定。

    怪不得美食发展不起来，江秋意她在华夏也是烹饪协会的副主席，她也没有让除了协会成员就不能做饭，没有让家庭主妇们都不要做饭了，这还发展什么怪不得干不过营养液，何况她从来都没有说自己是什么料理师。

    之所以华夏美食源远流长，靠的不就是大家传承然后在改进在创新吗？

    像可乐鸡翅雪碧黄瓜小龙虾，这些全部都是新菜，美食文化能享誉全球不光是烹饪协会的功劳，是所有华夏人的功劳，全部垄断了技术，还不许别人做饭，不小众谁小众。

    技术烂的要命，不好好的磨炼技术，还搞这些花活，用电子竞技的话来说，就是又菜又黑还爱玩。

    江秋意看着后台里料理师协会给她的信息，然后直接拉黑了料理师协会，看着对方嘲讽她的几条视频简单没有意义。

    【不想动：啊，什么野鸡料理师，哦都不是料理师，怎么还敢发料理教程】

    【做了个梦：这年头怎么什么人都有，假装料理师什么鬼见识到了】

    【大木木：你们可闭嘴吧，女神不是料理师做出来的料理都吊打你们，可以看见料理师协会的水平，我早绝对有问题了，一道料理卖四十万星币，味道还不如我们女神，你们家料理师新能源做的】

    【黑粉闭嘴：我吃过一道料理十万的，以为值了没有想到我自己买红藤果，才二百多星币，我连料理爱好者都算不上，都能做出来比帝国料理店还棒的味道，反正江江女神是不是料理师我都挺她】

    【319星系：你们就洗吧，料理师协会都出来捶了，也没有看见你们好心的女神出来回应】

    江秋意点进去私信爆炸的后台，然后看见了一个相互关注发来的信息，还挺眼熟的叫小小白，她记得这个人一直是她的粉丝。

    小小白从蹲到女神的直播预告就无比的开心，结果开心还没有多久，就看见了五星料理师，公开发动态说江江女神人品有问题，差点没有气到。

    小小白也预约过五星料理师的料理，花了五十万星币就等来一道少的可怜的料理，当时她觉得很值味道很棒。

    比起几万一道的料理，这五十万绝对的值，虽然连料理师的面都没有见到，但是当时她还是觉得值到爆炸了。

    现在有对比就没有差别，对比江江女神五百星币就能做一道焦糖布丁，江江女神的每道教程成本最贵也不到，一千星币，她花五十万预约了半年。

    然后味道和江江女神的比起来，简直是天壤之别，而且她又有自己动手过，有上星网买过食材，除了新品种的可使用植物，几乎每种可食用的植物肉类，顶死最贵的也就七八千星币。

    所以小小白不明白她花了五十万，两年花了上千万星币，去吃这些五星料理师的料理，结果食材成本还没有过万，味道还不好她自己照着江江女神做的都比这群五星料理师的好，怪不得别人都说她们料理圈的人又有钱又好骗。

    谁的星币是大风刮来了，比起这些态度不好又拽到爆炸的料理师，很明显江江这样无私还乐于指导的料理师的人品多好，即使江江女神不是料理师，她也会支持女神。

    不少粉丝都在等江秋意出来回应，说自己是正规的料理师，但是官方认证的料理师协会都站出来了，还有人不信结果一晚上加一个早上都没有等来回应或者声明，大部分的脱粉，也有还在僵持等声明的粉丝。

    江秋意看着一堆骂声的后台私信，很明显都是对方和料理师协会的粉丝。

    开始动手编辑动态，在她看来这个料理师协会才是真正该挨骂的人。

    (本章完)

