    徐洪刚谨慎道：“依小乔的能力和品质，我认为会是这样。”

    “如此说来，洪刚市长对小乔是很了解的了？”安哲似笑非笑。

    徐洪刚笑笑：“不能说十分了解，但对他各方面的情况还是熟悉一些的。”

    安哲点点头，又看着楚恒：“楚部长，你呢？小乔到我身边工作，你是不是有忍痛割爱的想法？”

    楚恒笑道：“安书记，哪里哪里，我也是和徐市长同样的想法。”

    背后楚恒称呼洪刚市长，当面却称呼徐市长，这似乎一方面显出他对自己和徐洪刚过去的尊重，另一方面又显出，他在徐洪刚面前，一时还不能消除自己是他老部下的阴影，在心态上还做不到完全和徐洪刚平起平坐。

    安哲又点点头：“二位是小乔的老领导，看起来，你们对小乔都是很看重的了。”

    徐洪刚和楚恒都点头。

    安哲接着道：“既然如此，当初小乔遭难的时候，你们都干嘛去了？怎么没人出来拉他一把？”

    徐洪刚和楚恒顿时尴尬，乔梁也感到意外，没想到安哲说出这话。

    秦川不动声色看着。

    徐洪刚干笑一下：“安书记，我当时在中央党校学习，知道这消息的时候已经晚了，虽然很痛惜，但却实在又鞭长莫及。”

    楚恒也笑了下：“安书记，我当时在宣传部主持工作，这事发生的实在太突然，而且情况又太复杂，当时市委面临着上面和社会舆论的巨大压力，时任景书记急于灭火，于是就指示相关部门快速做出了对小乔的处理决定，我甚至都来不及给徐市长汇报……”

    安哲淡淡笑了下：“二位的理由都很充足，楚部长甚至把景书记都搬出来了，似乎这是实在迫不得已的事。我可不可以这样理解，当时之所以要如此仓促严厉处分小乔，并非全面彻底认定了小乔所谓的错误事实，更多考虑的是所谓的稳定和大局，是高层所谓的面子，是如何对上面和社会有个所谓的圆满交代？”

    听着安哲这一连串的所谓，徐洪刚和楚恒不说话了。

    不说话就等于默认。

    安哲沉默片刻接着道：“对市里高层来说，处理一个科级干部是轻而易举的事，但大家有没有想到，这对当事人来说，是如何的一场灾难？辛辛苦苦兢兢业业做了这么多年，却因为高层所谓的颜面，就要付出自己最看重的前程。不但付出，而且还伸冤无门。作为手握重权的高层，如此滥用权力，是否对得住自己的良心？是否对得住默默无闻辛勤付出的基层干部？”

    安哲这话说的很重，大家都意识到，安哲这话是在借题发挥，有意无意将不满的矛头指向了前任。

    意识到这一点，大家不由震动，安哲如此没有忌惮说出这样的话，难道就不怕景浩然知道？就不怕得罪景浩然？

    乔梁在震撼的同时，又很感动，为安哲刚才这番话。

    安哲接着又来了一句：“权力越大，就越要慎用，权力必须关进笼子，必须受到约束。”

    徐洪刚随即点头：“安书记这话我十分赞同，确实，当时对小乔的处理过于草率，过于严厉，如果我当时不在北京学习，是一定会顶住上面的压力，坚决不会同意的。”

    徐洪刚说的上面，显然是暗指景浩然。

    乔梁相信徐洪刚这话是发自内心。

    楚恒也接着道：“小乔也算是因祸得福，幸亏遇到了安书记，不然现在都得不到平反。”

    楚恒的言下之意显然是，如果景浩然继续在任，乔梁还是不能翻身。

    楚恒这话里一方面带着对安哲的恭维，另一方面又暗暗隐示着对景浩然的不满。

    听了安哲刚才那话，徐洪刚和楚恒这会索性都放开，反正景浩然已经是昨日黄花，既然安哲如此说，那就顺着他的意思来。

    秦川一看徐洪刚和楚恒如此说，知道自己也要有个态度，忙道：“虽然我当时在关州，对小乔的情况不了解，但刚才安书记一番语重心长的话，还是让我很受启发教育，我完全赞同。”

    这三位现在都是一个心思，安哲是现任老大，景浩然已经下去，和安哲搞好关系才是第一位的。

    听他们如此说，安哲淡淡一笑，接着继续吃饭。

    乔梁此时隐隐感觉，安哲之所以当着他们的面谈起自己的事，绝非专为自己鸣不平，而是带有借此敲打和试探这三位的用意。

    如此看来，安哲还是颇有些城府，对官场的某些道道还是驾驭运用地很轻松自如。

    吃完早饭，离开会还有些时间，安哲背着手边往餐厅外面走边道：“小乔，陪我到院子里散散步。”

    刚出餐厅，吕倩迎面蹬蹬走过来。

    乔梁一愣，吕倩啥时来的阳山？

    看到安哲，吕倩停住：“安书记好。”

    说完，吕倩冲安哲身后的乔梁微微挤挤眼。

    安哲站住，看着吕倩眨眨眼：“你不是市公安局那位副局长吗？”

    “安书记好记性。”吕倩嘻嘻一笑，露出洁白整齐的两排牙齿。

    安哲皱皱眉：“不是说不让你们来安保的，你怎么又来了？”

    吕倩摆摆手：“安书记误会了，我不是来搞安保的，是有个案子来阳山督办，昨晚刚到。”

    安哲点点头，又上下打量着吕倩：“看你年龄不大，怎么这么快就当了副局长？”

    “安书记，不带瞧不起女同志的，有志不在年高呢。”吕倩大大咧咧道。

    听吕倩这么说，乔梁忍不住想笑，对安哲道：“安书记，吕局长是公安部下来挂职的。”

    “哦，原来如此，怪不得。”安哲点点头，中直部门一提就是副处，吕倩这年龄的副处，在中直部门一抓一大把。

    “安书记还有什么指示？”吕倩笑道。

    “指示倒是没有……”安哲沉吟着，继续看着吕倩，眉头又微微皱起，“吕局长，我怎么看你有点面熟呢？”

    “哦，这么说，安书记以前到北京去过部里，见过我？”吕倩道。

    安哲摇摇头，自己以前虽然常去北京出差，但却从没去过公安部。

    吕倩眨眨眼：“那就是我长得太大众化，所以安书记见了面熟。”

    安哲有些犹豫，随即又摇摇头，这丫头容貌出众，怎么是大众化呢？自己对她确实有似曾相识之感，却一时想不出在哪里见过了。

