    一望无际的虚空，云层在下方流动，上方湛蓝无比，一目似乎达到了虚空的尽头。

    这里星辰起伏，闪烁着熠熠的光芒，洛天骑着飞驴穿梭在这无尽的虚空之中。

    “快要到了，我感应到了那个人的气息，”飞驴停下了身形，望向前方，眼神极为凝重，轻声说道。

    不用飞驴说，洛天已经感应到了对方的存在。

    前方，本来湛蓝无比的虚空，突然升起了灰色的雾霭，层层叠叠，隔绝了人的神识查看，那种强大的气息，就是来自其中。

    “果然是一个高手，只是不知道是什么畜生，现形吧，让我看看你是何方神圣，”洛天下了飞驴，滴血的战矛提在手中，一步一步的向前走去。

    “想不到一头野驴，也找到了帮手，小子貌似你的境界还没有你的驴子高呢，你真的以为可以帮他出头么？

    不过，能找到这里，也是你的本事，”终于那灰色的雾霭之中，发出了声音，声音苍老无比，似乎是有气无力，不过，那种强大的杀机，却是如同汪洋一般的爆发出来。

    “老东西，他是我的主人，今天特来取你性命，三首熊怎么死的，今天就让你怎么死！”

    飞驴不安的踏着蹄子，望着前方，眼中之中爆发出强大的怒火，如果不是洛天阻止，他定会不顾一切的冲上去。

    “哈哈哈，不知死活的一头驴子，好吧，今天本尊就再出手一次，小子，说吧，想怎么死，”灰色的雾霭之中，传来了那个苍老而嚣张的大笑声，一座黑色的如同小山一般的存在，缓缓的动了。

    这是一个极为巨大而恐怖的巨物，上面黑色的鳞片森森，如同钢铁铸就，散发着冰冷的寒意。

    一个头顶长着一根粗长的斑斓独角的存在，扬起了脑袋，一双眼睛如同灯笼一般大小，散发着红光，穿透了雾霭，向着洛天望了过来。

    “四级仙王顶峰左右的实力，还不错，你的血与骨还有内丹都是好东西，我逍遥门的弟子缺少一些炼器的材料，谢谢你了，”洛天一双眸子如同璀璨的大日一般，猛的射出两道夺目的光柱，瞬间冲散了那灰色的雾霭，爆露出此人的真身，竟然是一条似蛇非蛇，似蛟非蛟，似龙非龙的凶兽，尾巴很长，生有四脚，在虚空之中猛然立起，顿时虚空能量尽数被他压塌，爆发了出阵阵的能量轰鸣之声。

    “小子，你大胆，等一下，你刚才说什么，逍遥门的弟子，你是……洛天？”

    这尊可怕的存在，本来露出不屑的眼神，不过，似乎一下子想到了什么，神色变得凝重起来。

    “畜生，知道是我的主人亲自到来，还不束手就擒！”

    飞驴嘎嘎怪叫，声音如同涟漪，还是忍不住的向着这尊存在攻了过去。

    “哼，你是洛天又如何？

    真的以为我会怕你不成？”

    这尊存在冷喝一声，尾巴一甩，飞驴的声音被他直接扫回，眼神却是望向洛天，身形开始慢慢的缩小，最后，竟然幻化成一个年轻女子的形象，衣着爆露，眼神妩媚而凝重。

    “你还是一个母的？”

    飞驴嘎嘎叫道。

    “放肆！”

    这名女子厉喝。

    “嘿，等下看你放肆不放肆，主人，把她拿下，我要她当我的坐骑！”

    飞驴这个货似乎忘记了三首熊的惨痛教训，竟然要收这强大的存在当坐骑。

    “你这个混账东西，今天我必杀你，”这个女子气的爆跳如雷，玉口一张，一面黑色的小剑出现，迎风便长，最后变成了十丈左右的存在，对着飞驴就斩杀了过来。

    “想和驴爷交手，你还不够格，懒得理你，”飞驴脸色大变，嘴上却是不依不饶的说道，撒腿就跑，直接躲在了洛天的身后。

    他深深知道这柄剑的可怕，幻想重重，如同一方剑意的世界压了下来，直接会崩断他的神识意志，变成待宰杀的羔羊，上次是自己动用了本源力量，催动自己的驴音波，才拼命的从这柄剑下逃生，如果不是三首熊相助自己，代自己一死，他必死无疑。

    “你的对手是我，”洛天终于出手了，舌绽春雷，大喝一声，滴血的战矛闪电间的刺了出去，同时，身后的绿意光华闪烁，天地树的身影浮现，抵挡住了对方的攻击。

    不得不说，天地树虽然挡住了对方的攻击，不过，此女的那柄剑却是邪门的很，对于神识具有强大的摧毁和崩溃作用。

    洛天的神识强大无比，即使如此，刚才那一瞬间，他也只感觉到神识一阵摇曳。

    攻击之下，竟然能直接撼动了他的神识，不得不说，这尊凶兽的实力真的很强大。

    “轰……”滴血的战矛瞬间洞穿了此人的身体，只不过，血雾漫天的场面并没有出现，他的身影直接消失了。

    “分身？”

    躲在洛天身后的飞驴，看到不由的吃惊道，同时，直感觉背后一阵发寒。

    无声无息，这尊存在直接出现在洛天的身后，那柄黑色的小剑化成流光，再次的激射过来。

    “你也是一尊仙王级别的存在，只知道偷袭么？”

    洛天冷哼，神魂刺随心意而出，瞬间迎了那柄黑色的小剑。

    “锵锵，锵锵，”不得不说，此人的黑色的小剑堪称重宝，和洛天精心炼制的神魂刺竟然不分上下，在虚空之中，爆发了强大的碰撞，能量波动异常强大，如同涟漪向着四周蔓延，把周围的虚空都切割成了碎片。

    “果然不错，百闻不如一见，洛天，你有资格做我的对手，不过，如果你只有这些的话，还是不行！”

    这个女子冷艳如霜，一双绝美的眸子爆发出如同上古杀戮世界的场景。

    “想不到竟然还是一尊上古凶兽，你能够活到现在，应该有自己的底牌，拿出来吧，否则的话，你没有机会了，”洛天同样不惧此人，冷漠的喝道，他自然也有底牌并没有出手。

    

