    秦风看到里面的东西没有激动，而是冷静的拿出来，先看其中的照片。

    这些照片都是斯诺和丹的，和之前他们看到过的两人的合照差不多。

    再看里面的纸条。

    秦风是看不懂的，必须让张凡帮忙翻译。

    张凡打开后，自己先大概看了一圈，眉头微微皱紧。

    “该死的。”

    张凡低咒一声。

    “怎么了？”秦风马上追问。

    张凡叹口气。

    “这个纸条里面的内容是，斯诺的养父对丹下手了。”

    “斯诺很生气，非常怨恨养父对丹下手，但是她什么也不能做，只能装作什么都不知道，因为她反抗不了养父。”

    秦风听完皱紧了眉头，脸色不比张凡好多少。

    如果这个纸条的内容是真的，那么就代表着丹被斯诺的养父给害死了？

    所以，斯诺想要解决掉养父，其中还有愤恨她害死了丹这个原因？

    原本秦风和张凡都抱着些许丹还活着的希望。

    现在，这个希望无疑是跌落深渊了。

    “再看看别的。”秦风催促张凡。

    这里面有不少纸条，里面应该会有更多内容和线索。

    要确定人到底是死了还是活着，还得是看完所有纸条里面的内容，才能确定。

    张凡马上打开第二张。

    第二张的内容就让张凡脸色稍微好了一些。

    “她说，她后来去找丹了，发现丹还没有死，偷偷救了丹，并且用自己存了多年的钱帮他支付了医药费治疗。”

    “但是尽管丹还没死，她也没办法原谅养父。”

    “同时，她也因为看到丹因为她变成这样，下定决心帮丹逃离变汰养父的控制。”

    “之后，她想办法弄了一些钱，把丹送到别的地方去了。”

    秦风听到这些内容，脸色也是好了很多。

    但是心里总觉得有什么不太对劲。

    张凡继续看其他的字条，发现这些字条的内容都是关于丹的。

    其中还有丹写给他的信。

    信件的内容并不是情书，而是普通朋友一般的那种问候。

    “如果这些内容都是真的，丹可能真的没有死。”张凡对秦风如此说。

    秦风没有马上做出判断，而是让张凡把所有信件都翻译给他听。

    等听完后，秦风得出结论。

    “她真的很厉害。”

    张凡疑惑看着他。

    “她真是算无遗漏啊，很早之前就算到了，我们会来她养父的房间试图找她和丹的其它线索。”

    “所以，提前把这些东西都准备好了，专门给我们看。”

    张凡脊背有点发凉。

    斯诺那个小丫头片子，心思深沉到这种地步了？

    啧。

    他刚才倒是没有意识到这一点可能性。

    不得不说，秦风果然是秦风。

    “他这样做有什么目的呢？”

    “这样做不是多此一举吗？”

    张凡又开始发挥自己啰嗦的人设，开启询问模式。

    秦风目光深邃。

    “我担心，丹已经死了，她这样做，是想误导我们，让我们以为丹还活着，从而放弃调查。”

    “她这样做，也是为了自保。”

    “也许丹的尸体，正在某个有可能被我们查到并且找到的地方。”

    “如果我们找到了尸体，就有可能让她杀人的罪行暴露出来。”

    张凡抬手摸摸下巴。

    觉得秦风说的很有道理。

    但，如果丹真的死了，真的可以找到尸体，他们能找到是斯诺杀害的证据？

    他怎么觉得。

    这个小丫头心思细腻的程度，已经到了令人毛骨悚然的地步。

    她干了这个事，真的会不处理干净。

    留下把柄给别人查到吗？

    张凡总觉得这个副本是地狱级的。

    前面那些都只是开胃菜，后面这个超脱剧情之外的扩展才是重头戏。

    而斯诺这个丫头，心思也重到了张凡都有点捋不透的程度。

    “我认为，你这个想法是有这种可能，但是也不排除斯诺故意让我们这么想的嘛。”

    “她也许是不想我们找到丹，才会故意留下这些线索，让我们往丹死了去想，毕竟活着的丹有可能对她造成威胁捏。”

    “而当人用找一个埋在附近的死人的方式，去找一个可能藏在比较远的地方的活人，是最不容易的，甚至可能白白浪费很多时间。”

    秦风点头。

    “你分析的对，这种可能也有。”

    “那么现在，我们该从哪个方向去查？”

    “是丹活着，还是死了？”

    秦风很少有自己拿不定主意的时候。

    张凡故作认真思考表情。

    等过了好几秒说道。

    “往好了想吧，我们就当丹还活着！”

    “现在我们就过去找斯诺一趟，直接告诉她我们发现了疑似丹的尸体，看看她是什么反应。”

    “如果她的反应非常平静，丹有可能已经死了，也有可能还活着。”

    得出这个结论的逻辑很简单。

    1、斯诺坚信自己处理丹尸体的地方，不会被找到。

    2、斯诺自信活着的丹没有出事，更不会被找到。

    张凡顿了顿，继续道。

    “虽然看起来这是模糊的两个可能性，但我们却能因此确定，斯诺一定知道丹的下落，丹的失踪和她有关系。”

    秦风听到这里，不由得用看妖怪似的眼神看着张凡。

    “看不出来，你还有头脑这么好的时候！”

    “看来，是近朱者赤近墨者黑，和我在一起久了，被我的好脑子感染了一些是吧。”

    秦风也开启自恋模式。

    虽然，张凡听的出来，这丫的是故意在学他自恋，膈应他。

    “我脑子本来就好，只是以前都没有到用的时候！”

    张凡一脸正经的为自己的智商辩解。

    原主唐仁可不会随便承认自己脑子不好的人。

    秦风摆摆手。

    “你应该还有话没有讲完，你一起分析完我听听。”

    张凡翻个白眼。

    “还需要我说出来吗？”

    “你自己不是已经想到了？”

    “我的口水不要钱吗，说了那么多话渴死我了。”

    “我先去找口水喝。”

    张凡说完，就想去找水。

    秦风站在那，幽幽提醒，“你确定，这个家里的水你敢随便喝？”

    张凡本来都走到厨房了，又默默退了出来。

    是了，这个家里的水还是别喝了，谁知道会不会喝出什么毛病来。

    “既然你那么想听我继续说，那我就继续说完给你听。”

