    面对突然出现，并拿起力量宝石放入口袋中的伊凡，所有人都是一愣。

    尤其是正在抢夺宝石的星爵和罗南，本来两人正争分夺秒，眼看就要出结果了。

    所有人都以为这宝石，要么是星爵拿到，要么是罗南拿到，他们都没想到会突然出现一个生面孔！后发先至！

    连在远处拿着望远镜观察这边的勇度等人也没想到，他们可是对力量宝石垂涎已久，对于掠夺者而言，那可是能卖一大笔的。

    伊凡拍了拍裤袋，面对星爵和罗南的询问，他笑着，以开玩笑的方式自我介绍。

    “我叫伊凡，人们都称我为‘上帝’，同时也是‘力量宝石缔造者’，也就是刚刚那颗宝石，就是我创造的，我打算带回我的伊甸园。”

    闻言，星爵与罗南面无表情，他们的内心想法是...

    靠！懵谁呢！

    “你的动作很快，但它不属于你，立马交出来！”

    罗南盯着伊凡，缓缓道：“从来没有上帝！”

    伊凡看了看天空，那上面，诺林已经在他的指示下攻击了罗南的舰队，并且还击破了不少，现在的罗南，已经几乎没有军队了。

    “所以，你刚刚那句‘立马交出来’，是什么意思啊？”伊凡笑着问。

    星爵眼珠一转，插嘴道：“是威胁，他在威胁你！赤露露的威胁！”

    他说话的时候，不远处的德拉克斯扔掉了手中冒烟的脉冲枪，从地上摸起一把短柄战斧，直接冲向了罗南！

    这位莽汉可不管宝石在谁手里，他与罗南有着血海深仇，杀了罗南是首要的！

    然而面对德拉克斯的攻势，罗南只是一侧身便避开了德拉克斯的顺劈，而后一拳打在德拉克斯的面门！

    眼见德拉克斯踉跄着后退，罗南前冲一把扼住了德拉克斯的喉咙，然后猛地一甩，把这位莽汉甩飞了出去！

    ...

    是的，罗南本身的实力极其强大，按照电影的表现，他单手就能打赢德拉克斯。

    而德拉克斯凶猛善战，即便电影中也有着和美国队长史蒂夫罗杰斯旗鼓相当的水平。

    由此可见，罗南即便没有力量宝石，实力也绝对不是一般超级英雄可以碰瓷的，只不过电影中他的愚蠢拉低了他的实力表现，让人以为他就是个搞笑的。

    ...

    星爵手中没枪，没有武器的他知道既然德拉克斯打不过罗南，自己也打不过，不过问题不在于这个，实际上没有力量宝石的罗南，星爵已经不太担心了！

    现在星爵担心的是，力量宝石落入了伊凡手中！

    他与伊凡从来没见过，也不了解，他现在只知道，有个陌生人抢了力量宝石！

    而往往抢夺力量宝石的人都是垂涎宝石的力量，基本都是反派与魔头之类的！这才是最让人担心的！

    伊凡出现的时机就像大BOSS，星爵看过的一些电影，大BOSS都是在小BOSS快要不行的时候才突然亮相！

    现在就是这么个情况，眼前突然出现了一个强大的人物，让星爵往坏的方面联想！

    此刻，星爵看到了罗南已经朝伊凡冲了过去！

    “给我交出来！”

    罗南举起拳头，一拳击在伊凡的额头！

    一声裂响，伊凡的头本身纹丝未动，他眨着漆黑的眸子，瞥向罗南，与罗南对视。

    罗南的眼神充满着震惊，那裂响，是自己手骨所发出的声音！

    咬着牙，罗南左手捂着右拳，弓着腰连退三步！显然在忍受疼痛。

    他那一拳本身是不会震伤自己的手骨的，之所以骨裂，是被灵能反震所导致。

    “这种程度，可不行啊。”

    伊凡笑了笑，从口袋中摸出了力量宝石：“你想要这个吗？也许它能帮你击败我。”

    罗南没有说话，再次扑身而上，却撞在了一面无形的气墙上，险些摔倒在地！

    “我是在给你机会。”伊凡轻声道。

    罗南甩了甩发晕的额头，他看着伊凡：“你肯交出来？”

    “当然，只要你做一件事，我就把这颗宝石交给你，你可以用它来打败一切阻碍。”

    伊凡笑着蛊惑道，其声音直接传达到罗南的耳边，宛若古神的低语。

    “只要你现在展开双臂朝天大喊，我罗南...就是个智障，这颗宝石就归你了。”

    “少骗我！”罗南怒道，“你真当我是...”

    “我说的是真的！我从来算话，这是你唯一的机会~！”伊凡笑道。

    罗南愣了一下，他想了想...

    值得一赌，哪怕只有一成的概率赌赢！

    这事虽然很丢人，但为了野心，为了想要得到的一切，根本不算什么！

    一旦他把宝石给我，我直接就把他灭掉！再把这颗星球夷为平地！就没人知道我喊出过这么一句话了！

    “我罗南...”

    罗南抬高声线，双手伸展，望天高喊：“就是个智障！”

    围观的山达尔星居民惊了！星爵和卡魔拉也惊了！在远处拿望远镜看着这边的勇度也惊了！

    这是什么迷惑性的行为？

    罗南忍受着一众看傻瓜式的目光，对伊凡开口！

    “我做到了！该你兑现诺言了！”

    伊凡果然一诺千金，当即点点头，就把力量宝石扔给了罗南。

    “不，你不能！”星爵高喊出声，但已经晚了！

    罗南...终于再次拿到了力量宝石！

    当宝石在手心发出紫光时！罗南笑了！笑的就像是个孩子！

    “你们...都准备接受我的制裁吧！”

    罗南大笑！面部裂开数道紫色的能量口子！他现在以身体来承受并使用宝石！浑身都是爆炸般的力量！

    这一刻！他觉得自己就是神！！！！！！！！！！！！！！！！

    “虽然不知道你是谁，但你太愚蠢了！”

    罗南猖狂大笑着，他盯着伊凡：“我简直不敢相信，你真把宝石给我了，真把这份无敌的力量！轻易地再次交给了我！你这无知的...对了，在你死前我有个问题！你回答我就让你死的痛快点！”

    他全身都闪烁着紫色的力量！爆发般的狂风席卷着周围的区域，吹的所有居民以及星爵等人站立不稳！