    第99章 要心如止水

    林浩随即跟上了一技能，在孙策向前一跃拍出水花的时刻再丢出了召唤师技能，眩晕！

    再接下来，就是孙策一套连招中的最后二A三连。

    孙尚香被控得动都动不了，直接被秒杀！

    而此时，被西施和鲁班大师双重控制的鲁班七号，也是被打到了残血, 但下一刻，有了自家辅助孙膑的二技能抬速，以及大招的控制效果，鲁班七号也是交出了自己的闪现，仓皇逃生。

    血量仅剩下一格，但毕竟是活下来了！

    上一波被孙尚香等人逮住了机会，鲁班七号也是没能交出闪现，正好这一波派上了用场。

    剩下的西施和鲁班大师, 看着鲁班七号蹦蹦跳跳地回到塔下，也只能无奈撤退。

    这一波本应该是西施的高光时刻，却因为林浩这一波的及时支援，而彻底改变。

    “牛啊！”

    “浩子这一波叫做螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    林浩冷静地跟直播间的观众们说道：“这么放线打的话，要是正好碰到对面在压另一边的塔，那就很赚了，或者只能是去找机会，如果对面打得很猥琐，又不好越塔的话，那只能是自己白白亏兵。所以，这种打法一般的对抗路还是不要轻易去尝试，优先提升自己的对线实力，打单线争取单杀或者压制对面的对抗路, 反而简单一些。”

    “这一波我之所以这么打, 还是我能意识到，对面有压塔行为了, 只是没有想到对面西施能打这么凶，闪现放一都打得出来。”

    孙尚香被这么接连搞了两波以后，也是直接炸裂了。

    此时场面上的局势是，孙尚香已死，鲁班侥幸逃生，林浩顺带将上路兵线清掉。

    而中路，对面的芈月逮到了林浩这边的队友周瑜，打出了周瑜的闪现后，优先清兵，转向下路。

    下路的裴擒虎帮着林浩清理兵线，只不过，等到她刷完野区，来到塔下时，对面的白起和芈月已经开始压塔了。

    裴擒虎艰难守塔，等到兵线清掉，防御塔也是被打得只剩下三分之一的血量。

    虎齿，袋子的直播间。

    袋子看了看弹幕，这会已经有人发现了，对面的孙策就是鲨鱼的浩然了。

    由于是两个不同的平台，主播之间就算巅峰赛相撞，平台也不会给出提示，所以只能依靠粉丝们的慧眼。

    “浩然？”袋子愣了一下后，恍然道，“想起来，前几天还跟我们打过五排，他元歌玩得不错啊。”

    “这么想来，打法确实跟眼前的这个孙策很像，就是那种······很喜欢嘲讽对手的打法。”

    “不得不说，我也是被他嘲讽到了。”

    袋子继续说道：“现在我要冷静下来，孙尚香不能再死了，否则经济起不来就真会坐牢的。”

    然而，袋子哥的直播间里，粉丝们却在疯狂调侃他。

    “要心如止水是吧？”

    “袋子：我是蒸的C，蒸的C啊！”

    “小丑局马德小丑局！”

    袋子摇摇头，开始专注操作。

    作为一个国服孙尚香，想要单切掉他，不仅要有超高的技术，英雄也得对头。

    像什么元歌，关羽，马超，那倒是有可能切死他。

    但是孙策吧，只要他稍微留意一下，净化捏好，那孙策只能是有来无回。

    ······

    林浩继续复活后，前往下路清线。

    现在就是管线的问题了，对于一个边路坦克白起，虽然很难杀得死他，但也不能让他舒服的发育。

    下路塔如果太快被白起推掉的话，那么白起就完全可以打一个单带牵制效果，或者是，直接把兵线放在芈月去带，然后去上路参团。

    可选择的余地就多了，毕竟下路没有守塔和兵线的压力了嘛。

    所以，林浩还是尽可能地以守线为主，同时他也在密切注意上路的情况。

    这一把林浩这边的队友也还算可以，周瑜也知道挂边打法，现在已经开始挂边压塔了。

    只是，在林浩没去支援的情况下，上路又打输了一波团战，死亡人数大于了对方的人数，但还是保持一个微妙的平衡。

    就是，对手虽然杀了人，但是状态也被压得很低，短时间内不敢随意推线。

    “这波孙尚香又没有净化了。”

    林浩淡淡地说道。

    在林浩直播间看着林浩视角的观众们，自然也是十分清楚，因为林浩会一直拉动视角观察上路，甚至是清线的时候也在观察。

    “对面孙尚香是袋子。”

    “袋子又如何，还不是被我们浩子连续切掉两波？”

    “裴擒虎不干事啊，吗的，上路鲁班七号加周瑜的组合，竟然还没压掉上路塔。”

    “浩子，是时候出手了！”

    林浩看了一眼弹幕：“别急，像这样要开船搞对面的时候，一定要注意不要从下路直接开上去。”

    “开船是有响声的，这个段位的对手也都会标点，你这样开上去，就是明晃晃地给人准备时间。所以，想要直接开上去打节奏，只能等到团战打起来，且打得还比较焦灼的时候。现在，咱们只能偷偷先摸上去。”

    林浩再次清掉边路的兵线，当然也免不了跟白起友好地肢体交流了一波。

    然而这个时间点，林浩的苍穹也是已经出来了。

    即便是只剩下三分之二的血量，这波依旧是可以赶上去支援。

    林浩选择先用走的。

    中路，不知什么时候，对面已经将兵线清掉，而林浩这边，刚刚刷完红区的裴擒虎，这时候才出来补兵。

    “对面现在这个情况，应该是直接打四一了，想直接把上路塔冲下来。”

    林浩看了一下小地图，虽然一个人都没漏，但是他超强的意识告诉他，对面四个人绝对是全部蹲守在上路。

    上路的第二波线也快要冲上来了，孙膑仗着有周瑜和鲁班七号撑腰，一直霸占着靠近峡谷边缘的内草。

    没人。

    周瑜便直接往孙膑那个位置靠，然后开始扑火。

    林浩切视角看着这一切。

    本来以为孙膑那个位置多半会被西施隔草钓到，但是没有，对面仍然没有动静。

    林浩沉思片刻，突然眉头一拧：“不对，他们要么在河道，要么就在蓝区后方，这一波对面应该不是跟周瑜打正面，而是要从侧面冲出去！”

    (本章完)

