    经过艾诗琪的骚扰，韩芷瑜却开始介意起来那两人到底在办公室做了没有。

    虽然陆亦然说没有，但是也没有确切的证据。

    打电话给他也1直是语音留言的功能。

    怎么出个国连电话都不能接的吗？韩芷瑜忿忿不平地想着。

    “干什么呢，魂不守舍的，是不是想你家的老公了？”王梓悦拍了怕她的肩膀说道。

    “什么老公，我可没承认。”韩芷瑜头也不抬地说道。

    王梓悦立马察觉了不对劲，“怎么啦，你们又吵架了？”

    “吵架也需要先联系到人吧。”

    “哦，我懂了，是有人不满被冷落所以在吃醋了。”王梓悦挤眉弄眼地说道。“好啦好啦，今天下班公司组织去KTV，1起走吧？”

    “不了，我还是回家加班吧。”韩芷瑜举了举手上的文件婉拒着。

    因为李菲菲今天有事，所以派了其他的司机过来送她。

    到了楼下便见到1辆黑色的轿车停在下面，司机在旁边拉开后车门。

    “韩小姐，我是今天派来接您的司机，请上车吧。”

    韩芷瑜和王梓悦道别后，就径直坐上了车。

    车辆行驶了5分钟左右，她便接到了1个陌生电话。

    “少夫人，我是李秘书派过来接您的司机，已经到了公司楼下，您现在人在哪里？”

    听到这里，韩芷瑜惊恐地抬头看向司机。

    与此同时司机突然冲到了车后座，动作飞快地拿出胶带堵上韩芷瑜的嘴。

    “唔唔！”她睁大眼睛，喉咙怎么用力都发不出声音。

    司机脸色平静，动作娴熟，将她手里的手机抢过来的同事，将她的双手扭到背后也用胶带绑住。

    手机被扔进了垃圾桶，韩芷瑜在想出去来，车门却被用力的关上。

    随着司机上车，车窗全部升起，车门紧锁。

    司机拨了个电话出去，似乎没人接。

    然后发了1条语音，“人已经接到，我先带走。”

    车子开起来，意识到被绑架的韩芷瑜打不开上锁的车门，站起身向往前去阻拦。

    可是她的手是绑到身后的，完全使不上力气。

    “别喊了。”听到唔唔唔的声音不断，他才有点不耐烦，车速加快冲进沿海公路上，“你再怎么喊，也没人会听到的。韩小姐，不如配合1点。”

    韩小姐。

    韩芷瑜觉得自己真是傻了。

    明明陆亦然身边的人，叫她的是少夫人。

    刚才这人说韩小姐，她因为听着太习惯了，1时间没反应过来，就跟着上车了。

    现在想来，她因为太掉以轻心，甚至连车子都没确认过是不是对的，就直接上车。

    韩芷瑜用力地拧着眉，咬着牙关，眼眶红了1片。

    另1边李菲菲接到司机的电话以后，脸色便沉了下来。

    她立刻给韩芷瑜打电话，可是对方1直是无人接听的状态。

    心里大喊不妙，直接坐车到了韩氏集团的门口。

    打电话给韩芷瑜的好闺蜜王梓悦后，才了解韩芷瑜坐上了1辆黑色的轿车。

    李菲菲1向冷静的脸上开始崩裂，她掏出电话吩咐下去，让人务必将人找到。

    同时给陈天发了短信，将发生的1切告诉了他……

    陆亦然的车子在市区1间酒店前停下。

    那里等着李菲菲，还有哭成泪人的王梓悦。

    “芷瑜呢？”他1下车，1眼看到酒店门口的李菲菲，声音冷寒彻骨，“到底怎么回事？”

    还在国外照顾母亲的他，听了陈天的转述后，立刻风尘仆仆地赶回来了。

    “陆总，是我的失职。”李菲菲低头认错，“少夫人下班后上了1辆陌生的车，我已经通过路面监控找到了可疑车辆，是停在这里的。”

    “那你们还不快点上去救她。”王梓悦焦急地哭喊着。

    陆亦然面上划过1丝不耐，1旁的陈天见状赶紧将她拉到1旁好生安慰着。

    “里面现在是什么情况？”陆亦然面色森然。

    “我们现在正在派人搜查，但是酒店管理制度混乱，从经理到清洁工都是1问3不知。监控已经坏掉几天，没人维修过。如果动作太大，惊动了对方，我怕少夫人有危险。”

    陆亦然抬头，扫了1眼面前30几层的快捷酒店，眼神冷冽：“05分钟内我要她的消息。不然你就直接走吧。”

    “是。”李菲菲额头渗着冷汗，硬是接下了这个艰巨的任务。

    陆亦然眼神再次落在面前的大楼，芷瑜，等着我，1定不要有事……

    “唔唔唔……”

    韩芷瑜蜷缩的姿态被扔到床上，手脚都被胶带绑的死死，也发不出声音。

    房间里灯光不强，4周就是普普通通的旅店布置。

    她心里紧张地要命。

    面对后面即将要发生的未知，不可避免的恐惧。

    绑匪是从安全通道将她送上去的，不知道出于什么原因，将她扔到床上后就走了。

    韩芷瑜努力的挪动到床边，脚刚刚碰到地上，突然听到门开的声音。

    绑匪回来了？

    她睁大了眼睛，脸色苍白地转向了门口的方向。

    随着开门声传来的是几声淫笑。

    “那个妞长得可真是纯啊，就是不知道还是不是处？”

    “我猜不是，这年头外纯内骚的女人那么多，哪有那么容易能碰上处。”

    韩芷瑜身体无可避免的颤抖起来，抬头就看到从门口走进来的3个男人。

    “老子这辈子还没上过这么漂亮的妞……”男人眼睛放光，满脸猥琐，1步步朝着韩芷瑜走近。

    不要！不要！

    “1个个来，还是1起？”站在后面的男人已经开始脱裤子，1脸急色的样子，“我看还是1起吧，老子是等不了。”

    “嘶——”

    韩芷瑜脸上的胶带被粗暴地撕下来。

    不知道因为怕还是因为疼，撕下来的那1刻她1阵眼冒金星。

    脑子里绷着的那根弦，在男人靠近的1刻，彻底绷断。

    不受控制地尖叫了出来。

    “啪！”

    用力的1个巴掌，打的她呼吸都差点顺不过来。

    “妈的，老子最讨厌女人在床上叫这么难听，这都不会吗？”

    身后的1个光头嘿嘿只笑，“兄弟，你还没进去，让她怎么叫？”

    “你们，你们要干什么的，我有钱的。”韩芷瑜双手还被胶带绑在身后，声音惊恐地颤抖着，迫使自己冷静，“你们这么做，就是为了钱，我可以给你们很多钱……”

    “呵，小妞，老子现在不想要钱，就想要爽1爽！”

    男人立刻上前，猛地将她衣服和手上的胶带撕开……

    韩芷瑜意识1空，晕了过去。

    ……

