    大家纷纷用鄙夷的眼神看着他，一会儿不装就会死人吗？

    你穷苦百姓？

    有你这么穷的吗？

    用别人恨不得藏起当传家宝的这么一大块上等的琉璃做窗户，更加丧心病狂的是，竟然用来做大棚，就是为了冬天能吃上那么一口青菜！

    炫富都没有你这么炫的！

    决定了，今天坚决得留在这里狠狠吃，狠狠地喝，宰死这个狗大户！

    王子安并不知道，自己已经被人贴上了狗大户的标签，还一脸懵逼的看着大家。

    “怎么滴啊，难道我说的不对——你们想啊，这么一来，你们是不是也能得到被太医医治的机会了？是不是我也能得到了，那谁，老李，你以后再找太医是不是也就不用愁托关系找门路的事了？”

    说到这里，王子安一拍手。

    “瞧见没，这就是好处！可惜，我没有机会见到那狗皇帝，不然我得好好给他说道说道……”

    所有人，目瞪口呆。

    “所以，这就是你讲那么一大溜的目的？”

    李世民忍不住苦笑着问道。

    “不然呢，我吃饱了闲得啊，当然客观上也方便了你们和其他像我这样千千万万个普通老百姓看病不是？”

    王子安不由干咳一声，假装自己好不尴尬。

    见皇帝自己都不在意王子安言语里的麻烦，自己当然也不会上杆子的去跟王子安掰扯。

    “我觉得王子安此言有理，可以试一试……”

    魏征捻着胡须沉吟道。

    “我也觉得此法可行，可以把子安刚才说的医学院设置皇城南邻，一方面方便国子监管理，另一方面又不会影响对宫中贵人们的诊治……”

    唐俭不由补充道。

    李世民轻轻地点了点头。

    “此法确实可行……”

    瞧着这三个人一本正经的样子，王子安不由轻声失笑。

    果然是物以类聚人以群分啊，老李他们这一伙人实在是太可爱了。说起国家大事来，跟自己后世那些沙雕舍友醉酒之后的状态一模一样，能瞬间代入各国最高领导人的角色里面去。

    “你笑什么？”

    三个人有些疑惑地齐齐望了过来。

    王子安憋住笑道。

    “没事，没事，就是觉得你们三个人有时候也挺可爱的……”

    三个人：……

    信不信我们当场打死你啊！

    经过王子安这么一打岔，李世民几个，也意识到自己有些失态了，赶紧跳过这个话题，接着说起了程咬金夫人生病的事，大家一阵唏嘘。

    自己这个真插不上嘴，也帮不上什么忙，王子安看看外面的天色，干脆起身。

    “行，你们先聊着，我去整两个菜，回头我们一起好好喝一杯。对了，我这里没肉了，小李，麻烦你带着我出去买点肉——我不会赶马车……”

    王子安笑呵呵地招呼着李君羡。

    “不用去了，我来的时候带了些，刚才只顾着跟你说话，都忘了拿下来……”

    李世民一脸淡定地看着王子安。

    岂能让你跑去买菜，有那时间，多给我们做几个菜不香吗？

    “哈，想不到你还带了点好东西——”

    王子安看着李君羡从马车上提下来的鹿肉，不由眼睛一凉。

    “这玩意儿，味道鲜美，营养丰富，利于消化，还能提高人体抵抗力，对了，还能益气补中，健脾强肾，老李啊，对你这种家有美娇妻的中年男人来说，真是特别适合……”

    王子安说着，还给李世民扔过来一个男人都懂的眼神。

    李世民：……

    魏征、唐俭、李君羡两眼望天，唯恐憋不住笑出声来。

    “对了，老魏、老唐，你们待会也多吃点，这玩意儿吃多了，说不准也能让你们重振雄风……”

    魏征、唐俭顿时脸黑。

    “混账小子，谁都敢编排，老夫我是需要吃鹿肉补身子的人吗？我现在雄风振着呢，实不相瞒，前几天又刚娶一位小妾，年轻貌美，身轻体柔……”

    唐俭一脸不屑地抬起了下巴，睥睨着王子安。

    嘿，你个老不羞的，还挺骄傲！

    王子安没搭理他那一茬，直接招呼李君羡去厨房帮忙烧火了。

    说是烧火，其实也就是往里面续续柴火。

    虽然现在他烧水取暖都是用石炭，但炒菜熬粥，还是喜欢用木柴，用石炭做出来的没有灵魂，吃起来总觉得少了三分滋味。

    几个小菜先做出来，鹿肉先架上劈柴让它自己慢慢炖着。

    小酒一温，几个人就开始喝起来。

    三杯酒刚一下肚，李世民就忍不住笑容满面地道。

    “子安，你可知我们今天为什么而来……”

    “还能为什么啊？报喜呗，粮食的事应该差不多出结果了吧？我都不用问，瞧你这按捺不住的小样，我就知道了。”

    发财了！

    王子安心中振奋，脸上云淡风轻。

    高人的人设不能崩。

    李世民等人，望着一脸淡然的王子安，都不由有些惭愧起来。

    活了一辈子了，这养气的功夫，竟然还比不了一个年仅弱冠的年轻人，真是惭愧啊惭愧！

    “子安，你真是神了，简直料事如神，我真是服了！”

    李世民说着端起就酒杯，站起身来。

    “来，我敬你一杯！”

    “你这一手，老夫真是雾里看花，自叹不如，了不起啊，了不起！就凭你这一身本事，若是能入朝为官，我看着民部尚书非你莫属……”

    唐俭也长身而起，一脸的感佩。

    这一场粮食争夺战，打的实在是太漂亮了！

    多少了，这些背靠世家门阀，趴在百姓和朝廷身上吸血的粮商，什么时候吃过这么大的亏。

    真是想想就让人振奋。

    “小友大才，我不及也！”

    魏征说着，一脸郑重地端起酒杯。

    “我替长安的百姓和朝廷，谢谢你！”

    王子安哭笑不得地看着魏征。

    “老魏啊，你这代表当的……”

    “行，来吧，我们一起喝一杯……”

    眼看着李君羡也要起身敬酒了，王子安赶紧站起身来，端起酒杯示意了一下，一饮而尽。

    “行，这一次合作愉快，那啥，老李，你看看啥时候算算账，把我的那份红利给送过来……”

    李世民：……

    这天还有法聊吗！

    我现在穷得掉裤子，兜比脸还干净。

