    太上长老也没有追赶，只是担心的看着段晚晴。

    此时吗，段晚晴双腿一软，直接瘫在地上。

    这一晚上，她大喜大悲，起起落落，可谓是太丰富了一些，她根本无法控制情绪，捂着脸嚎啕大哭。

    李安顺也是身子一软，直接躺在地上，大口大口的喘着粗气，眼中露出一抹浓浓的庆幸。

    太上长老皱着眉头，看向四周，在那层层叠叠的黑衣人尸体中寻找到了寂灭刀门中高手的身影。

    他的双手都颤抖起来产生，说道：“死了，都死了，宗门三分之二的高手，就这么埋葬在了这里！”

    今晚，这一场大戏似乎要落幕，只是对于某些人来说，这也不过只是开始而已！

    陈枫被寇高扬带入到这片密密的黑森林中，一路向着西北方向而去，很快就已经行进了千里。

    直到寇高扬觉得再也没有人能够追上他，才从空中掠下，前面有着一栋建筑物，在月光的映照下，陈枫看到，这乃是一座破旧的神殿。

    非常的高大，高达几十丈，方圆也足有上百丈，想来这里曾经也非常的煊赫，但现在却已经非常的破败。

    不过总体来说保存的还算完整，至少墙壁都顶没有塌，寇高扬拎着陈枫大步走进神殿之中，他将陈枫重重地扔在墙角之处，然后忽然身形一晃，直接跪倒在地。

    他似乎再也控制不住，哇的一声，一大口鲜血喷出。

    这一口鲜血喷出之后，就像是开了个口子一样，堵都堵不住了，他接连喷出十几口鲜血，鲜血里面夹杂着大量的血块和内脏的碎片，看起来触目惊心！

    陈枫在旁边冷眼旁观，嘴角露出一抹讥诮笑意。

    寇高扬之前表现的一直很镇定沉稳，没有什么受伤的痕迹，只是给人一种消耗颇大的感觉。

    陈枫现在才看出来，原来寇高扬早就已经受伤，而且受伤很重，只不过他一直压制，没有让别人察觉罢了。

    但一直压制，没有疏导，就导致伤势更重，再加上这一路疯狂全力赶路，就让这伤是重上加重，现在他已经是实力极大退步。

    陈枫估计，他的实力现在最多也就是二星武王巅峰而已！

    比巅峰时期的三星武王，退了一个大台阶！

    许久之后，寇高扬方才缓过来，他大口大口的喘着粗气，脸上露出一抹痛苦，一张脸扭曲成一团，看上去很是狰狞可怖！

    他哆哆嗦嗦的从衣袖之中摸出一个青玉瓶，将青玉瓶打开，从里面倒出一粒浓香扑鼻，色泽青碧，一看就知道品色极高的药丸，放入口中。

    很多高品级的东西，比如说，某些至宝，某些丹药，都是无法放入芥子袋的。

    药丸放入口中之后，他的脸色立刻变得舒服了许多，脸上那一团扭曲，也是已经化开了。

    很快，他就恢复了正常，站起身来，但陈枫能够清晰地知道，他只是伤势被抑制住了而已，并没有恢复，他的实力，还是在二星武王之境！

    寇高扬向着陈枫走过来，脸上露出一抹森冷笑意，忽然微笑道：“冯晨，你知道我为什么要把你抓出来？”

    陈枫摇头苦笑，晃了晃手中那把寂灭照日弓，说道：“是不是为了这个？”

    “你倒是还挺聪明的，竟然能够猜出一部分原因。”

    寇高扬嘴角露出一抹讽刺之意，淡淡说道：“但是，我若只是想要这把弓箭的话，从你手里抢过来就可以了，反正以你这狗屁实力，也没有任何抵抗的可能。”

    “那我为什么还要把你抓过来呢？还要把你带还要带着你这个累赘，跑这么远的路呢？”

    陈枫皱眉想了想，说道：“我知道，我之前好几次得罪过你，你早就记恨于心，再加上寂灭照日弓这个你一直想得到的东西却被大小姐转赠于我，所以你心中对我极为愤恨。”

    “将我带到这里，是要将我杀死泄愤是吗？”

    “哟，你心思果然是不错，还能想到这一层，没错，没错。”

    “其实，若是不出意外的话，我应该就是这么想，对不对？”寇高扬笑眯眯的问道。

    陈枫眉头皱了皱，心中涌起一股不妙的预感，寇高扬脸上的嘲讽之色更加浓厚了。

    他忽然盯着陈枫，一声暴吼：“冯晨，你再装，你再给老子装！老子倒是要看看你要装到什么时候！”

    陈枫目光平静的看着他，缓缓说道：“我不明白你是什么意思？”

    “哦？不明白我是什么意思是吗？”寇高扬大步走过来，一把揪起陈枫的头发，让他的脸朝着自己，脸几乎跟她脸贴到一起，狰狞吼道：“小崽子，你别以为没人发现？”

    “告诉你，我早就发现了你的底细，你根本就不是寂灭山脉出身，你在进入寂灭刀门之前，身上早有传承！”

    “而且，这股传承，非常强悍，品级绝对不弱于寂灭刀门！”

    “赶紧给老子把秘密交出来！”

    说到这里，他腮帮子上的肉突突的颤抖着，脸上满满的都是贪婪。

    陈枫此时反而平静下来，缓缓说道：“原来，你把我抓来这里是为了这个。”

    “要不然你以为呢？”寇高扬得意的哈哈大笑：“我早就看出来，但是一直没有揭破而已，这一次却让我得到了一个大好的机会！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    陈枫看着他，神色平静说道：“你是从什么时候开始知道这个消息的？又是从谁那里知道的？我不相信你能凭空看出来！”

    九阴九阳神功强大的一点就在于，它不但能够吸收，它更是能够遮掩，这也是陈枫胆敢深入寂灭刀门的一张底牌。

    有九阴九阳神功在，他根本不怕别人能够看出它的传承！

    寇高扬此时感觉自己稳操胜券，而且他想到用不了多久自己就能得到一个强大的传承，更是兴奋，心情非常好，微笑说道：

    “我现在心情不错，那么，我就让你死也做个明白鬼，把这件事情跟你好好说说。”

    说着。他手中出现了一个如同玉蝉一般的雕件，这玉蝉一般的东西不过巴掌大小，雕刻的一点儿都不精细，相反，非常的粗犷古拙。

