    江筱也知道这一点，她只是没有想到这东西在孟昔年手里，想到了江六少的梦，她还是有些后怕。

    万一东西到了他手里变炸了，那岂不是他有危险？

    “我爸妈呢？成城呢？”

    “他们没事，另外要动手的人一定是已经失去了动手的时机，所以已经退开了。”

    孟昔年去洗了手，坐到了她身边，“小小，我把东西带回来是想让你看一眼。”

    “嗯？”

    江筱有些不解。

    炸药还要让她看？

    有什么可看的？

    “我觉得这个东西很超前，不过原理以前我研究国外的东西时研究过，是相通的。可按理来说这东西现在不该出现在这里，你看看。”

    他弯腰把袋子打开，把那东西拿了出来。

    江筱本来以为把这东西拿给她看很奇怪，但是真的看到了孟昔年手里的东西之后她却倒吸了口凉气。

    “这种定时炸弹......”

    “你见过？”

    “我以前没有机会接触到这些东西，但是，电视里常见啊。”

    她前世死的那个时期，警fei片很流行，工作的间隙，她也被动看了一些，这种东西在当时电视里很常见到，可是这个年代应该的确是还没有怎么看见过......

    “电视里？”

    “嗯，就是那个时候出了很多的电视剧，里面会有些道具......”江筱跟他解释了一下，最后说道：“所以，这个东西至少应该是在十年后常见，现在还是有些超前了。”

    “所以，我的感觉没有错，这东西......”

    孟昔年皱了皱眉，与江筱对视了一眼。

    他们都同时想起了实验室里那些超前的仪器。

    “ASK。”

    两人同时说了出来。

    “但是，”江筱想了想又说道：“实验室的那些仪器可要比这个先进多了，似乎在我嗝屁的时候很久后都还没能有那么先进的仪器出来。”

    “但是它们还是都有一个共同点，就是超出现在的水平。”

    “对。”

    孟昔年心里有些沉重。

    “我们之前觉得所有的事情都有联系，都指向了你，小小，你身上的秘密会不会其实不仅仅是我们所知道的这么简单？又或者是说，无名山脉那边的秘密，不仅只是指向了你身上的空间异宝？”

    江筱点了点头，说道：“还有那个提供了这些仪器，这些技术的人，我觉得更大的秘密是在他的身上吧。”

    如果那个人是雷先生的话。

    “他的目的是什么？”

    这是孟昔年问出来的，也是江筱此时心中想着的。

    对方的目的到底是什么？

    搅乱了整个局势，对他有什么好处？

    而她的异宝，在这其中到底会不会是关键？

    如果是的话，她当真就是处于旋涡中心，总有一天，她会跟那个人碰上的。

    还有，前世要杀她的雷先生，到底为什么？

    杀了她对他有什么好处？

    为什么一定要杀了她？

    “一步一步查吧。”孟昔年摸了摸她的头说道：“现在不要太过伤神了。这东西我还是得给爸送回去，再看看他们审出什么来。”

    “那给爸带迷幻符图过去吧。”江筱说道。

    那个人是要杀他们的，所以对他根本就需要客气！

