第二百四十一章暗影佣兵团小队

　　“第一批益天丹生产出来了吗”萧仲施施然问道。

　　罗嘉树连忙答道“已经生产完毕，马上就能上市，明天我会派市场部经理去广告公司，为益天丹做宣传。”

　　“最好再让广告公司撤销沈氏集团长生膏的宣传。”萧仲想了想，继续说道。

　　罗嘉树一听，趁机吹捧道“药老高明”

　　作为云东省龙头企业，南辰集团的能量让天海市广告公司撤销长生膏宣传，罗嘉树觉得还是很轻而易举的。

　　不过想到刚才被唐秋灵打断手掌骨头，他内心的怒火越烧越旺，起身说道“药老，我去下洗手间。”

　　药老点了点头，罗嘉树又远远看了沈冰岚一眼，目光浮现贪婪之色，随即向楼下走去。

　　来到洗手间后，罗嘉树拨通一个电话号码。

　　“喂，李幽先生，你的小队到天海市没有”

　　“罗少、不对，现在应该称呼你为罗总了，我们刚到酒店，怎么了”手机里传来一个嗓音低沉的男子声音。

　　罗嘉树语气尊敬的说道“李幽先生，我今晚就要得到那个猎物，希望您的小队可以现在帮我出手。”

　　“哦，任务酬金翻倍。”李幽声音冷漠的道。

　　罗嘉树咬咬牙道“好的，没问题，任务目标在归云山白玉楼上，共有两人”

　　说完具体信息之后，罗嘉树挂断电话，重新回到天台上，眼底掠过一抹得意之色。

　　沈冰岚和唐秋灵又坐了一会，夜色渐深，便起身下楼，开车往山下而去。

　　罗嘉树并没有任何阻拦，因为他知道以李幽小队的速度，绝对可以把她们堵在入口处。

　　沈冰岚开车来到半山腰的时候，发现对面停着四辆黑色轿车，横摆在路上，明显是在堵路。

　　她心中一沉，立即想起当日在街道上被六辆轿车围堵的情形。

　　因此，沈冰岚不用猜测，凭直觉都能感觉到，对面很可能也是为她而来的职业杀手。

　　她急踩刹车，然后第一时间拨通了陈轩的号码，现在沈冰岚最相信的人就是陈轩。

　　“冰岚，看来我们被人盯上了。”唐秋灵看着对面车上下来四个身着黑衣黑裤的青年，三男一女，神色阴冷。

　　沈冰岚镇定的道“秋灵，在陈轩来之前，就先靠你了。”

　　“放心吧，对面那四个家伙，哪里是我对手。”唐秋灵自傲的说道，也走下车来。

　　对面四个黑衣人走到一定距离之后，停了下来，其中一个最为高壮的男子淡漠开口道“两位美丽的女士，我们雇主请你们去见他一面。”

　　“你们是雇佣兵，不是职业杀手”唐秋灵微微讶异道。

　　男子咧嘴，森然一笑道“这位美女，你很聪明，相信你应该听过暗影佣兵团的名号，我叫李幽。”

　　“暗影佣兵团”

　　唐秋灵虽然对国际上的雇佣兵组织了解不多，但是暗影佣兵团是一个例外，因为这是一个完全由华人组成的雇佣兵组织，总部设在海外，但却经常在华人较多的地区活动，接收任务。

　　她从小在南洋长大，那里大部分是华人地区，洪门就曾经遇到过几次暗影佣兵团的雇佣兵，这事唐秋灵的师父傅巍也跟她提过。

　　“李幽，你们的雇主是不是罗嘉树”沈冰岚坐在车内问道。

　　“哦，沈小姐也很聪明啊。”李幽瞳孔微微一缩，“既然知道是罗总请你过去，希望沈小姐能和我们配合一下，这样我们不用动用武力，沈小姐和您的美女朋友也会很安全。”

　　“不可能。”沈冰岚干脆的拒绝道，“李幽，罗嘉树给你们多少钱，我给你们双倍”

　　“呵呵，不好意思，我们暗影佣兵团接了雇主任务，不可能做出背叛之举，而且罗总以前在海外，算是和我有一点小小的交情。”李幽说着，缓缓的掏出一支纯黑色消音手枪。

　　其他二男一女，也一同掏出手枪，对准了唐秋灵。

　　李幽冷冷的道“我知道你们想拖延时间，刚才沈小姐是在打电话报警吧请放心，我会在警方来之前请二位女士一同离开的。”

　　“李幽，你可知道海外洪门”唐秋灵以一种神妙步法，不易察觉的向前移去，同时开口问道。

　　李幽闻言，眉头微微一皱道“罗总说你是武道高手，莫非你来自洪门”

　　“我的师父名叫傅巍，是洪门首席客卿”唐秋灵轻移莲步，不紧不慢的说道。

　　李幽登时面色一变，傅巍的大名，他自然听说过，而且是他最不想对付的其中一种人物，因为傅巍是丹劲大师，寻常枪械根本无法对其造成威胁。

　　眼前这位英姿飒爽的美女，竟然是傅巍的徒弟，这就不得不让李幽心生顾忌了。

　　唐秋灵趁李幽思考的时候，又暗暗向前移动了一小段距离。

　　她是化劲高手，还不能完全无惧枪械，面对这种枪术精湛的雇佣兵，只有近身搏杀才能取得最大胜机。

　　“请不要再动”李幽终于发现了唐秋灵的异常，当即将消音手枪对准她的天灵盖，“美女，既然你是傅老的徒弟，我们今夜可以和平解决，我带走沈小姐，你自行离去，如何”

　　“你觉得我会答应吗”唐秋灵语气清冷的说道。

　　李幽冷哼一声道“你师父是丹劲大师，可你绝对不是，面对我们暗影佣兵团的精英小队，你没有丝毫胜算”

　　“那就试试看”唐秋灵说完，身形骤然化作一道虚影，向李幽袭去。

　　李幽见识过武道高手的厉害，一下就判断出唐秋灵绝对是化劲级别的，他不慌不忙，向后退去，和三名雇佣兵队友配合身位，一齐朝虚影开枪。

　　砰砰砰砰

　　四个人合作已久，配合无间，四支手枪一同开火，硬生生将唐秋灵的突袭逼退。

　　唐秋灵的全力一击没有得手，芳心一凛，继续施展高速身法，展开攻击。

　　她不能停留片刻，因为只一个回合，就试探出这四个雇佣兵的枪术有多么厉害。

　　只要稍停一秒，唐秋灵毫不怀疑自己身上立马会多出一个血窟窿。

