    苏越找他，最主要的目的，不是需要他投入、参与多少资金。

    而是需要他在关键时刻站出来，明确的支持，这样才能帮苏越聚集起更庞大的跟风资金和盟友。

    当然……

    如果他站出来，明确地支持苏越之后，当苏越在欧洲金融战场上失败了，那他孙承宗，承运资本，以及整个孙家，都会受到影响。

    这也是他一直犹豫，拿不定最终主意的原因。

    不过现在，看见儿子心性和能力，都不足以继承家业的情况下，孙承宗权衡良久，还是决定赌一把，将孙家的未来利益，尽可能多地绑定在苏越，乃至‘添越资本’身上，这样只要苏越在国际金融市场上再一次扬名立万，那他孙家的根基，就能继续稳固下去。

    只要他赌赢了，以后就算孙家发生什么意外。

    他投资在苏越，乃至‘添越资本’身上的部分本钱，也能源源不断地产生收益，给孙家保留最后一丝根基。

    而且，他在这时候坚定地支持苏越，也能拉近孙家与‘添越资本’的关系。

    一旦赌赢了，以后在‘添越资本’成为国内金融巨头之时，他孙家凭着这层关系，也会受益良多。

    “我孙某人，纵横金融市场差不多20年时间，所遇对手，所遇交易天才，不知凡几，可从未遇见成长速度这么快，如此有魄力的青年。”孙承宗想起苏越离开时，所说的那句‘乘势而起，则行情在我’的彪悍言语，心里不禁涌起了许多期盼，呢喃道，“对于境外对手，我们从未大胜过一次，真希望这一次，你能创造奇迹。”

    他眼里光芒闪烁。

    脑海里，年轻时候那种站在赌桌前，豪气干云地推动筹码，无畏重注的场面，又再一次清晰的划过。

    苏越离开孙家，还未回到公司的时候，就接到了孙承宗的电话。

    “孙前辈，多谢你呀。”

    听完孙承宗的话之后，苏越微笑地道。

    孙承宗呵呵笑了两声，说道：“你有如此胆气为我华国金融界雪耻、扬名，我就算能做的很有限，也是应该帮忙的，苏总不必客气，你的谢谢，我可担当不起啊，资金，我们孙家最多也就能挤出两三亿。”

    “这样的资金体量，对于苏总你要做的事来说，也许只是杯水车薪。”

    “但我会尽我的能力，在你需要的时候，帮你宣传，尽可能多的为你获得更多的盟友，更多的资金弹药。”

    “劳烦孙总了。”苏越颔首应道。

    孙承宗能够这么快答应，对于他聚集国内同道资金和盟友，意义重大。

    俩人说完正事之后，简单聊了几句，然后就挂断了电话。

    紧接着，苏越回到公司办公室，又给金鹏投资的彭振柯、寰宇基金的周建邦、辰光基金的叶天南，分别打了电话。

    他没说自己准备全面做空欧洲金融市场的事情，只说有重要的事，需要见面谈。

    三人都算是苏越这两年，在金融界，所交好的重要合作伙伴，各自尽管知道苏越所谋之事，恐怕不是小事，却也都没有推诿。

    与三人各自约好时间之后。

    苏越处理完了宁州分公司的事情，趁着国庆节，回了长陵一趟。

    他先看望了父母和妹妹，然后与杨立国、沈小雅碰了碰头，听了俩人关于目前公司发展的看法。

    这才来到南华，与寰宇基金的周建邦见面。

    “周老，许久不见了啊！”南华天香酒楼雅间，苏越在墨小城和安可儿的陪同下，微笑地看着走进来的周建邦，打着招呼，“您看着是越发精神了。”

    周建邦笑呵呵地坐下，说道：“是吗？许久不见，你这话，真是说得越来越好听了。”

    “我一向只说实话。”苏越颔首让人上菜，回答道。

    “然而，我可不吃你这一套啊。”周建邦哈哈笑道，“小苏啊，你在港城的事情，我也都听闻了，厉害啊，击溃华尔街资本，巧取远东银行，还狂赚了100多亿利润，扬名国外，扬名世界啊！”

    “我也就是跟在国资团队后面，跟着捞点好处而已。”

    苏越微笑地道：“主要的决策都是聂老、葛老以及易主任在制定，港城金融狙击一战，我是真不敢居功，更没传言中说得那么神，那么厉害，周老您拿这些说事，那不是故意折杀我吗？”

    “哈哈……”

    周建邦大笑了一声，继续说道：“但无论如何，港城对华尔街的金融狙击战役，若是没有你，恐怕结果还是很难料的，你呀……是真立下大功的人，这一点，我还是清楚的，谁也抹不掉。”

    他在金融界混了二十来年，什么是传言，什么是事实，心里还是清楚的。

    苏越在港城的一切，没到半个月，就传得业内皆闻，这若是说没有人推波助澜，他是不信的。

    至于是什么人在推波助澜，想造出这么一个金融天才，行业新秀。

    对比苏越在港城帮助国资赚取的巨额财富，抵御了华尔街资本的恶意做空行为，他用脚指头想，也能想明白是谁在背后为苏越的名声助力、背书。

    “小苏……你未来的前途，无可限量啊！”

    周建邦思忖片刻之后，无比欣赏地望着苏越：“能得到易主任的称赞和重视，能为国家守住金融这一道没有硝烟的防线，你呀……未来能达到的高度，肯定远超我们这些老家伙，成为真正的金融界中流砥柱。”

    苏越笑道：“多谢周老您的夸奖，不过你说的这些，目前来看，都太遥远了。”

    “令人羡慕、敬仰的名声是好，但若一直沉溺在这种名声之中，必然是没什么成就和未来的。”

    “古人说，打铁还需自身硬。”

    “我做这些，其实最终的目的，也只是为了增强我们‘添越资本’的实力，多赚一点钱，好应对未来更加多变的形势。”

    周建邦微微颔首：“不管什么时候，都能清醒地认识到自己，而且魄力还不小。”

    “小苏，从你巧夺星光传媒开始，我就坚信你在未来，一定能够闯出一条自己的路，走得比我们所有人都远。”

    “你在电话里说，有重要的事情，与我商谈……”

    “现在我已经在这里了，可以说了吧？”

    苏越微微颔首：“不瞒周老，我准备效仿西泽，在接下来的几个月，乃至半年时间中，全力做空欧洲金融市场，为公司，为我华国，谋取更大的利益。”

    “全力做空欧洲金融市场？”

    周建邦呆了呆，心里有些震撼：“小苏，这可不是小事，需得慎重，再慎重啊！”

    “西泽集结了那么庞大的资金，在港城掀起那么大的风暴，最终还是被国资击溃，一败涂地，连自己也死在了港城。”

    “欧洲，是比港城大许多倍的市场，其牵连的，更是全球经济的变化。”

    “你要想出海进攻这个市场，无论是资金体量，还是信息、情报，可都不足以与西泽进攻港城时抗衡啊，成功几率，太低了。”

    “小苏……”

    “我劝你一句，我们不能步西泽的后尘。”

    “你从长陵，一步一步地把规模做起来，成长到如今的地步，已然十分不易，可不能因为一时冲动，毁坏了自己好不容易积累起来的声望和资金，我们国家在金融这一块的竞争力，实在不能与西方列强相比，想与他们争锋，还得继续等待时机才行。”

    “感谢周老的提醒。”苏越微笑地道，“但总得有人踏出第一步，我们若不能走出去，一直缩在国内，就只能一直被动地被这些西方资本收割、欺负。”

    “我国从金融市场制度建立以来，被外资收割了多少资金，因为金融上的弱势，吃了多少亏，周老心中应该是有数的吧？”

    “打得一拳开，才能免得百拳来嘛。”

    “只要我们主动出击，胜了一场，那这些西方资本，就再也不敢在金融市场上轻视我们，国内资本，也能克服畏惧心理，勇敢地走出去，去投资、去并购一些国外的优质资产，为国、为民谋取更多的利益。”

    到得那时，“许多禁锢的规则，也会对我们逐渐开放。”

    “而且，若能赚钱的话，以金融手段汲取外资资金，进而投资国内，也能实现对经济、对国力的提升不是？”

    周建邦轻叹了一口气，无奈地说道：“想法是美好的……”

    “但是，我国境内资本，在涌入国际金融市场上，吃过多少亏，损失了多少资金，那些经验教训，可也是历历在目的啊！”

    “我相信小苏你的投资能力，但国际金融市场的险恶，有时候，不单是眼光和投资策略就能决定的东西。”

    “这我知道！”苏越微笑颔首，“事情我已经决定了，周老就不要再劝了。”

    “我这次来呢，主要是想……周老的寰宇基金，能不能作为我的盟军，参与我的计划，在必要时候，帮我打击对手盘。”

    “其实，我们在此时，布局欧洲金融市场，作为空头，风险并不大。”

    苏越说着，便将自己对于目前的经济看法，以及金融市场多空形势，即将大变的自我分析，大致说了一遍。

    “盟友？”

    听完了苏越的叙述和观点，周建邦轻微地皱了皱眉：“小苏啊，照你这么说，金融危机，真的要来了？”

    “不可避免！”

    苏越说道：“而且我敢断言，这次危机的爆发点，必然是从欧洲开始。”

    “详细说说理由。”周建邦眼睛亮了亮，期待地道。

    “首先，股市方面，不单是我们华国股市，日经、美股、富时、德国、法国等股市估值，此刻都处在顶峰以及泡沫阶段，基本上，都出现了估值与经济严重脱离，呈现出了两者剪刀差越来越大的情况。”

    “再者，最为重要的楼市。”

    “自从美国发明了‘资产、债务证券化’这个东西之后，楼市就俨然成了经济发展的核心推动器，关于这一点，我们华国，其实也有借鉴，只是并没有多么深入，而且在相关政策制定下，进行了策略调整。”

    “98年，亚洲金融风暴。”

    “港城，邰湾，菲律宾、日本、韩国等，遭受重创，楼市崩盘，经历过一次洗礼。”

    “但西方，在98年，却是损失很小，可以说反而从亚洲金融风暴中，汲取了不少养分，掩盖了刚刚显现出来的危机，一直延续到如今。”

    “随着以楼市驱动经济，以‘资产、债务证券化’完成快速融资，驱动金融发展的策略不断深入，至如今经济增速越来越慢，房价下跌，居民个人资产大幅度缩水，而收入远远跟不上房贷。”

    “这样的情况下，居民的个人债务，就会越积越重，直到彻底扛不住，全面违约，放弃不断缩水的资产。”

    “目前，欧洲这种因为经济增速放缓，居民收入下滑，无法支撑债务的现象，已经越来越严重。”

    “我猜测，离大规模的违约潮，不远了。”

    “而这种违约潮中，房贷违约，将占据绝大部分。”

    苏越说着，将一册公司分析团队，费尽心思收集的欧洲经济现状，居民收入现状和整体个人债务现状的调查文件，递给周建邦，然后继续说道：“房贷是资产、债务证券化中，占比最大的一项，在美国、欧洲各大银行、各金融机构发行的‘次级债券’，以及资产抵押类债券中，房屋资产抵押所衍生出来的交易债券，都占据了绝大部分。”

    “这个雷一旦引爆……”

    “周老应该能想明白它对于金融系统、对于金融交易市场的打击吧？”

    “更别说此刻的各国股市，估值还高高在上，大家还沉浸在估值泡沫的美梦之中，一旦股市的泡沫，同时被戳破……”

    “那这股金融危机的洪流，应该没有任何人，能够挡住吧？”

    “在这种大势之下，我们全力做空，其风险，完全可控。”

    “周老，这可是全球金融市场十年难逢的良机，我们若是因为心中畏惧，不敢出手，那就太可惜了。”

    听着苏越的分析和野望。

    周建邦还未说话，他身旁的寰宇基金总经理，著名的私募基金经理刘经纶已经激动地说道：“好啊！苏总这一席话，真是让人热血沸腾。”

    “刘经理觉得我的计划，可行否？”苏越微笑地问。

    刘经纶笑道：“逻辑上没有问题，我相信苏总拟大规模做空欧洲金融市场，肯定是经过深思熟虑，各方调研、无数次论证的，断不会拿‘添越资本’的未来和几百亿资金去做没有成功希望的豪赌。”

    “我在想……”

    周建邦沉默了片刻，说道：“当初西泽进攻港城的时候，应该也是看到了这一层危机，才敢如此豪赌的吧？”

    “对！”苏越点了点头，“‘次贷危机’的根源，还真是他最先意识到，只不过他太想为他老师复仇了，导致选错了战场，栽了这么大一跟斗。”

    “港城经过98年的金融风暴之后，在我们华国内地的支持下，发展稳健了许多。”

    “楼市、股市的泡沫，并不严重。”

    “比起目前的欧洲来，要想在港城掀起金融风暴，是相当困难的。”

    “西泽若当时进攻的金融战场，是欧洲，恐怕就没有我们什么事了，也不会折戟港城，丢了性命。”

    “反而可能赚得盆满钵满，一战扬名，成为新的华尔街巨头。”

    “时也，命也！”周建邦感慨了一句，心里已然下定了决心，眼里闪烁着锋芒，对着苏越说道，“小苏，你成功说服了我，这一局，我们寰宇基金，赌了！”

