    快步来到两人身前，只见始皇帝和王翦半身掩埋在沙土之中，紧闭双眼看上去仿佛断了气似的。

    “老赢，老赢，你怎么了？”

    “王翦，你大爷的别他么装死啊。”

    用力的摇晃，然而却是没有丝毫变化。

    “卧槽，真他么见鬼了。”

    伸出手掌，猛然按在了两人的天灵盖上面，一股庞大的气劲直接冲进了他们的身躯之中。

    快速游走一番之后，乌子仲也是大感意外。

    “怪事了，明明没有任何伤势，为何昏迷不醒？”

    随后又是呼叫几声，但是依旧没有回应，立刻查看身体，然而各方面都很完好。

    “怪事了，怎么会这样？身体没事，难不成神魂出了问题？”

    碎丹成婴之后，元婴便会上升来到胸中紫府，乌子仲庞大的神魂之力立刻冲了进去。

    此时此刻，两人没有丝毫意识，丝毫不设防，再加之乌子仲的神魂本就霸道无比，很是快速的就来到了始皇帝的胸中紫府。

    “这...怎么会这样？”

    胸中紫府，一条金龙盘旋其中，当中盘坐的正是缩小版的始皇帝，此时此刻却是显得格外的紧迫。

    金龙之外，一只狼影正在虎视眈眈。

    “老赢，怎么会这样？”

    金龙之内，缩小版的始皇帝猛然睁开了双眼。

    “兔崽子？你...你怎么进来了？”

    “啊？我就...就这么进来了啊？”

    指了指这一只狼影，乌子仲询问道：

    “这到底是怎么回事，这家伙是什么？”

    始皇帝的表情很是意外和严肃：

    “朕也不知道，这家伙莫名其妙的就跑进来，我的真龙霸体差点被他打碎，若非收回及时，恐怕现在我已经死了。”

    看了一眼这个狼影此时此刻呲牙咧嘴，恨不得一口吧始皇帝吞了。

    “兔崽子，这家伙想要吞了我的神魂，现在我暂时出不去，赶紧想想办法。”

    若非祖龙之魂乃是大气运，恐怕也镇不住这一只狼影，但是时间也不能太长。

    毕竟始皇帝的修为很低。

    “怎么办？难不成要在这里展开大战？”

    这里可是始皇帝的胸中紫府，一旦开战，先不说能不能把狼影灭掉，恐怕始皇帝第一时间就扛不住。

    真龙霸体对乌子仲压根就不设防。

    “不能开打，一旦开打朕就完蛋了。”

    始皇帝完蛋，乌子仲也会死亡，一时之间，乌子仲也是憋得慌。

    “那他妈该怎么办啊？”

    “朕也不知道啊。”

    乌子仲着急了，无奈只能询问系统：

    “系统，此种方法可有解？”

    “叮——，宿主，你真是笨蛋，这个狼影再牛皮，但是他也是妖兽，不用我再多提醒了吧。”

    额...

    系统这话感觉有点玄乎啊。

    “撒意思？”

    “叮——御兽圈啊。”

    卧槽，乌子仲一拍脑袋，真他么把这事情给忘了。

    “老赢，老子有办法了，哈哈哈。”

    “什么办法？”

    始皇帝一激动，乌子仲说有办法，那就绝对有办法。

    只看到了乌子仲手上出现了一个御兽圈，始皇帝双眼睁得老大：

    “卧槽，这就是你说的办法？”

    然而下一刻始皇帝傻眼了，就在乌子仲把御兽圈拿出来的一瞬间，狼影忽然感觉到了巨大的威胁。

    顶着祖龙威压往这边看了一眼，随后便是一脸恐惧。

    “吼——。”

    奋力咆哮一声，随后冲出了始皇帝的紫府。

    “我去，跑了？”

    乌子仲大吃一惊，正准备吧御兽圈扔过去，可结果居然扑了一个空。

    “嗷——”

    祖龙之魂也是放声一吼，顿时整个气势出来了。

    始皇帝猛然惊醒：

    “卧槽，这他么是什么鬼东西啊？”

    转头一看，乌子仲整摸着自己的天灵盖，身旁的王翦躺在地上，脸色十分苦难。

    “王翦，怎么了？”

    乌子仲猛然睁开了双眼。

    “老赢，不用多看，必定是狼影冲进去了。”

    直接把手上的御兽圈放在了始皇帝的手上。

    “这个你拿着，以防不测，我进去看看。”

    话音落下，乌子仲猛然一闪，神魂冲进了王翦的紫府之中。

    “卧槽，这...这他么要日天啊。”

    王翦紫府，狼影正在和王翦神魂搏斗，你一口我一口。

    “他奶奶的，居然敢吃老子的神魂，我他么也吃你的。”

    王翦发了疯，直接对着狼影一口咬下，管他三七二十一，吃了再说。

    虽说如此看来是一场拉锯战，但是王翦却明白，自己此时此刻承受着多么大的苦难。

    这可是神魂分裂啊。

    “王翦，老子来助你。”

    乌子仲猛然出现，手中御兽圈直接扔了出去。

    狼王见状大吃一惊，一双眼神之中闪烁着恐惧神色。

    看到这一幕，乌子仲双眼放光。

    “嘿嘿，果然啊，只要是妖兽，都逃不过御兽圈，这他么就是克星，管你多强大。”

    一声咆哮，狼影不甘心的逃离，御兽圈的恐怖让任何一个妖兽都无法挣脱，狼影除了逃离，没有他路。

    “哎呀，还是慢了一步，这家伙到底是个什么东西？”

    御兽圈没有碰到狼影，反而是吧王翦的神魂打中了。

    “兔崽子，你是故意的。”

    此时此刻，王翦的神魂拖着半截狼影下身而来，若非还是王翦在主导神魂，恐怕御兽圈就把王翦给收拾了。

    “王翦，你这是什么情况，人首狼身，太奇怪了吧。”

    额...

    王翦也是尴尬。

    “咳咳，这不是为了保命吗，对了你小子怎么进来的？”

    “啊？我就这么进来的啊？咋地了？”

    “咳咳，没什么。”

    王翦也是脑袋冒黑线，这可是自己的紫府啊，怎么这家伙就随随便便进来了？

    乌子仲也在发蒙呢，始皇帝的紫府他进去还说得通，毕竟两人的命运绑在了一起，而且都是祖龙之魂。

    但是王翦的紫府，自己咋就进去了呢？

    “先别想这些了，赶紧出来吧。”

    话音落下，乌子仲便退了出来。

    王翦也是这时候悠悠转醒。

    然而一旁的始皇帝却是大吃一惊。

    “我去，这...这...”

    指着王翦，始皇帝震惊的说不出话了。

    “陛下，怎么了？”

    王翦也是脑袋蒙的，难不成始皇帝脑子有问题？

    乌子仲也是看到了这一幕，当场眼睛瞪得老大。

    “王翦，你这...糟了，你吞噬了狼影的神魂，你这变的半人半兽啊。”

    “啊？”

    王翦大吃一惊，立刻看了下去，自己的腿部已经长出了鬃毛，而且很是粗大。

    “我的妈呀，这他妈咋回事啊？”

