    大帐内，朱棣躺在临时打造的木床上休息，额头上还搭着一块毛巾。

    方醒走近几步，看到朱棣的脸颊居然瘦削了下去，不禁讶然道：“陛下这是……”

    随军的御医说道：“陛下只是感染了风寒。”

    这话很微妙，方醒懂了。

    床的两边坐着杨荣、张辅，还有朱高煦和朱瞻基，四人都面带愁色。

    御医抚须拿着朱棣的手腕，良久道：“陛下的脉象还是有些急了，最好能进城去休养。”

    “不行！”

    朱棣猛地睁开眼睛，看了周围一眼，说道：“不得把朕的病情说出去，瞻基。”

    “皇爷爷。”

    朱瞻基眼圈都红了，起身应道。

    朱棣的眸色柔和，“经常出去看看诸军。”

    朱瞻基应了，朱棣又对朱高煦说道：“高煦，你且带一千人去野狐岭，查探漏网之鱼。”

    野狐岭的敌人早在得知朱棣率军突袭后就跑了，算是保存的比较完整的一支军队。

    朱高煦也应了，朱棣就挥手让他和朱瞻基出去。

    等两人出去后，朱棣才爆发式的咳嗽了一通，看的方醒心惊胆战。

    御医送了汤药服侍朱棣喝了，然后也出了大帐。

    朱棣躺着，看似睡着了。

    杨荣看着有些憔悴，大抵是昨晚就没睡。

    张辅眯眼，看似平静。

    “张辅。”

    “臣在！”

    朱棣突然发话，可张辅仿佛知道似的一样，马上就应答。

    朱棣还在闭着眼睛，“你马上去龙门，收拢了那些人，立刻回师，顺便看看京城有谁在不安分。”

    张辅起身道：“陛下，臣懂了，京城不会乱。”

    朱棣点点头，杨荣赶紧就拟了个旨意，然后给朱棣看了之后用印，交给张辅。

    “你去吧。”

    朱棣吩咐道，等张辅走了之后，他又让杨荣去检查辎重和缴获，随后报来。

    现在大帐内只剩下了朱棣和方醒，连太监都没一个。

    方醒有些坐立不安，朱棣的呼吸开始平稳下来，他睁开眼睛看着方醒，眸色沉稳。

    “你以为草原以后会如何？”

    老朱还记挂着去打瓦剌人啊！可你这个身体别说打瓦剌人，半路就得自己去了。

    “陛下，瓦剌最为可虑者就是那个逃掉的脱欢，余者碌碌。”

    方醒想了想继续说道：“脱欢此次也是伤了些元气，不过他逃走时收拢了些其它部族的人马，实力短期之内会有一个提升，不过……”

    “不过脱欢要想一统草原，必须要先击败瓦剌的其它两部，然后才是鞑靼人，在这个过程中，大明依然可以加以干涉，比如说……”

    朱棣嗯了一声道：“鞑靼有聪明人，经此一役后，鞑靼再无翻身的可能，阿台不想被人杀死，就必须要归附大明，朕断定阿台离此不远，在得到消息后会马上赶来，到时候你先去见见他，然后禀告朕。”

    鞑靼的脊梁骨被这一战彻底打断了，此后不是远遁北方，就是只能坐等整合好的瓦剌上门杀戮。

    朱棣虽然病着，可思维却更加的活跃了。

    “朕本不想擒了阿鲁台，就是为了这个牵制，谁知你倒是大胆。”

    朱棣笑了笑，方醒赧然，他当时就想着方三的死，根本就没想过阿鲁台被俘后的后果。

    “鞑靼人的人马不会太远，他们还等着阿鲁台打破兴和堡，阿台做了傀儡想必不愿意，必然会镇压下面的部族，这有些难了，大明可助其一臂之力。”

    朱棣说完有些气喘，方醒赶紧把他扶起来，然后拿床头的温水给他喝了。

    这一连串动作方醒做的非常的自然，等朱棣好些后，他才说道：“陛下，鞑靼此后不足为惧，瓦剌内部也得花些时日互相攻伐，最后的胜者才能对鞑靼出手。不过此时援助鞑靼时机很妙。”

    此时鞑靼人大败，败到了此后一蹶不振的程度，这个时候大明伸出双手，谁敢说大明的北征是要奴役鞑靼人？

    “只是阿鲁台狼子野心罢了，鞑靼大部分人还是好的，陛下听闻阿鲁台被俘后有人蠢蠢欲动，不禁心急如焚，恨不能把那些野心家给揪出来，还鞑靼一个朗朗晴空。”

    方醒一本正经的说着，甚至还带着些许慈悲和同情。

    朱棣点点头道：“不错，你若是生于汉唐，必然不会逊色于张骞与王玄策。一张嘴就能哄住那些人。”

    方醒看到朱棣的精神不错，就笑道：“陛下，其实个人的作用极其有限，若不是当时汉唐国力鼎盛，张骞等人就算是舌绽莲花也无济于事，甚至是自取其辱。”

    “郑和几下西洋，纵横四海，那些国家无不俯首，靠的也是大明的强大，没有大明的强大，谁会听他的？”

    方醒这话正和朱棣的胃口，他微笑道：“总有些人大言不惭，以为凭着嘴皮子就能让外邦臣服，至为可笑！没有刀枪，那只是个笑话。”

    方醒看到朱棣面带倦意，就说道：“陛下且安歇，臣这就去和杨大人他们商议。”

    出去后，方醒看到朱高煦兴高采烈的带着一千骑兵轰隆而去。

    “陛下的身体应该无恙吧？”

    杨荣盯着朱高煦远去，心中有些没底。

    派朱高煦去干这种苦力活，朱棣的决定中带着某种预防。

    而派出张辅去收拢位于龙门的明军主力回师京城，这是为什么？

    镇压还是威慑？

    而把朱瞻基和方醒留在身边，加上薛禄，这是一股令人生畏的力量。

    方醒摇摇头道：“不过是风寒罢了，陛下的身子骨还硬朗，必然无恙！”

    “杨大人，陛下要扶持鞑靼人，我要派出斥候去搜寻阿台。”

    朱棣不理事，这个就有些尴尬了。

    听谁的？

    杨荣笑道：“既然是陛下的交代，本官只有配合的份，兴和伯且去。”

    方醒回身颔首，然后招手让辛老七把马牵过来。

    看着方醒打马而去，杨荣的眼神有些呆滞。

    “杨大人！”

    薛禄来了，张辅走后，全军将由他来掌控。

    杨荣笑道：“薛大人这是要去见陛下吗？”

    薛禄下马说道：“正是，那些小崽子们一歇下来就不安分，我去请示陛下，看看是不是让他们在四周转转也好。”

    所谓的四处转转，听着简单，却饱含血腥。

    游骑出去遇到部族，那没说的，跪地投降吧，如若不然，那就用刀枪来说话。

    这是大明版本的‘打草谷’。

    杨荣点头道：“那就快去吧。”

    武人在这种时候记得的还是攻伐！

    杨荣的眸色黯淡，大明究竟要征伐多少年？要多少地盘才能满足？