    实际上，正如众人所想的那样，顾辉从静芳斋逃回来的时候，是身受重伤的。

    顾辉的实力是不弱，但那要看和谁比，在齐州本地，他和解明月就是实力最强的两个人，齐州本地的其他修炼者们，对于两人只有仰望和羡慕。

    但顾辉先天中期的修为，在天兵们面前，就不够看了，天兵先天巅峰的实力，是远远超过顾辉的，顾辉能够在五个天兵的联手围攻下逃走，已经相当让人意外了，除了齐天宗弟子们拼死相护，为他争取机会外，顾辉自己也有偷偷服用丹药。

    身为一个一流宗门的掌门，顾辉的身上自然也是不缺丹药的，虽然效果未必会比吴凡所炼制的丹药好，但肯定还是能够起到效果的，在服用了一些可以短暂提升实力的丹药之后，顾辉才堪堪在天兵们的围攻中，抢得一线生机。

    只是，天兵的实力毕竟不是白给的，顾辉虽然侥幸逃走，但逃走之时，已经身受重伤，只是，他强撑着没有表现出来而已，而因为怕吴凡带人追杀他，顾辉一路上顾不得休息，再次透支体能，拼了命的往回赶，这样的举动进一步的加剧了顾辉身上的伤势。

    不过，在顾辉看来，只要自己逃回宗门驻地，便可以缓过这口气，虽然吴凡很有可能会带着静芳斋的人上门来报复，但他们齐天宗可也是有阵法存在的，吴凡虽然擅长布置阵法，但未必擅长破解阵法，那些阵法定然能够阻挡吴凡和静芳斋众人的攻击。

    再加上宗门驻地内还有留守弟子，到时候，他再以齐天宗宗主的身份，号召一些平日里和他们走得比较近的宗门，来他们驻地协助他们防守，有了这些准备和依仗，顾辉相信，他可以挡住吴凡和静芳斋众人的报复。

    但顾辉没有想到的是，他的回到驻地之后，所看到的，不是欢迎他回来的宗门弟子，而是一场发生在驻地入口处的大混战！

    混战的双方，一方是他的齐天宗，另一方则是和齐天宗实力相当的明月轩！

    只是稍微看了看，顾辉便已经明白这里发生了什么，当即又惊又怒，急火攻心之下，本就受伤颇重的他，直接晕了过去。

    要知道，这些留守的宗门弟子，可是他们齐天宗最后的根基了，他可不认为，此时还留在静芳斋驻地那里的弟子们，吴凡会放过他们，所以，他想要保住自己宗门，想要再次崛起，这些留守的弟子很重要，这是他和宗门的希望！

    而现在，明月轩的人，居然在趁火打劫，攻打他们齐天宗的驻地，顾辉怎能不又惊又怒？

    若是放在以往，哪怕是遭到了明月轩的攻击，顾辉也不会太过在意，两个宗门实力相当，明月轩的人敢来打他们，也未必能够占到多少便宜。

    但现在不同啊，现在的他身受重伤的，宗门内另外两个先天期的长老，都已经殒命在静芳斋驻地，而他宗门的留守弟子，数量也不是很多，重重因素之下，他们想要挡住明月轩的攻击，根本不可能。

    正是明白了这一点，顾辉才会那么着急，也才会急得晕了过去。

    只是，顾辉没有想到，自己这一晕，便直接丢了性命，解明月没有对他有丝毫的心慈手软，直接便抓住机会，给了他致命一击。

    “顾辉？”眼见顾辉陷入回忆之中，解明月喊了一声：“知道之前接到铸剑山庄的信息，我没有去埋伏吴凡，这次也没有想过要一起攻打静芳斋吗？”

    “因为我调查过吴凡的情况。”解明月自顾自的说道：“而你，没有。”

    顾辉听到解明月的话，心中浮现了一丝懊恼和后悔，自己当初若不是被冲昏了头脑，也去调查吴凡的情况，或许，今天的事情就不会发生。

    “吴凡，并不是你想的那么简单。”解明月说道：“我甚至觉得，他比我调查的还要神秘，还要强悍，和他为敌，并不是一个明智的决定，尤其是在没有了解清楚他的情况，也没有完全做好准备的情况下。”

    顾辉目光开始涣散，他看着遥远的天空，心中再多懊悔，也已经于事无补。

    “看来我俩相识多年的份上，我会将你安葬。”解明月对顾辉说道：“你门中的弟子，我也会替你照顾。”

    顾辉艰难的扭头，看向解明月，眼神更为复杂，随后，脑袋一歪，咽下了最后一口气。

    解明月看着已经咽气的顾辉，神色同样复杂，他和顾辉相识多年，两人之间争斗不少，此时看到对方身死，突然少了这么一个竞争对手，他心中居然有种怅然若失的感觉。

    一切都是因为吴凡！吴凡的出现，改变了他和顾辉的命运，也将改变齐州修炼者圈子的格局。

    他预想到顾辉今天会败，但没有想到，会败得如此惨，吴凡的实力，当真比他预想的还要强，面对如此一个强者，自己该如何抉择？

    解明月缓缓起身，朝着周围众人道：“顾辉，死了！”

    顾辉死了？！

    虽然在看到解明月对顾辉动手的时候，众人都已经预料到会有这个结果，但是，当得知顾辉真的死了之后，他们的心思还是很复杂的，尤其是齐天宗的那些弟子们。

    顾辉，那可是齐州修炼者圈子里顶尖的存在，居然就这么死在了这里，这个一个高手，没有死得轰轰烈烈，反倒是平淡得让人意外。

    齐天宗的弟子们，听到解明月的话，一个个如丧考妣，尤其是刘长老，更是失去了最后一丝支撑的动力，躺在地上目光呆滞，一动不动。

    顾辉死了，弟子们又不是被杀，就是被俘，他们齐天宗完了！

    就在现场陷入诡异气氛的时候，远处传来一阵嘈杂声，接着，明月轩和齐天宗的弟子们，便看到一群人在视野里出现。

    齐天宗的人对此反应平淡，反正他们已经败了，倒是明月轩的人，一个个神色紧张了起来。

    解明月站在众人之前，遥遥的看着不断接近的人群，眉宇之间，有一丝凝重。

