    楚言竟然无法攻破这个木头迷宫！    既然一时半刻无法破困而出，楚言同样没有继续动手，他到处游走，看看这里到底是个什么地方。

    不得不说，荒木妖尊的体内，就和楚言的第一印象，近乎于一个迷宫！    不同在于，这里还有很多巨大的房间，成为层叠的虚空，只要进入其中，就很难离开，最终难免被活活困死。

    死在荒木妖尊的体内，自然是难免沦为荒木妖尊的养料了。

    楚言在荒木妖尊的体内飞行，发现很多大妖和修士的尸体，他们都被活生生的困死在这里。

    有一尊大妖临死之前，还是对着天空伸出一条手臂，仿佛想要抓住什么，无奈最终都是镜中花水中月，是一场空，等到他的，是死亡。

    直到死去，依然没能逃出生天。

    有一对貌似是道侣的人族修士，他们紧紧地抱着彼此，难以分开，空洞的骷髅眼眶望向上方，虽然能够死在一起，非常幸福，但是如果可以，他们还是想要逃出这个该死的迷宫，而非死在一个没人知道的角落。

    还有的直到死去的时候，都是保持着跪地恳求的姿态，显然是对荒木妖尊表示臣服，只求荒木妖尊放过一马，给一条生路。

    只是荒木妖尊吝啬怜悯，他宁可这些人，这些妖，死在自己的体内，化作养料，都不给他们离开的机会。

    附近还有许许多多的法宝，它们甚至因为留在这里的时间太长，已经变得腐烂。

    法宝不同血肉之身，通常来说，哪怕流传万古岁月，都不见得会腐朽。

    但是现在这些法宝都成为了一堆废料，究竟在荒木妖尊的体内度过了多少时间，可想而知。

    楚言不由蹙眉。

    这些死去的大妖、修士，不难看出其中不乏至尊境的强者，而且不止一个两个，也不是寻常的至尊境那么简单，可是他们依旧是死了，被活活的困死在这个地方。

    由此可见，楚言想要离开，难度不小。

    眼看一时半刻都是无法离开的了，楚言倒也没有闲着，他索性原地修炼。

    现在的楚言无法脱困，但是他的实力继续提高，脱困的可能性无疑是会变大。

    可是，楚言刚刚开始修炼，四周就出现了很多亡魂。

    “亡魂？”

    楚言皱眉。

    按照这里的法宝腐朽程度来看，这些大妖和修士的神魂应该消散才对，那么又是哪里来的亡魂？

    不过，楚言很快又看出来了，这些亡魂，不是真正的亡魂，而是由死在这里的大妖和修士他们的怨气所化！    这些大妖和修士不乏惊才艳艳之辈，可是偏偏遇到了荒木妖尊这等蛮不讲理的家伙，乃至困在体内，活生生的被困死，这是何其憋屈。

    说是没有怨气就是假的了。

    但是，他们本体还在的时候都奈何不了荒木妖尊，现在只是怨气演化的亡魂，难道就能奈何得了荒木妖尊了吗？

    不能！    可是，他们却能陷害后来被困在这里的大妖和修士。

    如果他们陷入绝望，逐渐死去还好，但是若然有谁不甘心死在这里，想要努力破困而出，那么这些亡魂就会出现，他们会对付目标，让目标一起沉沦于此，不让对方有任何离开的可能性。

    毕竟，他们都死了，死在这里了，旁人凭什么活着！    为什么能活着！    他们不会让有求生意志的人存活下来。

    “死，死，死……进入这里，都是死路一条！我都死了，你休想活着！”

    “桀桀，留下来吧……反正终有一死，为什么你偏偏独活？

    和我一起沉沦于此吧！”

    “咯咯咯咯……小弟弟，在这里可是非常寂寞的，不如姐姐来陪你如何？”

    “修炼？

    来了还想离开，和我们一起留在这里吧，永远留在这里，就不会孤独了！”

    亡魂冲着楚言叫嚣咆哮，他们不让楚言修炼，不给楚言变强。

    “怨气演化的死物都敢来害我！”

    楚言无畏无惧，他直接和这些亡魂大战起来。

    咻咻咻咻！    楚言通体绽放诸多剑气，直接绞杀亡魂。

    不过，这些亡魂有的继承了主人的部分神通，被剑光绞杀，竟能复苏。

    皆因他们以怨气为食。

    只要还有怨气，他们就可以滔滔不绝，源源不断的复活。

    虽然如此，也有的亡魂实力不够强大，被楚言直接抹杀。

    眼看有亡魂死去，其余的亡魂勃然大怒。

    “该死，你竟敢伤我们的同伴！”

    “本意是让你化作我们的一员，没想到你不识好歹，竟然反抗！”

    “既然如此，那么就留你不得！”

    “将他生死，叫他魂飞魄散！”

    亡魂不断咆哮，气息逐渐变得凌厉起来。

    楚言冷笑不已，区区亡魂也敢和他叫嚣？

    简直是不知死活！    楚言发威，剑光璀璨。

    这些亡魂虽然实力不俗，而且数量极多，如果只是寻常的至尊境大妖修士，指不定真要饮恨于此了。

    可惜，他们遇到的是楚言！    楚言早已不是初来万圣祖妖山的他了，现在的他，哪怕是至尊境大妖都能随意斩杀，对付区区亡魂，根本不在话下。

    起先的时候，亡魂还是因为楚言的反抗恼怒不已，但是发现楚言强悍，一剑一个乃至十个亡魂之后，他们不禁惊慌起来。

    “这个人族修士为何如此强大？

    他不是只有主宰境五重而已吗！”

    “确实是主宰境五重，但是为何比起至尊境还要强悍？”

    “莫非他是人族当中的妖孽之辈？

    人族当中，偶尔会出现一些天资不凡的人物，他们可以轻易越级而战，斩杀强者。”

    “哼，他真的那么强大，岂会被荒木妖尊困在这里……总而言之，我们都死在这里了，他休想独活，他也要死，和我们一起沉沦！”

    亡魂终究是亡魂，根本没有多少的灵智可言，他们有的更多是无穷无尽的怨气！    在他们看来，楚言的强大实力，固然是震慑了他们，可是他们本来就是死物，已经死掉了的东西，哪怕再死一次，即使被再度毁灭，都没有什么好恐惧的。

    

