
　　“没错这就是王悦帮你想出来的主意，你想听吗？”

　　“说说看。”虽然他说是王悦想出来的，但是唐明也不会盲目的相信。

　　“很简单，还是加入我们霸世，五百万我们霸世来替你出，之前你不愿意离开情义天下是因为你心中有愧，但是现在不一样了，你遇到了困难但是情义天下没办法帮你，你现在离开名正言顺。”

　　唐明哼了一声心说果然和自己想的一样。

　　“我加入你们霸世，需要我做什么？”

　　王鸣说道：“这你就不用管了，我们已经给你安排好一切，你只要照着做就行了。”

　　唐明冷笑：“不好意思，不做出明确的规定我是不会加入你们霸世的。”唐明当然不能答应了，这明显就是一个圈套，以王鸣的为人到时候肯定会将他可用的资源榨干，然后再次将他卖掉。

　　如果唐明现在卖掉装备，卖掉店铺算是他重新开始，但是如果加入了霸世那就等于是开局被打断了四肢，被扔到荒无人烟的沙漠里，能活下来的可能性就不多。

　　"不好意思，我不想加入霸世。"

　　王鸣听完顿时一愣:"唐明，我们五百万买你，难道你觉得还不够吗，是想怎么样？"

　　"不怎么样，我有自己选择的权利。"

　　“那你以后就别想着再见王悦一面。”

　　唐明毫不畏惧地看着王鸣："有你这种哥哥，王悦真是够倒霉的，看看你吧王悦害成什么样子了。"

　　“你给我闭嘴。”

　　啪！王鸣一巴掌打在了唐明的脸上。

　　唐明没想到王鸣会忽然朝着他动手，因为距离很近所以唐明没有躲开。

　　但唐明也不是暗中随便被人打得人，他直接反手一巴掌打在了王鸣的脸上。

　　唐明每天早上都坚持晨跑锻炼，身体是非常强壮的岂不是王鸣这种整日花天酒地的公子哥可以比的，这一巴掌唐明直接将王明打得一个踉跄，差点摔倒。

　　王鸣顿时大怒：“你找死是不是，给我打他。”

　　王鸣一声令下，另外两个人就要朝着唐明冲了过来，但这时候唐明却说点动了。

　　唐明忽然出手，进攻的目标就是离着他最近的王鸣。

　　其实刚才说话的时候唐明就在寻找合适的机会，这个时候它会自动啊自己的机会来了。

　　王鸣说完那句话原本是想要往后退的，但他却忽略了唐明的动作，唐明一脚上去就踢在了王鸣的裆部。

　　这个位置是男人的要害部位，别管你是两米高的壮汉还是带着阴柔美到额伪娘，被踢中这个部位也都是一招制敌。天籁小说网

　　王鸣发出了一声惨叫，直接倒在了地上。

　　唐明也倒在了地上，但他却是朝着地上的东西去的。

　　这个地方是这个城市里的老城区，虽然经过了改造但依旧是带有历史的地方，这个地方还是有些破败的，在路边就会有几块掉落的砖头，唐明就是朝着那几块砖头去的。

　　在他拿到砖头的时候，另外两个人已经朝着唐明冲了过来，唐明手上摸到一块砖头直接朝着其中一个人扔了过去，石块正好击中了一个人，直接砸在了一个人的脑袋上，直接将这人砸翻在地、

　　仅剩的一个人有些惊呆了，一愣神的功夫唐明已经从地上站了起来，每只手中都拿着一块砖头，并且做出了想要扔砖头的姿势。

　　“别动，再动一步，你的下场就和他们一样。”

　　那个人站在离着唐明不到三米的地方随时准备动手，但此时却又不敢动了。

　　t他是不敢动了，但是王鸣却不高兴了，他愤怒地喊道:"上啊给我打死他。"

　　那人没办法只能朝着唐明冲了过去，挥动拳头就要打，但唐明一点都不惯着他，直接一块砖头砸了过去。

　　那人伸手一挡，这块砖头砸在了他的手臂上，另外一块砖头也朝着他砸了过去，这一块砖头他就挡不住，而来直接砸在了脑袋上顿时血流如注。

　　扔砖头这种事情唐明小时候没少做，一直讲究稳准狠，只要一块砖头砸在脑袋上，不但流血并且还会头晕眼花，直接食物战斗能力。

　　这时候正好王鸣捂着自己的裆部站了起来，刚才就是他喊的一声让那小子朝着唐明进攻的，这时候站起来唐明岂会饶了他。

　　唐明飞身一脚正踹在霸世的脑袋上，将霸世直接踹飞出去。

　　但这还不算完，唐明从地上捡起了一块还带着血的砖头走到了王鸣面前，手持砖头直接朝着王鸣的脑袋上就是两板砖。

　　王鸣的脑袋上顿时就血流如注，被唐明直接打趴在地上。

　　另外两个人捂着脑袋朝唐明冲了过来吗，但唐明却一把将王鸣的头发抓住将王鸣给拉了起来。

　　“再动一步，我不确定他还能不能活着。”

　　那两人再次停住了脚步，因为他们看到唐明那胸和的眼神，分明就是一种充满了杀气的眼神，再看王鸣此时满脸是血的状态，他们真的非常担心，唐明敢直接杀人。

　　看到他们停下唐明眼神中的杀气稍稍减少了一些，他一只手掐住了王鸣的脖子。

　　“王鸣，我知道你在这个城市很有本事，很有能耐，我在这城市就属于是最底层的人，但你也别把我惹毛了，我这一辈子就是一个穷光蛋，我是光脚的不怕你穿鞋的，有本事你就找人弄死我，但最好是一次成功，如果你一次没弄死我，我就想办法弄死你全家。”

　　说完之后唐明将王鸣的脑袋松开，王鸣的脑袋就撞在了地上。

　　唐明站起身来：“信不信由你，你要是想玩我就陪你好好玩，从今天开始只要是我的生命受到一点威胁，别管是不是你做的，我都杀你全家，咱们走着瞧。”

　　说完之后唐明就直接离开了，那两个人竟然都不敢阻挡。

　　正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，唐明就是那个不要命的，刚才那种状态谁能不怕。

　　走远之后唐明才终于放松下来，其实这根本不算什么，这都是小时候上学时的常规操作，要是不狠一点，今天倒在地上的就是他唐明。

　　回家之后登入了游戏，一上线之后唐明就收到了包括制霸北半球、战五渣等人的消息，全都是在问唐明是不是出现了什么事情。

　　看来他们都看到了网上的消息，知道唐明是出现了一些问题，

　　“没什么事情，让大家都到明悦斋来吧吗，我有些事情要跟大家说。”

　　既然明悦斋要卖出去了，那么唐明总要跟中认识说一下，至少以后这里不再是他们集合的地方了，还有就是不要往里面放装备了，因为这里很快就是别人的了。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第731章 两块板砖免费阅读。https://xs.23sk.com 