    这两万盒，短短的半个小时的时间里，就被抢购一空了。

    刘正会此时脸色阴沉的看着自己公司员工。

    “养颜丹的逆向研究现在怎么样了？”刘正会冷冷问道。

    “根本分析不出来，里面的组成复杂无比！”研究部的主管开口说道。

    刘正会一时间大怒了起来：“废物，我花了这么多钱养你们，一点小事都办不好？”

    “这实在是太过困难了，可以这么说，以现在的技术，基本没有人能够对这养颜丹逆向研究。”研究部主管开口说道。

    “滚，赶紧滚！”

    刘正会脸色阴沉无比，这李轩拒绝了自己合作的请求，现在还无法逆向研究出养颜丹出仿制品，难道就这样放任不管。

    他可是知道这养颜丹的功效，能够带来巨大的利益。

    但是现在海思富丽公司只在线上销售，线下根本没有任何货物流出，这让他想要凭借自己势力制裁他们也不行，这让他尤其恼怒。

    不行，必须要想个办法才行。

    突然，他想到了一个点子，既然无法得到，那就毁掉它。

    海思富丽只有这一个项目，只要这个项目黄了，到时候他们这个专利不卖也得卖了。

    .....

    这次创办公司的事情，可谓是圆满成功，李轩只请了十天的假而已，再过两天，就要返回学校了。

    自己药浴的时间也快到了，现在自己药浴所花费的药材，桂华香到手了，其他药材，应该花费在两千万左右，自己现在手里头的钱，完全够用。

    还有几天就到药浴时间了，李轩又去了中药市场，然后购买了一大批药浴要用的珍稀药材。

    自己的药浴，现在已经不用自己师姐们出钱了，李轩脸上露出了一丝笑意。

    以后肯定有源源不断的钱进来，自己的公司，也总算是有了起色了。

    第二天，李轩刚刚起床，就听到陈蓉姐的一个电话打了过来。

    “李轩，不好了，现在公司出了大事了！”陈蓉姐焦急的声音传来。

    “什么事情？”

    “现在公司门口，围堵了许多人，说是我们的养颜丹有严重的副作用，还说不少人因为养颜丹，都产生了副作用，现在他们堵在了我们公司门口要说法！”陈蓉焦急的说道。

    李轩脸色顿时变得阴沉了下来，自己这个养颜丹根本没有副作用，这里面一定有蹊跷。

    “我们公司的产品不会有问题的，现在我马上过去。”

    李轩直接开车前往海思富丽公司，刚刚来到公司门口，就看到了公司门口围堵着一群人，还拉着横幅，上面写着海思富丽给说法，养颜丹害人的各种横幅。

    而在这一帮人后面，许多媒体都对现场进行了直播。

    李轩见到这个样子，一下子便明白了，这绝对是一些心怀不轨的人专门找人设计的局，很可能就是前两天过来威胁自己的刘正会搞的鬼。

    要不然不会有这么大的排场，自己的养颜丹安全有效，能有什么副作用，最多就是吧养颜丹当成糖豆来吃，毛发茂密一点罢了。

    自己在服用量上面，早已经标注好，两天一粒，只要按照这个量来服用，根本就不可能出现任何问题。

    “无良公司，我妻子就是因为你们的什么狗屁养颜丹，给弄成这个样子，直接就肾衰竭了，你们不赔偿这事别想完了。”

    “呵呵，这些黑心商人，这事情没完，我的妻子也因为这个养颜丹，被送进了医院，现在直接肝损坏了。”

    “我家人也同样出现问题了，让你们公司老总出来，这事你们一定要给我一个说法。”

    网络的网友，各大网红纷纷开启直播，许多网红都在带节奏。

    “天呐！这安诗华养颜丹居然会这样，我居然相信它了！”

    “幸好我没有买到，真是太幸运了！”

    “这个公司还请了陈梦冰前来代言，真是无耻！”

    .....

    许多网友开始骂了起来，一些营销号也开始将矛头对准了陈梦冰，认为她为了钱代言不知名产品！

    这一件事情迅速发酵，那些陈梦冰的庞大粉丝们由于偶像受到了波及，也纷纷开始辱骂了起来。

    同时娱乐圈中的一些竞争对手，也利用这件事情想要给陈梦冰一个沉重的打击。

    一切事情发酵，统统都由这一个事件引发而来。

    诗韵公司刘正会看着这样的变化，不禁大笑了起来。

    “哈哈，这次海思富丽公司请了顶级明星代言又怎么样，水能载舟，亦能覆舟，这次我倒要看看你怎么办！”

    “秘书，立即让那一帮闹事的人离开，不能让他们落下把柄，现在他们公司，已经是黄泥巴落到了裤裆里，不是屎也是屎了！”

    面对这样的情况，李轩脸色变得阴沉了起来，随后上前，想要了解这些闹事的人的信息，突然这一帮人突然撤离了，连让李轩控制场面的机会都不给。

    看到这情况，李轩脸色更加难看了起来了。

    进入到公司，所有人都忧心忡忡的。

    李轩立即召集众人开会。

    “李总，现在到底是怎么回事，我们应该怎么办！”一个策划部的主管脸色难看的说道。

    李轩摇了摇头，淡淡的说道：“我们的质量完全没有任何问题，这些事情完全就是对手公司故意栽赃的。”

    陈丽也点点头，开口说道：“我注意到了，刚刚那些人有不少都是网红，要是真出现问题，一定会有主流媒体到达，同时也会对我们公司进行诉讼，这些人只是闹了事之后就离开了，完全是故意设计我们的。”

    众人听到这么说，也都松了一口气，他们最担心的就是产品质量真的有问题。

    “不好了，现在我们网络上的店铺，直接被网络平台给封禁了，网站管理人员告诉我们，需要调查过后，才让我们店铺重新开店。”

    “还有许多人，已经开始退货了，网络平台那边已经封禁住了我们的资金，现在估计已经退货了五万盒了！”

    “而且我们的现在在网络上的风评，完全被暴怒的网友和陈梦冰的粉丝们攻击，名声已经相当不堪了。”

    运营部的小丽急忙说道。

    听到小丽这么说，所有人神情立即变得沉重了起来。

