    “我的花园，里面有一只一米三高的猪儿虫，还有会哭的向日葵，会跳舞的绣球花....”

    林千仞通篇阅读下来，发现这就是幼童书写的幻想作文，那显得有些别扭的字迹也完完全全的说明了这一点。

    而这个信念世界，除却那些长相扭曲的虫子和植物外，倒也没有什么太特殊的地方。

    林千仞尝试着使用觉醒能力将粉红色笔记本上的信念之力吸纳过来，只心念一动，上面的信念之力便有一部分被他吸纳到了自己的身上。

    而与此同时，这个世界也缓缓的向内收缩了一些，庄园的围墙都直接坍塌了不少。

    林千仞似有所悟，构成世界的信念之力被他吸收，所以世界会随之毁灭吗？

    那世界中的这些植物和虫子，是否也会随之消失呢？

    反之，如果他更改笔记本中的字体，是否可以将内部的一切重塑呢？

    应该不太可能，信念承载之物一般都具有特殊含义，只有满足特定的要求才有可能汇聚信念之力，而这个笔记本，多半也只是巧合的具有了某些含义而已。

    不过想是这样想，林千仞还是从空间袋内取出了一支笔，打算看看能不能涂抹字迹甚至增加或更改故事剧情。

    他看向了那个“有一只一米三高的猪儿虫”这句话，直接在一只的中间划下一竖，把一只改成了十只。

    果不其然，他笔下的墨迹根本没有持续多久，就已经缓缓的消失，根本没有产生效果。

    那么自己感觉到能够获得的好处，恐怕大概率就是这个笔记本所附带的信念之力了吧。

    能塑造这么一个几乎已经快要化作真实的世界出来，其蕴含的信念之力肯定不会少，化作技能点的话多半得三百个朝上了。

    这样的数量，如果加上自己这段时间获得的技能点，林千仞感觉，自己就是再推演一下紫色技能说不得都够了。

    想到这里，林千仞也不再犹豫，直接心念一动，便把笔记本上的信念之力源源不绝的吸收到了自己的身上。

    随着林千仞的吸收，世界的范围开始不断缩小，内部的一切开始坍塌消散，笔记本上的字迹也缓缓消失，正在咀嚼着花朵叶片的菜青虫也身体崩散开来，化作信念之力向着林千仞汇聚而去。

    待林千仞吸收到最后，这个世界已然仅剩下那最后的小木屋还留存于虚空之中。

    随着林千仞手中笔记本上最后一行字迹消失，这个小木屋也彻底崩散，林千仞的身体瞬间回到了龙江市上空。

    而他的手中，则是一本已经泛黄破损的粉红色笔记本。

    旋即，林千仞脑海中无数画面一一闪过，将这个笔记本的故事传达给了他。

    那是一个得了白血病的小女孩，在单身母亲的帮助下四处求医的故事，小女孩在生病期间，写下了这本童年幻想一样的故事，在逝去后，母亲将这个故事发布了出来，社会中人为之动摇，故此，哪怕这个故事其实毫无逻辑且充满孩童的天真幻想，依旧让无数人情绪爆发，留下了大量的信念之力。

    这个笔记本被那位母亲保留到了自己六十四岁死去，然后尘封的笔记本迎来了灵气复苏，上面承载的信念之力被赋予了神奇的力量，于是乎，一个介于虚幻与真实之间的世界便就此诞生。

    林千仞看完这个故事后，不由得有些感叹，都过去了数十年，龙江市居然还有这么多人记得这个故事。

    人，又怎么可能善忘呢，他们只是把一些回忆藏在了心底而已。

    见天空月明星稀，林千仞拿出手机看了看上面的信息，好在除了聊天群里吵闹得厉害和几条短信之外，倒也没有太多麻烦事。

    此刻的林千仞感觉，哪怕他已然不在龙脉阵法内，也并不会如以前那般有窒息的难受感了。

    灵气的增加速度实在太快了，从发生变化到现在，过去了才不过一天时间，但灵气浓度已经达到了原来的十倍以上了。

    这样的灵气增加速度，可想而知的是，接下来世界内的变化将会极为剧烈。

    这对他而言，有好有坏。

    好处是不用愁技能点来源了，不过坏处嘛，估计就是这次哪怕他不想加班，也没法儿了，除非他真的能忍心看着求助而默不作声。

    身化遁光返回了药田后，林千仞掏出游戏手机打开了属性面板进行了查看。

    上面显示的技能点数是535这个数字。

    林千仞稍微算了算，除却自己这段时间从其它渠道获得的一百多个技能点不算，这个信念世界足足给他带来了四百多的技能点。

    这个数量的技能点，要加点什么技能做不到？

    林千仞瞥了一眼技能面板，果然，四个副职业技能后面都泛起了+号。

    不过目前而言，林千仞感觉自己似乎也没有什么急需加点的玩意儿。

    要说推演两道厉害的符纹或者技能出来作为底牌的话，他也觉得意义不大。

    他现在的配置已经超标了，要是再增加高级底牌，就会和之前褪凡境拥有圆满级别的紫阳望气术一样，空有技能而无法施展。

    而且林千仞也没有感到那样的危机出现，游戏里面林天师修真境无敌，而面对成仙的敌人估计再多两张底牌也没用，现实中他林千仞已经是世界最强，天命加身，就那种气运，他觉得自己想死都难。

    真要说起来，他这些技能点还不如用来推演一下自己的修炼功法，可他的融器炼骨术已经变成了金色技能的“虬龙器骨”，林千仞现在哪怕有这么多技能点，它也无动于衷，根本没有出现+号。

    林千仞一度怀疑，金色技能根本无法用技能点加点，或者说，到了金色的程度，它们就没有什么小成圆满之分了，它们的提升，应该不再是技能点能够干涉的了，只能通过自己修炼而提升。

    除此之外，林千仞能想到的，就是当初在升级画面中看到的融器炼骨之术更上面的“先天神骨”这个功法了。

    如果能把那门进阶功法学到，他的虬龙器骨肯定能得到大幅度的增强。

    不过且不说祖师爷的所在候言都不清楚，再一个，林千仞就是想问问器骨宗的事情，候言都表现得讳莫如深，根本不愿意提及。

    倒是莱阳的孟宇师叔或许会知道一些，不过他都没有得到真传，林千仞倒也怀疑他知晓的信息可信度有多高。

    思来想去，林千仞还是只能把这一大笔技能点先做个保留了。

    他预计，这些技能点回头应该还是会丢到副职业上面，而且大概率是炼丹这个副职业。

    因为目前他药田内已经有逼近千年生长年份的灵植了，现在天地灵气增加，龙脉阵法内的灵气肯定也能更上一筹，最多不超过一个月，他就能培养出千年灵植。

    届时，他定要开炉炼制点大丹出来，肯定能大大提升自己的修为，让自己距离成仙更进一步。

    现在他才将将稳固自身修真境的修为，要成仙的话，如果不加点的情况下，起码要数百年时间，即便如此，这个速度也算是夸张的了。

    要知道，一般情况下，从修真境初期到巅峰，再到领悟道则，这里面的时间至少要花费数千年以上的时间，而且成功率还不高。

    但林千仞觉得，花费几百年时间成仙，他应该不太能接受。

    他有林天师的同步反馈这么大一个优势放在面前，就算光加点，估计自己也用不了几年就能获得足够的自由属性点突破，去慢慢熬那几百年，不是瞎浪费时间吗？

    .....

    在处理完那个信念世界之后的几天，林千仞一边兼顾着工作，一边也在查看着玄国其它地方是否有类似的情况发生。

    不过显然的是，这玩意儿也算是稀罕货，林千仞也不可能一直全功率开着斗战紫睛到处去找，故此，他也就发现了一个而已，并且那个信念世界还是已经降临到现实之中的信念世界。

    他发现这个信念世界的地方在一片山谷内，这里面本来连绵一片的山谷缝隙中，硬生生的挤入了一块地形。

    在上面，是一座供奉着神灵的神庙。

    这里面的神灵长得并不怎么丑恶，反倒是和一个八九岁的稚童一般，身穿红色的肚兜，手里拿着一个拨浪鼓，脸上带着纯真的笑容，到了晚上，它就嘻嘻哈哈的从神庙里面出来，一边摇着拨浪鼓，一边让附近听到声音的村民安然入睡。

    林千仞经过打听后，才知道这是村子千年前就流传的一则故事化作的信念世界。

    据说当时村子里面有小孩被狼带进深山，遭了害，为了不让他们家人伤心，就由村长带头，编造了一个故事。

    说小孩子被山神带走，服侍山神姥爷，以后得了造化，会继承山神的位置，保佑全村风调雨顺，安乐祥和。

    为了增加说服力，村长还带着工匠给小孩在山谷内修了庙。

    而且每年都会有祭祀的活动。

    后来庙宇被毁坏，但祭拜的礼节却还一直保留，每到孩童生日，都会有村民在家中上香致意。

    故此，经过千年虔诚的祭拜，这大量的信念之力便在这山谷内部化作了一处神庙，让那个孩童再度复苏了。

