    “这是什么！”

    江长空立即看向手掌上的红色虎形图案。

    【山君印记】

    等阶（本体）：六阶（封印状态）

    介绍：伥鬼乃是山君之奴仆，你杀死了伥鬼，从而被山君记恨，留下了追踪印记，你将遭受山君追杀，直到死亡，魂魄被山君奴役，化为新的伥鬼。

    “居然是一个追踪印记。”

    看着这个红色虎形图案，江长空面色有些阴沉。

    那虎形图案中的一双血红色眼睛，似乎是从遥远的距离死死的盯着他。

    “还好，这山君处于一种封印状态。”

    江长空仔细看了一下山君印记信息，松了一口气。

    虽然他被锁定了，但山君本体却是处于一个封印状态之中，根本奈何不了他，最多就是派手底下的伥鬼来对付他。

    不然的话，这山君可是达到六阶层次，他现在的实力最多就是比肩三阶初期，对上六阶的山君，估计山君一个眼神就能将他杀死。

    “我得尽快提升实力！”

    江长空心中有着一股紧迫感。

    虽说这山君的本体是处于封印状态，但指不定什么时候就脱困了。

    要是在山君脱困之前，他没有将实力提升到六阶，那结局自然不用多说。

    那时候，想要活命的话，或许只有得到同为六阶的强者庇护才行。

    江长空回到家中，心事重重。

    他心中想着，是不是要离开清河县。

    伥鬼在城内出现，那就代表着山君被封印的地方，应该是距离县城不远。

    他要是继续待在清河县的话，一旦山君脱困，他想逃都逃不掉，而若是离开清河县，前往鲁阳城，至少鲁阳城有镇魔司坐镇。

    要是鲁阳城的镇魔司实力不足，他还可以前往郡城，州府，甚至是直接前往大玄王朝的国都，大玄王朝国都，自然不会允许诡异邪灵乱来。

    沿途，他也可以斩杀诡异邪灵，提升实力。

    江长空坐在床上，运行回春功滋养五脏六腑。

    忽然，他闻到一股浓郁的腐臭气息。

    江长空猛地睁开眼睛，看向窗外，正好看着一个身材纤细，穿着一袭大红长裙，面色苍白的女子，瞪着一双血目直勾勾的凝视着自己，发出‘嘎嘎嘎嘎’的恐怖笑声，就算是在房间中，他也感觉到温度在迅速狂降。

    【伥鬼】

    等阶：二阶中期。

    介绍：生前红杏出墙，被丈夫发现，将其扔入装满毒蛇的箱子里处死，一口怨气不散，化为怨灵，后来被山君捉住，化为伥鬼。

    在江长空看到这个红裙女子的时候，眼前立即出现了红裙女子的信息。

    “伥鬼这么快就找上门来了。”

    江长空立即抓起床边的玄铁棍，猛地对着窗外掷出。

    呼哧一声，玄铁棍如同一杆长枪般破空而出，瞬间就捅破窗户，将窗户外的那头红裙伥鬼击飞了数十米，发出凄厉的惨叫声。

    轰砰！

    房门炸开，江长空从房间中冲出，如同一头人形凶兽般朝着红裙伥鬼冲去。

    正当他冲向红裙伥鬼身前时，忽然感受到身旁有着一道血影朝着自己袭来，他第一时间运行铁布衫，全身肌肉如同一块块钢板般暴涨鼓起，将衣服撑得盈满。

    铛——

    那道血影利爪落在江长空身上，发出金属碰撞的声音，恐怖的力量对撞，瞬间将衣服撕裂，露出了古铜色的皮肤。

    “给我滚开！”

    江长空五指捏拳印，十几万斤的力量爆发，狠狠的砸在这道血影身上。

    砰！

    伴随着沉闷声响，血影当场倒飞而出，砸在院落在的墙壁上。

    【伥鬼】

    等阶：二阶中期。

    介绍：生前背信弃义，被施以剥皮酷刑而死，死后怨气不散，化为怨魂四处游荡，后被山君捉住，化为伥鬼。

    江长空看向这道血影，又是一个伥鬼。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    这个血影面容模糊，五官都看不清楚，就是一鲜血淋淋的人形肉块，对着江长空发出一阵可怕笑声，刚才那一拳似乎并没有对它造成伤害。

    呼呼呼~~~~

    正当江长空准备出手时，四周又刮起了可怕阴风。

    阴风呼呼作响，蕴含着一股极为阴冷的气息，同时还有一股让人作呕的恶臭。

    “触犯山君威严，死！”

    这时，两个黑影出现在院落中，发出尖锐的嘶吼声。

    “又有两头伥鬼！”

    江长空心中一惊，连忙看向这两个黑影。

    不过在看到这两个黑影的等阶都是二阶中期时，他松了一口气。

    二阶中期，实力也就是相当于极阴鬼童。

    虽然只过去几天时间，但他的实力比起对付极阴鬼童时，可要强大得多，那时飞灵提纵术、回春功和七杀刀法可都没有提升到百年修为。

    此时的他，就算是不进入狂化状态，也能杀死二阶中期的极阴鬼童。

    “咯咯咯咯……”

    这两个黑影出现，也是露出诡异笑容，嘴角都咧到了耳后根，露出了黑漆漆，如同锯齿般的牙齿，一股浓浓的恶臭从它们嘴中散发出来。

    刷刷刷刷——

    四头伥鬼速度极快，全都是朝着江长空扑去。

    面对着四头伥鬼围攻，江长空浑然不惧，将铁布衫运行到极致，爆发出恐怖的力量，如同一尊暴怒的魔牛，无比野蛮的朝着红裙伥鬼冲去。

    轰砰！

    一声巨响，红裙伥鬼直接撞飞出去。

    紧接着，江长空快速掠出，将地上的玄铁棍抓起。

    他将铁布衫运行到极致，维持在最强状态，浑身肌肉膨胀，如同一块块钢板凝聚在一起，像是一尊人形铁塔，散发出无比狂暴野蛮的气息，

    “哈哈哈，来吧，让我将你们统统砸死！”

    江长空狂笑一声，挥舞着玄铁棍，朝着前方横扫过去。

    砰砰砰！

    那三头冲来的伥鬼被玄铁棍扫中，伴随着三声巨响倒飞而出。

    “死！”

    江长空朝着其中的血影伥鬼冲去，一脚踏在血影伥鬼的身上，如同定海神针般将血影伥鬼死死的压在地上，手中玄铁棍对着血影伥鬼头颅就是一阵猛砸。

    期间，红裙伥鬼和另外两个黑影伥鬼冲上时，江长空手中玄铁棍就是一个横扫，将三头伥鬼直接扫飞出去，然后接着用玄铁棍猛锤血影伥鬼头颅。

    【你杀死了伥鬼，经验+500。】

    一道文字提示在江长空眼前飘过。

