    两人刚要抬步，律师立刻拦住时沐雪。

    “抱歉，这位小姐，你暂时不能走，如果微博是你发的，我将会向你提起诉讼。”

    时沐雪看向律师，开口道：“那就请确认之后，拿着证据再来找我吧。”

    “等等！”时浅蓦然开口：“谁说没有证据！”

    说着，时浅看向律师助理手里的电脑包：“把电脑给我用一下。”

    助理怔了下，随即将电脑拿出出来，递给时浅。

    时沐雪死死的盯着时浅。

    她本想快点走，不想在庄书玉面前难看，可这贱人今天就偏偏跟她过不去了！

    时浅单手拿着电脑，一只手在在键盘上操作。

    盛栩见状立刻走过来，什么都没说，伸手帮她托住电脑。

    时浅看他一眼，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    “雪儿。”时耀荣的声音忽然响起。

    时沐雪立刻看向他：“爸爸！您怎么进来了？”

    时耀荣看看时沐雪，又看看时浅：“你们在做什么？”

    时沐雪没说话，顿时紧张起来。

    她没想到时耀荣会进来找她，周围这么多人，她一直自诩独生子女，如果被大家知道她跟时浅的关系，知道她妈妈是......

    想到这些，时沐雪下意识的握紧双手。

    “好了。”此时，时浅操作完毕。

    盛栩看着屏幕上的内容，又看向时浅，眸底染着诧异。

    时浅直接将电脑递给律师：“现在手机设备都实名制，这是那台手机设备实名的名字。”

    律师接过电脑，看着屏幕上的内容：“时沐雪！登录罗凡微博账号的手机设备实名是时沐雪。”

    话音落下。

    周围一片哗然！

    时耀荣满脸疑惑。

    紧接着，便听到周围议论的声音。

    “我去！真的是时沐雪！口口声声说罗凡是她的好朋友，背后却狠狠捅一刀，够绝的呀！”

    “时沐雪看着挺善良的，竟然干这种事，罗凡这么维护她，她却陷害人家，这是人干的事么！”

    “不过，时浅刚刚在干什么？她是怎么找到那个手机设备的绑定的真实姓名的？这难道不是手机品牌的机密么！”

    “浅姐牛逼呗！十六岁设计出绝对巅峰这样的风靡全网的游戏，能是一般人么！”

    十六岁设计出绝对巅峰！

    时沐雪和庄书玉以及时耀荣同时看向时浅！

    怎么回事？

    时耀荣平时不怎么上网，所以并不知道今天下午发生的事。

    但周围议论纷纷，很快他便了解了事情的大概。

    他震惊的看着时浅，她绝对巅峰游戏的创始人，这怎么可能！

    他虽然不玩游戏，但因为绝对巅峰的火爆，多少也了解一些，更知道许沐沉这个人。

    那个金字塔顶端，JE集团的人。

    时浅看都不看三人一眼，对律师道：“程律师，现在可以确定谁是真正的罪魁祸首，该起诉谁了吧。”

    律师回过神来，立刻道：“可以，时小姐您放心，我知道该怎么做了。”

    说完，律师看向时沐雪，开口道：“时沐雪小姐，向您介绍一下，我是创跃科技许沐沉许总的代理律师，针对您在网络上恶意诋毁许先生名誉一事，我会正式向您发起诉讼。”

