    一阵密谋之后，两个人都露出了心照不宣的笑容。

    “接下来，就可以进行演戏，让他一步步看着你是如何相信我的了。”姜独最终总结说道。

    简儿点了点头。

    这种计划要坑人的感觉，真的是好爽啊！

    虽然这次坑的是僵尸，但是四舍五入之下，基本上是和人差不多。

    同时，姜独开始联系无生之魔！

    无生之魔脱困之后，一直在恢复着实力，现在虽然还没有恢复到巅峰战斗力，不过僵皇之前漏嘴之下曾经说过自己也受了伤。

    嗯，就是在天帝围杀姜独的时候，僵皇想要吸取天帝的精血，随口说的一句。

    姜独没有在简儿这里停留太过于漫长的时间，便随即选择出去。

    无忧军驻扎在东城附近。

    军营早就已经建好。

    当然，环境也是非常的不错，虽然这些人都是追随女帝而来，不过实力放在任何一个地方，都是属于强大的层次。

    山海城的那么多强者被随意摆弄，那是因为这些强者全部都受到了混沌的桎梏。

    随着姜独下达命令，三千余人无忧军向着中间的广场聚拢了起来。

    其中包括两个界尊境。

    现在高台之上，姜独看着这三千强者，露出了一抹笑容。

    “各位，从今天开始，我便是咱们无忧军的统领，想必，没有人不服气吧？”

    开头，直接就是下马威。

    确定会有人不服气，因为从头到尾，都没有人见过姜独的攻击力。

    不过这时候却没有人说话。

    毕竟是女帝钦点统领，而且也是站到最后的人，虽然有人心中不服气，却也会给姜独一个面子。

    说实话，这三千强者之中，赫然是年轻强者最多的。

    姜独大致看了一眼，恐怕大多数人的年龄都不到万岁。

    不到万岁便修炼到这种地步，这样的人，绝对可以称得上是一代天骄。

    看着没有任何人出声，姜独满意地点了点头。

    “我呢，这个人很开明，既然你们心中有不服气的，那就别憋着，毕竟我辈修士，修的便是随心所欲，念头通达。”

    “现在我给你们一个机会，谁不服气，可以现在上来挑战我，若是我失败，统领之位拱手让出，当然，女帝同样认可！”姜独笑眯眯地说道。

    此言一出，下方的众人瞬间眼中暴露出了一抹神光。

    “此话当真？”两位界尊境其中之一的一个中年男子淡淡的说道。

    此人是一处圣地的圣主，当初终极大陆没有形成的时候，其势力涵盖了数个大世界。

    只不过混沌在，他只有终日隐藏，不见天日的隐匿，现在混沌消失，才敢跑出来。

    中年男子长相也是颇为儒雅，说起来也就被宁致远差了两个档次。

    宁致远的颜值，可是姜独见过的数一数二的儒雅君子状，那真是没得打，就比自己差那么一点点。

    要不是宁致远如此帅，单单是凭借江晴，还是很难生下来一个这么好看的宁雪的。

    这样的一个人接近简儿。

    居心叵测，居心叵测啊！

    “此话，自然当真！”

    姜独脸上带着笑容的看着此人说道。

    所有的人都有些迫不及待了起来。

    姜独，不是界尊境，只要是世界境，那他们还会害怕同阶？

    两个界尊境相互对视了一眼。

    没有率先动手。

    一个小年轻已经迫不及待的冲了出来。

    世界境四重天左右的实力而已。

    “我来试试你！”小年轻低喝一声说道。

    他的手中，出现了一柄长枪！

    姜独看着这一柄长枪，有些感慨，他的手中同样出现了一把长枪。

    小雪儿枪！

    只不过，现在的小雪儿枪，真的太弱了。

    仅仅是一个神器而已。

    小年轻看着姜独手中地长枪，顿时露出了一抹怒意。

    这是在羞辱他？

    “别急！”

    姜独露出了一个笑容。

    随后他的手掌轻轻的在小雪儿枪之上拂过。

    升级！

    升级！

    升级！

    小雪儿枪以一种可怕的速度在不停的升级。

    从头拂到尾，小雪儿枪化为了传说之器。

    这等堪称神奇造化一般的手段，让许多人眼中都露出了诧异。

    没有添加任何的材料，这武器竟然跳跃了这么多的级别。

    不过传说之器对于众人来说，依然还是很弱。

    “杀！”

    小年轻一声大喝，手中地亮银长枪瞬间向着姜独刺了过去。

    一股大风袭来，枪尖如同繁星。

    很快，很犀利！

    但是姜独也同样出手了。

    手持小雪儿枪，一瞬间漫天繁星破灭，大风倒卷而过，一个毫发无损的长枪破开了无数道攻击，直接停留在小年轻的咽喉一寸处。

    小年轻身体僵硬，眼中露出了一抹不敢置信。

    “你输了！”

    姜独淡笑着说道。

    小年轻叹了一口气，倒也是一个能够拿的起放得下之人。

    他退后两步，对着姜独微微鞠了一躬，随后跳下了高台。

    很明显，他和姜独完全不是一个层次上的。

    “我来！”

    一个手持火红权杖的身影飞上了高台。

    他的内心，一缕火焰神纹仿佛时刻在燃烧一般，一看对于火焰，都达到了一种极高的造诣。

    “来！”

    姜独的身上，开始升腾起了一股火焰。

    双方火焰瞬间爆发，但是姜独的火，极为霸道的将对方的火焰完全的吞噬，甚至吞噬之后变得更加的强大。

    一条万丈火龙瞪着暴虐双眼看着神纹男子。

    男子自动投降。

    接下来，陆陆续续的强者不停的上来与姜独动手。

    但是姜独仿佛精通一切一般，无论是术法，又或是精神力，又或是肉身，又或是兵器。

    全部都是以长对长！

    无一例外，只要那两个界尊境不出手，其他人都远远不是姜独的对手。

    渐渐的，没有人再上台，心中对于姜独接任统领之职，已经服气过半。

    而他们的目光，也都落在了那两个界尊境的身上，不过这两个界尊境，这时候也有些惊疑不定。

    他们看不出来姜独的根底。

    甚至姜独出了几成力都看不出来。

    两人相互对视了一眼。

    “我来吧！”齐昼平静的说道。

    齐昼便是那个圣主。

    这两位界尊境的实力相差不大，若是一个人败，那另外一个人也没有上台的此必要了。

    另外一个界尊境点了点头，后退了一些。

    齐昼一步踏出，身影瞬间出现在高台之上，长袍微微摆动了起来。

    所有人都略微屏住了呼吸。

    姜独，能否越阶战胜一位界尊境强者？

    “原昼夜圣宗圣主，齐昼！”

    齐昼做了一个道揖说道。

    “姜独！”

    姜独露出了一个笑容，还礼！

    “请！”

    “请！”

    话音落下，天色瞬间黑了下来。

    黑夜如同墨汁一般，将两人的身影完全的笼罩在内。

    许多人眼中这时候都露出了神光，看向了那一片黑夜，但是只能隐约的看到了两个人影。

    转眼间，黑夜沸腾了起来。

    两股黑色，在黑夜之中开始疯狂的相互挤压。

    黑夜对阵黑暗！

    无穷的黑色不停的翻滚，一层层可怕的气息向着四面八方扩散。

    但是下一秒，极致的亮光猛然间划破了黑暗的夜空。

    黑夜与白天形成了一个大磨，向着姜独碾压了过去。

    但是转眼之间，又是黑暗和光明，同样形成了一个大磨。

    两个大磨在虚空之中相对，疯狂的挤压向双方。

    黑暗对阵黑夜！

    白天对阵光明！

    这样绚丽的场景，让许多人都看的如痴如醉。

    当然，不仅仅是因为这样的一副景象，更多的是因为双方的那种大道交锋。

    那种大道的运行轨迹，那种如影随形的掌控，那种秒到巅峰的无尽对决。

    实在是让一群世界境的人看的欲罢不能。

    而新的危机，已经开始向着姜独涌动了过来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

