        刘长青看着铐住两人的特制手铐，再看看白玉气急败坏的样子，忽然就不那么恼火了，微笑着说道：“你这算不算是搬起石头砸了自己的脚？”

        白玉狠狠瞪了他一眼，冷冽如冰。

        然后又哼哧哼哧的捣鼓了一阵，最后手铐里面发出咔嚓一声，刘长青以为打开了，结果看见白玉气恼的一甩手：“什么垃圾玩意。”

        “什么意思？这东西彻底坏掉了？”刘长青问道。

        “坏了，没听到刚才里面零件断掉了的声音吗？”白玉翻着白眼道，倒是有种妙趣横生的滋味，刘长青难得看到她吃瘪的样子，呵呵笑道：“没事没事，顶多就当咱们牵手了。”

        “谁要跟你牵手？”

        “嗬，某人忘记了？有一天夜里，不知道抓着哪个男人的手，还抱了一夜呢！”

        白玉咬紧贝齿，挥起拳头，似乎又要打，正好旁边有人经过，一脸诧异的看着两人，她才放下右手臂，用力一扯：“进去。”

        刘长青惊讶道：“就这样进去？被人看见岂不是以为咱们之中有一个是罪犯？”

        白玉道：“那也一定是你。”

        刘长青还没弄明白为何一定是自己的时候，白玉拖着他进门，然后就看见不少路人扫过来的眼神，果然看白玉是那种惊艳和讨好或者是畏惧的表情，但看他的眼神那就都是一种，就是看到某个小偷被警察抓住的眼神。

        他很快明白过来了，自己的面相和白玉站在一起，谁是警察谁是贼一目了然，谁见过只有十八岁的警察？

        “有什么东西可以遮挡一下吗？”

        刘长青实在受不住旁人那种鄙夷或者幸灾乐祸的眼神，甚至还有一个特别八卦的中年妇女跑过来，指着刘长青问白玉是不是抓到的小偷，白玉未置可否，那妇女就当时默认了，然后就……一口痰朝着刘长青的脸吐了过来。

        我勒个去啊！

        要不是刘长青的反应还算快，这就直接糊脸上了，那多恶心啊？

        白玉也始料不及，然后破天荒的噗呲笑出声来。

        刘长青愤愤的对她说道：“她要是吐到我了，我就把那东西抹你脸上。”

        结果就是白玉闪电般的伸出芊芊玉指，一下掐住了他的腰肉，狠狠的拧了下去。

        “啊——，痛痛痛！”

        刘长青的一声大叫，顿时引来不少人围观。

        因为在宾馆里处理于峥的事情耽搁了一阵，所以这个时候其实离刘长青从于峥手中救下杨钰慧已经过去有一段时间了；而那种催动情~欲的药物，发作的快，药效去的也快，一个小时左右，那药物的效果就大幅下降，何况姜灵云还火速带着杨钰慧到医院救治，挂了盐水。

        这个时候，杨钰慧就半躺在一个急诊观察病房的床位上，手背上插着吊针，已经清醒过来了，睁着眼睛，目无焦距的样子；直到刘长青进门，她的眼神才突然灵动起来，露出一个动人的微笑。

        “长青！”

        杨钰慧在被夏青薇用鬼气强行侵入身体之后，那是有神智和记忆的，当然还记得当时就是刘长青突然从天而降救她于水火之中，本来就波澜起伏的少女心绪，更添一段夺目的光彩，刘长青在她心房之中印刻上去的痕迹再次浓重了一些。

        要不是有外人在，她说不准就朝他张开双臂了。

        白玉的目光犀利，一看到杨钰慧瞬间绽放的精神，就隐隐觉出她对刘长青不一样，不管是因为感激也好，感动也罢……她没谈过恋爱，但是她也明白很多男女关系都是从这样开始的。

        她的柳叶眉微不可查的跳了一下，刘长青就已经快走了两步：“钰慧，你感觉怎么样？”

        “已经好多了，谢谢你啊！”杨钰慧把眼神中光彩收敛了一部分。

        “这到底是怎么回事啊？你怎么还会被姓于的……不是早就说好让你不要跟他接近见面的吗？你都是一只耳朵进一只耳朵出的啊？”刘长青言语之中透出责备。

        杨钰慧听了之后，又是懊悔又是庆幸，只是感受到他言语中的关心，心里面竟然甜丝丝的。

        姜灵云问道：“队长，那个家伙最后怎么样？断了五肢还是断了脑袋？”

        白玉道：“什么都没断。”

        姜灵云惊讶道：“不是吧，这可不符合队长你的性格啊？”

        白玉对刘长青道：“刘小二，具体的处理结果，就由你来跟她说吧！”

        她的本来意思，这种处理在某种程度上还是有妥协的一面，让刘长青跟她说比较合适一些，但随着刘长青的走动拖动了手铐，才让她意识到，两人现在被铐在一起，一时间还没有办法分开。

        刘长青在给杨钰慧说话的时候，姜灵云看着那只手铐，凑到白玉耳边道：“队长，你是打算跟小情郎寸步不离了？到了病房都还铐着？”

        白玉没好气的说：“手铐坏掉了，打不开了。”

        姜灵云闻言一乐，紧接着偷偷竖了个大拇指，压着声音道：“高，队长，你这才叫高招！这玩意儿打不开了，今晚就有借口睡一起嘛，到时候同吃同住，那感情还不是哗哗的往上涨，晚上就能把这小鲜肉给啃了。”

        白玉柳眉狂跳，现在真有点后悔出来的时候带上她了，她完全可以带一个不那么思想跳脱的人啊……不过部队里跟她感情好的女人，貌似个个都有点神经质，但她又不想带男人出行。

        杨钰慧对于峥的处理结果没有异议。

        她对于峥家庭背景的熟悉，远超刘长青，而她身为阳光日报的编辑兼记者，遇到和知道的社会现象远比刘长青清楚，如果真的跟于家死磕，那是杀敌一千，自伤一万。

        别的不说，自己的工作岗位就得丢。

        她父亲估计也好不到哪里去，到时候全家遭受于家的打击报复，那才叫欲哭无泪；她眉眼弯弯的含笑说道：“这样挺好，好在你及时赶到，我也没什么损失。”

        刘长青道：“这还不叫没损失？损失大了，加上上一次差点坠崖死掉，说起来我真是对不起你，要不是因为我，你哪能遭遇这种事情。”

        杨钰慧道：“那这也不是你的错，你只是成了晓曼的男朋友。”

        白玉插嘴道：“好了，要说错，就只有于峥一个！你们放心，于峥去的军营不是那么好混的，那比坐牢绝对要痛苦十倍百倍，我保证他五年之内回不了家，也不会再来找你们的麻烦。”

