    台上，明桑桑不知道自己是怎么稳住自己的神情的。

    她只知道，如果自己在这个时候露怯，那么之前对外辛苦营造的形象就要功亏一篑了！

    然后，面临比赛即将开始，她的心依然在疯狂忐忑，只能在心里不断地安慰自己。

    没关系，她不会输的……

    过去的明瑶不过是个废柴，不是吗？过去的她不是一直被自己踩在脚下吗？

    这样的她，又有什么资格让自己忌惮？

    然而，这些安慰并没有让她面临良好的局面。

    随着第一道题的跳出，还没有过几秒，抢答键就被人按下了！

    赫然是明瑶！

    只见她面无波澜，从善如流地在答题板上写下了答案，系统也很快给出了判定：

    回答正确！

    接下来是第二题、第三题……

    一题接着一题，没有停顿。

    甚至速度之快，可以说是题目刚出来，就被人抢答了。

    明桑桑不知道该怎么形容自己现在的处境，她只觉得前所未有的迷茫。

    甚至有一种感觉，她不是来参加比赛的……而是来台上旁观、给明瑶鼓掌的！

    而这个局面，观众们也早就预料到了。

    只是预想是预想，真摆在面前了，还是十分震撼的。

    毕竟……明瑶的速度真的太快了，甚至让人怀疑她难道都不用思考吗？

    【要不是瑶神顺手写出了过程，还给了不同的解法，我都怀疑她是不是背答案了……】

    【惊了，这速度也太快了吧？真的是单方面地吊打啊。】

    【我题目还没有看完，她就已经写完答案了……学神NB。】

    【到现在，明桑桑甚至没有得到一分……这就是全方面地碾压啊。】

    【废话，就明瑶那个速度，谁能跟得上？】

    当然，也有明桑桑的粉丝打抱不平：【明瑶是不是太过分了？友谊第一比赛第二，她这样也太不给对手面子了吧。】

    当然，这话一出来就受到了众人的群嘲：【笑死了，这可是比赛，还给你表演尊老爱幼？】

    【之前比赛的时候也没见明桑桑让着别人啊，现在给我来这一套？果然粉丝和正主一样虚伪。】

    【这是按实力说话的地方，不是来给你演戏的地方，懂吗？】

    一轮番嘲讽下，明桑桑的粉丝也不敢冒头了。

    而这场单方面的比赛，也终于结束了上半场。

    最后比分出来，60:0，明瑶取得了绝对性的比分，甚至一丝破绽都没有留给对手。

    仿佛就和她之前说的那般，速战速决，不要浪费时间。

    观众：……这还真是没有浪费时间啊！

    中场休息后才会进行后半场比赛，但其实不用比，众人都能预料到结果了。

    除非明桑桑在下半场拿下六十分，并且一道题都不给明瑶回答，才能勉强打成平手。

    但这可能吗？

    若是真的出现这样的事，恐怕会有人举报明瑶恶意放水了吧？

    不过虽然知道了结局，但是观众还是很乐意看明瑶再来一次碾压的。

    毕竟人类最不缺的就是慕强和凑热闹。

