    “我也这么认为，据说阻杀欧阳老将军的，全部是穷凶极恶之人，指派他们的肯定不是善类，顾铮兄弟惹了他们，难保不会被他们报复。”

    “到时候，还不知道会是什么惨样……”

    林婶听到这些，忍不住骂他们：“你们这些人，怎么就狗嘴里吐不出象牙？非要盼着人家倒霉不成？”

    有一个男人道：“你这话说得，谁会有那个坏心思，盼着别人家倒霉？我们只不过议论一下，你是妇人你不懂，你回家问问你家男人，就知道我们议论的，也是极有可能发生的事。”

    另一个男人附和着：“就是啊，官府不公开还好，这一公开更加惹怒那些恶人。”

    林婶心里其实也担心，但她哼了一声：“不用你们咸吃萝卜淡操心，顾铮兄弟又不是泥捏的！想报复他们，还得先掂量掂量自个儿的命！”

    村民们没再反驳林婶，觉得她说的也有道理。

    晚上，林婶和她家男人特意来了顾铮家一趟，叮嘱他们这段时间尽量不要外出，晚上也要栓好门窗。

    顾承佑还单独提醒顾铮：“我估计官府的人故意大张旗鼓嘉奖，其实是想引诱歹徒报复你们，然后将他们一网打尽。”

    “所以你们这段时间要格外小心。”

    顾铮点点头：“谢谢承佑伯伯的提醒，我会护好弟妹的。”

    他知道官府的用意，可能是想引诱“歹徒”出现，但他也知道，那些“歹徒”应该没那么蠢。

    就算有那么蠢，他也不怕。

    他兄弟不是吃素的，他还发现了屋前屋后，多了许多官府派来设伏的人。

    那些人看起来武功不弱，也有可能是欧阳将军派来保护他们的人。

    *

    本来应该是暗流汹涌的日子，但是偏偏什么事都没有发生。

    顾铮家过了四五天的平静日子。

    顾羽顾莹治好蛔虫病后，岳灵芝便开始用灵泉水蒸白米饭。

    用灵泉水蒸的白米饭特别香甜，能增加食欲，还能改变体质，快速修复因营养不良导致的各种小毛病。

    岳灵芝和顾羽顾莹，还有顾翎，原本面黄肌瘦，现在脸蛋上有了血色，还长了不少肉。

    村民们都暗暗称奇，即便是天天吃肉，这改变也太快了。

    最神奇的是顾翎的腿，坚持治疗五六天后，整条伤腿都有了知觉，疗效如此神速，顾翎的笑容可以一整天挂在脸上。

    顾羽将整套按摩手法练得炉火纯青，按摩这一项，根本就不用岳灵芝动手，他也正式提出他想跟着岳灵芝学医。

    岳灵芝给顾翎施针，顾羽目不转睛，看样子，手又痒了，想试试。

    但岳灵芝说了，施针不同按摩，得先扎熟了小人儿身上的穴位，才能试着实践。

    白天，顾铭在家养伤，并且保护顾翎和顾莹。

    顾铮顾羽和岳灵芝则上山挖药材，不止挖治蛔虫的，其他有用的也一起挖。

    正值夏天，岳灵芝意外的发现，有一处山沟沟里的曼陀罗花开得格外灿烂。

    曼陀罗花可是个好东西，它全株都能入药。

    花和叶晒干后磨成粉，可制作麻沸散，还可制作迷晕药。

