    京城落了几场春雨。

    这段时间，日子平缓极了。

    霍以骁每日上朝，跟着皇上与赵太保、金太师，处理各方政务。

    南下的行程定得差不多了，也算好了启程的日子，只等依计划出发。

    朱桓的腿伤好了许多，如太医之前说过的那样，他跛脚的程度很轻。

    唐昭仪松了一口气的同时，又越发谨慎，压着朱桓再休养一个月，不许随意活动。

    朱桓自觉“辜负”了母妃多年的盼头，也不在这事上与她争，不下床就不下床，床上支个几子，一样能写字画画。

    唐昭仪见状，也就退了一步，犹自琢磨儿媳人选。

    这一回，她给朱桓挑皇子妃，再不用考虑娘家身份能不能是个助力，只需要挑性子温婉、喜好书画的就行了。

    至于出身高低，差不多就行了。

    朱茂依旧是一旬出一次皇子府，老老实实进宫请安，再去庄子上。

    只看表象，自是太平，但温宴知道，水面之下，那暗潮涌动。

    戴天帧从归德府送了书信到燕子胡同。

    温宴取信看了，也晓得了年百戈在其中扮演的角色。

    依信上所说，年百戈这回是下了大力气。

    去年整修过的官道，他驾着车又来来回回走了好几遍，找了几处损坏的地方。

    驿馆翻修，年百戈掏钱请了归德府颇有名气的风水先生，在现有的基础上做改动，匠人是宁陵县里数一数二的，要不是时间不够，这人恐怕还能把驿馆推倒重建一回。

    年百戈还请戴天帧吃酒，详细了解殿下喜好，屋里喜欢点什么香料，吃菜有什么忌口，全要准备得妥妥当当。

    不仅是用心安排之后迎接仪仗，近些时日出入驿馆的驿兵、官家，年百戈都热情招待。

    就想变了个人、变了个驿馆一样。

    温宴认同戴天帧和宋秩的看法，这年百戈被朱茂完全蒙在了鼓里。

    若他知道自己这么用心、准备一改之前颓然，其实是被朱茂做了棋子，不知会是什么想法。

    当然，很可能是没有任何想法了。

    若是他们没有留意到年百戈浑然不知情，一旦霍以骁在宁陵县出了状况，作为驿丞的年百戈，又是朱茂亲随的表亲，他根本无法脱身，就是抄家灭族的大罪。

    既然年百戈没有在翻修时动手脚，那么，当日行事的，定然还是朱茂的人手。

    黑檀儿跟了朱茂几次。

    庄子上，章氏依旧病怏怏的，项淮话里话外，越发敷衍。

    朱茂的心不在这里，对这两人明显的回拒态度就像是没有察觉到一样，只与几个亲随、小厮商议。

    他对年百戈办成了事很是满意。

    这也让他信心百倍。

    天赐的良机，又如何顺利，最后怎么会不成呢？

    只是，具体谁去做、怎么做，朱茂并没有说出口，黑檀儿也无能为力。

    临出发前，黑檀儿又跟了朱茂一次。

    “没有重要的收获，黑檀儿回来骂骂咧咧了一通，”温宴说与霍以骁听，“只知道，年百戈那表侄儿没有露面，兴许他已经先一步往宁陵县去了。”

    霍以骁道：“无妨，既知是宁陵县，到时候多小心些。”

    温宴颔首。

    三月尾端，大朝会上，皇上准霍以骁启程。

    文武百官列队，仪仗皆准备妥当，皇上亲自登上宫门城楼，送他出发。

    霍以骁和温宴上了车驾。

    这回南去，皇上点了徐其则、徐其润随行，有关的衙门亦是各出了官员，并那威严仪仗，车队浩浩荡荡，从宫门往城门。

    街道两旁，百姓围了里三层外三层。

    朱茂没有出门，今儿不是他能出去的日子。

    他坐在书房里，明明有院墙相隔，他依旧能听见外头的动静。

    百姓们议论纷纷，叽叽喳喳。

    朱茂皱着眉头，眉宇之间全是郁色。

    一位亲随在旁小心翼翼地宽慰：“一时风光而已，您放心，宁陵那儿都安排妥当了，只等他们行到宁陵就动手。”

    朱茂握紧了手中茶盏：“一定要让他们有去无回！”

    亲随应下。

    另一厢，桂老夫人坚持出门送行，由曹氏与温辞陪着，坐在沿街的茶馆楼上，推开窗户看那一辆辆华贵的马车。

    真好看啊！

    宴姐儿现在坐这样的马车，等几十年后，回临安省亲，那得是什么样的盛景！

    可惜，她再怎么努力，也努力不到那个时候。

    得趁着现在，多看两眼。

    曹氏知桂老夫人心声，道：“殿下与宴姐儿敬重母亲，坚持亲迎，这是应当的，但如此隆重，亦能看得出来，皇上对那位娘娘颇为惦念。等他们从江陵回来，老夫人呐，我也不能一口一个‘宴姐儿’了。”

    桂老夫人笑了起来：“这时节选得好，正是京里梨花最盛的时候。”

    白色的花瓣在风中打着旋，悠悠落地。

    撒纸钱不合适，但迎灵时，能有白花飘摇，也能解人哀思。

    曹氏不知那宁陵县状况，听老夫人这么说，亦是风雅地附和几句。

    温辞倒是有些担忧，看着底下车队。

    桂老夫人看在眼里，道：“放心吧，都能应对好。”

    毕竟是瓮中捉鳖。

    甭管那鳖是什么老王八，瓮就在那儿，它就得往里头爬！

    等进了瓮里，再想兴风作浪，直接炖汤！

    温辞颔首。

    他那三妹，古灵精怪、办法颇多，殿下是极其敏锐之人，戴天帧先前安排了许多，又有徐家兄弟护送，定然能平安过关。

    车队渐渐远了，看热闹的百姓也渐渐散了。

    温宴坐在车里，捧着饮子润口。

    仪仗繁复，马车自然行得满。

    黑檀儿嫌弃这样的速度，趴在温宴腿上，呼哧呼哧睡觉。

    霍以骁靠着引枕，闭目养神。

    “我越发好奇，宁陵有什么等着我们。”温宴轻声道。

    霍以骁哼笑了一声：“等到了就知道了。前后要行上小半个月，这可以慢慢养精蓄锐。”

    朱茂选择了宁陵，就不会在先前这一段路上出手、打草惊蛇。

    温宴亦知这一点，寻了个舒服些的姿势，一面用饮子，一面翻书。

    霍以骁瞄了一眼，毫不意外地收回了视线。

    书局最新的话本子。

    从书名看，与“四公子”无关。

    万幸。

    他可不想在车上听温宴念“四公子”的各种桥段。

