    图哈切夫斯基元帅看着张韵农元帅，然后笑了起来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “张韵农元帅，那么，我相信你很快就会收到从燕京来的命令了。”图哈切夫斯基元帅笑着说道。

    张韵农元帅不由得抽了抽嘴角：“怎么？女皇陛下去燕京了吗？”

    图哈切夫斯基元帅点了点头：“陛下和太子殿下都去燕京了。”

    “好吧，图哈切夫斯基元帅。等命令下达之后，我会遵照命令行事的。”张韵农元帅说道。皇帝陛下的情人和儿子都去燕京了，枕头风的威力必然惊人。皇帝陛下肯定不会在这些小问题上拒绝阿娜塔西娅女皇的。张韵农元帅作为帝国的元帅，如果吴皓轩下达了命令，他自然也不会反对的。

    “感谢您的配合。”图哈切夫斯基元帅感谢道。

    毕竟，就算是有了吴皓轩的命令，如果前线的将领阳奉阴违的话，他们也没有那么容易获得成功的。

    当天下午，帝国皇帝吴皓轩的命令就下达了，要求帝国西线司令部，将抓到的苏军战俘，甄选一半给俄罗斯帝国。不过，俄罗斯帝国要派人去联络苏军的那些将领，促使他们放下武器投降。

    这对于帝国和俄罗斯帝国来说，无疑都是一个双赢的结果。俄罗斯帝国获得了战俘，实力会进一步的增强。而帝国也可以通过兵不血刃的手段，解决最后的这些苏军，从而减少自身的伤亡。当然，帝国也同样能够获得不少的俘虏。这些俘虏，将用来修建铁路、公路，改善中东到东欧平原乃至高加索地区的交通状况，使得帝国能够更好的掌控这些地方。

    对于帝国的分配方案和要求，图哈切夫斯基元帅代表的俄罗斯帝国，对此并无异议，也根本就不敢有异议。毕竟，帝国皇帝吴皓轩的旨意，就意味着最终的裁决了。

    包围圈内，激战还在继续。帝国6军第23集团军，正在帝国6军第2装甲集团军下属的第25机械化步兵师的配合下，猛攻苏军近卫第1方面军的防线。现在，近卫第1方面军已经被帝国6军的装甲部队给分割成了大大小小的好几块包围圈了。最大的一个，无疑是科涅夫大将所在的那个包围圈，包围圈内足足有十余万苏军。尽管，包围他们的帝国6军只有一个机械化步兵师加两个步兵师而已。兵力远没有苏军那么多。但是，科涅夫大将在尝试了几次突围都失败之后，就放弃了突围的努力了。

    在苏军突围的时候，不仅要遭受帝国6军的装甲部队的拦截，同时还会遭受帝国空军的轰炸和战斗机的扫射，以至于在突围的的战斗当中，苏军损失非常严重，连续几次都被打回来了。这也就使得苏军再也不敢尝试了。因为，在突围的时候，他们付出的伤亡会更大。

    “火箭炮准备，射！”帝国6军的两个营的火箭炮，正在对苏军进行炮击。48辆火箭炮在几秒钟内就将几百火箭弹射了出去，炸的包围圈内的苏军将士死伤惨重。帝国6军分明就是用火箭炮来一片一片的清楚包围圈内的苏军，以一步步的瓦解苏军的抵抗意志。

    天空中，帝国空军的战斗机和轰炸机也时常光顾，几乎每一次的攻击，都会让苏军付出不小的代价。

    “该死的中国人，他们不把我们全部杀死是不会罢休了。”一个苏军军官看着天空中耀武扬威的中国空军的战机，恨恨的说道。如果眼神可以击落飞机的话，估计中国空军的战机早就损失殆尽了。但可惜的是，眼神对这些在天空当中飞行的钢铁战机，根本就没有任何的威胁。

    “呜呜！”一架俯冲轰炸机伴随着刺耳的呼啸声，将一枚重型航空炸弹直接扔到了苏军的一段战壕内。顿时，整段战壕都被炸塌了，土石飞溅，尘土飞扬，战壕内的数十名苏军官兵，通通被撕成了碎片。

    不少的苏军，怔怔的看着这一切，他们对于帝国*军队的攻击，不管是空袭还是炮击，似乎都已经麻木了。或者说，损失了大量重装备的他们，已经明知无法反抗了，所以只是静静的等待着死亡的降临。

    突然，原本猛烈的炮击一下子停止了，在他们头顶上肆虐的战机也全部飞走了。这让苏军将士们有些摸不着头脑。中国人怎么停止了攻击了？要知道，自此他们被包围之后，中国*军队的攻击就一直都没有停止过。即便是晚上，也是使用重炮或者火箭炮猛烈炮击的，让苏军付出了极其惨重的伤亡。不少的苏军士兵甚至认为，中国*军队是不是打算直接用炮击将他们抹杀掉。

    一个打着白旗的军官，从帝国6军的阵地上出，走向了苏军的阵地。不过，和帝国6军不一样的是，这个军官是白皮肤、高鼻梁的外国人。身上穿的军服，也和帝国6军的军服不太一样，而是俄罗斯帝国6军的军服，这些，都表面了他的身份。

    “连长同志，敌人上来了。”一个苏军士兵说道。

    “命令部队，准备战斗。”连长一下子从战壕内翻身而起。

    “呃，连长同志，敌人只来了一个。并且，还不是中国人，而是白军。”苏军士兵说道。

    “白军？他们来干什么？”连长疑惑的说道。同时，脑海当中闪过一个个的念头。不过，他还是没有下令开枪。

    很快，来人表明了身份，他是俄罗斯帝国总参谋部的军官，奉图哈切夫斯基元帅的命令去见科涅夫将军的。尽管，苏军当中有很多人仇视俄罗斯帝国，归功于苏俄政府的宣传和洗脑，很多的苏军士兵都将俄罗斯帝国当做是他们最大的敌人。但是，在自身都难保的情况下，他们还是没有做出过激的反应。

    俄罗斯帝国总参谋部的军官，在苏军军官的带领下，见到了科涅夫大将。两人是在办公室内秘密交谈的，外人并不知道他们到底谈论了什么内容。不过，在俄罗斯帝国总参谋部的军官离开的时候，科涅夫大将脸上有了一种如释重负的表情。

    苏军近卫第1方面军司令部的军官们，都猜到了什么。但是，却没有人多说什么。毕竟，他们也不想在这场战争当中就这么死去。他们也想要继续活下去，即便是那些对斯大林忠心耿耿的政工人员，也都选择了沉默。他们都清楚，如果在这个时候他们敢站出来反对的话，恐怕下一刻他们就会通通人头落地的。

    当天晚上，科涅夫大将离开了指挥部，前往了防线上。在两个心腹警卫员的陪同下，走出了防线，一直出去了大约五百米。见到了早已经等候在那里的图哈切夫斯基元帅。

    “科涅夫将军，好久不见啊！”图哈切夫斯基元帅一脸的笑容。

    “元帅阁下，您好。”科涅夫大将在图哈切夫斯基元帅的面前，表现的十分的恭敬。毕竟，图哈切夫斯基元帅虽然年轻，但当初可是当过苏军的总参谋长的。很多苏军军官，都是图哈切夫斯基元帅的手下。

    “科涅夫将军，相信你也猜到我的来意了吧。这场仗，你们已经输定了，也没有必要再打下去了。命令你的部队，放下武器投降吧。我会为你们争取到最好的待遇的。”图哈切夫斯基元帅开门见山的说道。

    科涅夫大将皱起了眉头，脸上的表情阴晴不定，似乎还在纠结。

    “元帅阁下，如果我们放下武器，中国人会怎么对待我们？”科涅夫大将问道。

    “根据我们和中华帝国的协议，一半的战俘将交给我们，编入俄罗斯帝国6军。另外一半的战俘，将由中华帝国来负责，进行基础设施建设。十年之后，无条件释放。”图哈切夫斯基元帅说道。

    “难道就不能全部编入俄罗斯帝国6军吗？”科涅夫大将问道。很显然，交给中华帝国的那一批人，不会有什么好下场的。虽然要当十年的苦力，但是十年之后，还能够有多少人幸存下来，这就非常难说了。

    图哈切夫斯基元帅摇了摇头：“这已经是我们争取到的最好的条件了。科涅夫将军，如果你愿意率部放下武器的话。俄罗斯帝国6军的一个集团军司令的位置将是你的。当然，如果你拒绝的话，会有什么样的后果，恐怕就不用我多说了吧。”

    科涅夫大将点了点头，他深知一旦拒绝的话，恐怕中国*军队立刻就会起大规模的进攻，将他们全部消灭掉。到时候，整个苏军近卫第1方面军，除了那些战死的人，通通都将成为中国*军队的俘虏，一直干苦力直到被活活累死为止。

    科涅夫大将犹豫了一下，最终选择了屈服。毕竟，他自己也不想死。

    “好吧，元帅阁下，明天上午，我会下令近卫第1方面军放下武器投降的。”科涅夫大将说道。(未完待续。)