    位于别墅地下的重要资源储备区，数以百计的高档基因药剂封装在精美的水晶匣子里，分门别类地摆在陈列台上，盒盖上铭刻着威严大气的家族徽记。

    秦烽拿起一只匣子端详，透明的晶体中是一支拇指粗细的淡金色药剂：水韵矜砂，看微芯片中的说明，这是难得的疗伤圣药，对于极星武神的伤势都有着颇佳的效果，而极星神将以下，只要不是大脑遭受致命的创伤，都可以救回来。

    当然了，这样的好东西自然不便宜，每年的产量亦是相当有限，很多大人物都会通过各种门路求购一两支，存在身边以备不时之需。

    极星神殿的珍稀资源目录里有这东西，不过就算是以欧阳芷瑜的身份，一年也仅有兑换一份的权限，群星之巅的资源库里、功效类似的高档基因药剂存货倒是颇多，但高昂的兑换代价却是绕不开的难题。

    此外专供极星武神日常修炼所需的药剂资源，在这里整套整套地摆放着，价值足以让寻常的极星神将望而却步。就如太虚星空里，太乙金仙闭关一月所消耗的资源，寻常的天仙修士或许上百年都赚不到。

    连这样的好东西都能摆出来，其余的基因药剂同样不会差了去，这使得秦烽心里对柳鈅琴在族里的地位有了更清晰的认知。

    “喜欢什么，自己尽管挑吧！”

    柳鈅琴笑吟吟地道：“全部收下都没关系，战场厮杀凶险莫名，身边存点药剂总没坏处。如果不够的话，人家下次还可以给你多弄些过来。”

    秦烽想了想道：“这些药剂确实对我有用，不如你说个价格吧？我转账给你。”

    “谈钱伤感情！”

    柳鈅琴一本正经地道：“你需要就拿走好了，我是文职军官，基本没机会亲自上战场厮杀，完全用不到这些，所以这本来就是给你准备的呢。”

    秦烽摇摇头：“如此珍贵的资源，怎么可能白要你的？将来你怎么和家里解释呢？况且……”

    况且他和柳家贵女的关系远没好到这一步，吃人嘴短、拿人手软，收了人家如此贵重的礼物，这个人情可不好偿还。

    “没关系，家里自然有我去应对，人家还指望跟着你升官呢，这点小礼物算不得什么。”

    柳鈅琴赶紧劝道，身边的柳家族女手脚麻利地将桌上的药剂全部收进一件次元空间手镯里，然后塞到他手中。

    秦烽颇有些无语，堂堂柳阀的嫡房贵女，居然还要跟着自己混官职？说出去谁都不可能信吧？

    “罢了，算我欠你一次，日后有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”

    这些药剂多半都是舰灵羽澶没见过的种类，适合拿来献祭，所以秦烽才没有拒绝，否则他是绝不会接受的。

    见秦烽松了口，柳鈅琴美眸中浮现出开心的笑意，无论如何，只要肯收东西就好办，纵然凌依华有着先入为主的优势，自己一点点地努力挖墙脚，总会有得偿所愿的那一天。

    外面陡地传来阵阵喧闹，隐隐有争执声响起。

    柳鈅琴黛眉微凝，还没来得及开口，就见苏家贵女苏冰云一阵风似地冲了进来，看到秦烽的身影，顿时喜滋滋地道：“原来你在这儿啊，可算是逮到你了，人家正有事情和你说呢！”

    “什么？”秦烽问着。

    身边的柳鈅琴却是紧张起来，这浪蹄子心眼贼多，天知道她又在打什么坏主意？自己好不容易争取到和秦烽单独相处的机会，还没来得及说几句话，可不能就这样让对方给搅局了。

    苏冰云兴奋地道：“我的调令已经下来了，从今天起就从圣霆军团直接调到银鲨军团给你当副手，以后还请多多关照啦！”

    “……真有这事？”

    秦烽一脸地怀疑，自己到任以来，银鲨军团第一特别突击师的副师长之位始终空缺，凌帅那边也没安排，怎么突然之间就有人补上了？

    苏冰云当即取出一份正式的调令递过来，上面的内容确实无误，落款处则是帝国-军部的源力印鉴与暗码，基本排除了作伪的可能。

    秦烽明白了，凌帅固然是前线军团的最高统帅，可是在很多方面依旧要受制于军部，以苏阀的权势影响，让帝都的那些大人物安排个把人在特定军团里，不过是一句话的事情，凌帅对此也没有什么好办法。

    “千真万确，你可以随意核实！”

    苏冰云当即取出一份正式的调令递过来，上面的内容确实无误，落款处则是帝国-军部的源力印鉴与暗码，基本排除了作伪的可能。

    秦烽明白了，凌帅固然是前线军团的最高统帅，可是在很多方面依旧要受制于军部，以苏阀的权势影响，让帝都的那些大人物安排个把人在特定军团里，不过是一句话的事情，凌帅对此也没有什么好办法。

    “那其他人呢？是不是都已经……”

    柳鈅琴忽地想到了这种要命的结果，自己已在秦烽身边，其他的门阀贵女们自然不甘示弱，这时候也不知暗地里有过多少秘密博弈与利益交换。

    “你的想法惊人地准确。”

    秦烽叹了口气，果然外面又是一阵嘈杂声，戎装打扮的虞若嬛走了进来，手里拿着一份调令，然后是喜笑颜开的欧阳雪昀……

    时间不长，除了凌依华之外，剩下十二家门阀的贵女们全数到场，而且都带来了帝国-军部的正式调令，让秦烽想拒绝都找不到有说服力的理由。

    “那其他人呢？是不是都已经……”

    柳鈅琴忽地想到了这种要命的结果，自己已在秦烽身边，其他的门阀贵女们自然不甘示弱，这时候也不知暗地里有过多少秘密博弈与利益交换。

    “你的想法惊人地准确。”

    秦烽叹了口气，果然外面又是一阵嘈杂声，戎装打扮的虞若嬛走了进来，手里拿着一份调令，然后是喜笑颜开的欧阳雪昀……

    时间不长，除了凌依华之外，剩下十二家门阀的贵女们全数到场，而且都带来了帝国-军部的正式调令，让秦烽想拒绝都找不到有说服力的理由。

