    王庭轩带着几只野兔和野鸡慢慢地往家里走着。毕竟快要过年了，怎么也要给老丈人家准备点好的年礼不是。现在，粮食和肉可是很珍贵的，拿出去也倍有面子，就算娄振华也拿不出这样的好东西。

    “傻柱，你看庭轩又到城外去打野味去了。雨水不是还要到他家里吃饭，你给他说说，把兔子给你，你做给雨水吃，毕竟你的手艺比他好多了。这样棒梗和小当他们也能跟着吃点好的。”秦淮如说着，还伸出舌头舔了舔嘴唇。

    这一幕正好被何雨柱看到了，就是感觉秦姐挺诱人的。他又看了看秦淮如诱人的身体，觉得秦姐要是饿瘦了就不好看了，自己也要给秦姐弄点肉吃。

    “秦姐，你等着，我去找庭轩要只野兔，咱们晚上吃兔肉。”

    何雨柱说完，就快步赶上王庭轩，拦住了他的去路。

    “庭轩，你的兔子给我一只吧，我回家做给雨水吃，就不麻烦你了。”

    王庭轩最近也挺不待见何雨柱的：“起开，我自己的兔子，关你什么事。拿到你家，雨水连味都闻不上。”

    何雨柱可不这么认为，秦姐家那么困难，帮着他们家怎么了，没看到一大爷都鼓励我帮着秦姐家吗？

    “庭轩，你怎么这样，秦姐家那么困难，你怎么就不知道帮着她们家点呢。我出钱，买你的兔子总行了吧。”

    王庭轩最讨厌的就是这种语气，怎么着，你家过得困难都怨我怎么着，更何况秦淮如家也不困难。这段日子，也就只有秦淮如家的人一个个油光满面的，这是日子过不下去的样子吗？

    “傻柱，你要愿意帮，你就自己想办法去，别找我。她们家过得怎么样，跟我又什么关系。”

    秦淮如在一边看着，觉得单靠傻柱不行，也过来哭着说道：“庭轩，你别怪傻柱，都怨我。孩子哭着想吃肉，我也没办法了，你就帮着我们家点吧。”

    快过年了，王庭轩也不愿意多惹麻烦，省的晦气：“秦淮如，这些东西，我是给人家准备的，不可能给你们。你让开路，我要回家了。”

    秦淮如知道王庭轩不吃她那一套，可她真的不甘愿放弃，要过年了，家里的孩子也想吃肉。秦淮如便把目光投向何雨柱，还流下几滴眼泪：“傻柱。”

    何雨柱一下子就上了头，生气地说道：“你怎么那么铁石心肠，秦姐都那么求你了，也不知道照顾照顾她们家，我今天还就要拿你一只兔子。”

    何雨柱说完，就要动手拿兔子。

    “放手。”王庭轩把何雨柱的手打到一边。

    “敢跟我动手是吧，我让你知道我的厉害。”何雨柱对着王庭轩就挥了一拳。

    王庭轩原本好好的心情，被何雨柱闹没了，心里也恨他，直接飞起一脚，把他踹出了很远。

    四周看热闹的人都呆了，这可是何雨柱，四合院战神，轧钢厂一霸，就这么一脚，就飞出四五米，这个世界太疯狂了吧。

    秦淮如都顾不上哭了，心里直骂废物，但也不耽误她跑去关心何雨柱。

    “傻柱，没事吧。庭轩，你怎么下这么狠的手。”

    王庭轩见到不远处的娄晓娥，不愿和他们说下去：“傻柱，你怎么对别人我不管，但你可别想不开，惹到我。”

    易中海一直都在人群中，他对于何雨柱的行为一直没有阻止，也想要给王庭轩一个教训。可是，他没想到，打遍轧钢厂没敌手的何雨柱，会被一脚踹飞。他心疼啊，这是自己培养了好久的娃儿，吃亏了怎么办，不过要是自己给他出气，是不是会对自己更忠心。

    “庭轩，你怎么能打傻柱，快点向他道歉。”

    王庭轩没想到又冒出一个人，见到是易中海，也就不奇怪了。

    “易师傅，你看管的也太宽了吧，跟你有关系吗？我为什么打傻柱，你知不知道。”

    “不管什么原因，你打人就是不对，就应该道歉。”

    王庭轩的火气真是压不住了，说道：“滚蛋，你算什么东西。傻柱抢东西还有理了。”

    王庭轩的话可让人吃惊了。那可是易中海，轧钢厂的八级工，这一片尽管有很多人看不惯他，可真没几个人敢这么和他说话。

    易中海也没想到有人会这么不给他面子，要知道在四合院里，就连二大爷、三大爷也不敢这么和他说话。

    易中海显然忘记了，这里可不是他一手遮天的四合院。

    “你，你怎么这样和长辈说话，你还有没有教养。”

    王庭轩不顾别人的阻拦，说道：“长辈，你是谁的长辈，你算哪门子长辈。你在自家院子里作威作福也就罢了。怎么，你们那个小小的四合院满足不了你的野心了，想要在胡同里称王称霸了。”

    易中海他们院里的事情，怎么可能瞒得过附近的人家。三个大爷联手在院里强行插手别人家的事情，也不管是不是违法。也就是没人闹出来，街道上也睁一只眼闭一只眼。

    可是，这种事情，别人不说，不代表不知道。他们在自己院里这样做也就罢了，要想别的院子也认同他们，那是做梦。

    今天，这一层遮羞布被王庭轩揭了出来，易中海心里可就不愿意了，他自认为自己没有做错什么，怎么大家都不理解呢。尊敬长辈，帮助困难家庭，哪里错了。

    “你怎么说话呢，谁在院子里称王称霸。我看你年纪小，不和你计较，你赶紧跟我和傻柱道歉，在把兔子赔给傻柱，我们就不计较了。”

    “你做梦去吧，那里什么都有。谁给你的脸皮，大言不惭地说这样的话。这件事情从头到尾都是傻柱那个傻子被别人枪使，闹出来的。你连什么原因都不管，就让我打钱，你以为你是谁，蒋光头吗？”

    易中海自持身份，不能和王庭轩吵架，可他那一套大道理在他面前无用，也没什么招数了。

    何雨柱这会子也缓过来了，刚才秦淮如的一阵安慰，让他都不想起来，可见到一大爷被这么欺负，那怎么行。

    何雨柱对着王庭轩说道：“你怎么和一大爷说话呢，快点和他道歉。刚才我没注意，让你占了便宜。你要是不道歉，可别怪我动手。”

    王庭轩对于这样没脑子的人，真的挺厌烦的，说道：“你要是想挨揍，就过来试试。”

