    “好一个太初之主，竟然逼得大衍族长这等人物坐化了！”

    “试问人族，还有谁可以和太初之主相抗？”

    ……

    人族各大势力都在惊颤，乃至于三千大界很多种族中，都有山呼海啸的声音。

    实际上，这样的结果，很多人都有预料了。

    毕竟，终极一战之后，大衍族长没有回归族地，反而在人族各个大界中行走，这已经能说明很多东西了。

    当消息传遍三千大界各地的时候，各大生命地都响起了惊叹声，太初两个字像是拥有了一种奇异的魔力，让人恍惚间，好似回到了那段峥嵘的时代，太初高高在上，屹立在人族最巅峰，为最强传承地。

    因为萧叶的存在，如今的太初虽然并非当初，但论影响力却不遑多让了。

    而在这样的威势下，太初之主，要第一个拿大衍来开刀了。

    “族长大人真的坐化了！”

    “我们大衍的末日，到了吗？”

    ……

    大衍族地中传出了悲惨的呼声，被一股末日的绝望气息笼罩着，很多圣阶强者都是双眸含泪，对着族地中的祠堂跪了下去。

    大衍族长在他们心目中，如同神明一般，拥有让他们无比狂热的情绪，如今坐化了，像是世界崩塌了一般。

    谁能料到，当年被他们毫不重视的蝼蚁，竟然成长到颠覆大衍命运的地步？

    “今日的果，是你们大衍古族，昔日种下的因，是时候该结束了。”

    玄霄和庆泽圣主屹立在化为本体的楚方背上，登临了大衍族地，两人的眸子中，都涌动着出滔天寒芒。

    昔日，他们太初就是在大衍古族的主导下被覆灭了。

    如今风水轮流转，终于轮到他们展开报复了。

    在两人身后，有太初大旗下的强者，亦有自发赶来助阵的人族强者。

    “吼！”

    小白在咆哮，身躯之中爆发至尊血脉的威能，直接撞碎了大衍族地的山门。

    “灭了大衍！”

    嘶吼声响彻于大衍族地中，大战爆发了。

    大衍族地中，还有数位真天位圣主坐镇，再加上诸多大阵的加持，依旧强大无边，远超一般的圣阶势力，但却要被埋葬在岁月中了，结果早就已经注定了。

    失去了钧亘，失去了族长，大衍古族拿什么去逆转乾坤，去颠覆这样的局势？

    轰隆隆！

    炽盛的战火，燃烧了九重天，一层又一层的血光迸发而出，屹立在人族绝巅的庞大古族，正在走向衰亡。

    这样的一幕，让另外的七大古族传承，都是一阵沉默，族内圣阶强者内心苦涩。

    太初之主萧叶自身未动，就在横推大衍古族，除却了却延续无数纪元的恩怨外，亦是在警告他们吗？

    要知道，当年太初被覆灭，大衍的确是主导者，但他们也曾参与了，若真的清算的话，他们一个都逃不掉。

    “所有人都不准妄动，待神地开启后，形势自然会被改变。”

    “只要太初之主，不冒犯我们，那就不要再招惹他。”

    几大古族族地中，都传出了这样的声音。

    这场覆灭古族的战争，整整持续了一年的时间，才走向了尾声。

    大衍族地成为人人皆可登临之地，彻底失去了神秘感。

    不过经过大战后，早已四分五裂，所有大阵都被击穿了，彻底走向了灭亡，族中强者不是战死，就是被俘虏了。

    且族内一件件稀世圣宝，全部都被太初所搬空了。

    自发追随而来参战的人族圣阶强者，根本不敢染指。

    轰！

    就在这个时候，突然宇宙四极都在战栗，一位黑袍男子横穿了虚无，直接降临于被血染红大衍族地内。

    他拥有至强者的气势，背负双手，脚步一跨，就朝着大衍族地深处奔袭而去。

    这一幕，让所有人都惊骇了起来。

    这位黑袍男子，正是太初之主萧叶。

    在过去一年的战争中，对方未曾现身，此刻却赶来了，这代表了什么？

    难道是大衍族地中，还有什么惊天秘密不成？

    要知道，以萧叶如今的实力，区区一个大衍族地，根本不值得亲临一趟。

    更何况，和八位古族族长终极一战，萧叶自身也受创了，理应留在魂禅大界休养才对。

    在各种窃窃私语声中，萧叶身影已经停下了。

    “叶子，就是这里了。”

    真灵三帝，南宫星宇，以及铁血的第九世轮回身同时出现，迎向萧叶。

    萧叶之所以会亲临大衍族地，自然是他们通知的。

    “那是……”

    在他们的引导之下，萧叶的目光望向前方。

    在那里，有一座壮丽而奇异的岛屿，就这样漂浮于虚无空间之中，竟然有九座圣阶大陆相连，宛如要腾空而去。

    “这是我们无意间发现的。”

    “玄霄前辈，还有小白他们都试过了，都无法攻入那座岛屿。”身穿星辰长袍的南宫星宇开口道。

    到了这里，傻子都知道，眼前这座岛屿不简单。

    “的确很不凡。”

    萧叶闻言点头，天运之眼开启，却无法看穿这座岛屿，无法判断吉凶。

    要知道，以他如今的境界，三千大界还有他无法判定吉凶之物，实在太少见了。

    更何况，当年他曾横扫了大衍族地，可未曾见过这座岛屿啊。

    不过这样很正常。

    自从纪元轮回爆发，大衍古族强者纷纷从神地归来，大衍族地早已被重塑，且扩大了十倍之多，浩瀚无比，肯定有他不知晓的秘密存在。

    “嗯？”

    凝视着那座岛屿，萧叶突然神色一变。

    因为从高空俯视，依稀能看出来，这座岛屿宛如一座棺椁。

    形似棺椁的岛屿，这本身就代表了不详了。

    “难道埋葬了什么东西吗？”

    萧叶脚步一跨，直接朝着那座岛屿冲去。

    嗡！

    才一靠近，萧叶顿时感觉一堵看不见的墙壁树立而起，直接挡住了他，让他无法寸进。

    且岛屿之上，有云烟蒸腾而上，有霞光缭绕，看起来神秘又奇异，且有淡淡的圣则在涌动，让萧叶心神为之一颤，眼神骇然了起来。

    他竟然感受到了，属于太初九脉的气息波动。

    难道这座形似棺椁的岛屿，竟然和太初还有联系？

    “我就不信了！”

    萧叶低喝一声，右拳抬起，有恐怖的天地意志缭绕其上，狠狠朝着眼前的虚空砸去。

    但那无形的墙壁，竟然完全挡住了萧叶这一击。

    “有意思！”

    “看能挡住我几次攻击！”

    萧叶眼中精芒一闪，左手抬起，兵道珠飞起，化为了一件大刀，和他右手一起再度朝着虚空轰去。

    砰砰砰砰！

    沉闷的撞击声，响彻了整个大衍族地。

    萧叶的实力太惊人了，那无形墙壁遭受到接连的重击，也是被撼动了，终于走向了崩溃。

    {第三更到！}

