    “奇摩，阻止他打破这里的东西！困住即可，莫要伤了他。”

    注意到金巨人越来越灵动的眼神，郑圣嘴角含笑。

    看来，他的基因药剂还是非常有用的。

    刚刚还满目皆是野性的金巨人，现在也会审时度势了。

    绿胖子那种一体双魂，或者说人格分裂的情况，郑圣不可能让他发生。

    从现在的结果来看，效果还不错。

    只要秦宝撑过去，最差也是到第三阶的顶尖。

    但看着金巨人现在活蹦乱跳的样子，郑圣的信心越来越充足。

    果然，系统出品，必属精品。

    奇摩的影魔化为牢笼，把金巨人牢牢的困住。

    刚开始，金巨人还想着要反抗一下。

    但随着基因药剂逐渐的吸收，金巨人的反抗越来越弱。

    渐渐的，金巨人彻底的平静了下来。

    平静下来的金巨人扫视了一圈周围，最终的目光落在了郑圣的身上。

    “大佬？”

    郑圣目光一亮，看来，秦宝已经可以彻底的控制金巨人了。

    “奇摩，松开他。”

    影魔牢笼撤除后，金巨人秦宝好奇的打量自己的金色的皮肤。

    再捏了捏拳头，猛地挥击了出去。

    感受到空气的强大阻力，金巨人秦宝眼眸猛地发亮。

    接下来，就是一套王八拳，舞的是虎虎生风。

    就像是的到新玩具的小朋友，秦宝乐呵呵的了解这个玩具的一切功能。

    郑圣见此，满意的点点头。

    不错，大脑清醒的属性，算是已经彻底的吸收了。

    力量增幅和体质增幅，表面却是看不出来。

    不过，这些都不是最重要的。

    基因药剂还没有彻底的被吸收，接下来就看秦宝能不能打破上限了。

    玩了一会，秦宝也觉得玩够了，刚想表示一下感谢，脸色却是猛地一变。

    刚刚，他在金巨人状态，身上有微麻的痛感。

    他只以为是基因进化后的副作用，会慢慢的消退下去。

    但现在，微麻的痛感竟然开始升级，这让秦宝有种不妙的感觉。

    注意到秦宝的脸色变化，郑圣暗道一声：来了！

    “秦宝，接下来可能会非常的痛苦，你只需要记住一点，一定要清醒的撑过去。”

    “撑过去，你才可能成为绿殇大帝，不，应该是金殇大帝。”

    “撑不过去的，结果如何，就不用我多说了吧！”

    秦宝闻言，很是郑重的点点头。

    但他怕自己会痛苦的发狂，一转头，对着奇摩说道。

    “奇摩兄弟，等下若是我发狂了，希望兄弟你控制我一下。”

    奇摩点点头，眼中闪过一丝期待的神色。

    奇摩看的出来，秦宝服用的基因药剂，其表面的效果，秦宝已经全部获取到了。

    现在，就看最为重要的隐藏效果，打破实力上限的效果能不能成功了。

    奇摩转头看了看郑圣，眼中闪过惊奇的神色。

    他花费了无数年没有破解的难题，没想到主人在短短十几个小时的时间就做到了。

    虽然不知道效果如何，但看主人信心满满的样子，奇摩亦是非常的期待。

    “可惜了，禁锢监狱被毁坏了，不然的话，那里是非常好的进化场所。”

    郑圣低声嘟囔了一句，不料这话直接被奇摩听到了。

    奇摩脸色黯然了一瞬间，手一伸，一张制造图纸出现在郑圣的面前。

    “主人，这是禁锢监狱的制造图纸。”

    郑圣有点懵，看着面前的制造图纸，接着以诡异的目光看着奇摩。

    奇摩尴尬的干咳了两声说道：“禁锢监狱是我发明出来的。”

    “就是没有预料到，这禁锢监狱会用在我自己身上。”

    “这个是原始版本的，之前困住我们的，是那些老家伙改良过后的。”

    郑圣点点头，转头看了一眼已经痛苦到快要站立不住秦宝。

    郑圣点击学习了禁锢监狱的制造图纸。

    抽空看了一眼禁锢监狱的制造需求，只看一眼，郑圣就愣住了。

    没想到这禁锢监狱制造需求里面，竟然就有血鬼之前交易给他的天材地宝。

    郑圣一愣，没想到这么的凑巧。

    再在腰带空间里面一搜寻，发现其他的材料也是充足的很。

    到这里，郑圣奇怪的看了奇摩一眼。

    该不会这家伙知道血鬼交易给他的天材地宝里面，有制造禁锢监狱的材料。

    这才把这张制造图纸，送到自己手中的吧。

    不过不管如何，现在竟然能够制造出禁锢监狱，那当然是最好的了。

    他还真的有点担心，发狂的秦宝，会拆了这间实验室。

    轻轻的点击了一下制造。

     5

     4

     3

     2

     1

    “叮咚！”禁锢监狱制造成功。

    “禁锢监狱：很是神奇的监狱，最强能够禁锢第十阶的强者。”

    “禁锢监狱：禁锢空间三十点、禁锢强度三十点、禁锢上限三十点。”

    也不管这些属性究竟是什么意思了，一挥手，示意奇摩把秦宝弄到禁锢监狱中去。

    奇摩也是一点都不客气，影魔挥舞起来。

    就像是抽陀螺一般，把秦宝抽进了禁锢监狱中。

    很是神奇的是，随着禁锢监狱和秦宝越来越接近，秦宝的体型也在疯狂的缩小。

    禁锢监狱不过一米大小，秦宝被投进去后，体型不过郑圣的小指大小。

    “呵，有点意思哈。”

    清楚的看到秦宝在痛苦的扭曲着，郑圣发出了一声感慨。

    只不过，他的心思明显不在这禁锢监狱的神奇上面。

    目光是一错不错的盯着痛苦挣扎的秦宝。

    但看着秦宝越来越剧烈的挣扎动作，郑圣的心也被提高的嗓子眼。

    郑圣皱眉，秦宝已经有翻白眼的趋势了。

    若是继续这样下去，打破上限，不过就是个笑话。

    “奇摩，有没有办法减轻秦宝的痛苦？”

    看来，以后在基因药剂里面，还是要弄的更加的缓和。

    否则，郑圣都担心自己能不能挺的过去。

    奇摩半点犹豫都没有，直接说道：“主人，只要给秦宝一枚血晶，就能大幅度减轻他的痛苦。”

    “不但如此，他的进化速度，也会在减轻痛苦的状态下，急速加快。”

    郑圣一愣，没想到这血晶，竟然是这么多用处的好东西。

