    第3752章  剑柱   

    而后赤色凶虎便是抬起自己的虎爪，散发出了撕碎一切的可怕气息，然后便是朝着前方的九日赤金剑柱狠狠的拍了过去。

    

    “嗡！”

    

    当下，九日赤金剑柱就剧烈的振动了起来。

    

    振动的那一瞬间，也是有着极端狂暴的能量波动扩散而出，宛若是要将一切都撕裂成碎片似的。

    

    很快，一轮太阳便是猛然坠.落而下，然后在还没有碰触到地面的时候，便是消散得干干净净。

    

    九日赤金剑柱……在这一刻，居然变成了八日赤金剑柱了？

    ！   

    这让大虎看在眼里，双眼都是瞪大了起来，有着极为难以置信的目光在其中流露而出，同时张开嘴巴，出声说道：“我去！！真的假的？

    我真的是打成粉碎了？”

    

    是的，大虎看得分明，刚刚还是九日赤金剑柱的，但是现在居然坠.落了一日，变成了八日赤金剑柱！！   

    这对于大虎来说，毫无疑问就是一个极好的消息，所以他整个人的情绪都是在一瞬间变得格外高涨起来。

    

    当下大虎的脸庞上便是浮现出了一抹极为灿烂的笑容，大声的叫喊道：“好！好！好！哈哈哈哈……真的是万万没有想到啊，我居然可以打破这一道灵法，恒彦林，你是不是觉得很惊讶，很震惊！？”

    

    “原本是要将我镇压的灵法，如今在我的一次爆发之下，你的灵法就这样被我给抵挡了回去，现在你看这个情况是一个什么样的心情啊？

    是不是觉得很无奈，很绝望？

    ！”

    

    “原来，所谓的恒彦林，也不过如此而已，我还以为你真的是有什么三头六臂什么的！”

    

    听到大虎居然在瓦解了自己的九日圣剑后的第一日就开始变的如此嚣张狂妄不着边起来，这让恒彦林的脸庞上便是有着极为茫然的表情浮现而出，看着大虎的眼神简直就像是看着一只傻狍子似的。

    

    “这个家伙……到底是什么情况啊这是？”

    

    是的，恒彦林是真的完全香不明白，这个家伙为什么会如此的傻缺？

    

    他不过就是破了自己的第一日而已，我还剩下八日呢，他怎么就可以怎么膨胀起来的呢？

    

    一想到了这里，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，旋即便是在心里头暗暗想道：“真的是有意思了啊，居然跟我说这么二货的话，不过他恐怕不知道，我的九日圣剑，所蕴含的玄妙，根本就不是在这里的吧？”

    

    当然了，恒彦林心头想的这些话，自然是不会告诉大虎的。

    

    相反，恒彦林到是想要来看一看，大虎究竟是要怎么解决的。

    

    “估摸着他会疯掉把应该……”   

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即在嘴角边上就浮现出了一抹淡淡的笑容，他真的很想要知道，等到大虎知道了自己的【九日圣剑】所蕴含的玄妙其实是另外一个的时候，他会不会直接气得口吐鲜血，倒地不起呢？

    

    一想到了这里，恒彦林的心里头就觉得万分的开心，恨不得大虎抓紧时间把自己的【九日圣剑】给捏碎！   

    只不过非常可惜的是，大虎虽然在刚刚一下子就爆发出了那么可怕的力量，但是想要在短时间之内再爆发出这样的一股力量，恐怕是完全没有可能的事情了。

    

    为什么说完全没有能的事情呢？

    因为大虎刚刚之所以能够爆发出那么一股强悍到极致的力量，是因为这是一名大人上次给他的一种咒丹，可以让他一下子突破到了极限。

    

    当然了，如果要使用这样的咒丹，是会让自身产生极大的副作用，至少体内的灵气都会在一瞬之间全部消失得干干净净，完全没有剩下！   

    因此，如果在没有必要的情况下，大虎是不会动用这一枚咒丹的。

    

    只不过眼下这个情况，大虎已经是不得不动用了。

    

    所以，大虎身上散发出来的气息虽然看着很是强悍凶盛，实际上，他体内已经是虚弱到了极致。

    

    这也就是说，大虎根本就不可能又是再一次爆发出更多的力量了。

    

    虽然是这个样子，但是恒彦林有心想要看一看当大虎知道了【九日圣剑】的真正作用后的眼神，所以他并没有刻意的去控制着【九日圣剑】的力量，全凭着【九日圣剑】的力量在发挥。

    

    这也就代表着，现在的【九日圣剑】其实是没有的到恒彦林的额外灵气的支撑，因此在这个时候，大虎所凝聚出来的赤色凶虎所爆发出来的力量就狠狠的轰击在了【九日圣剑】上，虽然不像是刚刚那个样子，持续的轰击着，破坏着，但是没有关系，只要时间一长了，那么就可以将其破坏了。

    

    “轰隆！”

    

    终于在这会儿，赤色凶虎再一次轰击得整个【九日圣剑】都是在剧烈的振动着，而后环绕在它周边的一轮炎日，又是再一次如同陨石一样朝着地面上坠.落而去，只不过还没有完全坠.落的时候，这炎日便是消散开来，变成了无数光点，消散于虚空之中。

    

    当看到眼前所呈现出来的这一幕情景的时候，恒彦林的双眼就蓦然变的明亮了许多，心里头暗暗想道：“太棒了，真的太棒了，这已经是第二日了！”

    

    “哈哈哈哈，第二日了，现在已经是第二日了！”

    

    看到又是有一轮炎日脱离了赤金剑柱而坠.落向地面，消散于虚空之中，这让大虎便是狂笑不已，甚至笑声之中都是夹杂着一丝癫狂。

    

    “现在已经是七日赤金剑柱了，恒彦林，你刚刚不是说你很能吗？

    你刚刚不是非常很威风吗？

    怎么了？

    现在怎么都不说话了呢？”

    

    “我还以为你的灵法很厉害呢？

    结果呢？

    就这？

    就这？

    你真的是想要笑死我啊！不过没有关系，你今天是注定要一死的，你就等着我将你的灵法给彻底毁灭把！然后再乖乖的把你的项上人头送上来吧！”

    

    听到了大虎的嘲讽与讥笑，这让恒彦林心中也是有些无奈，打自心底里真诚的为他哀悼。

    

    

    

