    南宫柔趁机道：“长姐，王妃应该不是那种人吧，她肯定一早就想到了你，只是有个先后顺序而已，对她来说，她自己的事当然更重要了，只是我没想到，她居然真的想与王爷和离，难道她真的不喜欢我们璃王府吗？以前她都不是这样的。”

    “是啊，本宫的事情，当然没她自己的事情重要，她根本没把本宫放在眼里，她替本宫求情，只是施舍而已。”长公主冷声，“璃王府有哪里对不住她了，她竟然想要和离？”

    “我也不知道，听说姐姐以前不是这样的，自从王爷娶了我，还有长姐你来了之后，她就变了。”南宫柔委屈巴巴的道。

    长公主顿时就懂了，她怒道：“原来这女人是因为我们，才要与玄辰和离的，她就这么见不得我们？这是我弟弟的家，难道我不能来了？她还想杀玄辰，是谁给她的胆子？”

    “长姐息怒，当时不知道姐姐是受了什么刺激，王爷那么优秀，她都不喜欢，难道她变心了，喜欢上别的男人了？”南宫柔说到这里，赶紧捂住嘴巴，是一副惊恐状，“长姐，我不是这个意思，你千万别误会啊。”

    “柔儿，你别害怕，你说的是实话，我又怎么会怪你？以前这女人，一直对玄辰纠缠不休，爱得死去活来的，谁知道现在她就变了，难不成，她真的有另外喜欢的男人了？”长公主冷声道。

    “应该没有吧，她整天呆在王府里，连个外男都见不着，她会不会在和王爷使性子，故意这样做，想引起王爷的注意？”南宫柔道。

    偷汉子这种事情，南宫柔是不敢乱说的。

    万一让云若月和王爷知道是她传出来的，她也难以交代，所以干脆替云若月否认了。

    mark(“zhong“);

    “应该是，她一向非玄辰不嫁，我就不信她真的不喜欢玄辰了，她肯定是在玩欲擒故纵的把戏，她要是敢玩弄玄辰，本宫一定不会放过她。”长公主把手扣在桌子上，一脸盛怒的道。

    梅姑姑也道：“真没想到王妃竟然是这种人，我还以为她是个外冷内热的人，所以才对咱们那么冷淡，没想到这就是她的性格。打从我们来了璃王府，她从来不来向公主请安，更不亲近公主，上回和赵王妃在院子里吃烤烧，竟然都不叫上咱们公主，她摆明了是看不起我们公主。”

    想起那次的事，她就生气。

    她们本来不知道这事的，要不是南宫柔来说了，她们还被蒙在鼓里。

    她们此时选择性的忘了，云若月即使是退而求其次，也一样把提条件的机会换成长公主自由的事。

    南宫柔立即道：“梅姑姑，我也会做烤肉，以后只要你和长姐想吃了，我就去给你们做。”

    “对，我们几个人在一块还自在点，不稀罕她的东西。”梅姑姑说完，赞赏的看着南宫柔，“还是柔夫人好，事事都想着咱家公主，可比那云若月强多了。”

    “我是真的尊重公主，公主是长姐，我不孝敬她，谁孝敬？”南宫柔亲昵的拽着长公主的手臂道。

    

