    “好！这才是做母亲该有的担当！”杨掌柜跨进来，眼眶微红，也不知他听了多少进去。

    他在许真真对面坐下，冲她拱手，“为母则刚，许娘子一人撑起一个家，令老夫万分佩服。”

    许真真起身施礼，“让掌柜的见笑了。小妇人也是迫于无奈，才不得不出来抛头露面。”顿了顿，她又道，“也正是日子艰难，小妇人才做了甜品送来……打扰到掌柜，深感抱歉，还请您原谅则个。”

    掌柜不傻，心思那么一转，就知道她是利用万庆牵线搭桥搭上他的。

    他可能会觉得自己被算计了心里不舒服，所以她索性坦白，他若真的介意，自会流露出来。

    杨掌柜摆摆手，“许娘子见外了。你给万庆送甜品，若是好的，他自会推介给老夫，若是不好，他留作己用，又何来打扰一说？”

    既然如此，她就不客气了！

    许真真按耐住内心的激动，面露感激，“多谢掌柜体谅。不知掌柜的可有尝过这甜品，味道可还行？”

    “老夫说实话，你这甜品味道一般，可胜在冰块。”杨掌柜冲她拱手，“不知许娘子可否将这冰块转让？你放心，老夫绝对不低于市场价格。”

    许真真笑容一僵。

    没看上甜品，反而打冰块的主意？这多少有点打击人啊。

    她装作若无其事的笑了笑，“掌柜的，您也知道，这冰块在咱白马州被打压得厉害，小妇人也是通过我夫君的一位老友，才弄到一些。他对小妇人千叮万嘱，这冰块只能自用，不许流通，不然会有大麻烦。”

    杨掌柜面露失望，“如此说来，这冰块又买不到了？”

    “掌柜的，小妇人是答应那位老友不买卖冰块，可没说不卖冰品呀。”许真真说道，“掌柜的果真对小妇人的甜品无感么？里边可是加入了从海外弄来的一种补品，能美容养颜，强身健体哦。”

    杨掌柜双眸精光一闪，“当真有如此功效？”

    许真真肯定地点头，“小妇人体弱，半个月前病得起不了身，这位老友恰巧来探望我，带来了这种补品，并告知食用法子，小妇人试着服用了两回，精神大好，如今已经痊愈，感觉身体比以往还好了些。”

    “掌柜的若是不信，可去询问我隔壁村的两名大夫。”

    她有暗地里加入空间的泉水。

    里边的庄稼浇了泉水一夜之间就能长出来，她就不信还起不到保健用。

    杨掌柜目光一凛，迟疑少顷，便缓缓又端起甜品，吃了两口。

    他方才被冰水震惊，其实没有留意滋味如何。

    此时一品，不禁眼前一亮。

    “嗯，不错。”

    他吃得很快，不知不觉一碗糖水见了底。

    万庆不自觉的咽了口口水，暗想我该先喝一半再端进来的！

    许真真对自己的甜品很有信心。

    她事先将硝石粉放入空间，来到集市上，找了个无人的角落进入空间，制成冰渣子，再加入甜品里的。

    别的不说，光这冰就足够惊艳了。

    此时见杨掌柜吃完还意犹未尽，她便笑问，“掌柜的，这甜品可还行？”

    行，实在是太行了！

    汤水特别清甜，里边的银耳爽脆，一大块不知名的果胶状的东西顺滑弹牙，连汤带汁喝下去冰凉消渴，齿颊留香。

    无论是他们铺子还是隔壁的“一品甜”，都达不到这种水平。

    难得的是，还加入了冰块。

    杨掌柜恨不得立即与她合作，好让铺子起死回生。

    他按耐住内心的狂喜，擦了下嘴巴，神色淡然，“尚可。”

    许真真暗骂老狐狸，眼底的笑意都要满溢了，嘴上却丝毫不松口。

    “掌柜的，不瞒您说，我琢磨了多种甜品，不用红糖用白糖，口感会更醇厚清甜……”

    她故意拖长了尾音，杨掌柜哪里还掩饰得住，两眼都冒绿光了。

    这道甜品已经够好吃了，若是再有所提升，那味道得好到什么样儿？想象不出来！

    更何况，还能美容养颜！

    这样的佳品，一旦出售，当地的贵妇千金，怕是要抢疯！

    杨掌柜极力掩饰内心的激动，沉吟道，“许娘子，你看行不行，老夫请你做铺子的甜品师傅，每月二两薪水，你的这些食材和冰块，铺子全要了，价格另外算，你看如何？”

    许真真：“……”

    尼玛，你这想法还真是天真又别致啊！

    食材是她的、方子是她的、冰块是她的，白糖也要她提纯才有，结果他只想让自己当个厨娘？

    他想什么呢？

    吃屁去吧。

    许真真笑出声来，起身道，“看来我这甜品难登大雅之堂，入不了掌柜的法眼呢。我这也一大把年纪了，厨娘就不当了。我还是在街角支棱个摊子卖，一天能卖多少是多少吧。”

    杨掌柜一听，有些急了。

    “许娘子，这甜品的成本很高，寻常老百姓哪儿吃得起？你摆摊卖不掉的。”

    许真真道，“我这些年攒下来不少食材和红糖，如今手头紧，我唯有全做了甜品换银子。多少都是钱，也不存在什么亏本不亏本的。”

    抬脚就往外走。

    杨掌柜听了冷汗都下来了。

    自家铺子的生意已经差成这样，若是再开一个加了冰块还卖低价的甜品摊子，铺子直接关门大吉得了。

    便急声道，“许娘子，你先前与‘一品甜’有过节，眼下又抢他们生意，就不怕他们打击报复么？”

    许真真转身，慢悠悠地道，“掌柜的放心，‘一品甜’每日的甜品都供不应求，小妇人不过是摆个小摊儿，帮衬我的是些寻常老百姓，与他们的客户群体不一样，没有利益冲突，也就不可能找我麻烦。”

    “万一他们真的想不开因昨日的事针对我，我也不怕。我三个女婿跟着我出摊，都会些拳脚功夫，应付十来个人不成问题。若再闹得大些，有林捕头和县太爷这些铁面无私的官差护着，我也不会吃亏的。”

    杨掌柜彻底没话说了。

    在商言商，他想花最少钱，把她手里的甜品彻底掌握在手里。

    可他发现自己错了。

