    星辉流转，时间过的很快，半年多的时间转眼便过去，而在这半年的时间里，凌泽一直都保持着昏迷的状态没有醒。

    他一直在陇西郡的秘密基地中躺着接受治疗，不过的身体恢复的倒是也还算不错，过载化使用帝具【魔兽变化·百臂巨人】，带来的副作用影响已经逐渐的消退。

    他的身体正在恢复全盛状态，毕竟他一直在接受各种药物的滋补，那些名贵的药材多多少少也还是起到了一些作用的。

    不过这种好转，丝毫的没有让众人感到高兴，因为凌泽的问题，从来就不是在身体上的问题，他真正的问题是那不知道到底是什么原因造成的昏迷现象。

    “现在是你昏迷的第一百八十九天，症状没有任何的改变，对声音没有反应，对肢体的触碰也没有任何的回馈，我们到底要怎么做，才能够唤醒你？”

    站在凌泽的床边，赤瞳呆呆的看着凌泽那张如同熟睡了过去的脸，那张脸上此时没有什么表情，凌泽现在很安静、很安静，安静的甚至都有些不像他了。

    这话倒不是在说凌泽平时很吵，而是说凌泽的存在感一直很强，她们平时的时候说起任何的事情都绕不开他的存在，不像现在这个样子，在这里躺着的凌泽，仿佛随时都会被人给彻底的遗忘掉。

    “这可不行，你已经忘掉了我一次，如果再忘掉一次的话，那我可不是会很生气的，到时候我说不定，就不会再去想办法唤醒的你的记忆了，真的说不定。”

    赤瞳的心绪正在游离，想着一些有的没的，而凌泽的声音一下子便把她给拉回了现实，她确定自己并没有听错，那声音也不是她的幻听产生的幻觉声音。

    刚才说活的人，确实是凌泽没有错，他的声音已经几乎是刻印在了赤瞳的灵魂之中，赤瞳是怎么也不会听错的，于是她收拢心神急忙的看向了凌泽。

    那个一直躺在床上没有反应的男人，此时已经是有了明显的变化，虽然凌泽并没有睁开眼睛，但是他嘴角的微笑，还是暴露了他其实已经醒过来的事实。

    “凌泽！？你醒了吗？！这是真的吗？！”

    赤瞳情不自禁趴向了床上，她的整个身子都趴在了床上，她的脸凑到了凌泽的面前，死死的盯着凌泽，生怕刚才和现在的一切，其实都只是她做的一场梦。

    她已经开始默默的掐手指了，她是不敢用刀划自己一下，以此来刺激自己，来确认自己是不是在做梦的，毕竟她手上的那两把刀，其实都不是什么好相与的善茬。

    一把沾着即死，一把嗜血成性。

    赤瞳并不知道凌泽的佩刀臣具【雪澜】，已经完成了它的升级，现在的臣具【雪澜】对一般人的血液已经不太感兴趣了，因此她不敢轻易的动用凌泽的“妖刀”。

    不过这是很理智的做法，虽然凌泽的臣具【雪澜】升了级，但是赤瞳能不能算作是“普通人”，这可是一件需要商榷的事情。

    “慢点、慢点，我这才刚刚醒过来而已，不要太激动，我怕你再真的把我给直接送走了。”

    对于激动的赤瞳，凌泽颇为有些哭笑不得，不过他倒是也能够理解对方的这种状态，赤瞳现在其实已经很是克制了。

    毕竟他已经这样不明不白的昏迷了那么长的时间，而且德恩老医师还告诉她们说：

    “凌泽现在的这种状态，随时都有可能会醒过来，但随时也都有可能死去。”

    在这么长的时间里，她们对于凌泽突然的醒来，其实已经不抱多大的希望了，而此消彼长，对于凌泽可能哪天会突然死去的担心，却是在一天天的加重着。

    而如今凌泽这样说醒就醒，没有一点点的前兆，赤瞳当然会感到非常的吃惊。

    毕竟她刚才在查看凌泽今天的状态的时候，还在因为凌泽毫无复原的迹象有些黯然神伤呢，结果凌泽却给了她一个惊喜。

    “嗯嗯！你现在感觉怎么样？凌泽，感觉身体舒服一点了吗？精神好一些了吗？还有哪里不舒服吗？需要我去叫德恩老医师过来吗？”

    赤瞳从凌泽的身上移开，她十分关心的看着凌泽，开始对凌泽嘘寒问暖了起来。

    其实她已经不止一次的预想到了今天的这幅画面，她已经在心中不止一次的思考了当凌泽醒来的时候，她应该说些什么话。

    但是当事情真的发生，当凌泽真的突然在她的面前就这么醒过来之后，她之前想的那些乱七八糟的事情，瞬间就全都消失不见，她一不注意就略过了之前想好的台词，直接的把关心的话脱口而出。

    “我现在感觉好多了，在我晕过去之前，我感觉自己疲惫的都已经像是要死了一样，现在我感觉我壮的可以吃下一头牛，就是精神还稍微有些萎靡，脑袋还稍微有些发蒙，但是应该已经没有什么大碍了，我的直觉告诉我，既然已经醒了过来，那我肯定就已经很安全了。”

    凌泽再次拿出了经典咏流传的，用来证明自己身体健康的夸张修辞手法，虽然这种修辞对他来说其实一点都不适用，因为他自己是真的能够吃下一整头牛的。

    他那么说其实一点都不夸张，顶多也就算是在陈述事实而已，但是好在是把他现在身体很健康的意思给表达了出来，并没有让赤瞳产生什么不必要的误会。

    “嗯嗯！德恩老医师也是这么说的，他说你的身体现在非常的健康，而只要你能够自己醒过来，那应该就是彻底的脱离危险了。”

    赤瞳用力的点了点头，她的嘴角泛起笑意，但是眼睛却是有一些红，此时此刻，她觉得自己之前所做的那些努力都没有白费。

    只要凌泽能够醒过来，那之前她们东奔西跑的给凌泽收集药材，去猎杀强大的危险种给凌泽准备强身的补品，她们所做的那一切都不再是徒劳，都有了意义。

    “辛苦你们了，赤瞳。”

    凌泽在昏迷中虽然没有什么记忆和感知，但是从赤瞳的状态之中，从她所流露的那些小心思中，他也明白了这个姑娘都为他做了些什么，明白了她们的辛苦。

    凌泽的心中很是感动，什么叫做患难见真情啊？这就是患难见真情的真实写照，虽然他从来都没有怀疑过他们这些人之间的感情，不论是亲情还是爱情也好，他都从来没有怀疑过，不只是对于赤瞳如此，对其它的那些小伙伴们也是如此。

    “只要你能醒过来，就都是值得的，而且你会变成这样，也是因为我们没用，帮不上你的忙，如果我们的实力也足够强大的话，你就不用一个人拼命的去对抗那个怪物了，应该是我们感谢你才对。”

    赤瞳温柔的笑着，她的心中并没有任何的觉得自己很辛苦的意思，与此相反，对于能够帮助到凌泽，能够得到凌泽对她们所做的事情的认可，是让她觉得很高兴的，至少这一次，她们不是在拖后腿。

    “老大！你终于醒啦？！”

    凌泽和赤瞳正在说着话，波尼突然的闯了进来，看到凌泽果然已经醒过来之后，这个姑娘不由得是大声的尖叫出声。

    在她的身后是气喘吁吁的筑紫，她很努力的追赶着跑的像是兔子一样快的波尼过来。

    “凌泽大哥！真的醒过来了！”

    看到凌泽正在冲着她们笑，筑紫和波尼全都是感觉心中的一块大石头被放了下来，而跟在她们身后最后进来的是纳哈修。

    这个家伙其实早就过来了，不过看到凌泽和赤瞳在里面说话，他很是知趣的没有进去，而是先去通知了其它的小伙伴们。

    这个曾经的钢铁直男，在时间的磨砺之下，也逐渐的开始变得懂人情世故了。

    倒是傻不愣登的波尼，还是像以前一个样，她莽起来真是几头牛都拉不住，波尼这家伙和纳哈修，还真是一对名副其实的欢喜冤家，性格完美的互补。

    “黑瞳呢？她不在这里吗？”

    凌泽其实早就已经发现了纳哈修的到来，而且他也知道纳哈修去干了什么，他并没有出声制止他，只是对于黑瞳没有在这里，凌泽感到稍微的有些奇怪。

    “黑瞳去出任务了，她应该就快要回来了，已经出去了有一段时间，那个任务的难度对她来说应该并不算难，你不用担心她，现在的黑瞳早就不是小孩子了，她可也是个能够独当一面的大将！”

    纳哈修和筑紫、波尼三个人，靠近到凌泽的身边，而一边走过来，纳哈修还在一边向凌泽解释着黑瞳不在这里的原因，他们都是并不担心黑瞳的安危的。

    因为不管怎么说，那个姑娘都是他们这里为数不多的帝具使之一，而且她的帝具的能力也并不弱小，在场的这些人里，能够说保证自己可以战胜黑瞳的人，估计也就只有赤瞳和凌泽两个人而已。

    “而且可是还有一位帝具使和她同行的，虽然那孩子现在可能还是个拖油瓶的角色。”

    纳哈修说着不禁是笑了出来，因为当黑瞳要去出任务的时候，有一位同样着急的想要出一份力的帝具使拦住了她。

    那帝具使和黑瞳相处的还算不错，在她的死缠烂打之下，两个人便结伴一起出行了。

    “玛茵吗？她虽然是和黑瞳的年纪相仿，但是她毕竟不像我们一样，是真正的科班出身，而且她的身体因为幼时营养不良，发育的也不是特别的好，在硬实力上和黑瞳还是有着很大的差距的，不过黑瞳的帝具也比较适合带新人，她们两个人应该也不会出现什么问题。”

    凌泽倒是没有忘记他们这里的另一位帝具使，帝具【必中之弓·辉翼】的新主人玛茵，那位颇具射击天赋的小天才，在这些年的时间里，也逐渐的成长了起来。

    她也算是在比较核心的圈子里的人，会知道凌泽之前的状态也是情理之中，而她迫切的想要帮忙就更可以理解了，毕竟凌泽对于她来说，是救命恩人一般的存在。

    凌泽下了床，在床上躺了半年的时间，虽然这对他来说，其实也就是眼一睁一闭的事情，但是身体上传来的那种细微的生涩感是骗不了人的，他确实很久没动了，只在赤瞳的照顾中活动过身体。

    “没问题吗？你自己可以吗？”

    看到凌泽动作利索的起身下床，众人都是靠近过来，想要搀扶他一下，不过凌泽直接是拨开了他们，他有些没好气的说道：

    “你们一个个的，这是把我当成什么人了？我现在只是精神还不太好而已，身体可是一点问题都没有的，不需要帮忙。”

    众人都很是无奈，自然是只能任凭凌泽自己走出了房间，而在他们一行人都出去之后，正巧就在院子之中，遇到了完成任务回来的黑瞳和玛茵那两个姑娘。

    而在看到凌泽之后，黑瞳瞬间一愣，她的动作直接的停住，显然是对于凌泽的出现感到很是意外，而她在反应了一会之后，在看到凌泽向她挥了挥手，看到凌泽身边站着的姐姐和其它人的表情之后，她才终于是反应了过来，这让这个姑娘的眼眶瞬间就湿润了起来。

    “凌泽哥哥，你醒啦。”

    努力控制住了自己的情绪，黑瞳走到凌泽的身前，任凭他伸出手摸了摸自己的头。

    而跟在她身后的姑娘玛茵则是显得有些小心翼翼的，并没有像黑瞳一样主动靠的那么近，毕竟她和凌泽的关系其实没有那么的亲近，她只是在旁边看着。

    “是啊，我醒了，辛苦黑瞳了，你帮了很多的忙我都知道，还有玛茵，也谢谢你，你也已经成长到可以被委以重任的程度了，我很欣慰，你没有辜负我的期望。”

    凌泽笑着缓解了玛茵的尴尬，一边揉了揉黑瞳的头发，他一边夸奖了两人一句。

    “这次我们的收获很丰富！黑瞳她成功的捕获了一只超级危险种作为收藏品！”

    得到了夸奖的玛茵很是高兴，她邀功似的主动开口说道，而她的话也是得到了大家的关注，毕竟超级危险种对他们来说还是很强大的，而这两个姑娘看样子好像很轻松的，就解决了那只超级危险种。

    “该不会是那只吧......”

    凌泽在听到超级危险种之后，稍微的一联想，立刻就想到了在原著中，黑瞳拥有的那只超级危险种打手，而黑瞳的回答，也很直接的证明了他的猜测很接近。

    “说来也是挺幸运的，我们两个在完成任务，拿到了想要得到的东西之后，就选择了直接返回，而在回来的路上，却碰巧闯进了一只超级危险种的巢穴。

    而那只超级危险种，很明显是因为什么原因而受了严重的伤，已经到了那种奄奄一息、随时会死的程度，我们很轻松的就战胜了它，将它变成了我的收藏品。”

    黑瞳的说法，虽然和原著中有些许的差别，但是大概的意思却是相差无几的，这番话可以简略的理解为“天降打手”，众人听罢不由得都是对此啧啧称奇。

