    中路开花。

    下路优势。

    Sac前期又是一片大好的局面。

    阴云笼罩在SKT众人的心头。

    此时此刻，他们需要一个人站出来。

    gogoing这盘的发育还算可以。

    就是血量已经被消耗了近半。

    巨魔这种东西到底还是坦克类英雄的克星。

    尤其是在第一波回家就做出了提亚马特这件装备后。

    刚刚上线的巨魔就开始对波比展开了疯狂的攻势，一改之前两人平稳发育的姿态。

    “这样不行，要先做冰拳了。”

    gogoing看着自己的血量，打算先向后靠，用还剩一层的复用性药水把血补满。

    他和巨魔都带的不灭之握。

    但明显在对拼之时，攻击力更高的距离更吃香。

    在这种状况下，一味的去补充防御没有作用，这就好像上路对线打潘森，被一直消耗一直Q，然后就觉得自己护甲不够回家什么布甲鞋、再买两个布甲之类的装备就都出来了。

    这样其实没有丝毫意义。

    在处于被压制的一方时，本来补刀就会落后。

    在自己出防御装之时对手也在补输出装。

    人家经济一直领先，越往后领先的越多，所以纯粹的堆积护甲是没有作用的。

    一般在这种情况下最好的方式就是叫打野。

    还有就是趁着双方经济没有拉开，要最大限度的做到提升装备性价比。

    面对这样的巨魔，gogoing打算在小熔渣之后直接补冰拳了，有了冰拳后再面对巨魔的消耗时波比多少有些反打的资本。

    然而就在gogoing心里思索之时，巨魔却突兀闪现贴脸，大招开启，平A提亚马特接Q！

    一套伤害陡然爆发。

    gogoing稍稍愣了那么一瞬，继而没有丝毫迟疑，W技能坚定风采开启之时瞬间交闪拉开双方的距离。

    只是令现场观众们惊呼的事情发生了。

    巨魔预判的一根柱子，直接卡在了波比闪现的必经之路上。

    按照闪现的判定。

    闪现的位移距离是550码。

    也就是说，如果闪现在释放时，中间有障碍物的话，那这个障碍物必须要在550码的距离范围内。

    超过这个范围就会撞墙。

    巨魔的柱子范围很大。

    要比峡谷中接近一半以上的墙壁都要厚。

    所以……

    砰！

    波比撞墙了。

    这一发闪现位移出去的距离仅有三百五十码左右。

    巨魔在开启了W技能的情况下三步并作两步迅速追上前来，继续狂A波比。

    波比的血量已经跌落到了三分之一。

    gogoing强迫自己冷静下来，甩动着R技能开始蓄力。

    砰！

    低沉的闷响声传来。

    体型颇为硕大的巨魔应声被轰飞。

    呼……

    现场的观众无不为之松了口气。

    “还好还好，这波波比险些被单杀，不过这边……豹女来了！它卡了个视野没有走河道，而是绕到了蓝色方上半野区的三角草丛！”

    娃娃似是注意到了什么，面色陡然一变。

    兵线进塔了。

    波比的身上，巨魔大招的持续伤害尚未结束。

    豹女就蹲在草丛内，静静的观察着眼前的一切。

    bengi在等，等一个标枪必中的机会。

    在他的目光下，波比扬起手中的锤子，甩Q锤击地面时，那短暂的施法后摇被bengi捕捉到了。

    标枪，从墙后穿透而出。

    噗。

    标枪入肉的声音响起。

    而且是极限距离。

    gogoing在看到标枪飞行的轨迹时已经有在下意识的走位了。

    但终究没能避开。

    然而最致命的是，波比的人头是被巨魔大招持续伤害的最后一秒收入囊中的。

    “这波巨魔拿的人头啊……那只能说大哥这边的运气好像不太好。”

    米勒无奈的摇了摇头。

    豹女这一标枪的伤害就差那么一丝丝。

    大概也就十几点的样子。

    从大局观上考虑，豹女在这个时候拿到人头比起巨魔来作用要小一些。

    因为香锅在打野对位上本来就是领先的，就算豹女拿到了个人头双方也最多只是持平而已。

    男枪作为版本的宠儿依旧具备一定的优势。

    但巨魔拿到手的话就不一样了。

    波比前期被巨魔小压，有了这个人头，波比恐怕在对线期很难翻身了。

    “奈斯（四声）！”

    韩国有些奇怪的nice腔调在语音中响起。

    “duke哥这波打的好。”

    wolf作为团队的指挥毫不吝惜的夸赞。

    duke只是憨憨一笑，那人畜无害的脸上带着些许认真。

    生气，让我变得更强大！

    “没关系，没闪现了是吧？等会儿我就上去把它给宰了，红惩了解一下。”

    mlxg也安抚了gogoing一句。

    gogoing定了定神，拿起桌上的水杯喝了一口。

    “我绝不能拖队伍后退，绝对不能！”

    gogoing在心中狂吼。

    游戏时间十一分钟。

    双方各自爆发了一个人头。

    整体看上去在这第二场的对局中，SKT更稳了，也逐步进入到了状态。

    后台休息室。

    风哥双臂抱胸，他已经站在这里一动不动看了十分钟的比赛，连姿势都未曾变过，犹如雕塑。

    小树则是在旁边噼里啪啦的敲击着电脑，在对SKT五人的实时表现进行分析。

    实时分析。

    这是Sac本次比赛分析师需要做的最关键的一环。

    SKT和其余队伍不同。

    李牧曾非常认真的和风哥讨论过。

    风哥也听进去了。

    历来和SKT进行过BO5的LPL队伍，除却获胜了的EDG之外，都会发现一个共同点。

    SKT都是越战越勇。

    反观LPL的队伍，大都是再而衰，三而竭。

    从最开始的皇族被SKT3比0就是如此。

    第一场皇族打的最好。

    之后的两场一场比一场拉稀。

    李牧前世的16年MSI也是如此。

    首场艰难获胜。

    之后的三场SKT好像掌控了属于他们的节奏，每一场都能看到选手们各种秀。

    反观当时的RNG到了最后选手的操作几乎都变形了，最后一把更像是被打人机局一样大优势碾压。

    这就是韧性的差别。

    SKT太擅长打BO5了。

    相反的，Sac除了训练赛之外，真正在比赛中打的BO5对决居然只有春季赛的两场，以及MSI上的一场。

    经验太少了。

    “上单状态回升的最快，bengi状态稳定，其余位置因为被我们压制住了，还没有很明显的波动。”

    小树开口说道。

    “我知道了。”

    风哥点了点头。

    其实知道这些消息对比赛的局势不会产生任何影响。

    作为教练，他负责bp。

    bp结束了，就一切只能期待选手们的发挥了。

    “一个巨魔……应该不会有太大问题吧？”

    风哥喃喃自语，心底的担忧却不受控制的涌现出来。

    巨魔后期打团其实很一般容易被风筝。

    但Sac这边的控制却不怎么充足。

    这变相算是给了巨魔比较大的发挥空间。