    广场很大，有一百多米长宽，前后是两道大道，四周是大院和房屋，中央有一个临时搭起来的棚子。

    林文迅速扯来一些杂物，堵在路口，把一大堆尸体都堆在路口上，摆出射击的姿势。

    随手扯下一块破布，捏成一个圆，放在尸体正中，作为【纸月悬空】的法术承载。

    然后发动法术，用一些肉色的光影效果把他们遮住，再塞上几杆枪，看上去就像一堆人趴在障碍物后射击一般。

    可惜法术范围只有两米，不然林文可以伪装出一个军队出来。

    又开启【千里传音】，这个法术能把自己身周的声音传到某个指定地点。

    林文把声音传送点就设置在此处。

    这样，当他开枪时，这一堆尸体中也会出现枪响，伪装就完成了。

    别人就会看到一堆尸体挤在掩体后射击，林文再从旁补几枪，他们就会和尸体打得有来有回。

    这时，道路尽头已经有人在探头了，几道雪亮的光芒照过来，林文抬手三枪，探照灯应声而灭。

    “敌人在这里！”

    “他们在广场！”

    “他们没多少人，最多几十个。

    信息层层传开，几千个人影沸腾起来，向中心广场猛冲而来。

    林文轻轻一跃，跳上房顶，什么都不打，首先把照明全部打掉了。

    但很快有人升起了曳光弹，一下子就把林文的身形照出来了。

    “他在那！”

    “打他！”

    【身无彩凤】一连串的报警袭来，林文一个翻滚下房，躲在掩体后与他们展开了激烈的枪战。

    东西两个路口，林文两头跑，不断地用烟雾弹和手雷来阻止他们的推进。

    枪声激烈，爆炸声不断，烟雾笼罩了战场，一时间也分辨不出来有多少敌人。

    “靖卫团”的首领徐朝功打着打着就有些胆寒了，兄弟们只要一露头就死，而对面那趴在一团的敌人怎么看怎么怪异，明明都中好多枪了，却一点反应没有。

    他呼叫了几十遍会长和副会长的传呼机，一点反应都没有，心中已经不好的预感。

    无奈之下，只能和其它几个团长碰面，大家一致认为强攻损失太多，等天亮再打。

    这鸟不拉屎的位置没有无线通信基站，只有有线电话，他们赶紧派人去找电话，把军情上报。

    现在搞出这等事，他们可不敢背这个职责。

    林文感到对面的进攻停了下来，即便有法术，他也不能让子弹拐弯，打到不龟缩不出的敌人。

    便掏出卫星电话看了一眼，上面已经有几百个未接电话了。

    正好又有一个打了过来，是秦落霜的号码。

    林文刚一接通，就听到一个近乎尖叫的声音：“林文！”

    “是我。”

    “你，你到哪去了？”电话里的声音又气又急，“为什么不和我们一起？为什么不和我们说一声？”

    “我没说和你们一起。”

    “你一个人去干什么？”里面的声音变得焦急而严厉，“战场上的子弹长眼睛吗？你身手再好能躲几个？你又不是龙组特工，你现在给我回来！从现在开始你不许离开我的视线！”

    林文挠了挠后脑勺，开启了七窍玲珑心，它说：“霜~快来救我，我被敌人包围了！敌人有几千个人，我顶不住啦！”

    喀嚓，那边似乎有什么东西碎了。

    “你，你这个时候还来敷衍我，到底是怎么回事？”

    林文关掉七窍玲珑心，把事情前后简略说了一遍，只滤去了一些不必要的细节，把一些不合理的地方做了修饰。

    果然，秦落霜没有深究，只是着急地说：“你一定要躲好，千万不要硬拼，我们大概还有一个小时就到。”

    林文答道：“好，我把他们在这里拖住，你们尽快过来把他们消灭。”

    说完便挂了电话。

    提起枪跳上了房顶，四周已经有人摸了过来，他们原本是想神不知鬼不觉地对广场完成全包围，却没想到有人开了透视。

    屋里，房上，墙后，井里，草堆中，不论躲在哪里，要么是一颗子弹，要么是一剑。

    林文一手提枪，一手提剑，身披大氅，要是再有一身维多利亚风的三角帽、长筒鞋、皮夹克和长裤，就是标准的亚楠老猎人了。

    很快，两侧的人都死光了，路口的敌人也不再进攻。

    林文略感无聊，只好在战场上收集子弹，时不时枪毙几个露了头的倒霉鬼，大概三十分钟后，地平线的远方出现了一丝亮光，天色渐渐亮了起来。

    战场中弥漫着淡淡地硝烟，混在清晨的薄雾之中。

    敌人似乎接到了什么命令一般，开始总攻，他们投掷烟雾弹、手榴弹、闪光弹，并进行凶猛的火力压力，机枪声响彻了县城的天空。

    大量的敢死队顶着障碍物发动了冲锋。

    林文把火力开了最大，把身上所有手雷和烟雾弹都投了出去，但仍然不能阻止敌人的进攻，路口的尸堆被炸得粉碎，只剩下虚假的幻影和空洞的枪声在半空中回荡。

    “他马的，障眼法！”

    “兄弟们给我冲！里面没几个人！”

    四面八方都有敌人涌来，墙上，房顶上，到处都是。

    火力压制已经达到了最强，林文几乎不能露头，【身无彩凤】时刻都在报警，战场上流弹太多，林文的溜冰鞋也受到了巨大限制。

    没有【气禁神力】来屏蔽普通子弹和流弹的干扰，实在太不方便了。

    当火力密集到一定程度，【灵猫之捷】是忙不过来的，【身无彩凤】满身报警，根本躲不过来。

    林文收回【纸月悬空】，重新捏了一个纸月，又祭出了无限闪光弹。

    但这次只取得了很小的战绩，他们立即缩回掩体后，纷纷戴上了防闪光目镜或墨镜，进攻短暂停止后又开始了。

    林文一手拿着突击步枪，一手换成了喷子，一边喷一边射，但到底只有两条枪，幻术做得再多也没有伤害，阻止不了对方推进。

    很快，“靖卫团”突破了路口，把兵力展开，随后，“爱民团”，“仁义团”也冲了进来。

    但是，广场上遍体尸体，却都不像是敌人的。

    “怎么回事？”

    几个团长聚在一起，一面派兵搜查，一面商议。

    “人怎么不见了？难道被达成肉酱了？”

    “也许是混在这些是尸体里了。”

    但很快，他们发现这些尸体都是会长吴志辉的心腹，甚至找到了会长吴志辉和副会长张晓琳的尸体。

    这两具尸体已经被打得千疮百孔，但仔细一看却都是他们自己人打的。

    众人面面相觑，不知怎么办才好，这时，通讯员捧着电话狂奔过来，喊道：“总督来电。”

    这里几个团长中，只有“靖卫团”的团长徐朝功的地位最高，他立即起身，恭谨地拍了拍衣袖上的灰尘，弯腰双手接起电话。

    “总督大人，您好。”

    “徐朝功，现在是什么情况，长山郡的乱匪剿灭了吗？”

    “回总督大人，已经成功剿灭了，对方被我军打得丢盔弃甲，尸横遍野，面如死灰，夺路而逃，我们方经过艰苦卓绝的战斗，以数百人之代价，消灭乱匪五千余人，只是会长吴志辉和副会长张晓琳英勇奋战，不幸牺牲。”

    “好，好好。”电话里声音极欣慰，笑道：“终于有一个好消息了，立即打扫战场，把战报写好呈上来，不许弄虚作假，所有证据都要一应俱全，我要好好驳一驳长山郡那不知天高地厚的小畜生的面子，然后再去帝国本部里告他一状。”

    “徐朝功好好干，你很有前途。”

    “多谢总督大人，属下一定肝脑涂地，奋加学习，绝不辜负总督大人的期望。”

    喀嚓，电话挂断。

    几个团长神色不善地看着他。

    “徐大麻子，你口无遮拦，胡说八道，之后我们怎么交待？”

    “歼敌五千？你从那里给我找五千个人来？”

    “总督怪罪下来怎么办？你抗得住？”

    “你这是欺骗总督！我要告发你！”

    “闭嘴！”徐朝功怒喝一声：“一帮蠢货，仗打成这个样子，你们好意思说吗？会长和副会长全都死了，敌人不知道跑那里去了，连之前好不容易抓起来的叛党都跑了。”

    “还死了那么多兄弟，说出去有好果子吃？碰上总督生气，直接把你们都砍了！”

    几名团长脸色苍白，知道他说的没错。

    “可是。”一个团长说：“我这怎么交待啊？别的就算了，这五千乱匪去哪找？找到了我们打得过吗？”

    徐朝功脸色阴沉下来，他压低了声音说：

    “县西头还有五千多人没跑，那群叛党想把所有人都送出去，但来不及了，我随会长来时，就听他们说过了的，报战功时，要把这五千人加上去。”

    几名团长沉默下来，脸色阴晴不定。

    片刻之后，一人才说出话来：“可是，五千个人，如果反抗的话我们也有损失吧，还要浪费不少子弹。”

    徐朝功鄙夷道：“你是傻子吗？你不会把他们骗到镇外空地上，兄弟们架好机枪，几梭子的事，杀完放火烧一把，谁也看不出来。”

    “可是，这是要有人知道了怎么办？”

    徐朝功冷笑道：“这鸟不拉屎的偏僻荒芜之地，有谁会来？如果有人问镇民为什么不见了，那还不简单？告诉他们被长山郡绑架了，杀光了。”

    “他们不是正好也骗了不少人回去了吗？栽在他们头上就行了。”

    “可是……”那人还有些犹豫。

    “别可是了。”徐朝功厉声说：“大家一起干，谁会傻到自己说出去找死？天知地知你知我知，没有人说，谁知道？”

    “我知道！”

    一个声音喊道。

    “谁！”

    回答他们的是一声枪响。

