，(首字母+org点co)！

没有任何益处。

如何没有益处，它节省了她不必要浪费的时间就是最大的益处。

有人伐木，有人打地基，花个二十两请木匠监工造屋，费不了多少时间。

这益处便是，别人挤在帐篷里，陷在各种杂乱的声音里，而她可以在一个清静安全的地方，研究自己要研究的东西，想该想的事。

以及...在下暴雨的时候，不必叫唤帐篷破了，或者漏水了。

大雨噼里啪啦地打在屋檐上，车夫在变得昏暗的屋子里点起油灯，“殿下，你还记得前些日子的道士吗，还以为他有多厉害，不一样没有灵珠住客栈，现在怕是被这场雨淋到了。”

“实力和钱财没有必然的因果关系，”湛长风翻了一页书，罕见地笑了起来，“不过这些修士，确实比普通人有个性。”

不管是驿站遇到的司巡府追捕队.山石道人.不知名的先天女修，还是小寒镇里摆摊的修士.开铺子的店家，他们所行之事其实相当于凡间的捕快.路人.小贩.老板，但是又不等同于此。

“气”不一样了。

每个人都多了属于自己的特质，很难去一概而论。也显得更有灵魂。

车夫想到被这场雨打得兵荒马乱的人，再想到自家殿下远行所求，“那是否让他们过来避雨。”

“不必了，想要避雨的自己会来，不想避的嫌你多管闲事，”湛长风道，“但凡懂点天气的人，都知道暴雨将至，避或不避，都是自己选择的。”

“有人可能不知道呢？”

“我没有照顾别人生老病死.淋雨暴晒的好心。”

还是原来的殿下，车夫莫名安心了，想想高堂上军斗政斗信手捏来的冷酷储君，忽然要修什么道，某天风光霁月地给你来一句“贫道替你算一卦”，噫，鸡皮疙瘩都起来了。

幸好这只是他的臆想。车夫搓了搓手臂，高兴地去处理山上打来的猎物了，“殿下，今天有山鸡炖蘑菇和野猪肉！”

“......”不知道为什么她的车夫总是喜欢将死透的动物，亦或植蔬拎到她面前，认真地告诉她，它叫什么名字。

纪念它们已经逝去的蓝天白云么？

不得不说车夫成功遏制了她对食物的兴趣。

这边，车夫乐滋滋地在厨房清理猪肉，不经意间从窗外望出去，正巧见杨姓青年手忙脚乱地托着摇摇欲坠的棚顶。

过来干活的普通人很多，完事后，湛长风也依照约定让他们抄录了一份修炼知识详解带回去。

但总有人不满于此，守在木屋周围，试图凑近乎得到更多。只是最后摄于湛长风的生人勿近，一个个都离开了，这杨慈安却不挪步，还在木屋外面搭了个小棚做栖身之所。

好在他知礼懂事，没有过来打扰。

车夫将屠刀卡到砧板上，朝杨慈安喊：“小子过来！”

杨慈安正狼狈地举着要掉下来的横木，棚顶已经塌了一半，风声雨水阻了他的眼耳，只模糊地听到有人叫他。

他抬头看见凶神恶煞的汉子在窗后盯着他，登时恍如雷劈，小心翼翼地指了指自己。

“你过来！”车夫又喊了一声。

这回他听清了，“哎，来了!”

杨慈安顾不得自己的小棚，冒雨小跑到厨房后门，仔细拧干了衣服上的水，才叩门。

“进来。”

厨房的火在烧，热气腾腾，他一个在冷雨待了良久的人猛然被热气一冲，冷热交替，顿时就打了个摆子，瑟瑟发抖。

“前前辈有何指教？”

车夫打量了他一眼，“可会烧火？”

杨慈安一愣，随即忙不迭地点头。

“去看着炉子，烧坏了我可要拿你问责！”

“多谢前辈多谢前辈。”杨慈安心中一阵暖流淌过，奈何嘴笨，只能一个劲道谢。

车夫摆摆手，这小年轻让他想到了自己的当年，为了学个武，可不就是软磨硬泡，上刀山下火海嘛。

但车夫只是给他取了暖，别的是不可能了，殿下那里还轮不到他置喙。

此时杨慈安小心地从怀里掏出一个包裹，又是布又是油纸地裹了一层又一层，车夫见他仔细剥开，露出的，正是他手抄的修炼知识详解。

“小子，你可看懂里面讲了什么？”

杨慈安摇摇头，却没有遗憾，“能窥这修道界一角，我已经很高兴了。”

车夫惊奇，“你为什么想要修道？”

在他看来，修道实在没有什么魅力。

为了长生吗？

但人活百年，大口吃肉，大口喝酒，拿起刀为国戮战，放下刀妻儿团聚，这便足够了。

杨慈安迟疑了下，竟没有说“得到大道，荡平世间不平”那套言论，而是苦笑，“其实我就是个家破人亡的亡命徒，只想活下去，避开这个混乱的世道，听人说西北有仙人聚地，我就来了。”

“我在这里住了两年，为的，其实就是想进里面看看，他们说只有修道的人才能进去，所以我就想修道。”

杨慈安抚摸着手上的书，“我一直都不知道什么是修道，直到现在才有了个模糊的认识，它...大概让人不忍舍弃。”

它确实不忍让人舍弃，就像凡人没有放弃过对天空的向往。

木屋那么小，左右只隔了一堵墙，湛长风就算不用神识，也听得到厨房里的对话。

然而凡人想上天，多半是痴心妄想，小半摔成了烂泥。

修道，并不是你想就可以的。资质.机缘.运气...有太多不可控的因素在里面。

越接触修道之事，越觉得自己不过如此。但这也是它的魅力所在。

湛长风在境界上还是后天圆满，隐隐要突破先天，但在修为上，如果不考虑纯阴骨的话，就是个普通的武者。

虽想去藏云涧寻找修复肉身的方法，但藏云涧人人修道，危险极多，就算走比较稳妥的学府之路，也可能因为她不能修炼而始终是个小弟子，接触不到天材地宝。

要想出头，纯阴骨就无法隐瞒，还得面临肉身先行崩溃的问题。且藏云涧的修行之法好似不是很厉害，她又拿着龙甲神章.九转往生决，说不得就是怀璧其罪。

另外还有公孙族虎视眈眈。

“往生”倒是可以以魂力成术，但现在她连紫府都还没开辟，魂力实在微薄，不足以大用。

最后还是那个问题，她该拿什么拯救她的肉身。

糟心事一堆。

果然有些错就不能犯，一犯就得千倍百倍地去弥补。呵，要是再让她见到老宅那只大鬼，弄不死它。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    