
　　“我们发现了，所以我们换了另一种方式。”岳原舟说道，然后话锋一转接着说：“倒是你们，如何确保那些隐藏的文明交出他们偷走的质量？”

　　“上次重启宇宙虽然没有完全成功，但我们得到了一些东西……”

　　回归文明似乎不想说是什么东西，但这个问题又与实验有一定关系，又不好不答,于是停顿一会之后，他们才继续说道：“毋庸置疑，到时候他们会把所有质量都交出来的，包括他们自己。”

　　果然么？

　　岳原舟暗暗心惊，他猜到了回归文明怎么做，刚刚这么问只是想确认自己的想法对不对而已。

　　在接下来的时间里,岳原舟又探听了一些回归文明关于掌握超膜的事,得知大体时间之后，他便离开了。

　　自始至终他都与回归文明相距一百万光年，也从未想过要继续靠近。

　　其实岳原舟知道，百万光年之外的回归文明随时可以换地方，他们掌握这个宇宙超膜的过程并不需要一直待在一個地方，只不过他们已经将此处宇宙星空定为实验室，许多设备都已植入超膜之中，没有必要去挪动罢了。

　　通过‘宇宙之门’系统，岳原舟很快消失在茫茫宇宙中，他再次回到神舟文明总部。

　　神舟星广阔的大厅布局万年不变，厅前大公园亦如此，这是阿追布置的，一万多年了当年那些树木有的已经枯毁有的则长成了万年古木，这些树木不并不完全是绿色的，更有许多从潘多拉星以及其他星球上移植的各种荧光植被,各种各样的煞是好看。

　　到了夜晚时分,也为此地增添了一抹梦幻色彩。

　　岳原舟就这么静静呆着，他并不想去改变，更没有心思看风景。

　　对话回归文明之后，他深刻的体会到了一个资深神级文明的底蕴。

　　神舟文明虽然奋起直追，在特色科技上确实有与其对垒的资本，但在其他许多方面还是差了些。

　　许多东西回归文明并没有直说，但岳原舟却也可以猜出个大概。而且每次谈到归零者，回归文明从始至终都没有表现出哪怕一丝应有的上下级的尊重，从他们的语气判断，更像是一个合作伙伴。

　　许多天后，岳原舟终于离开这座大公园，他视察了神舟文明各项工程、各种研究进度，并给出一些相应指导，等一切都有条不紊之后，他便回到神舟星上开始做自己的事。

　　确实是岳原舟自己事，他用了两千多年时间来优化自己的躯体。

　　他的目的很简单，那便是把许多神舟文明最新科技成果融入到自己躯体中。

　　目的简单，但操作却不简单，所以花了他整整两千七百年。

　　其实最新成果已经全部用到岳原舟那艘新式战舰上了，所以当时他的最初想法是直接将整艘战舰模块化然后镶嵌到自己身体之中，从而达到身舰各一的境界……

　　至于这样之后算不算正常人类，岳原舟早就不在意了，毕竟整个神舟文明几乎都没有正常人了，而他本身也早就把自己改造成只有他自己知道的样子了。

　　他的想法是好的,再者因为在信息科学方面的特殊成就，加上精神操作系统的成熟，信息交流也被他完美解决了，但这种拿新式战舰当成模块化镶嵌到身体里边的做法遇到了一个无法解决的困难，那就是超力外形无法做到微观层次。

　　没法做到微观层次，那就没办法内置。

　　最终岳原舟只好舍弃超力材料外壳，只取其功能，也就是用空间折叠或者芥子纳须弥技术去实现。

　　由于新式战舰采用的是空间折叠，而空间套娃不可行，所以为了偶尔还能开开战舰，岳原舟选择采用芥子纳须弥技术来实现这一构想。

　　然而这次却不同以往，以前神舟文明确实有在微观到宏观方面的科技积累，但更多的确是储物与数据传递，比如做个仓库装个计算机什么的，新式战舰的内外空间也没到微观-宏观的尺度。

　　而这次岳原舟要实现的了不只是数据传递，还包括那个基于规则自洽的无限能量如何完美实现微-宏观传递、以及各类武器的使用。

　　于是又一个重大难题摆在他面前。

　　岳原舟用尽各种办法，他那段时间写的数学计算式连起来都不知能绕地球多少圈了，依旧没有算出如何搭建这个完美的桥梁。

　　其实倒也不是没有任何进展，之前岳原舟在头六百年实现了各类武器的使用问题，能量的平和转换也没有问题，但几乎每次大功率输出或者全功率输出就会导致芥子纳须弥微观屏障破碎。

　　连全功率都做不到的不完美的东西，岳原舟无法接受，因为对于现在的他来说，做不到如同战舰一般的全部功能的话，那就跟不优化没有任何区别。

　　好在这时候，魔眼文明忽然送来了个微观科学大礼包，说是感谢当年岳原舟毫无保留的将主神光球相关科技资料相送，还说因为知道神舟文明有礼尚往来的传统才效仿的。

　　要是平时，岳原舟是不会接受的，但那时候他确实需要相关微观领域的灵感，而魔眼正好就擅长于此。

　　于是，岳原舟在这种情况下接受了这个令他打开之后直呼雪中送炭的大礼包。

　　魔眼的这个大礼包其实并不是想象中的微观维度科学，而是魔眼再拿到主神光球科技资料后，从自身文明微观的角度阐述的宏观科技。

　　通篇都是从这种角度出发，令岳原舟在学习吸收的时候便不自觉代入其中，仿佛有一种自己置身微观的感觉。

　　终于，有了魔眼的一臂之力，岳原舟成功了。

　　数万次实验无一失败。

　　于是，又忙了两千年，他终于完美的将整新式战舰的所有功能与自身融合了。

　　“我这算是人舰合一了吧！”岳原舟闭着眼睛感受了一会，然后缓嘀咕了一声。

　　现在，他拥有无限能量，可以不借助战舰，毫不费力地施展混沌信息大一统打击，可以发动空间震荡、空间切割、可以修改物理规则，可以逆信息化具现数据库中的所有物体。

　　威者数据化物体的能力，岳原舟也会，威者不会的信息化，他也会。

　　四大基本力、超力力场尽在指间。

　　他屈指一弹可以是如同弹指，也可以是光粒打击。

　　移山填海摘星拿月早已不在话下，手搓黑洞都是等闲。天籁小说网

　　他往前看，可以是人类正常视野，也可以是不可见光世界的缤纷色彩。可以看到眼前的山河秀丽，也可以看到是天边的日升月落，更可以看到星辰大海的奥妙无穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十六章 人舰合一免费阅读。https://xs.23sk.com 