    王平狂傲长笑，又道一句大家尽情打赏吧，为他们两个勇士打赏。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ说完，声音渐去渐远，仿佛已经走远。

    可是手机直播里的镜头还对着早已吓得花容失色，身子无力坐在地上的姗姗。

    所以他并没有走，只是没说话。

    至于这次的游戏，不再靠看直播的人们来推选也无需打赏来决定最高的人选，而是他直接点名了。

    我不得不承认自从之前那件事被我搅黄之后王平已经变得聪明，游戏规矩也变了。

    而且，王平变聪明了很多，就拿这个游戏来说，压根就没有输赢之分。

    因为是生死决斗，所以输的人已经死了，而赢的人自然还活着。再把游戏规则拿出来看，赢的人自然是不用死，输的人得死。

    所以，这场游戏没有输赢，也没有选择的余地，不管如何，都得死一个人。

    姗姗是人选之一我早已经知道，只是我没想到居然还有我的份。

    我苦笑，看来上次搅黄他的游戏规则后，他示我如眼中钉了。

    “王风，这次、次是你……”****求惊恐出声。

    我朝他笑了笑，再次抬头看墙壁。

    我笑不是我不怕死，而是事已至此与其沉浸在恐惧中不如快找出让王平停止的关键。

    ****求提到过女人的声音，是谁的呢？

    我看着****求，问他。

    ****求紧皱着眉头，弱弱告诉我他也不确定是不是女人的声音。

    “怎么说？”我反问。

    起初说听到声音是他，现在不确定的也是他。究竟有，还是没有。

    “我当时确实听到了呀，但是王平他们说我有毛病，因为他们都没有听到。”****求解释道。

    “哦？居然还有这样的事？那你确定听到了？”我内心也疑惑起来，追问。

    ****求快点头，表示他很肯定。

    我又问了****求，问那天他们一共多少个人，有谁参加了打砸行为。****求如实告诉我，打砸的人除了王平和张兵外，其余的人都只是站在原地。

    不过他还说，虽然剩余的人里面没有参与打砸，可都说了些难听的话，什么早死早投胎，死了还要吓人什么的。

    “你呢？你做了什么？”我看着****求问道。

    他脸色微变，很快就说自己什么都没做，和姗姗他们一样骂了几句就是了。

    他这幅模样不禁让我怀疑他在对我撒谎，但是现在我上了死亡名单，所以也没心情和太多的时间和他纠缠这个问题。

    他们上死亡名单就是因为这样，我有所了解，死亡名单上有陈龙的名字，他也死亡名单上我最不确定最后是否会死的人。

    依照****求说的，当时陈龙吓坏了，阻止王平他们这样做，见他们打砸还跪地上磕头叩拜，把香炉什么的也捡起来。

    回忆之前生在陈龙身上的种种事情，似乎他已经得到了原谅，不然之前一头栽倒或者拿摄像机的时候他已经出事了。

    最终他“大病”一场，问及之前的事也记不得，这符合被原谅。

    暂时排除陈龙，还有已经出事的王平、张兵，后面还要死5个人，包括我身边的****求。

    我？我也不确定自己是否上了黑名单，恐怕只有到后面才能知道，而这一次，依照墙壁上显示姗姗的身影来看，应该是在警告我，让我不要干扰他的“游戏”节目。

    因为这次应该死的人是姗姗！

    手机直播在继续，姗姗晕倒了，我看到这里再也不顾鬼屋这里的事，带上****求向姗姗晕倒的地方跑去。

    我们到了，和我们一起赶到这里的还有班里的其他同学，都6续赶来。

    张灵坐着私家车来的，陪同他的还有一名中年大叔，说是医生，然后他给姗姗看了会，说只是晕了而已，喝点水休息就没事。

    张灵这个人挺可恶的，不过这次他做的事让我对他有了些许好感。只可惜……

    他也是死亡名单上的人。

    恐怕他自己还不知道，从他现在那一脸得意的模样可以感受到，他认为他已经安全了。

    姗姗醒了，医生给她头上和鼻翼两边擦了点什么，刺激的味道很快就让她醒过来。

    姗姗脸色不怎么好，心情也不好，见到大家的时候呆了许久，在我们呼喊下才苦笑起来。但是这个时候我看到她的眼眶已经红了，要不是大家在，我想她肯定会哭出来。

    “姗姗，这可怎么办呀！”

    “对呀，还有王风，你打算怎么办？该不是真的把姗姗杀了吧。”

    大家都在，于是话题转移到我和姗姗的决斗上。

    生死决斗，真是个可笑的游戏！

    他不说决斗，反而说的是生死决斗就是为了强调生死两个字，所以现在我就是想耍小聪明恐怕都不能。

    一个人生，一个人死。

    姗姗看着我，幽幽的看着。她没有开口，不过我能感受到她幽幽眼神里求生的**，同时希望我能想出办法的期待。

    但是这一次，我也陷入困局了。

    没能解开鬼屋里秘密，现在我也只知道死亡名单里有谁。这并不起作用，起码现在不起作用。

    “王风，你那么聪明，赶紧想个办法出来呀。”关之琳焦急道，眼巴巴看着我。

    我苦笑摇头，没说丧气的话，但是一个动作，他们理应能明白的。

    大家沉默了，陷入死一般的寂静里。

    我看这大家，也想劝慰大家没事的，只是不论我内心怎么说服自己都没用，我就是“主角”之一，又哪里来的好心态去劝说他们不要紧张？

    死一般的寂静陪伴大家度过了半天，后来人们才6续离开，只剩下我和姗姗、关之琳、****求还有陈龙。

    他们自知帮不上忙，但是又不愿意看着我和姗姗任何一个人死，所以都走了。

    走了也好，我也不想让他们看到我死时的悲惨模样。

    我已经决定了，让姗姗活下去。

    我是个男的，理应要有勇气的。要是真的展到生死决斗的时候我把姗姗杀了，我一辈子不会原谅自己，活着不如死去。

    这是我内心挣扎许久后的结果，不管怎么样，就这样吧。人固有一死，当死亡就在眼前的时候没有余地可说。

    “姗姗，好好活下去。”我起身后冲姗姗笑道。

    大家惊讶看着我，姗姗站了起来拦住我：“王风，你、你要干吗！”

    她已经猜测出我要做什么，不过她拦是拦不住我的。

    “我一个大男人怎么会和女人打架？所以我会消失，决斗的时候少了一方，你赢咯。”我笑了。

    “王风，你、你怎么还笑得出来？我不准你这样做！”姗姗霸气道。

    我没理她，一手把她挡路的身子推开：“命里有时终须有，命里无时莫强求，这就是命。”

    姗姗又拦住我了，****求他们也来了，组成一堵墙拦住我，不让我走。

    我看着他们，内心很感动。

    生死见真情，他们都是我的好朋友。可是，这次没有选择的余地，我必须找个地方结束自己余下的生命。

    “王风，你听我说，肯定有办法的，你静心想想，肯定有的！”姗姗道。

    关之琳也开口了：“王风，我们不是棋子，所以命不由他，你会没事的，千万不要做傻事！”

    他们都开始劝我，而我准备再次拒绝硬闯离开的时候，想到了能让我和姗姗同时活下来的方法。

    “停！”我喊了句，原本在劝说我的姗姗等人抬头看我。

    “有办法了，姗姗，我们可以不死。”我道。

    姗姗难以置信看着我，****求他们也都眨眨眼，置身梦境中一般没反应过来。

    最后还是姗姗先开口：“真的？”

    我重重点头，同时对着****求和陈龙让他们帮我忙。他们对望后学我重重点头，脸上洋溢兴奋的表情。

    “****求你出去买副象棋来，大的那种！”我道。

    ****求傻了一般看我，继而张嘴笑了，兴奋说声好，转身就跑。

    “陈龙，帮我写几个字，大的那种……”

    我开始吩咐他们，手机直播中的我们都开始忙碌起来，我和姗姗搬桌，拿椅子。

    而姗姗和聪明的关之琳显然也想到我要做什么，都变得兴奋，看直播的人们不少人也猜测出来了，纷纷点赞，表示聪明。

    当然也有吐槽的，数量极少。

    在他们看来，压根不知道我们这些“表演”者其实是真的经历着生死游戏，也不知道那个王平一心要弄死我们。

    所以他们都认为这只是个游戏，是真正的游戏，我这样耍小聪明自然是可以的，是聪明的，赢得欢呼。

    王平没有出声，或许他已经知道我们要做什么，可是他又没理由去反驳。

    下象棋，定输赢，本是厮杀战场之事，是生死之战。

    红方是我，黑方是姗姗，我们开始下棋，旁边陈龙帮我弄来的生死决斗几个大字摆放着，一切都符合和王平的游戏要求。

    离开的同学们赶来了，也许都看到直播，所以来替我们祈祷和打气。这一次，大家都带着笑容来的，最真挚而激动的笑容。

    一起来的还有另一个人：黄小！