     对于他的话，曹汉之并没有一丝怀疑，闻言，他情绪低落，叹了一口气说道：“哎！道教如今也就只剩我一人，真灵大陆上的外来势力估计也差不多都断了传承，不知道还剩多少！”

    “外来势力！”

    闻言，王风心中一震，隐隐约约抓到了一丝解开谜团的头绪，看着曹汉之，真想直截了当询问，但还是强忍住了，不过虽然不能直接询问，但是他还是旁敲侧击的问道：“曹兄，我跟师傅修炼才不久，对于很多事都不知道，可以跟我讲讲外来势力之事嘛？”

    曹汉之眼中闪过一丝狐疑看向他，不过想起他只有筑基期修为，年纪也才二十多岁，很快便释然了，沉思片刻说道：“外来势力是说远古或者上古之时，从异界飞升到真灵大陆而建立的势力，分别是以玄道宗，道教，妖神宫，机关门，无量山，昆仑派还有轩辕族这七大势力为首，但是上古之时却遭到了本土势力的打压，最后发生大战，最终因为某种原因导致了外来势力衰落，逐渐走向灭亡。”

    “什么原因？”

    闻言，王风心中的谜团渐渐被解开，现在可以肯定这个世界的玄道宗与地球上的玄道宗就是同一脉，不过虽然知道了事情的起因，但他还是觉得少了点什么。

    比如本土势力为什么要压制外来势力，是因为资源还是别的原因，很快，他发现刚解开同一个谜团，又陷入了另一个谜团。

    “不知道！我曾经翻阅了道教保存的打量古籍，也没有线索，这也许只有到上古战场才能寻找到一丝蛛丝马迹。”

    曹汉之神色低沉的摇了摇头，相对比其余六大势力来说，道教在上古大战中，损失的比较小，不像玄道宗那般，被打的支离破碎高手灭绝，直接变成了一个不入流的小门派，最后还被灭。

    但就算如此，道教也是在本土势力不断的压迫下，逐渐变成一个小门派，最后与机关门隐居深山不在出世，如今也走向灭亡，只剩下曹汉之一个传人。    “上古战场！”

    见曹汉之也不知道是什么原因，王风眉头紧皱，陷入了沉思，心中暗暗在嘀咕，片刻过后，看向曹汉之问道：“上古战场在哪里？要怎么样去。”

    “上古战场在西洲与南洲的交界处，没百年开启一次，凡事元婴期以下的修士都可以进入寻找资源，在有五天，就刚好是上古战场百年开启一次的时间。”

    曹汉之沉声解释，脸色很是凝重，显然进入上古战场充满了危机，到时真灵大陆上的各大门派都会派弟子去试炼，而那些进入战场的散修，都会成为那些门派弟子试炼的对象。

    闻言，王风突然想起了白天那名老者贩卖给自己的地图，神识一动，从乾坤袋中拿出递给曹汉之问道：“上古战场是不是地图上所画的地方？”

    接过地图一看，曹汉之顿时乐了，看着他大笑道：“哈哈哈哈！王风兄弟，你被人骗了，这是一张上古战场的地图不假，但是关于上古战场的位置，只要稍稍打听一下便知道，这不是什么秘密之事，对了，你花了多少了多少灵石购买的，一千还是两千？”

    见曹汉之欠揍的模样在得意的大笑，王风满脸黑线，想起那老者当时神神秘秘的样子，就想立马去寻找那家伙，然后胖揍一顿，竟然骗到了自己头上。

    不过想想也怪自己当时鬼迷心窍，太轻易相信人了，本以为有过了一次交易，第二次就没有什么问题了，没想到最终还是上了当。

    看他这副模样，并没有回答自己的话，曹汉之强忍着憋笑继续说道：“这地图在城中只要花一块下品灵石，到处都可以买的到，早知道王风兄弟你需要，我就卖给你了，不贵，五百下品便可。”

    “滚！”

    闻言，脸色没好气的呵斥了一声，坐下倒了杯茶喝，深吸了一口气，努力的平静愤怒的心情，片刻过后，不在想被骗之事，看向还一脸憋笑的曹汉之沉声说道：“我要去参加上古战场的试炼。”“啥？”

    本来还一脸憋笑的曹汉之听到这话，顿时一惊，瞪大了双眼看着王风凝重的说道：“王风兄弟，你可别冲动，进入上古战场可不是闹着玩的，里面危机重重，随时都有可能丧命，你才筑基期修为，进去就等于是送死，所以老哥劝你还是冷静，如今玄道宗只剩下你一个传人，如果出了什么事，那玄道宗就要断了传承。”

    闻言，王风眼神锐利的看着曹汉之，表情坚定斩钉截铁的说道：“我要进去查清楚外来势力为何要遭到本土势力打压的原因，弄好清楚上古那场大战。”

    “王风兄弟，老哥能理解你此刻的心情，宗门被灭之仇犹如杀父之恨，老哥我何尝不恨，何尝不想立马查清一切，但是咱们也要量力而行，最重要的事别让宗门断了传承。”

    见他这坚定的表情，曹汉之不由想起了自己与机关门那名传人当初的雄心壮志，他们也是想要立马查清楚上古之时到底发生了什么事，但是最终现实却告诉他们，没有实力之前最好别去逞强，不然死了都不知道是怎么死的，所以他不希望王风也走自己的老路。

    王风没有在说话，不过表情依旧很坚定，眼神之中充满了杀气，见况，曹汉之叹了一口气，继续讲解道：“王风兄弟，参加上古战场试炼，不但要时刻注意着里面各种未知的凶险，最重要是还要注意来自各大宗门弟子的猎杀，凡事散修只要一进入上古战场，就立马变成了各大宗门弟子的猎物，争先恐后不断被遭到猎杀，这也是为什么各大宗门允许任何散修进入的原因，不然就凭里面那么多珍贵资源，为什么要开放任由修士进入。”

    闻言，王风瞳孔一缩，没想到还有这样的事，心中不仅暗道这个世界的恐怖，这才是正真强者为尊的世界，地球的修界与其相比，简直不算什么。

