    “叮！礼包打开成功！”

    “恭喜宿主获得禁术《蔽天之幕》使用权。”

    系统的提示音，在任锋脑海中响起。

    “蔽天之幕？”

    “而且，还是禁术？”

    任锋心中微微一愣。

    禁术是什么，任锋并不了解。

    不过很快，蔽天之幕的解释，就传入任锋的脑海之中。

    解释，只有简单的一句话。

    “蔽天之幕：上古禁术之一，可欺瞒大道！”

    “由于是上古禁术，所以宿主目前只有一次施展机会。”

    在禁术解释后面，还有这么一行小字。

    此刻，任锋来不及多想。

    在获得禁术蔽天之幕的瞬间，使用方法就已经深深刻在任锋脑海中。

    虽然遗憾的是目前只能使用一次。

    不过对于化解眼下的危机来说，无疑是够用的。

    “乾坤转六合，八荒测阴阳！”

    “蔽天之幕，启！”

    伴随着任锋的暴喝之声，体内的神力宛如决堤洪水一般喷涌而出。

    许婉莹周围的空气之中。

    一道道神力凝结，渐渐的浮现出诡异的纹路。

    这些纹路之上，妖异的红光乍现。

    片刻之后，空气竟然扭曲了起来，形成一个半透明的光幕。

    光幕，直接披在了许婉莹的身上。

    就在许婉莹光幕加身的一瞬间。

    天空之中厚的发紫的天道劫云，骤然之间突兀的颤抖了几下。

    发出的那道攻击，也突然停在了半空之中。

    似乎是没有了目标一般。

    空气像是突然凝滞。

    其他阵将目瞪口呆的看着天空中卡了一半的攻击，纷纷瞠目结舌。

    “这是什么情况？”

    “我茂凯活了这么多年，还是第一次见天道劫云。”

    茂凯挠了挠头，一脸不可置信的看着天空，“可现在天道的攻击，为什么突然停下了？”

    不仅仅是茂凯。

    其他阵将也一脸懵逼，面面相觑。

    这可是天道劫云啊！

    只有在触犯天道之时，才可以降临！

    每一朵天道劫云，所蕴含的可是大道的规则禁制之力。

    恐怕整个世间，都没有人能够在天道劫云的惩罚下安然无恙！

    可是……

    眼前的一幕，着实让他们有些难以置信！

    天道攻击，竟然停了？

    而且，似乎像是失去了目标一般，整个天道劫云不停的颤抖着。

    劫云懵了！

    刚才还感应到，不属于这个世间的能量存在。

    怎么现在。

    这股能量的来源突然没了呢？

    封灵儿看着任锋，若有所思。

    嘴中轻轻呢喃：“难道是师父刚才……”

    然而封灵儿的话还没说完。

    “灵儿，别乱说！”

    一道轻喝传来。

    说话的，是苏浅芸。

    封灵儿被这突如其来的喝声吓了一跳，不解的看着苏浅芸。

    而苏浅芸则是微微摇了摇头，做了个禁声的收拾。

    然后，抬起葱白手指，指了指天上。

    封灵儿这才恍然大悟，赶忙闭上嘴巴。

    如今天道劫云还在！

    以天道的大威能，很有可能他们随便说一句话，就会引起天道的注意。

    众人屏气凝神，连大气也不敢出。

    只是静静的看着天空。

    最终，天道劫云也只能在无奈之中散去。

    天空之中，太阳又重新出现。

    四周景色明朗了起来，似乎之前的天道劫云从未出现过。

    “这……这就完事了？”

    “天道劫云，只是出来咋呼了一下，就没了？”

    “感觉脑袋有点迷糊。”

    众人面面相觑，感觉有些摸不着头脑。

    而苏浅芸，一双迷人的狐眼异彩连连。

    “欺瞒天道，竟然有如此神通手段！”

    苏浅芸深深的看了任锋一眼，“前辈真是大神通者，我苏浅芸果然没有跟错人。”

    任锋听了苏浅芸的话眼睛一眯。

    他总感觉，苏浅芸似乎话里有话。

    而且苏浅芸自从加入鬼头山之后，信仰之力并没有传来。

    不过表现确忠心耿耿，无可挑剔。

    关于这一点，其实任锋早就注意到了。

    而且更为诡异的是。

    苏浅芸知道的，似乎太多了。

    包括教廷力量，大红衣主教的神术，都被她看穿。

    一直到后来，更是一眼看出了许婉莹的阴阳同体！

    而且，此刻。

    在其他阵将都还一脸懵逼，摸不着头脑时。

    苏浅芸却知道，是任锋欺瞒了天道！

    难道这些。

    都是所谓的狐族典籍上记载的东西？

    恐怕就是三岁小孩，都不会相信这种鬼话！

    “看来，你知道很多东西。”

    任锋淡淡的看了苏浅芸一眼，嘴角闪过一抹揶揄的笑意。

    苏浅芸也是轻笑连连。

    身后洁白的狐尾，更是如水一般，轻轻律动着。

    “前辈谬赞了，小芸脑海中的知识不足前辈万一。”

    “只要能为前辈贡献自己的微薄之力，就足慰平生了。”

    苏浅芸声音轻柔，不卑不亢。

    不过表达的意思，却再明确不过。

    话中玄机，任锋自然听的明白。

    苏浅芸身上，绝对有大秘密。

    只不过苏浅芸并没有恶意，而且只想一心一意为鬼头山服务。

    至于那所谓的秘密，苏浅芸不说，任锋也不会主动去问。

    “叮！恭喜宿主获得许婉莹的信仰，信仰值+10000！”

    系统提示音，在任锋脑海中响起。

    紧接着，许婉莹拍打着翅膀，飞到任锋身边。

    一双眼睛茫然的看着任锋。

    这个眼神，顿时让任锋皱起眉头。

    因为，许婉莹的眼神之中，竟然全部都是空灵之色，没有半分杂质。

    说的通俗一点。

    就是呆！

    “难道刚才……”

    任锋似乎想到了什么，心中一沉。

    刚才，他虽然出手极快，但是天道劫云也不慢。

    一开始的那一道精神攻击。

    很可能已经对许婉莹产生了波及！

    “许婉莹，你可还记得，教廷的事情？”

    任锋不由开口问道。

    许婉莹闻言，思索片刻。

    随后茫然的点了点头。

    “还好，看来还不至于傻了。”

    任锋心中顿时松了口气。

    许婉莹实力自然不用多说，此刻的她就算是对上四翼天使，也有一战之力！

    七星炼神阵法，也因此正式完全激活！

    对于鬼头山，更是如虎添翼。

    可如果，这个实力强劲的阵将，真的被天道劫云变成铁憨憨……

    鬼知道她会在鬼头山整出什么事情来。

    然而就在这时。

    许婉莹怔怔的看着任锋，红唇微启。

    “霸霸……”

    两个字，虽然如蚊子哼哼。

    可众阵将实力深厚，哪个不是耳聪目明之辈？

    听到许婉莹这个称呼，茂凯一个侧歪，好悬没站稳滑下山去。

    其他阵将，眼睛顿时瞪的溜圆。

    就连一向不苟言笑的金甲，此刻也面色古怪起来。

    任锋：……

    猝不及防！

    这两个字，好悬没把他雷死！

    不过此刻任锋确实能够感受到，来自许婉莹血脉之力的一股柔情。

    “难道是因为，她是我子裔的原因？”

    此刻，就算是一向淡定的任锋。

    脑瓜子也不禁有些发懵。

    【作者题外话】：很多读者都开学了。

    考虑到开学的读者，很多都不能玩手机，或者只有部分时间可以使用手机。

    更新时间，大家投票决定吧。

    早上不可以，因为作者起不来--

    上午11点。

    中午12点。

    下午4点。

    晚上7点。

    这四个时间，大家选一个。

