    “这丹炉竟然还不能收入乾坤袋！”

    季士起愈发生气，让随从扛着炼丹炉跟在自己身后。

    回到季家。

    季士起找到一间空闲的炼丹房，让随从将丹炉放下。

    又点了一名药童。

    说是药童，实际上是一个十好几岁的小伙子。

    季家在云阳城扎根已久，延绵数十代。

    旁系无数。

    后代中有修炼天赋的，都能重新送回主家修炼。

    其中有木火灵根的，便算是拥有炼丹天赋。

    但学习炼丹不是灵根合适就行，还得看个人悟性。

    悟性不像灵根，无法检测。

    除了少数天资特别聪颖，一点就通的，大部分人都需要经历跟在丹师身边打下手的日子，顺便学习炼丹知识。

    这些人便叫做药童。

    按照学习阶段的不同，药童又有更加具体的区分。

    连接触炼丹的资格都不具备的是下等药童。

    可以初步尝试炼丹，但成功率堪忧的是中等药童。

    已经勉强成为一名合格的丹师，但尚不足以养活自己的是上等药童。

    季常便是一名下等药童。

    季士起不认为守炉这样的事情需要中等药童甚至上等药童来做。

    “以后便由你守炉，要是出丹少了，唯你是问！”

    说完，把从珍宝阁顺来的账本往季常怀里一丢，气冲冲离去。

    季常一脸懵逼，让我干嘛？

    随从详细跟他说明，他才明白过来。

    随从走后，炼丹房里就剩下他一人，他对着丹炉东看看，西摸摸。

    这丹炉竟然这么神奇，可以自行炼丹？

    “我当了这么多年药童，都没学会炼丹呢！”

    真是人不如炉。

    很快，库房便送来成堆的药材，供季常使用。

    并且指了一个库房的人让季常认脸。

    今后每一旬，便由他过来，和季常清点核对丹药数目入库。

    库房的人走后，炼丹房里又只剩季常一人。

    他按照家主长随教的，放入一份药材，然后盖上炉盖。

    “炼丹就这么简单？”

    话音还没落下，就看到火室里面升腾起一簇火焰。

    季常好奇之下看了一会儿，很快就觉得无聊走开了。

    坐在椅子上翻看起账本来。

    许庚都要怀疑人生了。

    一个个的就这么看不起我？

    不是交给侍女，就是交给药童。

    活该你们错过机缘。

    三年后。

    还是这个炼丹房，还是这个季常。

    但季常并不是在这里一呆就是三年，他已经来来回回数次。

    其实看炉满三个月的时候，季家便找了另一个药童替他。

    毕竟季家培养药童，可不仅仅是想让他们打下手，是真的希望可以培养出源源不断的丹师。

    让季家的家业延续、扩张。

    自然不会白白浪费任何一个药童的天赋，让他白白把时间浪费在看炉上。

    如果换成以前的季常，会感觉到一阵暖心，对季家的归属感更强了。

    但那时候的季常，已经扣下了三个月以来，超额炼制出来的丹药。

    想要将这些丹药带出去，必须要经过守卫的检查。

    哪怕选择放弃自己三个月提心吊胆积攒下来的丹药，把这些丹药留在炼丹房里，当这一切没有发生过。

    那也是行不通的。

    下一任守炉药童只要一对比实际出丹，和以前账目的区别，立刻就能发现猫腻。

    哪怕他特别迟钝，发现不了。

    库房收丹的时候也会察觉出不对。

    若是他发现了。

    可能选择上报。

    可能选择像季常一样，克扣丹药，然后冒险带出被人赃并获。

    不管如何，都会暴露季常。

    所以，季常决定买通守卫。

    在许庚这个特别的“炼丹师”出现之前，炼丹院从来没有发生过什么特别严重的偷窃事件。

    故而守卫力量并不严密。

    守卫的实力也并不强，因此胃口不大。

    季常很容易就买通了一个守卫给他放行。

    不仅如此，他不甘心就这样告别这个发财的机会。

    他联系几名相熟的药童，买通管事，轮流担任守炉药童。

    守卫那边也是依样画葫芦。

    就这样让炼丹院中一直存在一个安全通道。

    让他们把克扣下来的丹药源源不断的带到外面，换成灵石或者其他自己需要的修炼资源。

    三年过去，季常又一次轮值。

    这三年以来季常作为这个利益团体的管理者，已经有了寻常青年没有的成熟与沉稳。

    不再是三年前那个小小药童。

    长期积累下来的财富，也让他自认不再是和周围人一样的家族底层。

    整个人突出一个自信。

    三年前季常不过炼气二层，如今已经突破到炼气四层。

    这都是拜眼前这个炼丹炉所赐。

    除了提升修为，他还私底下购置了许多药材，尝试自己炼丹。

    成功是成功过了。

    但是也让他彻底放弃了成为丹师的想法。

    以前，他总是认为自己迟迟没有成为丹师，是家族不给机会。

    只要给他机会，他能比任何药童做得都要好。

    很快就能成为独当一面的丹师赚大钱，受人尊敬。

    但是试过之后才知道，自己真的没有这个天赋。

    所以他至今也没去认证中等药童的资格。

    一来是他已经不想继续丹师这条路。

    再则，他需要隔一段时间就轮换过来一趟。

    只有下等药童，才会被安排为守炉药童。

    他能买通管事，几人垄断守炉名额。

    但是这毕竟是在规则之内，也没人规定每一个药童都要轮换到一次守炉，或者每个药童只能轮换一次守炉。

    上面只是说不能让一个药童一直守炉，要进行轮换而已。

    具体如何轮换，也是由他来操作。

    这样的灰色地带有很多。

    可若是让管事安排一个中等药童去守炉，他是不敢的。

    上面明确说了让低等药童去守炉。

    或者说，得加钱！

    哪怕加钱真的可行，季常也不会去做。

    这价钱，肯定比认证中等药童获得的福利高得多。

    至于为什么一定要加入轮换，而不是稳坐钓鱼台。

    毕竟作为整条黑色产业链的发起者和带头大哥，处理包括寻找买家在内的许多事情。

    他分到的灵石是非常丰厚的。

    不用像其他成员那样，贪图当值的时候多分的那一点分成。

    这就要说到两年多以前。

    就在他之后的下一任药童守炉期间。

    具体是丹炉来到季家的第五个月。

    眼前这丹炉的成丹率和良品率，都有了大幅度的提升。

    这也使得他们每个月的收入，从三十灵石，提高到了七十。

    从账本上记载的数据，到他们前四个月实际得到的丹药，到第五个月开始的进一步提升。

    季常不得不怀疑，这个丹炉是可以升级的。

    既然这样，会不会还有下一次升级呢？

    若是他一直坐居幕后。

    其他人还会像第一次这样不藏私吗？

    会不会全体瞒着他开小灶，做另一份生意？

    最近，季常开始有了更多的想法。

    虽然季常可以拿到每个月七十块灵石当中的三十块。

    换成以前，他是想也不敢想的。

    他跟着的那个丹师，一个月也不过十多块灵石，据说在丹师当中也不算差了。

    不然也没有资格跟家族要助手，带徒弟。

    曾几何时，他最大的梦想，就是成为师傅那样的人。

    每个月十几个灵石的收入。

    受到族人的尊敬，徒弟的崇拜。

    但是当他真的有了这样的收入，甚至远远超过师傅的时候。

    他的想法又不一样了。

    为什么我要分四十块灵石给别人？

    明明是我发现了这个赚钱的办法，也是我去找的买家。

    就为了把丹药顺利的弄出来，你们就要分走我四十块灵石。

    这不是吸我的血？

    等到丹炉下一次升级，他的收入固然会再一次提升。

    但是同样的，这些人也会吸我更多的血！

    这次守炉结束，他便准备实施自己构想好的计划。

    守炉的时间十分无趣，这段时间他正好用来想想具体细则。

