    韩凌悄无声息地落在后院，然后重新潜入客栈。

    果然，在他房间拐角处，那两个身怀武功的人正趴在墙壁，小心翼翼地听着房间里的动静。

    韩凌潜入他俩背后随手两指，将两人了结，然后顺手塞入旁边的房间里。

    随后，他在客栈查探了一番，在某个大间里找到了被五花八绑并且堵住嘴巴的客栈老板以及他的四位员工。

    而自己雇佣的车夫倒在一旁，呼呼大睡，似乎中了蒙汗药之类的秘药。

    韩凌往掌柜身上放了一锭银子后悄然退出，并没有理会五人渴求的表情，也没有管晕倒的车夫，反正之前已经付过账了。

    回到房间，两女正俏生生地坐在那里等他。韩凌连忙问道：“好了没有，可以走了吧。”

    见两人点头，韩凌不顾两人惊异的表情，直接上前一手揽着一人，从窗外飞出。

    王语嫣心系慕容复，但两人一起时发乎情，止乎礼。偶尔两人有一丁点肢体接触，王语嫣都会脸红半天，心泛涟漪。

    如今遇到韩凌，不时有超出界限的接触，让她心慌意乱，甚至有对慕容复不忠的罪恶感，不由连声惊叫：“你干什么，快放开我！”

    而李青萝寡居多年，又没与段正淳再续前缘。突然与年轻俊美的男子这般亲近，也是羞得面红耳赤，连连挣扎。

    韩凌统统不理，恶狠狠地说道：“别吵别闹，你们想落下去吗？”

    两女先是一愣，挣扎得更激烈了。

    韩凌无奈，只得尽快落地，将两女放下。两女刚一落地便如身体遭了火一般，快速脱离韩凌身边，一脸警惕地看着韩凌。

    “快走，那你们还想见到无崖子了吗？”

    韩凌当先一步，朝前走去。

    李青萝咬了咬牙，说道：“跟上。”很是无奈地带着王语嫣追了上去。

    韩凌刚刚遁走，客栈旁边的房子里就有几个衣衫褴褛，到处封着补丁的男子走了出来。

    “赶快去看看李宏和孙定两人。”全冠清连忙下令。

    几名丐帮弟子应了一声，很快跑了进去。没过多久，几人抱着两具尸体，一脸悲愤地走了出来。

    “李兄弟和孙兄弟已被那贼子害了。”

    全冠清脸现悲痛，说道：“该死的王易，你竟然下此毒手，我全冠清与你不共戴天！”

    旁边一名五袋弟子说道：“舵主，这王易的武功，果然如传闻中一样厉害。以我们现在的人手，恐怕很难挡住他啊。”

    “王氏两位良家女子落入这等恶贼之手，不知要遭受多少折磨。我丐帮向来以侠义著称，遇到这等恶行，我等又岂能坐视不理？”

    全冠清大义凛然地说道，

    “就算我等尽数命丧贼手，也不枉我丐帮千百年的侠义之风。”

    “说得好，全舵主，我丐帮弟子正该如此。”

    众人纷纷叫好。

    先前的五袋弟子也惭愧道：“全舵主教训得是，小的谨遵教诲。”

    全冠清拍了拍他的肩膀，说道：“舍身取义，谈何容易。你刚才说得对，那王易狗贼武功高强，我们不能与他硬拼，等到慕容公子前来，那恶贼便不足为虑了。

    我看那狗贼去的方向，似乎要去前方渡口。你们赶快通知那边的兄弟，将附近水域清空。那王易不过六境修为，我倒要看看他怎么过河。”

    众弟子连道：“全舵主高见。”

    全冠清面带微笑，心中不无得意。

    王易啊王易，我看你这此插翅也难飞了。武力再高，终究只是个莽夫，智慧的力量才是无穷无尽的啊。

    韩凌带着两女疾行了三十多里路程，来到渡口前。

    此时附近看不见半个人影，河面也一望无际不见船只往来。

    王语嫣说道：“天色太晚，摆渡人怕是都已歇息了。要不，我们明日一早再来？”

    “不行，再耽误的话会被追上的。”

    韩凌盯着两女，两眼不停有精芒闪过，似乎在盘算什么。

    两女惊骇地看着韩凌，似乎又感到韩凌身上传出一股恶意。

    紧接着，韩凌在两女的惊呼中，再次将两人揽着。足尖一点，韩凌已平稳地站在湖面上，如履平地。

    韩凌乘风踏浪，几近仙人。

    若是全冠清在场，看到此番情景，估计会跌破眼球。

    这一次不知道是不是习惯了，还是不愿意落水变落汤鸡。

    两女出奇地没有反抗，只是默默地低着羞红的脸蛋。

    很快，三人到达对岸。韩凌先一步放开两人。

    “赶快走！我之前问过路程，我们很快就要到了。”

    李青萝扶着王语嫣默默地跟在韩凌后面，韩凌虽然有些奇怪两女的反应，但后面的追兵却让他根本没时间和精力来理会这些。

    三人又走了一段路程，李青萝忽然叫住了韩凌。

    “王少侠，我们这般赶路。语嫣怕是坚持不住啊。”

    韩凌回头一看，只见王语嫣靠在李青萝怀里神情憔悴，似乎有些无精打采。

    他忽然想起，王语嫣只是一个不会武功，体质娇弱的大小姐，这连日赶路，没有好好休息，让她的身体吃不消了。

    韩凌脱下外衣将王语嫣裹住，然后背对两女伏下身体，说道：“我来背她，我们先去前面的找个地方休息。”

    明知道后面有追兵，韩凌却不得不放缓了脚步。

    王语嫣的重要性不言而喻，如果她真出了啥事。韩凌想要得到的神功秘籍恐怕都会成为泡影。

    李青萝略一思索，便将王语嫣扶上了韩凌后背。眼下韩凌不会解开她的禁制，王语嫣的状态有些糟糕，事急从权，她也顾不得男女之防了。

    感受到身后王语嫣体表的冰凉，韩凌有些发怵，千万不要发烧啊。

    然后，韩凌恨不得连扇自己几个大耳刮子，居然一语成谶。

    没过多久，王语嫣的身体开始发烫。李青萝严厉的外表开始瓦解，忧心忡忡地看着王语嫣，说道：“你带上我，赶紧找地方请郎中看看。”

    韩凌愣了愣，然后答应下来。

    带着两人疾驰了一番，他们终于找到了一个小镇。

    韩凌闯入客栈中，将王语嫣交给李青萝，然后对着有些呆滞的掌柜喊道：“劳驾，请给我开一间上房。”

