
　　“白老，敢问我们什么时候才能离开岛屿？”四季对着白老一顿抓耳挠腮，之前被一个浪头打翻之后，他没多想，一下就将公子背起来，就算有强大的力量将公跩去，也没放手的意思。

　　本以为他会跟着死在水里，没想到等醒来，他们二人飘落到了一座岛屿上。

　　他很奇怪，明明是被河水的浪头冲走的，怎么就冲到了这个四周都是海水的孤岛上了呢？

　　偏偏这岛屿上还有人，一个被人称呼为白老的古怪老头，还有一些侍女道童，岛屿上的房屋看起来还颇为精致，让他差点以为这里是人间仙境。

　　想想他们已经来这里一两月，若再不回去，外面的人恐怕会以为他们从此寻不到，命丧水中了。

　　公子一直都很挂念老夫人，老夫人此生受了无数次痛失亲人，白发人送黑发人的打击，公子这一去，真叫人担心老夫人能不能支撑得住。

　　四季心头一叹，只能过来询问这个看起来十分高深的古怪老头。

　　白老淡淡的瞥了眼四季：“你家公子不想治病了？”

　　谢荣的病是生来就有，身子骨弱，得慢慢的调养，他不敢用药太慢，最近都是从对方的饮食调理。

　　好在他起先有准备，将这岛屿打理得不错，如今住起来舒舒服服，还真的如人间仙境了。

　　“治病？”四季还真不知道治病这事，只想着就算不能回去，至少给外面的人送个信，“白老，你说的治病是什么意思啊？”

　　仔细想想，自从公子来到岛上之后，身体确实好上许多，都没有时不时的咳嗽不停，还止不住的那种了。

　　脸色，似乎也变得红润许多。

　　“白老，你的意思是，你能治好我家公子的病吗？”

　　不等白老说话，四季扑通一声跪在地上给白老磕头，希望他能彻底治好谢荣。

　　他每次过来问，什么时候能出去，这古怪老头就说不行，不到时候，一开始他还以为对方是故意刁难。

　　原来，对方是在帮公子治病吗？

　　“要想痊愈，就留在这里。就算你们不愿意也不行，老夫不允许一个病秧子走出这座岛屿。回去告诉你家公子，病什么时候好，什么时候才能从这里出去。”

　　四季想了想说：“那我可以给外面的人送个信吗？”

　　“年轻人，不要太贪婪，什么都要占。”白老的话，让四季连忙闭嘴了，出于私心，他宁愿外面的人都以为公子死了，只要公子最后能痊愈出去。

　　放弃这么一个机会，可能这辈子都遇不到白老这般厉害的人了。

　　四季飞快的奔回去找谢荣，谢荣正在院子里晒太阳，见四季满脸兴奋的回来，也站了起来：“四季，白老怎么说的？愿意让我们出去了？”

　　“没呢，公子。”四季脸上的笑容还是收不住，在谢荣奇怪的眼神下，他将刚才的话原原本本的说了一遍。

　　却没想到谢荣毫不奇怪：“其实这个我有所察觉，自从来岛上就没犯病过了，肯定是白老做了什么。”

　　“公子，我看这白老就是个懂医的怪人，所以才不允许任何病人从他的岛屿上出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5282章 员外家的傻女（46）免费阅读。https://www.23sk.com 