    17日，在林易返回纽约时，他发现尤娜又来了......

    尤娜骄傲地挺起了自己的飞机场对林易说道，“世界杯你欺负了我哥哥，所以作为补偿，你必须得给我加工资！”

    林易：“......”

    大舅哥，你是造了什么孽啊，怎么会有一个如此逗比的妹妹？

    于是，林易把尤娜的“工资”加了一倍。

    “日子好起来了！”扫个地就能拿到200美元，做顿饭就能有500美元，尤娜感觉自己距离百万富翁已经不远了。

    看着在保姆事业上越走越远的尤娜，林易十分好奇，你的明星梦呢？

    已经快一岁的小悠悠最近在学走路，林易不在纽约的这一个多月，林父林母都被小悠悠折磨得欲仙欲死。

    奥尔森好奇地看着林易，“亲爱的，你平时究竟是怎么哄我们女儿睡觉的？”

    林易想了想，“或许她喜欢听我说冷笑话吧？”

    奥尔森：“......”

    “林，我觉得你应该去演钢铁侠。”奥尔森对林易说道。

    “小罗伯特演得不挺好的嘛？”林易好奇地反问道。

    “不不不......相信我，亲爱的，你才是真正的钢铁侠。”在奥尔森眼里，林易简直就是个钢铁直男，那么问题来了，自己当初是怎么会选择和这么一个混蛋在一起的？

    而且俩人的第二个孩子都快出生了.......

    奥妹的预产期是在11月下旬，所以在返回纽约后，林易也没有第一时间傻乎乎地投入到篮球训练，而是专心陪了奥妹几天。

    ……

    22日，林易与耐克完成了续约。

    14年同样是林易与耐克的合同年，为了留住林易这座金山，耐克这次在与林易谈判时，态度要有多好就有多好。

    目前林易的“死神系列”已经生产到了第十四代，今年耐克还打算推出“王者一代”和“超神一代”两款林易的专属球鞋。

    耐克这次与林易签订了一份终身合约，总价值达到了15亿美元，除了提高分成比例外，耐克打算像当年与乔丹合作那样，把林易系列打造成一个独立品牌。

    林易记得，前世老詹与耐克的终身合约也是在这一时期敲定的，总价值达到了10亿美元。

    耐克这次可谓是诚意满满，林易没有理由拒绝。

    “林，送我一辆柯尼塞格吧！”在林易与耐克续约的消息公布后，德罗赞第一时间便私聊了林易。

    “林，我要求不高，一辆法拉利就行。”哈登在推特上@四届MVP林易道。

    “林，我明天就结婚了，你随便送点什么都行。”格里芬说道。

    瞧瞧这群真实的人。

    特么地，在世界杯上你们吊锤我的时候怎么态度没这么好呢？

    还有格里芬，特么地别以为我不知道你现在是条单身狗，结婚，糊弄谁呢？

    林易心中感慨万千，“果然还是斯蒂芬好。”

    只可惜，林易并不知道，小学生没有第一时间私聊他，是因为小学生正在整理一份礼品清单。

    小学生和阿耶莎的第二个女儿在今年7月份已经诞生了，金州，库里抱着自己的小女儿莱恩说道：“莱恩，想要什么记得给你的林叔叔说，千万别对他客气。”

    莱恩-库里瞪着自己的一双大眼，看着自己的傻父亲：爸爸，我好像还不会说话！

    ……

    林易与耐克的天价续约成功抢走了这两天的新闻头条。

    正在夏洛特喷着拉文的乔老爷子在得知耐克要给林易打造独立品牌时十分不满。

    毕竟这意味着乔丹系列的影响力将会受到很大的冲击。

    可怜的拉文替林易承担了乔老爷子的滔天怒火。

    “你怎么这么蠢？我家的狗都比你学的快。”

    “我刚刚不是才说过吗，在投篮时一定要注意保持手型。”

    “不对，你这出手速度，嘿，扎克，就算我70岁我都能帽到你。”

    被乔老爷子坐着喷、站着喷、躺着喷的拉文现在最想做的事情就是买两块豆腐一头撞死。

    在乔老爷子的单独辅导之下，拉文对乔丹的崇拜之情已然烟消云散。

    只要一有空，拉文就会在训练里表演各种姿势的罚球线扣篮。

    呵，这下你总该指导不了我了吧？

    要知道，当年乔丹的罚球线扣篮扣得可没有拉文这么飘逸和潇洒，只可惜，拉文还是太年轻了。

    “扎克，我说了几百次了，这种娘娘们们的罚球线扣篮在实际比赛里根本没什么用，你能不能专心一点？”乔丹双手叉腰看着拉文喷道。

    拉文：“......”

    ……

    娘娘们们的拉文暂时按下不表，9月24日，热闹非凡的NBA迎来了一条重磅消息。

    NBA新的电视转播合同谈下来了，据透露，新的NBA电视转播合同将高达9年280亿！

    这份新的电视转播合同会对NBA的未来产生深刻的影响。

    因为按照劳资协议，NBA每个赛季的工资帽和奢侈税征收线都与NBA的“篮球相关收入”有关，而电视转播费用则是篮球相关收入的重要组成部分。

    这份新合同的转播费用将是原合同的三倍多，可以预见的是，NBA的工资帽要大幅度上涨了。

    林易在看见新闻时十分惊讶，因为这次的转播合同比他记忆中多了整整40亿。

    这一世，因为林易的原因，整个NBA的关注度，尤其是目前NBA在亚洲的影响力可谓是远超林易前世。

    “我这算不算带着NBA的这群超人们一起发家致富？”林易感慨地心想道。

    25日，林易在与斯特恩一起钓鱼时，斯特恩好奇地看着林易，“林，你说，究竟是时势造就了英雄，还是英雄造就了时势？”

    在斯特恩退休前，NBA新的电视转播合同就已经在谈了，斯特恩很清楚，这次NBA能够说服电视转播方，确实有林易的功劳。

    这么说或许会很夸张，毕竟一个人的影响力能有这么大？

    确实有那么大。

    林易这一世带来的影响是难以估计的，就像许多乔吹说乔丹铸就了NBA一样，你再不爽，你也不能磨灭老流氓对NBA作出的杰出贡献。

    毕竟乔丹当年退役后复出制造的影响力，就算是肯尼迪被刺杀也不过如此。

    美国的第一运动从来不是篮球，但是现在市值第一的可是尼克斯。

    对于极度崇尚个人英雄主义的美国而言，林易就是纽约的超级英雄。

    要知道，在后乔丹时代，斯特恩一直在试图扭转人们对于NBA的看法，毕竟老流氓的影响力就在那，你说没有那不可能。

    林易的出现令斯特恩很开心，于是老爷子在退休前捧起了林易。

    NBA的亚太地区负责人泰特姆就曾在私下里感慨，他不敢想象NBA没有林易的模样。

    新赛季，在怎么打压尼克斯以及打压的力度这个问题上，NBA的高层已经吵翻天了。

    斯特恩这个糟老头子......显然给他的继任者们留下了一道无解的难题。

    一家独大肯定是不行的，但是打压的力度......

    嗯......还是来聊聊湖人吧！

    ……

    9月28日，尼克斯正式吹响了集结号。

    在休整了一个夏天之后，篮球圣地麦迪逊广场花园熠熠生辉。

    当这座球馆的穹顶升起了第五面总冠军旗帜时，尼克斯的王朝之路，在悄然间开始了......

    是征服这个暴走的时代，还是被这个暴走的时代打得哭鼻涕？

    ……

    PS：调整作息第三更......这章写好后改了2小时，脑阔有点痛。