    魔族半圣阎良几乎没有任何的思考，便回答。

    “或是杨八仙的尸体。”

    “当然，也有可能是他的衣冠遗物。”

    在阎良看来，就算我把五界遗珠交给阎行，阎行也不会放过我。要真放过了，那就不是阎行的做事风格。所以，我和阎行之间，在洪荒南极必有一战。

    结果毋庸置疑，那就是我命陨，而阎行带着他想要的那三颗五界遗珠归来。

    昆仑界无主。

    接下来，他们昆仑魔界占据昆仑界，以此为跳板，进入昆仑神界。

    魔族两位半圣镇场，就算去昆仑神界，也定然是横扫之姿。

    所以，昆仑界与昆仑魔界的冲突，在阎良看来，结果早就已经注定。

    不过。

    当阎良说，那仙船之上，可能是我的尸体之时。

    量化魔尊突然间，有种熟悉的感觉。

    因为在此之前，紫云魔尊带着昆仑魔界的兵力，倾巢而出的时候，就是因为得到了一条昆仑仙帝受伤的消息。但是，是因为，幻魔看到昆仑界的人抬轿，带我回了八仙峰。

    那次，他们就没看到我身影。

    而这次，仙船之上的也没看到我的身影，这一幕，似曾相识。

    下意识的量化魔尊就感觉，这或许还是陷阱。

    因此，量化魔尊立即道。

    “阎良半圣，这会不会有诈？”

    “上次紫云魔尊，就是觉得，昆仑界之主杨八仙受伤了，贸然前去攻击昆仑界，结果全军覆没的！”

    话到后边，量化魔尊加重了语气。

    然而。

    阎良冷笑，道。

    “怕什么，我们又不是紫云那废物！”

    “再说，我们的策略并不一样，紫云主动进攻昆仑界，而我们不需要去主动进攻昆仑界，而是等待我弟阎行那边带来好消息就行了。”

    “这一战，本圣虽然现身，但我认为，我不会有任何出手的机会。”

    “该做的，阎行都做了。”

    听到阎良这么一说，量化魔尊一想也是。

    紫云魔尊是因为太过冒进，才进入了昆仑界的包围圈，导致全军覆没，他们又不去昆仑界，会有什么危险？

    再说了。

    阎行可是半圣，以他的脾气，得到五界遗珠之后，他必然是要杀了杨八仙的，所以，就算昆仑界那边对于杨八仙的死，秘而不宣，昆仑界对于仙帝的死，也是欲盖弥彰。

    难不成，一个昆仑的仙帝，还能在魔族半圣面前，死里逃生？

    这就是不可能的事情！

    量化魔尊知道，他这昆仑魔界大魔尊之位，是坐稳了。

    嘴角咧出一点得意的笑。

    量化魔尊拱手，向旁边的红衣女子罗红娘，示意行礼，幸亏她的引导，他量化魔尊还能够从一个昆仑魔界的阶下囚，变成现在的大魔尊。

    他心中暗想。

    “紫云魔尊，风水轮流转，你怎么也想不到，你把我变成阶下囚，我却因此逃过一劫，而你，却早已化为灰烬，哈哈哈……”

    这时。

    半圣阎良道。

    “既然昆仑界那边，仙船已经回去了。”

    “那么，我弟阎行，也快回来了。”

    “昆仑魔界危机，已经解除，量化，你就安排一下，我弟那人喜欢排场，他这一战归来，奠定昆仑魔界再存千年之基，功不可没啊！”

    量化魔尊正愁着想个什么办法，好好巴结一下阎行半圣，和阎良半圣，好为自己以后大好的前途，打下坚实的基础，这么，机会已经来了。

    他立即安排了起来。

    魔族魔兵，魔将，列队欢迎。

    量化作为大魔尊，一身盛装，从这边的魔界碑结界之内走出去，站在昆仑魔界之外，亲自迎接。

    甚至。

    量化魔尊还在内心之中，不断的组织一些，见到阎行半圣的时候的措辞。

    没错，他很认真的等待着那一刻。

    时间一点点过去。

    大约等了半个时辰。

    量化的两条腿都酸了，终于，他看到，远处的云气涌动之处，出现了一道身影。

    心情渐渐地激动了起来。

    量化魔尊打起了十分的精神，甚至，整理了一下自己的衣袍，等会儿阎行回来的时候，他必须拿出一种昆仑魔界大魔尊应该有的王者风范才行。

    “阎行半圣啊，做的不错，昆仑魔界企稳，您，功不可没……”

    他脑海中还在重复着这些迎接之词。

    细微之处，他还在调整。

    后边。

    阎良和罗红娘，还有魔族的其他人，也都已经看到，远处的那一道身影了。

    罗红娘也道。

    “这次，幸亏两位半圣出手，下界昆仑魔界才算是保住了。不过，昆仑魔界现在兵力亏空，还希望两位半圣接下来能够暂时留在昆仑魔界，继续为昆仑魔界的发展，再出力！”

    阎良点头。

    “没问题，魔祖之命，我们兄弟二人，自当尽心尽力。”

    “只是，红娘这些年来，一直跟着魔祖，却并未被魔族纳为妻室，一千年，两千年都等了，若是一直等到容颜老去，红娘觉得如此等待，值得吗？”

    罗红娘没想到，在这种事情，半圣阎良会问起这个问题。

    罗红娘脸上掠过一丝红晕。

    她目光有些闪躲，又道。

    “半圣大人，红娘为魔族生生世世，都值得！”

    然后。

    阎良却摆了摆手，道。

    “不，一个人该为自己而活，若连自己都不爱了，别人又怎么会在乎你？我们魔祖固然是好，但他走在修行之路上，无穷无尽，你为魔族，兢兢业业，但他却看不到你。”

    这话，让罗红娘一愣，毕竟，这言语有些大胆了。

    实际上。

    在阎良来之前，他与阎行都已经达成了统一。

    阎行是个喜欢修行的人，天赋并不高，但为了修行极其疯狂。而阎良天赋极高，但修行并不是他的一切，所以，来之前，他就跟阎行说，此战结束，这一战的功劳，他和阎行平分。

    阎行要三颗五界遗珠，而他阎良，就要罗红娘。

    五界遗珠阎行自己获得。

    而阎良会向魔祖罗睺，求得罗红娘。

    作为半圣，阎良认为，有保住昆仑魔界的功劳，他对罗红娘，是势在必得。而罗红娘不过是一直跟着魔祖罗睺的一个女修而已，罗红不在乎她，阎良若求，罗睺会给半圣这个面子的。

    罗红娘此刻不再说话了。

    阎良却早已打算好，甚至憧憬着，与罗红娘这等美女，入洞房的那一刻。

    “真是美妙啊……”

    阎良自语。

