    “夫人，你真的……不回裴府了吗？”袁嬷嬷小心翼翼望着正在一笔一划，心无旁骛地描着图的裴锦箬，终于是忍不住问道。

    就在今日清早，落梅来了一趟靖安侯府，却是带来了小袁氏的口信，说是裴老太太身上有些不好，让裴锦箬回娘家去看看。

    谁知道，裴锦箬却是让袁嬷嬷包了许多药材，却推说暂时走不开，过几日再回去。

    袁嬷嬷自然知道，裴老太太病得太巧了些，不过是因着裴家也听到了风声，担心夫人，又不好登门，这才想了个法子，要让夫人回去一趟。

    谁知道，夫人却是拒了。

    “不是嬷嬷说的吗？我这些时日，最好不要外出。”裴锦箬头也不抬，手中的细笔，在宣白的纸上轻轻勾划，比之之前，已是熟稔了许多，纸上，山川起伏，已是能看得分明了，她甚是满意的。

    袁嬷嬷一噎，裴锦箬这话自然是有个说头的。

    这几日，惦记着她家夫人的，可也不只裴府，就是孟大奶奶裴锦芸，也甚是惦记嫡姐。

    昨日孟府送了张帖子来，请夫人明日往孟府赴牡丹宴。

    袁嬷嬷想着，这个孟大奶奶未出阁时，便与夫人不对付，今回的事儿，若非她，也闹不成这般，这个时候送来邀帖，分明便是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，最好莫去。方才裴锦箬说的那番话，正是她拿来劝说的，却没有想到，夫人转眼又将这话还了回来。

    袁嬷嬷皱起眉来，“这……怎么能一样呢？家里还不知道多担心呢。”

    “我回去了，她们只怕更担心。嬷嬷，你放心，我心里自有成算。”裴锦箬语调淡淡，却异常坚决地道。

    袁嬷嬷便知道，她是打定了主意，别看平日里好似和软，但一旦打定了主意，就是个犟主儿。

    袁嬷嬷心里真是苦啊！自前日，世子爷摔门而出之后，便再没回过上房，看那样子，便是闹得更僵了些，偏偏，夫人也是犟着不肯低头，这外边儿的传言，已是那般难听，若是世子爷再不站在夫人这边，不信夫人，可怎么好？

    袁嬷嬷不过几日间，便急得燎了一嘴的泡。

    偏偏，却又拿裴锦箬没有办法。

    “夫人，英国公府来了信。”正在这时，绿枝快步而进，这几日，池月居的气氛都有些紧绷，一院子伺候的，都紧着皮子，伺候得异常小心，能不往上房来，是绝不来的，因而，裴锦箬跟前打转儿的，便也只剩袁嬷嬷、绿枝和红藕几个了。

    听说是英国公府来信，袁嬷嬷登时双眼一亮，却见裴锦箬面色如常地拆了信看，又面色如常地将信笺重新叠好，转而对眼巴巴望着她的自己道，“外祖母也病了，你照着方才给祖母送的药材再另备一份，亲自送去英国公府，告诉外祖母，我近几日走不开，等过两日，我再去看她，请她好生保重。”

    袁嬷嬷一颗热切的心，转眼，便是堕入了冰潭之中。

    裴锦箬这几日，一向睡得早，反正也用不着等燕崇。

    因而，不过入夜，她冲了个凉后，便摇着团扇躺上了床，只才刚刚躺下，便见红绡来了，脸色不那么好，“方才，世子爷回了府，被夫人叫去了知念堂，夫人倒是劝了一番，世子爷只是沉着脸，什么也没说。夫人说，世子爷身边不能没人照应，便让樱雪跟着世子爷回来了，说是暂且让樱雪照管着世子爷的起居，世子爷也没说什么。”

    裴锦箬点了点头，仍是神色淡淡的模样，“如今，可已是回来了？”

    红绡点了点头，巴巴望着夫人，她若是开了口，自己立刻护着她往内书房去，打她个狐狸精。

    谁知，裴锦箬却是道，“知道了，你先下去吧！”

    那面色平静得……红绡都不得不惊骇了，听了这事儿，夫人都还能无动于衷？

    奈何，她也不敢置喙，略略迟疑了片刻，才行礼退下。

    门关上，绿枝上前来帮裴锦箬打扇，“总算是按捺不住了。”

    “这不是早晚的事儿么？否则，她当初为何煞费心思留下她们？”

    “这樱雪却是个傻的，被人拿了当刀使，这有了一回，再二回的，半点儿没有察觉。”绿枝哼道，抬眼，却见裴锦箬望着她，目光有些奇怪，绿枝被看得有些不自在，“夫人，怎么了？”

    “我有些饿了，咱们去厨房看看，可有什么吃的。”说罢，竟是径自起了身，趿拉着软鞋，便往外走。

    燕崇每日都有吃宵夜的习惯，起更时，洛霖走了一趟小厨房，厨娘曹娘子笑着上前道，“洛护卫来了？已是备好了。”

    说着，已是将一只食篮递了上来。

    厨娘又说了句什么，洛霖面无表情地点了点头，拎了食篮转身往外走。

    等到食篮送到燕崇跟前，被打开时，他却是望着那盘子里卧着的三只紧盯着他的红眼兔子，无语了。

    半晌，才闷声道，“今日已是十六了？”

    “离月底可没两日了。”洛霖面无表情地提醒，惹得燕崇狠狠瞪他一眼，有气无力趴在桌上，更闷了。

    四月二十，乃是大相国寺的佛法会，凤京城中，不少达官显贵的人家女眷，都去了大相国寺，裴锦箬这几日正“没脸”呢，自然是不会出门去丢人的。

    林氏倒是去了，姜氏也去了，说是要借此给燕岑做场法事。

    裴锦箬懒懒地趴在窗边的软榻上，手里的团扇有一下，没一下地摇着。

    听着那脚步轻盈而快速地从院门处掠来时，她才睁开眼来，见得绿枝面上欢喜的笑容，心，便是落到了实处。

    “成了？”她挑眉望向绿枝，虽是问，语调淡淡，却已笃定。

    绿枝笑着，用力点头。

    这一日，大相国寺的佛法寺，委实出了一桩奇闻异事。

    早前，因着一出戏，被传了个沸沸扬扬，都说凤京城中，有这么一户人家，虽是书香传世，教养的女儿却是无方，先有妹妹有夫之妇攀附权贵，甘愿做那暗地里的娼妇，后有姐姐，高嫁之后，还与从前的旧情人藕断丝连的。

    却没有想到，前些日子，姐姐的传言甚嚣尘上，这一日，妹妹的风头，却是盖过了姐姐。

    “福王今日果真与孟大奶奶在禅房幽会，甚至说起了近日那出戏的事儿，却没有想到，刚好被以周老夫人为首的好些个夫人太太一并撞破了……”

    