    薛宇的表现让王校长更加的生气，正要拍桌子。

    “行了，先别生气，给你看个东西你就知道了。”

    说完薛宇从怀中掏出手机翻开一张照片递了过去。

    “什么东西？身份证？”

    “这是我那小女朋友的身份证，看到了吗？人家今年已经22了，就是长得比较嫩而已， Cosplay知不知道？”

    王校长仔细的看了看身份证，然后又对照了一下照片。

    “可以啊老马，找了个这么小的女朋友，老树发芽焕发第二春呀，怪不得要跟小田离婚。”

    “唉唉唉，别乱说啊！我离婚不是因为她，分好先后顺序，我是离婚之后才认识她的，这点我闺女可以作证，准确的来说还是我闺女帮我牵线的呢！”

    校长更是眼前一亮，羡慕道：“你这小棉袄……没法说，简直就是防弹的，厉害了。”

    “现在没事了吧！我可以走了？”

    “没事了没事了，等会儿，不过我还是建议一下哈，你们这情侣之间怎么玩都行，但也要注意一点，私下里就行了，学校这地太容易引起误会了，谁让咱们是当老师的呢，注意一点。”

    “行，知道了，我先走了。”

    离开校长办公室的薛宇直接给王小米发了个信息，把这其中的事儿都说了一遍。

    王小米：“哈哈哈，太有意思了。”

    薛宇：“你还笑？”

    王小米：“为什么不笑，没听到人家家长举报的什么吗？人家说我未成年，我不应该开心吗？这说明我年轻了。”

    薛宇：“……”

    果然，女人的脑回路跟男人的不一样，放下手机薛宇继续去上课。

    体育课很轻松，上完薛宇就回办公室休息去了。

    “老马，刚刚校长找你干嘛呢？”

    “没什么事儿。”薛宇随口说道。

    “都被人家家长举报到学校来了还没什么事儿，你就吹吧！”孙老师端着茶杯抿了一口说道。

    薛宇抬起头看一下老孙，眼神中露出一抹玩味的笑容：“我说老孙啊，是不是有千里眼顺风耳啊。怎么什么事你都知道。”

    “那是，也不看看我在学校待多少年了，大事小事能逃出我的法眼，开什么玩笑。”

    “呵呵，你还大嘴巴呢，为什么我离婚的事校长都知道。”

    孙老师眼珠一转，讪讪的一笑，这点的确是他的不是。

    “哎呀，不就是说漏嘴了吗，大不了回头我请你吃饭，对了，给你说个事啊！今天你闺女没去上我的课，她班主任说也没请假，你知不知道？”

    薛宇一愣：“还有这事儿？什么时候？”

    “就今天下午第四节课，这节是我的英语课。”

    “真没来？”

    “你不知道？”

    “废话，我怎么会知道，等会儿，我先打个电话。”

    薛宇脸色有些难看的去拨打马莉的电话。

    对不起您拨打的电话无人接听，请稍后再拨。

    连续打三个电话都没有人接听，薛宇的脸色也越来越黑。

    作为老师自然知道学生逃课事情有多大，作为父亲更是不愿意看到这一幕。

    孙老师在一旁看到薛宇的脸色也知道怎么回事了，小声的说道：“可能马莉真的有事儿，你先别生气，等回来的时候问问就知道了。”

    薛宇脸色难看的点点头，低头看了一下时间已经到了放学，该走了。

    跟老孙打个招呼薛宇便开车离开去接马瑙，这是每天必做的事情。

    半个小时后薛宇来到马瑙所在的幼儿园。

    “妈，你怎么在这儿？”薛宇快步跑了过来疑惑的问道。

    马克妈脸色难看的站在幼儿园的门口，薛宇的到来更是让她怒不可遏。

    “妈，你也是来接马瑙的吗？打电话通知一声不就行了，我直接带马瑙去你那儿。”

    马克妈深吸了一口气，直截了当的开口问道：“马克，你就没什么事要跟我说吗？”

    “啊？”

    “啊什么啊，到现在你还想瞒着我吗？你是不是想气死我？说，为什么要跟小田离婚？”马克妈怒声说道。

    “妈，你都知道了，其实并没有想瞒你的，只是怕说出来你担心，所以……”

    “不说出来我就不担心了，今天要不是小田跟我说你是不是打算瞒我一辈子？说，为什么要离婚？是不是跟那个什么叫王小米的有关？”

    薛宇眉毛一皱：“田野跟你说的？我有些明白了，妈，您看这样行吗，马莉今天旷课不知道跑哪儿去了我现在正在找她，我找到了再好好跟你解释，行不行？”

    “马莉旷课？怎么回事？她小姑娘嘉嘉能跑哪儿去，还有你，在学校当老师连自己家的闺女都看不住？”马克妈担心道。

    薛宇苦笑一声：“我跟她一个学校也不能天天守着她吧！这不还是她班主任给我说的。”

    “那也是你的错，肯定是因为你和田野离婚才让马莉逃课的。”

    “我……算了，妈你先回去，帮我找到马莉再说，你也先别生气，回头我具体跟你细聊，你先把马瑙接到你那儿去。”薛宇无语道。

    “行，那你赶紧去找马莉。”

    薛宇也不再迟疑，开车就离开了。

    脑海中不断回忆原剧情，原剧情中马莉虽然有些腹黑但绝对不能说是坏孩子，逃课打架这种事情更多的是有原因的，所以马莉绝对不会无缘无故的逃课，至于刚刚马克妈所说的因为自己和田野离婚而逃课更不可能。

    突然之间薛宇心中一动，原著中马莉是一个乐队的粉丝，在北京这块地儿有很多北漂，来到北京当然都是想要成名赚钱或者是为了梦想，而马莉就是一个名叫反光镜乐队的粉丝，巧合的是这个反光镜乐队的主唱就是王小米的前男友邱枫。

    想到这里薛宇拿起手机拨通路宽的电话。

    “喂，路况，我是你马老师。”

    “马老师好。”

    “你知不知道反光镜乐队在什么地方？今天这个乐队是不是有什么活动？”

    “马老师，你也知道反光镜乐队？马莉就特别喜欢。”

    “别废话。”

    “哦哦！今天反光镜有一个演唱会，就在国贸大厦。”

    薛宇眼前一亮，果然不出自己所料。

    “行，没事了，我知道了。”

    说完啪的一下把电话挂了，脚下油门一踩直奔国贸大厦而去。

    顺着人群薛宇很快就到了反光镜的演唱会，人数也算不少，大约有100多个观众，刚走进去就听到音乐的轰鸣声以及那些观众的欢呼声，同时还有一个熟悉的声音。

    我应该把握时代的节拍

    不应该制造更多的意外

    唱出那些不再感动的歌

    我站在时光搭建的舞台

    却不再看到熟悉的路牌

    多么无奈，多么实在，默默存在

    我明白，此事不容易更改。

    却徘徊在梦想的门外

    啊……

    留不住的时光

    擦不掉的伤

    推开那扇遮住光的窗

    ……

    声音当然熟悉了，站在舞台上唱歌的就是马莉。

    画着烟熏妆，抹上口红，脸颊上还有一个嘴唇的图案，斜带的条纹的帽子，双手捧着话筒正在最深情的唱歌。

    薛宇并没有想象中的暴怒，如果是马克在这的话估计就会出现另外一种情况了。

    马莉喜欢唱歌薛宇还是知道的，像反光镜这种小乐队也是有一些喜欢听他们唱歌的粉丝，马莉就是其中一个。

    至于逃课过来听演唱会薛宇也是能够理解，这种事情当年自己也干过，不过是在大学的时候开始逃课的，而且听了演唱会也不是他这种小型的。

    有时候不能光看行为就对孩子一阵呵斥大骂，每个人都有自己喜欢的东西，家长要做的就是合理的引导，不然有时候会出现反向的效果。

    找了一个位置静静的看着，仔细的倾听，还真别说，马莉唱的的确是不错，虽然声音还很稚嫩但却充满了感情。

    一曲终了观众们大声的欢呼，马莉脸上也满是兴奋的神色，对着旁边的乐队不停的击掌欢呼。

    突然之间马莉浑身一震，眼神中满是惊恐的神色。

    “怎么了马莉，看你唱的多好，我就说你肯定可以的。”

    “对，那这么好听啊以后就经常来给我们唱歌吧，主唱的位置你可能得不到，副主唱肯定有你一席之位，哈哈。”

    马莉这个时候哪里还能听到他们说话，尤其是对上薛宇的眼神时更是浑身打颤，就像老鼠见到猫一样。

    不敢有丝毫的停留，快步的朝着薛宇走过去。

    头颅低垂，双手不断搓弄着衣角，小心翼翼的说道：“爸……”

    “唱的不错。”

    “爸你别生气……哎，你说什么？”马莉猛的抬起头看向薛宇。

    薛宇大手放在马莉的小脑袋上，柔声说道：“我说你唱的不错。”

    马莉惊喜道：“老爸，你不生气？”

    “生气。”

    “那你怎么还……”

    “喜欢唱歌？还是喜欢这个乐队？”

    看到薛宇真的不生气，马莉一下子轻松了不少，快速的点头说道：“都有，这个乐队唱的歌我喜欢。”

    “走。”

    说完便拉着马莉朝着舞台上走去。

    不等反光镜成员的问话马莉赶紧说道：“各位哥哥，这是我爸。”

    薛宇也没有打哑谜，直接再问道：“我想给我闺女唱首歌，能不能给我伴奏一下？”

    几个人相互对视一眼，今天邱枫无缘无故没来，幸亏马莉前来救场，不然这场演唱会不知道会成为什么样的闹剧呢，现在人家爹找来了，不管怎么说都得满足一下。

    “行。”

    “吉他借给我。”

    马莉也是一脸懵逼的看着薛宇。

    这时的薛宇抱着吉他，坐在高脚凳上，调整了一下话筒的高度。

    对着众人点了点头，音乐瞬间响起，薛宇双手食指也开始拨动吉他，熟悉的音感瞬间传向四周。

    从薛宇开始拨动吉他开始反光镜的成员都是极为惊讶，不是因为不好而是太好了，比他们都专业。

    看来下的观众也是愣了一下，今天实在是给了他们太多的惊讶，先是主唱变成了一个小姑娘，现在又变成了一个帅大叔，不过先听听再说。

    让我掉下眼泪的

    不止昨夜的酒

    让我依依不舍的

    不止你的温柔

    余路还要走多久

    你攥着我的手

    让我感到为难的

    是挣扎的自由

    分别总是在九月

    回忆是思念的愁

    ……

    和我在成都的街头走一走

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖

    我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头

    坐在小酒馆的门口

    分别总是在九月

    回忆是思念的愁

    深秋嫩绿的垂柳

    亲吻着我额头

    在那座阴雨的小城里

    薛宇唱的歌是今年大火的《成都》，嗓音干净清亮，充斥着一股慵懒与潇洒。

    薛宇的技能栏里不知道躺了多少技能，其中就有一个高级唱歌技巧，高级可以说是已经达到了人类的极限，除非是融会贯通进入宗师，可人类的历史上宗师级的人物也是非常少。

    清澈的嗓音伴随着一股慵懒，加上吉他的伴奏一时间成都这首歌响彻在整个大厅。

    所有人的目光都集中在薛宇这个帅大叔身上，就连反光镜其他乐队的成员这个时候也成了绿叶，甚至连绿叶都算不上，因为等级差距实在是有些大，一时间脸上满是纠结之色，想要伴奏但又感觉自己实在是拿不上来。

    马莉捂着嘴巴满脸的不可置信，实在是没想到自己家的老爸还有这样的才能。

    跟随着薛宇的歌声众人仿佛置身于成都的街头，民谣特有的感染侵入人的心脾，如同三伏天喝了一瓶凉啤酒，是如此的舒爽。

    薛宇清澈还有略带沙哑的嗓音继续再弹唱，本来有些幽暗的地下演唱会此时却给人一种巨星演唱的感觉。

    一曲终了，欢呼声响彻整个大厅。

    薛宇起身给众人鞠了个躬，完全不顾反光镜其他成员的邀请拉着马莉快速的离开。

    不同时便开车在路上。

    马莉坐在副驾驶眼睛中满是小星星的看着薛宇。

    “干嘛这么看着我？”

    “老爸你实在是太厉害了，从来没有发现老爸你唱歌这么好听，简直比那些歌星唱的还好，当年我妈是不是这样被你追来了？”

    “呵呵，不要转移话题，逃课的事还没找你算账呢！”薛宇冷笑道。

    “哎呀，你不是说不生气了吗，再说了，要是早知道老爸你唱歌这么好听我哪还会去逃课，专门回家听你听不就可以了。”马莉道。

    “不要以为拍马屁今天这事就能过去了。”

    “嘿嘿，这也是我第一次逃课嘛！保证绝对是最后一次。”

