    休息回来，双方继续上场。

    湖人队发球。

    不过这一次王毅没有在前场等着接球。

    而是直接来到后场。

    你们不让我接球是吧，那我就在后场接。

    特雷·扬和加里纳利见状，微微犹豫了一下。

    是直接就过去包夹呢，还是等他过了中线再包夹？

    场边的麦克米兰大幅度地挥舞着胳膊，大声叫着：

    “包夹，现在就上去包夹！”

    “不要让他拿球！”

    特雷·扬和加里纳利听了，当即越过中线，来到湖人后场，向王毅包夹而来。

    王毅看到两人包夹而来，速度顿时慢了下来。

    同时看向右边的卡鲁索，似乎是想要传球。

    特雷·扬和加里纳利自然也知道王毅要传球，他们前来只是逼着王毅将球传出去而已。

    所以两人来到离王毅两米距离时，就稍稍有点放松。

    王毅也确实做出了单手将球传出去的动作。

    然而，他这球推到一半，突然右手手腕拧过九十度。

    瞬间发力，用力将球从特雷·扬和加里纳利中间的地板上推了出去。

    同时他也瞬间启动，闪电突破！

    第一步的速度堪称无解。

    当特雷·扬和加里纳利意识到王毅要做什么时，已经晚了。

    王毅一个加速，挤开他们两人，强行从他们中间突破而去。

    特雷·扬骂了一句“法克”，连忙和加里纳利追了上去。

    但是王毅此时可是拥有巅峰科比的速度的。

    哪里是他们两人追得上的。

    场边的麦克米勒见状，连忙对奈特和费尔南多吼道：“还愣着干什么，包夹！”

    奈特和费尔南多也知道王毅有一手LOGO三分。

    他们连忙出了三分线，等着包夹王毅。

    此时的王毅，前有堵截，后有追兵。

    他最好的办法，就是把球传出去。

    但是他已经打定了主意，自己干！

    湖人队其他球员本场比赛根本没有认真打球的态度，他不信任这样的队友。

    他运球狂奔，来到右侧边线处。

    所有人都很疑惑。

    面对包夹，还把球运到边线，这不是自己走进死胡同吗？

    然而，王毅就是要利用他们这样的定势思维。

    当他来到右侧边线时，奈特和费尔南多两人，已然向他合围过来。

    当然，他们两人都是在场内围向王毅的。

    王毅直直地奔向最靠近边线奈特。

    奈特身形高大，一米八的大长腿。

    王毅很容易就将球从他胯下塞了过去。

    同时迅速出了边线，绕过奈特之后，又进入球场，得球之后，继续向前狂奔。

    现场的解说看到这里，终于提起了精神。

    圆脸比尔说道：“哦……看到了吗，越过边线的人球分过，一举破掉了老鹰队的包夹！这是今天为止湖人队打出的最精彩的一球。”

    方脸斯图说道：“还得进球才行。”

    正说话间，王毅已经持球杀向了三分线。

    特雷·扬本以为王毅在中线那里被耽误了一下，他可以追上。

    但很快他就发现，王毅这家伙速度快到即使被耽误了一下，他也追不上的地步。

    老鹰队内线此时只剩下了饼皇卡佩拉。

    他知道王毅的三分命中率很高。

    但是他根本不能出去。

    因为万一被他提到三分线上却被王毅过了的话，那内线就空了，王毅上去就是扣篮。

    所以他宁愿放空王毅投三分。

    然而，他显然还是太低估王毅了。

    难道内线不空就不扣篮了吗？

    对于王毅来说，此时最好的终结方式就是投三分，或者中距离。

    但是王毅铁了心要扣篮。

    他要向所有人展示自己强硬的态度！

    他迅速来到罚球线内一步。

    随后双脚重重地踏在地板上。

    地板给他提供了巨大的反推力。

    他的身体瞬间腾空而起。

    卡佩拉见状，也是火了。

    这也太不拿老子当回事了，竟然要强行生扣。

    “想也别想！”

    他怒吼一声，奋力起跳。

    双手同时高高举起，做出了排球拦网的动作。

    然而，他之前没想到王毅要生扣他。

    所以起跳稍晚。

    此时王毅已经达到了最高点。

    右手之中的篮球，宛如一枚烧红了的铁球，拼尽全力，狠狠砸向篮筐。

    哐——

    巨大的力量，让篮筐发出一声痛苦的惨叫。

    卡佩拉和王毅在空中相撞，由于王毅的速度太快，卡佩拉直接被撞得斜着身子落地。

    向后退了两步后，扑通一声，摔倒在地。

    王毅落地，右手重重地捶向自己胸口。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    连捶三次，仰天怒吼：

    “啊——————”

    整整六分钟，他被死死包夹，甚至连球都没摸到一次。

    他太需要发泄，太需要这样一记隔扣。

    整个斯台普斯中心，在这一刻，都被这一声怒吼充斥。

    所有坐在椅子上的球迷们，都为之深深震撼。

    还有一些本来已经起身打算退场的球迷们，在走廊上看到这一幕，一个个在震撼之余，连忙又兴奋地回到座位上。

    “天哪，一打五，一打五！”

    “长途奔袭一打五，最后还隔扣了对面的中锋，太强硬了，太硬了！”

    “幸好刚才没退场，若错过在现场亲眼见证这样一个进球的机会，我恐怕会后悔一阵子。”

    场边的洛杉矶秧歌队，并没有立即扭起来。

    因为他们所有人，都被这一球震撼到了。

    长途奔袭一打五，最后还能来这样一记暴力隔扣。

    这家伙到底是人还是牲口？

    要不要搞点他的头发血液口水鼻涕之类的去鉴定一下？

    解说圆脸比尔也终于有些兴奋起来：

    “难以置信，难以置信！一打五！这是真正的一打五！我们在那些球星的集锦中看到的所谓的一打五，其实最多只是一打三。其他的防守球员只不过是做做样子。”

    “但王的这记进球，前面两人包夹，后面两人包夹，最后中锋尽全力封盖。这才是真正的一打五！历史上唯一的名副其实的一打五！”

    旁边的方脸斯图点头：“嗯，名副斯实的一打五！”

    而此时裁判也吹响了哨子。

    老鹰队中锋卡佩拉打手犯规。

    王毅加罚一球。

    老鹰队所有球员，都转头看向倒在地上的卡佩拉。

    是谁刚才说让王毅一分也拿不到的？

    结果这一上来就买二送一？

    卡佩拉则翻了个白眼。

    看什么看？

    你们来封盖试试，只能比我更惨。

