
　　众人你看看我，我看看你，都笑了起来。

　　是啊，我们为什么要就想着占便宜，从而让自己这边变得惊慌失措呢。

　　这个时候，一个个都变得从容起来，多拉格道:“是我们太过激进了,既然如此，那就跟着他们调动。”

　　“熊，艾尼路，你们两个带着部分人手前往伟大航路前半段，汇合首领。”

　　“是”

　　两人起身离开，多拉格又让其他人去做自己的事。

　　“如果我们的猜测是真的，那么这一场战争，牵连盛广，我们要做好准备。”

　　隆罗出声，多拉格点头，他笑道:“被你说通了，我们接下来会变得从容许多。”

　　“从另外一个角度来看，真要发生了这么一场战争，对革命军来说也算是好事。”

　　“不错。”，隆罗点头，笑道:“要对付世界政府，得一步一步来，就算错过这个机会也不可惜。”

　　“上一次“新世界政府”分裂事件，余波依旧，我们要做的，就是不断往他们的伤口撒盐，直到他们的血流干。”

　　两人又说了一些其他事，隆罗离开后，多拉格拿出电话虫，拨通了索罗.正风那边。

　　“这样吗。”，索罗.正风点了点头,这一次机会放弃了也好，也方便革命军从容布置。

　　“那我来处理这边的事吧。”

　　革命军的调动是秘密的，虽然放弃了这一次趁机对付世界政府的机会，可革命军也不会让战国等人知道，他们革命军这边，有了决断。

　　真真假假，战国确实不知道革命军的想法出现了变化，他的目的，就是为了拖住革命军的注意力，顺便混淆一下他们的视线。

　　直到世界政府的人，发现了熊出现在伟大航路前半段，战国松了一口气，革命军有了动作，那最好不过。

　　五老星也很满意，虽然知道自己这边这一次铁定要损失一些人，不过为了达到目的，都是值得的。

　　熊与艾尼路汇合了索罗.正风后，并没有立即展开行动。

　　“首领,再等下去,那小子只怕会被打死的。”,艾尼路出声，索罗.正风露出莫名之色，原来轨迹中，你这个家伙败在路飞的手中，不知道有多少人说你浪费了响雷果实。天籁小说网

　　思绪回归，索罗.正风摇了摇头道:“不用担心，那一伙人，不会那么容易死的。”

　　路飞一伙人现在的实力，他还是有数的。

　　“熊，你们两个只解决高手，其他的，不用管。”

　　两人点头，各自去办事，索罗.正风继续安静钓鱼。

　　就在双方围绕着路飞一伙人发生不为人知的战斗的时候，这几天，路飞他们快疯了，总是有莫名其妙的人找来，几句话没说开，就直接开打。

　　你说战斗吧，路飞他们不怕，可接连战斗，那就真的够呛了。

　　索罗.正风还是没有出手，世界政府那边，似乎也是发现了他的底线，为了将革命军的视线钉在这里，他们又派出了不少人手。

　　暗杀，突袭，各种手段都出现了，路飞他们一个个叫苦不迭，可又没有办法，只得四处航行，先躲一躲这帮疯子再说。

　　“罗宾，你觉得这是怎么回事？”，船上，缠绕着纱布的索隆脸色有些发白，可他的目光，反而变得更加锐利。

　　“我想，我们麻烦了。”，罗宾神情凝重，她太熟悉这些手断了，因为，当年她也被这样追杀过。

　　“世界政府？”，索隆的反应很快，罗宾点头，道:“还是精锐。”

　　可不是精锐吗！索隆觉得自己实力提升应该很快了，还没来得及骄傲一下呢，这几天的战斗让他的小火苗都熄灭了。

　　“我们也没做什么事吧？”，娜美出声，与世界政府的军队战斗，他们习惯了，因为自从自家船长选择了这条路，这段时间，他们与世界政府的军队，就没少冲突。

　　而现在这些人，明显就不是一类风格的。

　　罗宾此时也很不解，虽然自家船长经过这段时间的战斗，越发让世界政府察觉到他的威胁性，可自己等人现在还没到世界政府不惜一切代价出手覆灭的地步吧。

　　“管那么多干什么，只要敢来，就揍他们。”，路飞大大咧咧出声，自信满满，索隆他们一听，顿时也笑了起来。

　　对啊，想那么多干什么，该知道的自然知道，暂时不能知道的，他们也没办法知道。

　　罗宾也不想着联系革命军那边了，毕竟，他们这一伙人，有属于自己的冒险。

　　就在路飞他们每天都被追得鸡飞狗跳的时候，卡普居然找到了索罗.正风。

　　“我说老爷子，你怎么知道我在这里？”

　　索罗.正风看着这个沙滩裤，人字拖的老头，有些懵逼，海军的情报网，那么强大了？

　　“老夫问多拉格的。”，卡普吃着仙贝，哈哈笑道:“我可是听说老夫的孙子现在很狼狈呢，得看一看他被追得上串下跳的样子，哈哈哈……”

　　索罗.正风满头黑线，老头子你还真是恶趣味。

　　“去，拿根鱼竿给老夫。”，卡普一点不客气，对杰森出声，杰森嘴角抽了抽，知道这老头不光是副首领多拉格的老爹，还是首领索罗.正风的老师之一，这活，得干。

　　鱼竿拿来，卡普抛竿，坐了下来，将一包仙贝扔给索罗.正风，道:“老夫是真的想退休了，只是战国不同意。”

　　索罗.正风闻言，轻轻一叹，他现在确定了，自己的猜测，八九不离十了。

　　“呵呵，战国想让路飞这边来转移你们的注意力，老夫就知道，你们这边，应该猜到了。”

　　卡普神色有些复杂，笑道:“小子，老夫决定打完这一战，就退休了。”

　　“不管结果如何，老夫已经为海军奉献了一切，够了。”

　　听着这些话，索罗.正风也有些唏嘘，也许，这对卡普来说，未尝不是一件好事。

　　他的功劳，他的地位，都在革命军发展到现如今的地步下，让世界政府那边，无法避开的问题了。

　　他们可以相信卡普对海军的忠诚，可他们绝对不会相信，卡普对世界政府也同样忠诚。

　　接下来的这一场战争，有很多事是要公开的，到了那个时候，卡普确实该退休了，免得左右为难。

　　“退了也好，过些安生日子吧。”，索罗.正风对卡普老头还是感激的，这一点是事实。

　　“哈哈哈，说得好，确实该过一些安生日子了。”

　　卡普似乎很开心，两人你一言我一语闲聊着，索罗.正风突然想到了什么，拔出白玉刀，道:“老爷子，最近我发展了一些有趣的东西，你见多识广，帮我看看。”

　　闻言，卡普一愣，随即，他眼睛眯了眯，实力到了索罗.正风这地步，能被他称为有趣的，应该也很有趣。

　　他点了点头，示意索罗.正风展示出来，索罗.正风点头，然后退后一段距离，只听嗡的一声，一股韵律缠绕着白玉刀。

　　“这是？”

　　卡普噌的一下站了起来，脸色大变，为了确认，他直接出拳。

　　索罗.正风也下意识还击，碰撞以后，两人拉开距离。

　　“小子，这种力量，慎用。”，卡普终于确定了，有激动，有害怕，随即叮嘱起来。

　　韵律散去，索罗.正风收起白玉刀，走过来道:“老爷子，你知道这种力量？”

　　卡普点头，坐了下来，道:“你知道的，老夫经历过神之谷的战争，当年那个家伙的果实能力，让人畏惧，这也就是我让你们小心黑胡子蒂奇的原因。”

　　说着，卡普似乎是陷入了回忆，道:“小子，虽然我不知道你怎么能够挖掘到这种力量的，可有一点我敢保证，你的这种力量，绝对是一个大秘密，甚至是能够影响整个大海的大秘密。”

　　他回了神，盯着索罗.正风，道:“你就没有发现，这种力量，异常契合你的恶魔果实能力，也能提升着你的霸气，甚至是体质。”

　　闻言，索罗.正风点头不已，这段时间习惯了这股力量后，他陷入停滞的实力，再一次进步着。

　　“慎用，记住，慎用。”，卡普再三叮嘱起来，道:“老夫也不知道这股力量的秘密，你要想知道，只能自己去查了。”

　　索罗.正风点头，回想当日那种心有余悸，连忙跑路的场景，再加上卡普现在的叮嘱，他知道，这股力量，确实要慎用了。

　　放下此事，两人又继续钓鱼，直到杰森走过来，说路飞他们已经离开这片区域，得跟上去后，卡普哈哈笑着一起出发。

　　这边鸡飞狗跳的时候，伟大航路前半段，原来的海军本部马林梵多，这段时间，世界政府那边，围绕着这个点，不断部署着。

　　各种部署都在暗中进行，看似杂乱，其实井然有序。

　　而在新世界，萨卡斯基，库赞两个海军大将针对黑胡子海贼团的作战，变得磨蹭起来，仿佛两人是来盯着黑胡子蒂奇一样。

　　而战国，借着海军与红发海贼团对峙的时候，不断调整部署，仿佛是要同红发海贼团开战一般。

　　革命军这边，明面上，暗中，都在调整部署，掩盖在大海表面上的风云下，暗流涌动。

　　伟大航路前半段，晃荡的鹤与黄猿，有往航流方向前进的态势。

　　鱼人岛，以泰格为首革命军鱼人们，不断部署着鱼人岛的安全防护问题，就连拦截海贼的作战，都变得不那么认真了。

　　偏偏这个时候在伟大航路前半段的大部分海贼，都不愿意在这个时候选择从鱼人岛前往新世界，属于他们的争锋时代，还在继续着。

　　新世界，一处海域上，红发香克斯眉头紧皱着。

　　“我越发不安了。”，红发香克斯悠悠出声，如果说海军两大将去针对黑胡子蒂奇是前奏，那么白胡子靠近革命军地盘，并继续逗留在那边，就已经是小高潮了。

　　自己目前的试探，战国那个老狐狸，根本不露破绽。

　　“风雨欲来啊。”，本.贝克曼摇了摇头，混淆的各种情报，夏琪情报网的散乱，让他们这边，越发感觉到被动了。

　　“我想约谈一次多拉格。”，红发出声，神色认真道:“不管要发生什么，最好能够稳住革命军。”

　　闻言，本.贝克曼先是点头，然后又是摇头，点头，是因为约谈多拉格，可能会从他那边得到一些有用的信息，至于摇头，则是不看好自家船长要稳住革命军的想法。

　　“我还是想试一试。”，尽管知道自己的想法有些不靠谱，红发香克斯还是决定要试一试。

　　“你是船长，当然你做主。”，本.贝克曼露出笑容，道:“这里就交给我，保证不会出问题的。”

　　红发香克斯笑了，让人放下一艘小船，带着几个人，往革命军地盘过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第507章放弃与从容免费阅读。https://xs.23sk.com 