    正阳警署，乱糟糟的。

    地上的尸体就摆放在那里，没有人去管。

    死人，常见，也就不稀奇，便没人太在乎了。

    宋光启就躺在地上，余惊鹊亲眼所见，表面上表情很沉重，其实心里则是松了口气。

    看着和自己共事多年，而且身在正阳警署的时候，还帮过自己，两人不说穿一条裤子，也患难见过真情。

    可是你虚假的身份，能有真情存在吗？

    余惊鹊不是正阳警署的警员，也不是警察厅特务科的警员，他有他自己的身份，利用警员这种虚假身份接触到的东西，能当真吗？

    当不得真。

    张平一直说的就是这一句话，不能当真，你用假的东西，去换取真的东西，你觉得可能吗？

    你会将自己陷进去。

    好在余惊鹊记住了张平的话，他没有将自己陷进去，宋光启的死，就是他一手促成的，什么军统行动队，不过是借口罢了。

    宋光启余惊鹊可以不陷进去，但是季攸宁呢？

    余惊鹊为什么不愿意和季攸宁的关系更进一步，明明就是一层窗户纸的事情，捅一下就完了。

    那是因为虚假的身份，换取不来真正的感情。

    他很怕，很恐惧，当自己的身份被揭穿的那一天，所有的东西都是假的，身份假的，感情假的……

    没有人不恐惧这一点，余惊鹊和陈溪桥顾晗月还有木栋梁，他们算是抱团取暖，因为他们彼此了解。

    “队长，你没事吧。”李庆喜看到余惊鹊脸色难看的样子，他知道余惊鹊和宋光启关系不错，但是没有想到这么重感情。

    看到李庆喜误会，余惊鹊不知道是不是对自己的讽刺，明明就是自己害死的人，自己还在这里假惺惺，还有人让自己节哀顺变。

    蹲在地上，余惊鹊伸手将宋光启的眼睛合起来，他死不瞑目也要闭眼了。

    “下辈子，做个好……做个人。”余惊鹊原本想要宋光启下辈子做个好人，可是什么是好人？

    余惊鹊就算是好人吗？

    余惊鹊觉得自己只能算是一个人，所以他也希望宋光启可以做一个人，哪怕是一个躲在角落里面瑟瑟发抖的一个人。

    每个人的选择不同，做个人就好。

    从院子里面离开，进去蔡坤办公室。

    “署长。”余惊鹊在正阳警署，还是会称呼蔡坤署长。

    看到进来的是余惊鹊，蔡坤揉了揉眉头说道：“惊鹊啊。”

    “署长不要太烦恼，我们一定会抓到凶手的。”余惊鹊宽慰了蔡坤一句。

    其实不用，哪怕宋光启真的是蔡坤的心腹，但是现在宋光启死了，蔡坤恐怕也不会有太多的感伤。

    余惊鹊来见蔡坤，更多的是想要看看，蔡坤对于宋光启的死，会不会怀疑到自己头上。

    毕竟除了姚冰，宋光启还有余惊鹊之外，只有蔡坤知道姚冰见过宋光启。

    姚冰死了，宋光启也死了，蔡坤要是怀疑余惊鹊的话，也说得过去。

    所以余惊鹊必须要来蔡坤这里走一趟，看看蔡坤到底是怎么想的。

    不过和蔡坤的聊天之中，余惊鹊发现他根本就没有想这件事情，看来陈溪桥和木栋梁做的不错，成功将蔡坤的注意力引到了军统行动队身上。

    余惊鹊不得不在心里感谢军统行动队，如果这段时间，不是他们出手行动的话，陈溪桥也找不到这么好的机会。

    “你去忙吧，警署的事情我处理，就不耽误你的工作了。”蔡坤聊了两句，打发余惊鹊去忙。

    没有继续客套，出了这样的事情，余惊鹊确实要忙碌起来。

    从正阳警署出来，余惊鹊吐出一口浊气，他知道这一次的事情，算是真正的告一段落。

    如释重负。

    这件事情来的突然，处理的手段大胆，牵扯众多。

    好在宋光启咽气之后，余惊鹊能睡一个好觉。

    新世界饭店的事情，也能放下来，青木智博应该不会再怀疑余惊鹊。

    可是余惊鹊真的就能完全放松下来吗？

    他没有这个享福的命，现在这个世代里面的中国人，都没有享福的命。

    秦晋身边还有一个日本女人，隐患。

    警察厅有人对余惊鹊感兴趣，进过他的办公室，隐患。

    至于美国记者，余惊鹊就没有算进来，不然麻烦更多。

    揉了揉太阳穴，余惊鹊打算一件事情一件事情处理。

    先和秦晋见面，告诉她日本女人的事情，然后让她帮自己暗中询问军统内部，在警察厅还有没有潜伏人员。

    帮自己确定一下警察厅里面的人，到底是什么身份。

    如果是反满抗日分子，余惊鹊会放任不管，因为盯着办公室无所谓，余惊鹊在办公室也不会有任何问题。

    可是如果不是反满抗日分子，余惊鹊就要找机会揪他出来，可不惯他这个臭毛病。

    但是怎么和秦晋见面吗？

    按理说青木智博已经撤退，余惊鹊大可以和以前一样，与秦晋在老地方见面。

    只是姚冰临死前的一句话，说有一个日本女人，让余惊鹊一直不敢轻举妄动。

    姚冰到底是临死了良心发现，给自己一点提示，还是临死了记恨自己，想要扰乱自己的判断，故意说了一些有的没的？

    这个时候的余惊鹊更加愿意去相信姚冰。

    因为青木智博最后并没有救姚冰，姚冰对青木智博一定是带着恨意的，他不可能还愿意帮青木智博。

    再者说了，余惊鹊也将铁盒子给了姚冰的家人，他没有必要最后死前说谎。

    看来日本女人的事情，八成是真的，和秦晋的见面，难上加难。

    恰恰因为这个日本女人的事情是真实的，余惊鹊又不能不和秦晋见面，陷入一个死循环之中。

    李庆喜看到余惊鹊一直心不在焉，他也没有出言提醒，他还以为是宋光启的死，让余惊鹊心里不舒服呢。

    搜查无果，军统行动队杀了正阳警署的人之后，好像是消失了一样。

    当然消失了，今天军统行动队根本就没有行动，人是木栋梁杀的，他们怎么可能找得到军统行动队的人。

    “去，叫木栋梁过来。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜没有多问，立马跑去找人，他觉得余惊鹊是想要借助帮派的力量，来调查军统行动队。

    木栋梁来的很快，从木栋梁的眼神之中，余惊鹊就知道宋光启是他杀的。

    “回去帮派里面打听……”余惊鹊装模作样的交代工作，等到李庆喜去负责别的事情之后，转而说道：“你不用去见雪狐，今天晚上我过去。”

    之前余惊鹊让木栋梁通知陈溪桥，一切任务都不接了，不是余惊鹊不想执行任务，而是他麻烦缠身，做任务就是送死，和坑害组织的同志。

    陈溪桥也理智，自然不会给余惊鹊任务，现在警报解除，木栋梁自然是要通知陈溪桥的，不过余惊鹊打算自己去。

    他要是自己去的话，就不需要木栋梁跑一趟，能降低一点风险，就降低一点风险。

    “好。”木栋梁来的快，走的也快。

    PS：感谢天海闻汐的打赏支持。