
“这不是你该来的地方，凡人！”　　冰冷声音从前方传来，贾斯丁心中一惊，停下脚步望了过去。　　银色蛛网之上，悬卧着一只巨蛛，通体洁白发亮，八条修长蛛腿弯曲，优雅而美丽。　　“织梦者！”贾斯丁瞳孔一缩。　　黑夜女神的宠物，传说中的生物，编织梦境巨蛛，就这么出现在了他的眼前。　　“跪下吧，凡人！”　　织梦者缓缓开口，语气空灵，仿佛从遥远的地方传来，呢喃道“：成为黑夜女神的信徒，你将得到渴望的一切，从此于神国之中永生……”　　无形波纹扩散，贾斯丁目光一滞。　　“成为黑夜女神的信徒，得到永恒的生命……”他喃喃自语，心底忽然涌起一股莫名情绪，眼前仿佛出现了一位黑发女神，微笑着朝自己招手。　　贾斯丁忍不住双腿弯曲，从心底生出一种跪地臣服的念头，然而就在他的膝盖落地之前，脸上却忽然浮起一丝挣扎。　　“不行！我不能臣服于任何存在，即使神灵也不行！”　　“自己的命运应由自己主宰，追求真理与永恒才是巫师的意志，谁也别想控制我！”　　贾斯丁脸色挣扎，忽然低吼一声。　　细长魔杖出现在手中，从他的身体里迸发出一股魔力，将周围的迷雾尽皆驱散。　　刷！　　幽暗的能量，从魔杖中爆发，而后化作一条条黑色小蛇，朝着织梦者的方向袭去。　　一道银色蛛网喷出，挡住了黑蛇攻击。　　织梦者弯曲八条蛛腿，快速朝着上方移动，巨蛛之巢中仿佛撒下无数银色粉末，就像微小星辰坠落一般。　　“陷入无尽的梦境吧！”　　空灵虚幻的声音传来，贾斯丁脸色凝重，手里的魔杖紧握，深吸了一口气，沉声道“：来吧！让我看看传说中的织梦者，到底有多强大……”　　……　　“快点，马上就到了。”　　前方，露娜一边带路，一边催促道，不远处出现一处出口。　　“终于要走出这里了吗？”　　恩佐眸光一闪，跟随露娜的脚步，两人走出了通道，前方是一片小森林，在林间有一处清澈水潭。　　“我们要找的东西，就藏在那里！”　　露娜一手指着水潭，说道“：根据我得到的消息，那个水潭里封存着可以控制神国世界的物品。”　　“又是谎言！”恩佐心中冷笑。　　但他表面却不动声色，微微点头，跟着露娜来到水潭旁边。　　“该怎么做？”恩佐询问道。　　“这座水潭位于神国世界的核心，最深处放着一口封印之棺，我们只要下去把东西拿出来，就可以掌控这个世界！”　　露娜一边说着，俯身用手捧了一汪潭水，轻声道“：不过在这之前，必须先喝下一些潭中之水，否则无法就无法进入其中。”　　随后，露娜将手中的潭水饮下。　　恩佐眸光一闪，也如同露娜一样，从水潭中取了一些水，但却并没有急于喝下去。　　“芯片，扫描！”　　自从在迷宫中与露娜相遇后，她的满口谎言，让恩佐早已警觉，虽然不知道水潭有什么怪异之处，但恩佐怎么也不会傻到听她的话。　　“叮！发现水中含有未知能量，服用后将产生强烈致幻。”　　“这算什么？迷魂水？”恩佐皱眉。　　“快点，你怎么不喝啊？”露娜似乎察觉到一丝异常，眼眸中浮起一丝幽暗光泽，催促道“：抓紧时间，否则其他人也找到这里就麻烦了！”　　“又是精神巫术？”恩佐心中冷笑。　　露娜再次使用类似魅惑的精神系巫术，试图操控恩佐的意志，他假意受到干扰的样子，将潭水送到嘴边。　　“对！就是这样！”　　露娜眼眸发亮，心中道“：喝下祭祀之水，你就会成为黑夜女神最忠诚的信徒！”　　“根据织梦者大人的预言，夜之剑就在恩佐手里，我必须拿到那件东西，才能打破封印之棺，释放女神殿下！”　　眼看恩佐就要喝下祭祀之水。　　然而，在下一刻，他忽然停下的动作，抬起头，脸上泛起一丝冷笑。　　“你……”露娜心中一惊。　　“那种程度的巫术，可无法控制我的精神。”恩佐面无表情，捧在手中的潭水洒落，淡声道“：你应该是厄索斯一族遗民吧？”　　“你在说什么，我听不懂。”露娜眸光一闪，脸上浮起一丝不知所措的表情。　　“别装了，这没有任何意义。”恩佐面无表情。　　“原来……我的巫术一开始就没有起到任何效果。”露娜脸色一变，泛起一丝冷笑，到“：你是从什么时候，开始怀疑我的身份？”　　“恕我直言，你的谎言实在太拙劣了。”恩佐摇了摇头，淡声道“：如果你真的发现控制神国世界的方法，怎么可能会轻易与我分享呢？”　　“那你怎么知道我是厄索斯一族？”露娜又问道。　　“这个……一些推测罢了？”恩佐犹豫一下，唇角微微上扬，道“：当初和你在一起妖精打架的时候，我曾注意到你肩膀上的刺青，联想到厄索斯人的图腾，再加上之后的一些事，所以……”　　“够了，不用再说了！”　　露娜脸上泛起一丝羞红，打断了恩佐的话，沉声道“：既然身份已经被你看穿，那么我也不必再隐瞒什么。”　　“我的真名叫露西娅，是厄索斯一族的夜之女！”　　“夜之女？”恩佐心中一动。　　厄索斯一族信奉黑夜女神，夜之女的地位相当于圣女，似乎从一出生开始，就被黑夜女神选中，成为终身侍奉的使徒。　　“恩佐，我们做个交易吧。”　　这时，露娜再次开口，沉声道“：你可以随便开出任何条件，只要把夜之剑交给我！”　　“夜之剑！”　　恩佐眸光一闪，从空间戒里取出了黑剑，道“：原来你是为了这个，才接近我的。”　　“果然在你手里！”　　露娜眼中一亮，上前一步，道“：把它给我，随你开出任何条件如何？”　　“你这么想得到这把剑，有什么原因吗？”恩佐把玩着黑剑，问道。　　露娜眼底光泽微微闪动，沉吟片刻后，缓缓道“：反正你已经直到我的身份，也没必要再欺骗你了。”　　“夜之剑是我们厄索斯一族的至宝，同时也是权利的象征，谁能得到它，就可以成为厄索斯一族的王！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366253"  chaptername="第二百二十七章:祭祀之水">加入书签</a>
</div>
