    “wc……”

    不远处，亲眼看着仙剑被龙焰轰成白光的神话，忍不住一声感叹：“伤害真tm高！幸好烧的不是劳资！”

    话刚说完。

    随着巫卡娜从头顶碾压而过，炙热的龙焰从正前方袭卷而来，瞬间吞没没有机会逃跑的神话。

    -8241！

    好在神话身上的装备不赖，总气血已经超过了9000，抗住龙焰的伤害，也并没有被直接秒杀。

    立马掏出一瓶红药水，然而，还没来得及使用，头顶就接着跳起一个2000多点的持续灼烧伤害。

    头顶仅剩的一丝血条被清空。

    “啪嗒～”

    随着手里的红药水掉落在地，转眼，神话便化作一束白光飞走，只留下一声“wc”在人群中响彻。

    于是，BOSS出现不到十秒钟。

    三大战队的队长，已经归西了俩。

    仅剩的君临天下，完全不敢说话，生怕像神话一样，吱个声就被秒。

    BOSS战，伤亡是在所难免的。

    有牺牲，才有回报。

    于是，该死的死，该打的，还是在继续打BOSS。

    只要巫卡娜出现在攻击范围之内，三大战队的玩家，就会利用猛烈的炮火，进行集火攻击，最大化的消耗着巫卡娜的血量。

    而在爆高的伤害下，巫卡娜的龙焰碾压全场，所到之处，几乎寸草不生。

    少则几十，多则上百道白光同时亮起！

    60级5星龙族BOSS，简直恐怖如斯！

    守备营地里的BOSS战，正在如荼如火的进行之时。

    营地外，张奕依旧驻守在光幕外面，不为所动。

    采用深渊凝视大法，透过半透明的光幕，静静地注视着里面的战斗。

    这时，身边龙族的那帮弓箭手按耐不住了。

    “天呐，里面居然刷了一只5星BOSS出来！”

    “5星BOSS好像必掉建队令吧！这还是一只龙族的BOSS，简直就是一块巨大的宝藏！”

    于是，有人对张奕说道：“队长，要不要把队里的兄弟全喊过来，打BOSS？不然他们三大战队这么多人，我们也抢不过他们啊！”

    “不用，让他们打。”张奕说道：“等BOSS残了，我进去连人带BOSS一起收了就行了。”

    言语声中，张奕看着面前的一张系统消息面板。

    只见得面板上，在一条巫卡娜BOSS刷新的消息下面，显示着一个备注：

    作为【猎龙者】任务领取者，你将获得系统强化：在执行第二阶段任务时，当【黑暗魔龙·巫卡娜】的血量降低到30%以下，你对巫卡娜的伤害提高十倍，并且受到巫卡娜的伤害降低50%！

    这个任务还是比较人性化的。

    不然这么大一只BOSS，张奕想要从人海中抢到巫卡娜的最后一击，谈何容易。

    通过谈判来得知巴鲁特踪迹，是不存在的，张奕已经做好了使用第二种方法，直接杀了巫卡娜得知她脑中的记忆，来获取巴鲁特踪迹的打算。

    而有这个系统强化，再凭借张奕本身就不俗的伤害，只要BOSS残血了，那就非他莫属。

    不过有一点，倒是有些出乎张奕的预料。

    没想到利用黑龙战士跟这只BOSS，魔龙巫卡娜，就可以达到覆灭三大战队的效果！

    这倒是帮张奕省下了很大功夫，不然他的打算，是要亲自动手，来灭了三大战队的。

    既然最后的结果是一样的，那就没必要纠结是谁动的手了。

    等到他们快要拿下BOSS的时候，张奕再动手，灭了他们，顺便拿下残血的BOSS。

    这种感觉岂不是更爽。

    与此同时。

    月光城内。

    复活泉水处白光不断，君临，神殿与仙阁三大战队的玩家，都是成批成批的被传送回来。

    这群人中，就包含了等级一度下降到41级的神话与仙剑。

    “吗的，又挂了！”

    神话咬着牙，查看状态栏道：“劳资只剩一次复活机会了！”

    “你还有一次？我tm最后一次机会没了，操！”仙剑气的咬牙切齿。

    他已经没有了复活。

    也就是说，接下来，如果仙剑再死的话，就是真的死了！

    事实上，他们俩还算好的，在这之前还能有复活机会，活了过来。

    守备营地的这场战斗，三大战队目前为止阵亡的三千玩家中，包含了三百多一次复活机会都没有的。

    他们已经面临了永久性的死亡。

    “怎么办？”仙剑皱眉道：“我感觉就营地里那帮弟兄，搞不定那头魔龙，而且我们挂了没收益。”

    “一诺倾城还在外面，现在就怕BOSS快要死的时候，一诺倾城忽然过去抢BOSS！”

    言罢。

    神话说道：“再杀回去，你敢吗？”

    仙剑沉默不语，显然是怂了。

    因为神话还有一次复活，而他已经没有了。

    可是又不甘心，把这么大一只龙族BOSS，拱手让人。

    于是咬着牙道：“有什么不敢的？咱们过去先从外面杀了一诺倾城，进去重新混到助攻后，就马上撤出营地等着。”

    “这不就没危险了吗？”

    “好主意！”

    神话哈哈一笑：“等咱们杀了这头龙族BOSS，拿到建队令建了战队，以咱们三大战队的势力，绝对碾压龙族跟SKY！”

    “今晚过后，月光城就是咱们三大战队的天下！”

    别的本事没有。

    论吹牛逼说大话，君临天下神话与仙剑三个人，简直就是一个娘胎出来的。

    想到这，神话便对着周边手下的玩家喊道：“兄弟们，身上还有复活机会的，都跟我杀回营地去，没有复活机会的不强求，能一起去的话更好。”

    “咱们三大战队崛起的时候到了，兄弟们，冲啊！”

    说着。

    三大战队无数刚刚复活过来的玩家，浩浩荡荡的冲出月光城，向着守备营地的方向赶去。

    营地这边。

    看到一直守在营地外面的张奕。

    营地内，三大战队的玩家开始忧心起来。

    “队长，那家伙就在外面站着，肯定是想等咱们把BOSS打残，然后进来抢BOSS！”

    随着身旁一个弓箭手小弟话音刚落。

    正在拉弓猛射从头顶上空飞跃而过的巫卡娜的君临天下，不以为意道：“没事，别管他，他要是敢进来，早就进来了！”

    “不说咱们还有这么多人，就这只BOSS，一诺倾城进来了，也只有被秒的份！他敢进来送死么？”

    顿了顿，君临天下接着说道：“咱们先耗着，等城里的兄弟过来，直接从外面把他们灭了，然后咱们再一起拿BOSS！”

    “一诺倾城跟这头魔龙，今晚都得死！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

