    又两个小时过后。

    吕树正在房间小憩，忽然听到庭院内的吵闹声，随后穿好衣服下了床。

    陈山回来了！

    同时还带回来一位身穿西装，戴着墨镜大腹便便的中年男人。

    男人叫贺军！

    是一家规模不大的海鲜城老板。

    陈山之所以会带他回来，是因为吕树吩咐了他找个人把小溪里放着那些鱼虾蟹什么的给卖掉。

    吕树来到庭院后，在陈山的介绍下和贺军简单打了个招呼。

    随即，便带着他来到了小溪边，又将放在水里面的渔网给拉了上来。

    贺军见这么多鱼虾蟹个个乱蹦乱跳，一只比一只新鲜，而且里面还有很多珍贵的鱼类和河鲜，整个人也很爽快。

    也没挑挑捡捡称重什么的，最终以一万元的价钱收了这些鱼虾蟹。

    合作圆满完成，待贺军走后，吕树和陈山两个人坐在庭院内。

    吕树抽着烟，一脸严肃问道：“说说吧，另外一件事情办的怎么样了？”

    闻声，陈山将吕树交待他打听的另外一件事情一五一十全都说了出来。

    听完，吕树满意的点点头。

    “确定吗？”

    吕树又确认了一遍。

    “放心老大，我托了很多人打听的，绝对错不了。”陈山信誓旦旦的保证道。

    见此，吕树又说道：“这几天委屈你了，只能住草垛，等这件事结束了以后我会在这院里给你建一间房子，然后再给你置办一些家具什么的。”

    听完吕树的话，陈山赶紧说道：“能跟着老大还有什么委屈不委屈的，再说了我能有一个安身之所已经是上天眷顾了。”

    陈山也没想到，现在这个时候吕树居然还在为自己担心着，关心着他。

    此刻，心中难免一阵感动。

    “对了，老大，这些是银行卡里所有的钱，还有我的，一共十二万。”

    说着，陈山将他一直提在手上的黑色袋子和一张银行卡交给了吕树。

    见此，吕树皱了皱眉，接着从黑色袋子里拿出来两万，说道：“忘了我说过什么了吗？这两万块钱拿回去，等过两天盖房子和置办家具的时候你用吧。”

    吕树知道这两万是上次那些对陈山暴力催收人员的钱财，这些他绝对不能要。

    因为，这是他的原则！

    见此，衬陈山也不在坚持，随即，将两万块收进了自己的口袋。

    ........

    二人交流着八重劲的修炼要领，不知不觉，时间已经来到了晚上。

    要不是胖黄的汪汪声打破了他们的思考，他们甚至不知道天已经黑了。

    见此，吕树走过去盘了盘胖黄的小脑袋。

    随后，便回了房间灶台开始做起了晚饭。

    很快，吕树便将晚饭做好了。

    两人一犬吃完以后，收拾了干净，也就开始自顾忙活自己的事情去了。

    吕树来到小木屋后方菜地，看着已经被陈山重新翻过的旧地和周边新开拓的荒地，止不住点头表示满意。

    可惜吕树已经忘记让陈山买蔬菜种子了，不然他现在就会种下。

    他可是清楚的记得，自己当初种的蔬菜种子可是才过了几天时间，就从一颗种子长成了完美新鲜的蔬菜。

    这一切，都要归功于他使用了山神令中的翻云覆雨术。

    召唤而来的雨水中存在少量灵气，这才导致了这些蔬菜会长的那么快那么好。

    每每想到山神令，吕树心里都不由得顿感神奇，嘴上也止不住得称赞。

    既然没了蔬菜种子，吕树也不打算继续待在这里了，而是转身回了家。

    此时，陈山正在庭院内炼体。

    通过下午和吕树的心得交流，陈山已经逐渐摸到了八重劲的门槛。

    他也是刚知道，这八重劲不仅要加强身体各项锻炼，同时也还要练习武学。

    八重劲本身就是一部武学功法，之前陈山太过专注于身体的锻炼。

    并没有往武学造诣方面下一点功夫，所以这才导致他没摸到八重劲的门槛。

    在得到了吕树的指点后，陈山也是豁然开朗，仿佛打开了新世界的大门。

    刚吃完饭就迫不及待的修炼，这时候也已经成功迈入了八重劲的第一重，甚至武学造诣比现在的吕树还要强上一些。

    吕树见此，也是满意的点点头。

    他也没想到，自己只是说了一些他自己悟出来的小心得，对于陈山竟然帮助这么大，这也恰恰证明陈山也算的上是一个好苗子，值得他以后用心培养。

    可吕树不知道的是，就因为他现在想法，在不久的将来，陈山就被他培养成了一位，随便一个眼神或者一句话，就能令三界内所有生灵颤抖的绝世大能。

    见陈山用心专注的修炼八重劲，吕树也没好意思过去打算他。

    而是转身回了房间，

    洗漱完后，来到床上，盘膝而坐。

    陈山在努力修炼，他这个作为师父的人自然不能被他比下去。

    由于上次在镇医院的天台上，吕树一次性的聚集了大量的天地灵气。

    但当时他为了赶着救翠花婶子和她腹中的胎儿，就没来得及炼化。

    今晚，他就打算将这些存在杂质的天地灵气统统炼化，进而转换成最精粹的灵力。

    只见吕树盘膝而坐，紧闭双眼，口中默念灵诀，不断催动山神令。

    开始一点一点的炼化山神令中吸收的大量天地灵气。

    一个小时过后。

    吕树缓缓睁开眼，他没想到这次山神令竟然吸收了这么多天地灵气。

    数量之多，简直超乎了他的想象！

    花了一个多小时，自己居然连这些天地灵气的十分之一都没有炼化完。

    这是何等恐怖？！

    吕树又惊又喜，同时也在心里默默给自己加油鼓劲，争取今晚炼化十分之一。

    想到这里，他又开始紧闭双眼，口中默念灵诀，再次催动体内的山神令。

    一夜无话。

    第二天清晨，随着太阳东升，一缕阳光洒在了吕树坚毅的脸庞上。

    “呼——”

    吕树长呼一口气，

    只见他缓缓睁开眼，从修炼中慢慢醒来，原本相对浑浊的双目中顿闪一道亮光。

    醒来后，仔细感受着体内的变化，吕树又惊又喜，口中忍不住喃喃道：

    “炼化灵气的同时，以灵力祛除体内杂质，得以让我伐毛洗髓，脱胎换骨。”

