    虽然维族老人夫妇总和陈牧说，他有给老陈家传宗接代的使命，可其实有了这个女儿，不仅他自己很高兴，就连维族老人夫妇俩也高兴得不行。

    两个老人轮番抱着小小的婴儿，露出憨厚的笑脸，小心拿出几样金首饰就往孩子身上放。

    最让陈牧惊讶的是，这里面居然有一块指甲盖大小的红宝石，也不知道是从哪里来的。

    看到陈牧惊讶的样子，古丽大婶说道：“这是我出嫁的时候，阿帕偷偷给我的，就是你们夏人说的嫁妆哩。

    我阿帕的父亲曾是地主，被斗死了哩，家里什么都没有了，就只剩下两块宝石一直藏起来。

    后来，阿帕把这两块宝石一块给了我，一块给了我的阿恰。

    阿帕说艾孜买提太穷了，她让我收着这块宝石，要是过不下去，就换掉，能换一匹大骆驼哩。

    现在日子好过了，这个我留在手里也没用了，就给宝宝吧！”

    一听这话，陈牧连忙摇头：“不行，这太贵重，是大婶您的嫁妆，可不能要。”

    胖大婶摇摇头，郑重道：“就给这孩子，做个项链让她戴着，保佑她平平安安长大。”

    陈牧还要推脱，老人又说：“又不是给你的，你说这么多干嘛？孩子有名字了吗？你想了没有？”

    陈牧看了一眼老人脸上的坚决，想了想，也不推辞了，他看了一眼孩子，说道：“大名还没想好，小名倒是想好，就叫灵芝。”

    “灵芝？”

    周围的人都有点意外。

    不过也有几个人会过意来，把目光投到陈牧从林场带过来的那棵灵芝上。

    抱着孩子看了一会儿后，李少爷把陈牧拉到一边说：“我待会还有点事儿，要走了，晚上再找你……哦，是了，我哥刚给我发信息了，说明天想和嫂子一起过来看看孩子。”

    “没事，你让晨平哥给我发信息就好了。”

    “那行，我先走了。”

    李少爷打了个招呼后，先行离开。

    成子钧也来找陈牧：“行了，出门太急，没吃饭，我要出去找点东西吃，你去不去？”

    “我就不去了吧。”

    陈牧现在就想呆在医院陪陪媳妇和女儿，所以拒绝了，不过他指了指张新年和小武他们：“成哥，你领他们先出去吃饭。”

    “好！”

    成子钧没二话，过去和张新年他们说了一句，就领着人也走了。

    这里面，只有小武没走。

    自从上次陈牧被砍了一刀，平时外出，他坚决要时刻和陈牧呆在一起，不让陈牧离开他的视线范围内。

    过了一会儿，维族姑娘渐渐累了，睡了过去。

    孩子刚出生，没睁开眼睛多久，喝了奶以后也睡了过去。

    陈牧被维族姑娘逼着看了不少育儿方面的书，虽然网上很多人说书上有很多东西都是胡扯，不过有些常识性的东西还是没问题的。

    这个时候的孩子，大部分时间就是睡觉，属于吃饱了睡，睡饱了撒的阶段。

    所以对于健康的新生儿来说，只要一哭，不是想吃就是撒了，处理一下就行，特别容易对付。

    陈牧转过头，看了一眼女医生：“你也去睡一觉吧，不能累着。”

    女医生想了想，用下巴点了点维族老人夫妇俩：“你带着大叔大婶去吃点东西吧，楼下就有我们的食堂，东西和环境都挺不错的。”

    陈牧转眼看看维族老人夫妇俩，他们就坐在婴儿床前，微笑的盯着孩子，也不知道有什么好看的。

    似乎只要看着孩子呼吸时鼻翼一动一动的，就能让他们感到满足了。

    过去和老人沟通了两句，才领着他们离开了房间，下楼吃东西。

    医院里的食堂更像是一个餐厅，环境非常好。

    这里面，还有青真食物，陈牧给两位老人点了两碗羊肉面，自己和小武弄了两盘手抓羊肉饭，然后坐下吃起来。

    “陈牧……陈总？”

    正吃着的时候，突然听见有人招呼。

    陈牧怔了一怔，抬头去看，没想到居然看到熟人。

    那人就是成子钧的朋友曹钰，之前成子钧就是碍于这个曹钰的面子，才安排陈牧和宫常年夫妇俩见面的。

    可以说，陈牧和宫常年夫妇俩的爱恨情仇，和这个曹钰很有关系。

    却没想到，今天居然在这里遇上了。

    看样子，曹钰也是来吃饭的，身边还有另外两个人。

    他一看见陈牧就走了过去，那两个人则站在原地打量起陈牧。

    人家一脸笑容，露出一副热情满满的样子，陈牧总不能冷脸以对，毕竟是成子钧的朋友，有过一面之缘，所以他也笑着站起来：“你好，曹哥。”

    “别叫哥，叫我曹钰就行了。”

    曹钰呵呵一笑，和陈牧握了握手，又拍了一下陈牧的手肘，才低声说：“想不到在这里遇上了，上一次我让老成安排你和宮家那位见面的事情，你别见怪，我也是被逼得没办法……唉，谋生而已。”

    陈牧听成子钧讲过曹钰的情况。

    曹钰家里的老爷子曾经是疆齐省的一哥，后来退了，他也失去了最大靠山，不时受到他家老爷子当年政敌的打压，混得不怎么好。

    成子钧和曹钰的关系一直处得不错，那时候曹钰正好遇上了一件难事，据说是生意上有一批很大数量的货被扣了，需要宫常年的岳父二哥领导帮忙把货放出来，所以知道成子钧和陈牧的关系以后，为了牵上宫常年的这条线，就求到了成子钧，让他帮忙安排陈牧和宫常年夫妇俩见面。

    虽然见面的结果不怎么好，可是曹钰是把事情安排上了，最后宫常年也帮他把货弄了出来。

    陈牧和曹钰没什么交情，答应和宫常年见面，是看在成子钧的面子上去做的，现在恰巧遇上，只准备相互寒暄几句，应付一下也就算了。

    不过曹钰显然没这么想，拉着陈牧说道：“既然大家这么巧遇上，不如晚上我做东，大家一起吃顿饭怎么样？嗯，就当是我为当初那件事情，给你道歉。”

    陈牧沉吟一下，摇摇头：“曹哥，我是真有事，而且你看……”

    他稍微示意了一下维族老人夫妇俩：“家里老人都在这里，还是下一回吧！”

