    PS:先别看，等改完

    “天儿，你留信离开后，教皇冕下就猜到你可能会进入杀戮之都历练，曾亲自进入过杀戮之都寻找。在你真的进去后，她还亲自前来过问过两次，你这次也跟我們一起回武魂殿吧。她看到你相安无事，想必也会很高兴的。”

    “嗯, 也好。”宁小天听到比比东这个丈母娘对自己如此关心也是眼前一热，都说丈母娘最心疼女婿，看来说的没错，而且他还是对方两个女儿的男人，双倍的疼爱。

    点了点头，宁小天转头看向胡列娜，“娜儿，咱们还是先回武魂殿面见教皇冕下报个平安吧，之后再去获取魂环也不迟。”

    “获取魂环？”菊斗罗和鬼斗罗互望一眼，有些不解，胡列娜在进入杀戮之都之前就已经突破50级吸收了第5魂环，两年时间内魂力等级也不可能提升到60级，难道是宁小天，想到这，他们齐齐将目光放在宁小天身上。

    “嘿嘿，不错。小天已经突破50级。”胡列娜满脸傲然道，菊斗罗是宁小天的老师，鬼斗罗又是其生死之交，加上之前仙草之恩, 多年来，这两位可以说是把宁小天当作亲孙子看待的人，绝对可以信任。不过, 第二武魂的事，她觉得还是暂时保密。

    毕竟，她可是从老师口中了解过，杀戮之都涉及到神的传承，虽然不知道宁小天第二武的魂形成是否跟神的传承有关系，但事关紧要，还是知道的人越少越好。

    “什么！？魂力50级！”菊斗罗和鬼斗罗皆是吃了一惊。

    宁小天在进杀戮之都前曾写过一封信寄给宁风致，他们通过消息共享也知道宁小天那时已经43级。如今时间过去了近3年，若是放在外面，以宁小天的天赋，修炼到50级倒是没什么，但他呆的地方可是杀戮之都啊！在那种地方，魂力也能提升这么快？

    难道是因为宁小天服用过仙草，体质特殊？

    仙草的妙用，他们深有体会，如今两人的魂力双双突破96级，就是托了仙草的福。

    “侥幸而已。”

    宁小天也没多做解释，第二武魂的事连他自己都没怎么弄明白, 还得去找雪儿或者丈母娘问问再说，他微微颔首，微笑道，“娜儿魂力也已经突破到54级了。”

    “好，好，好...”菊斗罗连连道好。

    鬼斗罗也是微笑颔首，“走吧，一切等回到武魂城再说。”

    “不错，走走走...”菊斗罗连忙催促。

    “嗯。”宁小天跟胡列娜互望一眼，齐齐点头，前者更是从魂导器中掏出一件黑袍披上，遮掩面容。他回到天斗帝国后还准备参加魂师大赛，现在的银发银瞳形象实在太容易辨认，还是小心点比较好。

    十天后，教皇殿。

    比比东，胡列娜，宁小天三人齐聚一堂。

    “怎么样，老师，看出什么了吗？”胡列娜小心翼翼地问道。

    “天儿的新生武魂内部确实散发着一股淡淡的神力波动，比你的要稍强些。”比比东端详了下宁小天的血剑武魂，“不排除你说的是以凝聚武魂代替杀神领域的可能。”

    “当然，更多的可能是那位神非常看重天儿的天赋和未来成就，因此才如此花费精力为其凝聚新的武魂，用于未来承载神位。”

    谷峈

    说完，比比东转头看向胡列娜，“不过既然还没有发布神考，就说明还只是考察阶段。娜娜，你也不能懈怠，以你的天赋，只有勤奋努力，未来也不是没有机会。”

    “就算无法传承杀戮之都里那位神的神位，其它神的神位也不是不能尝试。”

    大陆上有记载出现过的神又不止一位，只不过留下的神考之地没被发现而已。

    等我成神后，倒是可以帮娜娜找找...比比东如是想。

    “是，老师！我一定会努力的...”胡列娜目光坚定道。

    “天儿，你也是。”比比东又转头看向宁小天，“神位传承可不容易，哪怕是以后真的获得了参加神考的资格，想要通过神考，也是极为困难，你也得继续努力才是。”

    神考的难度她可以说是深有体会，说来也奇怪，她获得罗刹神考这么多年，之前很长一段时间罗刹神就好像是在故意刁难她一样，不仅压制她的实力发挥，神考的内容也是难度极高且繁琐异常，而且每次神考内容的发布都是卡着时间限制下达。

    好像很不情愿将神位传给她一样。

    但几天前不知道怎么了。罗刹神不仅突然爽快地给她下达了第七神考的内容，还解除了她的实力限制，神考难度也不像之前那么繁琐了。就好像突然转变了想法，巴不得早点把神位甩给她一样。前后态度差距实在太大，搞得她现在还有点懵。

    不过毕竟是好事，她近几天心情还是不错的。

    “是，天儿明白。”宁小天也是郑重道。

    “嗯。”比比东微微颔首，微笑道：“行了，你们可以出去了。菊长老和邪月他们几个应该已经在外面等你们俩了，我就不打搅你们团聚了。”

    趁着现在可以发挥99级的实力，我也得去好好琢磨第七神考的事，免得罗刹神突然改变主意，又把我的实力给限制了...她内心如是说。

    “是！”两人作揖，转身离开。

    走出教皇殿，映入眼帘是驻足等待的七人组，菊斗罗、鬼斗罗、邪月、焱，还有三位各有神韵的娇俏美少女，两位手拉手站在焱身后说着话，一位站在邪月身侧。

    可以啊，我的大舅哥...看着小鸟依人般站在邪月身侧的白衣美少女，宁小天不由露出慈父微笑，但当视线移动到焱身后，他又不由露出疑惑神色，焱这怎么回事，背后怎么站着两个，衣服都穿的一模一样，火红火红的，看样貌还是对双胞胎。

    杀马特也能焕发春天？

    特么还是两个，这不科学！

    见宁小天出现，众人齐齐看过来，神态各异，菊斗罗率先扬手，尖俏脸蛋笑的跟朵盛开的菊花一样，艳光四射，傲娇之色怎么也藏不住，“徒儿，这边...”

    站在一旁的鬼斗罗就显得淡定的多，只是朝着宁小天方向微笑颔首。

    “哥哥...”胡列娜见到邪月，小跑着走了过去。

