    九华山。

    两名上官家子弟正在奉命封山，他们了无趣味的相互攀谈着。

    一名弟子问道：“你说，老家主一死，上官家什么时候才能回到鼎盛时期啊？”

    另一名弟子回答道：“听说新任家主已经闭关清修了，不过想要达到老家主的境界，每个几十年是不可能了。”

    就在二人正在有一句没一句的攀谈之时，一辆劳斯莱斯驶入九华山，停在两扇铁门之前。

    两名弟子赶忙上前阻拦，他们说道：“九华山已经封山，山下贴了告示，不长眼吗？”

    车上副驾驶上下来了以为金发碧眼的外国男人，他盛气凌人，看着两名弟子说道：“上官家算个什么东西，也敢挡我？”

    这外国人正是顾云飞的弟子约瑟夫，他此次与师父前来不仅仅是想让上官家臣服，更是想要打听一下武道大会上发生的细节，了解这李长烨的底细。

    李长烨杀害了自己的师弟，这愁不能不报，况且这几天以来，不断有人将李长烨与顾云飞向比较，这让顾云飞也很恼怒。

    顾云飞心想到，老夫远离江湖多年，江湖人怕是都忘了我的存在了，居然敢把一个乳臭未干的黄毛小子与自己相提并论。

    自己这次重出江湖，必先手刃这个风头大盛的李长烨，让世人知道谁才是武道上的王。

    先杀李长烨，再斩沈天君。

    千秋万载，一统武道！

    这便是顾云飞此次出山的想法，李长烨杀了自己的徒弟，沈天君几十年前将自己驱逐，这些仇他都要报。

    “哎呦我去，”一名弟子顿时火冒三丈，真是树倒猢狲散，什么阿猫阿狗都能欺负上来。

    他走向那约瑟夫，冲着约瑟夫就是一拳打了过去，约瑟夫不躲，硬扛了那上官家弟子的一拳。

    “砰！”

    约瑟夫纹丝未动，那弟子反而被震退数步。此时那弟子心中诧异，此人绝不简单，不是自己所能惹的。

    随后约瑟夫直直走到那弟子面前，一拳将他的胸膛打穿，那弟子一脸不可质疑地躺在地上垂垂死去。

    另一名弟子见状，连忙跑回去通风报信，一拳便杀了一名半步宗师，这等修为怎么说也要是武道宗师了。

    约瑟夫看着狼狈而逃的上官家弟子，他笑了笑，看着面前的铁门，双掌轻轻用力便将铁门推飞了出去。

    等到那辆劳斯莱斯驶入上官家庄园时，上官家的众人早已经严阵以待了，上官历站在大门的正中间，旁边上官勋。

    上官勋乃是上官家的人才之一，轮本分的话他是上官雄和上官历的叔叔，年纪已经六十多了，但是修为却已经达到武道宗师巅峰。

    自从上官雄战死之后，上官历就料到肯定有人想趁着上官家式微对上官家出手，于是他便连忙请来闭关多年的上官勋坐镇上官家。

    上官勋年纪不小了，可是看起来却很年轻，双眸炯炯有神，他听闻侄子上官雄战死，心中大为震惊，便连忙敢来上官家坐镇。

    毕竟自己也是上官家之人，上官历与上官雄没忘记自己是他们的叔叔，三天两头得给自己送一些灵药丹药，这份情上官勋是记在心中的。

    上官勋是很看好上官雄的，这个天赋比自己还高的侄子也没辜负他的重望，年纪轻轻便已经达到了武道极境。

    而上官勋自己冲击武道极境多年却仍然没有成功，现在的修为依然停滞在武道宗师巅峰。

    可是即便是这样，他也可以说是武道极境一下无敌，一般的武道宗师顶不过他一拳之威。

    此时约瑟夫下车，他对着上官历说道：“即便是上官家的家主吗？”

    上官历微微拱手，对着约瑟夫说道：“家主是在下的侄子，我目前只是暂代家主之位，”

    约瑟夫点了点头，看来这个人是就是目前上官家的话事人了，家主的叔叔，倒是也够格了。

    “只是不知道，”上官历此时缓缓问道：“阁下来拜访我上官家有何贵干？若是想要什么灵草灵药，或者借用灵泉，我都会尽快安排满足阁下的要求。”

    上官历并不认识约瑟夫，但是听守门的弟子说，他一拳便打死了一位半步宗师的上官弟子，相比修为也是已经达到武道宗师了。

    此人看起来年纪与上官桀相仿，可是实力可能还在上官桀之上，看起来也是天赋异禀啊。

    既然上官历不曾记得与这个武道宗师有仇，那不如对他友好一点，说不定还能拉拢过来。

    约瑟夫哈哈一笑，他说道：“我不要什么灵草灵药，更不去那个什么灵泉。”

    这就让上官历疑惑了，自己不曾记得与他结过仇，他来不求什么灵药，那是为何？上官历缓缓问道：“那阁下此行的目的是什么？”

    约瑟夫嘿嘿一笑，他傲然抬头，对着在场的所有人说道：“我要让上官家臣服于我！”

    “大胆！”上官历听到这里不禁气急败坏，真是不知天高地厚，上官家虽倒，但是瘦死的骆驼比马大，上官家也不是一般武道宗师能惹的。

    “鼠辈，看拳！”上官勋早就冲了上去，他对着约瑟夫就是一拳打了过去。

    “砰！”

    约瑟夫毫无防备之下被这一拳打得后退数米，不过他的脸上却没有什么痛苦的表情，反而是一脸的轻松。

    约瑟夫整理了一下略有褶皱的西装，让对着上官勋说道：“老匹夫，想不到你们上官家死个了上官雄，居然还有你这么一位高手。”

    “小子，本事不行就不要说大话。”上官勋见着小子被一拳打退还大言不惭，不禁微微皱眉。

    约瑟夫哈哈大笑，他说道：“本事不行？我只是没把你们上官家放在眼里，有些大意罢了。”

    说罢，约瑟夫冲着上官勋便冲了过去，其速度之快让上官勋也没反应过来便连吃数拳。

    上官勋被约瑟夫最后一拳打得倒飞十多米，约瑟夫最后帅气收拳，对着上官勋说道：“老匹夫，这几拳你可吃得下？”

    上官勋躺在地上良久之后才缓缓站起身来，他此时而口中鼻中都缓缓露出鲜血，刚才的几拳让他感受到此人的实力绝非是武道宗师。

    约瑟夫修为已经达到了武道极境！

