    【啊啊啊啊，欠的4o更，还了一半了，呼呼】“你们过来坐下吧，为师已经好久未曾和你们聚一块，今日就当是闲谈，不必拘束，刚好你们师娘沏好了灵雾茶，正适合你们这等修为洗涤血骨。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    见到其他几位弟子的表情，萧晨摆了摆手轻声说道。

    “多谢师尊，弟子还未进入园中，就闻到这灵茶的香气了，师尊这么一说，弟子还真感觉有些口干舌燥。”

    下一刻，一道嬉笑之声响起，正是他的五弟子荒笑天，这个除了修炼之外，将口腹之欲当做唯一爱好的弟子。

    “你啊……。”萧晨笑骂，虽然贪吃，不过如今荒笑天却是并未有耽误修炼正途，而且在正事之上，并不糊涂，这也是萧晨并未有约束他的原因。

    “荒师兄，你刚刚来之前，还喝了一坛血酒，不过这么短的时间就口干舌燥了。”

    不过紫鸢却是丝毫不在意的拆穿了荒笑天的笑言，顿时惹得众人大笑，荒笑天嘴角一抽，顿时谄谄笑道，也不以为意。

    “好了。”

    一番笑声过后，萧晨出言，而此刻紫鸢却是靠在拈花的身边，小眼睛眨呀眨的，带着一丝灵动，显然是刚才又是她在搞怪。

    他的表情自然被其他几位弟子尽收眼底，嘴角再一次抽了抽，他们任何一人都受到过这小丫头的这般捉弄，而且甚至被当成了她的试药之人。

    在小丫头刚刚开始接触炼药之时，那段时间才是他们的苦日子，每天都会有着一颗颗黑乎乎的药丸，在小丫头泪汪汪的眼睛注视下吞服腹中。

    不过现在紫鸢虽然年纪不大，放在部落之中，不过是才是刚刚筑基，或者晋升到淬骨境的孩童，但是她却是已经成为了高级炼药师，而且是炼血境的武者。

    如今，除了偶然小丫头拿着一颗颗刚刚研制出来丹药找他们试药之外，那种苦日子却是少有了，不过他们师兄弟几人依然会躲着她走，实在是那些试药的日子苦不堪言。

    对于师兄妹几人之间的嬉闹，萧晨皆是看在眼中，不过并未有出言制止。

    好在这树下的白玉石桌足够大，几位弟子坐下之后，依然有着空位。

    “今日大殿之中，你等所言不想加入部落各大殿堂，想要率领追随者外出历练。”

    终于以一番轻笑之后，萧晨的放下了手中的茶盏，轻声向着几位弟子问道。

    “师尊，与血战一战，给了我我师兄弟很大的震撼，原本因为自己修为远同龄之人的自傲，荡然无存。”

    “与异族搏杀，没有什么公平可言，什么同辈交战那才是最为可笑，只有生与死，实力强就能够活下来，实力弱，众然是天赋冠绝边荒，最终也不过是一堆枯骨。”

    “所以我等想要走出去，不依靠部落历练一番，师尊不常说到了重楼境，单单只靠着苦修，已经难以提升实力，修为需要阅历，需要机缘。”

    几名弟子向着萧晨诉说着自己的想法，萧晨不由得点了点头。

    “能够看到这些，也不枉为师一番教导，一名武者的经历，同样能够磨练他的心智，真正的强大，不是天赋，不是血脉，也不是你所修炼的功法和手中的灵兵。”

    “真正的强大，乃是你们自己！”

    “想要强大，就必须不断的越自身，血脉，天赋，功法，武器，都只不过增强自己的手段而已，历练大荒，浴血搏杀，只有真正的经历的多了，你们方才能知道这方天地的伟大，才能找到属于自己的路。”

    萧晨的话语十分的郑重，亲传弟子，本就是如膝下子嗣一般，也不怨族中族民，皆是称呼几人为少主，还有着不少人追随左右，他们看中的除了几位弟子的地位之外，最重要的是天赋。

    只有跟随着强者，才能成为强者，才能见到另外一片天地。

    “为师听闻，尔等在战神宫之中，率领着追随者，创建了一个个小势力。”随即萧晨话音一转，对于这几位弟子问道。

    “师尊赎罪，我等不过是小打小闹，并无其他意思！”见到萧晨突然问起此事，顿时让几位弟子摸不到头脑，不由得沉下头请罪道。

    “何罪之有，为师并未怪罪你们的意思，能够组建自己的小圈子，围聚成一团，这样也不错，毕竟这片莽荒大地，就算是你成为了真正的强者，若是孤家寡人也无法与一个个传承久远的部落抵抗。”

    萧晨摆了摆了手，对着几位弟子说道。

    “为师对于你们所组建的小势力倒是十分感兴趣，给为师讲一下。”萧晨的眼中有着兴趣，部落的事情都已经安排了各位长老，他却是变得清闲起来，只等着前往东皇域神侯宫了。

    闲下来自然有着时间了解一下自己的这几位弟子。

    “天方你是大师兄，你先说。”随即萧晨指着大弟子天方说道。

    “师尊，弟子聚集了一些对于阵法有些兴趣的武者组建了一个阵阁，现在除了弟子之外，阵阁中有共有初阶阵师八人，其余的还有着数十人，不过却是徘徊在阵道之外不得入门，弟子如今处于高阶阵师突破边缘，能够布置玄阶阵法。”

    “好。”

    没有想到，自己这个大弟子，不声不响的竟然带起了一支阵师，虽然现在数量不过寥寥几人，但是毕竟已经踏出了第一步，而且自己还想着要要他执掌战神宫的阵阁，现在刚刚好。

    虽然如今这般显得有些匆忙，而且十分的随意，不过谁让古元部落并没有深厚的传承。

    “天方，为师准备任命你为战神宫阵阁的阁主，负责传授阵法一道。”顿了顿萧晨对着天方说道。

    “师尊……。”听到萧晨的话语，天方顿时惊呼道，“可是师尊，弟子如今也不过是高阶阵师，如何能够教导他人。”

    “没有人天生生而知之，如今整个部落之中，就属你的阵法领悟的最为高深，难道让为师亲自前往，但是为师对于阵法却是一丝不通。”

    “更何况虽然现在是高阶阵师，但是为师相信，在阵法一道之上，你会走的更远，难道你不相信自己，未来止步于此。”

    “是，师尊。”

    在萧晨的注视之下，天方终于应下，成为了战神宫阵阁的阁主。

    “薇儿。”很快萧晨的眸光转向了云薇，如今的云薇愈的让人感到有着一股难以言明的气机，衬托的她分外出尘，如同天女一般。

    九位弟子之中，以云薇的修为最高，如今已经位列尊者，这让另外的几位弟子十分的憋屈，外界皆是以为他们中乃是古元部落年轻一辈中的最强者。

    但是只有他们方才知晓，真正的年轻一辈中第一人，乃是他们的师妹师姐。

    不过这一切在萧晨的严令下，十分的保密，根本除了他们师徒，根本未有外人知晓。

    “说起来委屈你了，这些年来为师一直将你雪藏起来，外界皆是知道本尊的二弟子云薇，却是不知道你有着震惊整个大荒的的天赋。”

    面对云薇，萧晨也不得不感慨，这气运眷顾之人，汇聚了多么浓郁的气运，有着这般天赋，如今的云薇，已经将气运之道领悟到了小成境界。

    看似只是小成之境，但是气运缥缈，随随便便就能够剥夺他人的气运，将气运转化为厄运，而且是悄无声息，着实是恐怖无比。

    “若是没有师尊，还有着师娘的照顾，哪有如今的云薇，而且因为云薇的存在，还会给部落带来不可预料的灾难，云薇又岂会有着他求。”

    时间越长，就会明白云薇的恐怖，这也是萧晨为何没有让其出现，甚至在气运血祭之战之时，都未有让云薇出手的原因，他怕被那些无上的大能者，察觉出来。

    “师尊，弟子在战神宫中创立了剑阁。”

    很快萧晨的三弟子剑惊鸿却是出言说道，如今的剑惊鸿有着重楼境四重天的修为，借助着那柄半王黄金剑，如今剑道玄奥更是领悟到大成之境。

    剑道锋芒威力惊人，就算是重楼境五重天的武者，同样难以抵御他手中之剑的锋芒。

    萧晨没有出声，似乎在回想着什么，足足数息之后，方才回神，随即出声说道：“在我边荒域东北部，毗邻万灵域的地方，有着一座玄灵山脉。

    “玄灵山脉乃是一座古老的矿脉，不过如今已经化为废矿，尽管如此，山脉之外有着一座玄灵城，有着众多游侠汇聚，为的就是寻找元石矿脉，不过如今那里却是有着异族肆虐。”

    萧晨所说的这个地方，就是当年他前往寻找元石，遇到了御龙神侯之地，更是得到了半王器黄金剑。

    “既然是想要历练，为师交给你的任务就是带着你的追谁者，前往玄灵城，一剿灭异族，二整合玄清城众多游侠势力，占据玄灵城，这期间部落出了给予你一些资源之外，不会给你其他的帮助。”

    如今他的弟子们已经位列重楼，雏鹰长大了到了也该出去翱翔之时。

    虽然如今边荒危机遍野，纵然有着担忧，但是他们却不能永远的庇护在部落之下，作为萧晨的弟子，更是应该给部落其他年轻一辈做出个榜样。

    ps1各位书友可以加群，v群59o596166普通群31o191782

    ps2还有族长求推荐票，月票，诸位手中还有着票票的砸给族长吧！

    ps3还有两更，族长码出来一块吧，不是可能了，是一定会很晚的！(未完待续。)