    “怎么可能？为什么会是霸王龙？”

    当看到霸王龙出现在角齿龙身前，帮助它抵挡了一切攻势之后，黑衣人首领的脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，忍不住惊叫起来，同一时间，他的心头上也是有着无数的愤怒情绪涌动。

    “该死的，怎么可能？为什么霸王龙会出现在这里？这不可能！！不是说会将霸王龙困住，让我们各队好方面行事吗？现在是怎么样啊？行动失败了？”

    黑衣人首领真的是整个心情都是变得极为的凌乱，他从来都没有想到会是这个样子的。

    “霸王，你，你怎么来了？”

    躺在地上的角齿龙看到了霸王龙出现在自己的视线之中，眸子之中透露出了一丝惊异之色，传音了一声。

    因为角齿龙是真的完全没有想到，霸王龙能够来救自己的。

    好的吧，角齿龙是有想过的，可能会有同伴来拯救自己，但是它想过所有人，哪怕是雷龙也都想过，但是偏偏他就是没有想过霸王龙。

    不是说霸王龙不可能过来拯救自己，而是因为在刚刚，从黑衣人他们的对话之中，他感受到了，黑衣人他们对于霸王龙有着很强的针对性，因此黑衣人他们根本不可能轻而易举的让霸王龙逃脱出来的。

    这就意味着，黑衣人对于霸王龙有着更多的限制与针对。

    这样一来的话，霸王龙想要从这群该死的黑衣人手里逃离出来，绝对是不可能的事情。

    但是，怎么都没有想到，事情居然发生了偏差？

    这会儿，霸王龙听到角齿龙的询问，他没好气的白了一眼，出声说道：“废话，我不来难道等你死了才来吗？当然是来救你的了！”

    “可是，可是你不是已经被那群黑衣人……”听到霸王龙语气之中充满不爽的话语，角齿龙顿时愣在了原地，忍不住出声喊了一声。

    “什么那群黑衣人？没有事情好不好？你不要给我胡说八道！”见角齿龙还想要再说些什么的时候，霸王龙直接不耐烦地开口说道，不想要让角齿龙继续发言下去，而是自己出声说道，“行了你，受伤就老老实实的趴着，别再乱动了。”

    “但是，这群家伙可是非常危险的，就单凭你的话，绝对打不过他们的，你过来这里，不过也只是送死而已！”角齿龙充满着急地出声说道。

    因为角齿龙虽然说的确是挺希望有同伴们过来拯救自己的，但是他也是非常清楚，现在这个情况，谁要是过来救他的话，无疑就是过来找死的而已。

    所以，角齿龙看到霸王龙过来救他，他心里头虽然说的确是比较激动一些的，但是他很快就反应了过来，因为眼下这个时机，可不是能够帮助自己的最佳时机啊！

    “送死？开什么玩笑，怎么可能是送死！你就老老实实的躺在这里，看我们大发神威把！”霸王龙听到角齿龙的话，没好气的翻了翻白眼，不耐烦地开口说道。

    “我们？”

    听到霸王龙的话，角齿龙的目光之中透露出了一抹错愕之色。

    下一秒，角齿龙便是看到了一道修长的身影在霸王龙的身边缓缓地走了出来。

    这是一名长得非常好看的美男子。

    当然了，对于角齿龙而言，人类基本都是长一个样子。

    顿时，角齿龙就错愕不已，怀疑自己是不是看错了，让它不由得眨了眨自己的双眼，人类？

    我没有看错吧？

    霸王龙，居然和一个人类在一起？

    真的假的？我不是在做梦吧？

    这一边，黑衣人首领也是看到了在霸王龙的身侧走出了一名长相俊美的男子，他们也都是惊呆了，全然没有预料到会是这个样子的。

    因为他们从来都没有想过，这些恐龙居然还能够和其它人类走在一起的，这简直就说太奇怪了！

    最终要的是，这个男人长得实在是太帅了，而且他身上的衣着也是完全不像是他们所认知的。

    换句话来说，这个男人，并不是他们所知道的那些人。

    那么，他究竟是谁？

    当下，黑衣人首领的脸庞上浮现出了非常凝重的神色，看着恒彦林，沉声问道：“阁下是谁？为什么要与我们做对？”

    听到黑衣人首领的话，恒彦林的脸庞上浮现出了异常灿烂的笑容，冲着恒彦林淡淡地开口说道：“你觉得我为什么要与你做对呢？”

    “如果阁下要是不跟我们做对的话，或许我们还可以做朋友，你觉得呢？”黑衣人首领说道。

    听到黑衣人首领的话，恒彦林轻轻的摇了摇头，淡淡地开口说道：“你们鬼火云宗可是没有一个好东西，我可不想要与你们做朋友！”

    恒彦林的话，黑衣人首领的脸庞上便是浮现出了惊骇之色：“你怎么知道我们的宗名？！”

    大玄府内的第一层、第二层里，不可能会有知道他们鬼火云宗的，可是这个家伙，为什么会知道？这究竟是怎么一回事？

    听到黑衣人首领的询问，恒彦林咧开嘴唇，充满阳光灿烂地开口说道：“想知道啊，你猜啊！”

    我猜你MP啊！

    黑衣人首领听到这话，顿时在心里头怒声也能狂吼，旋即双眸中便是浮现出了格外阴沉的目光，寒声说道：“所以阁下，你是执意要与我们做对了？”

    “做对不算把？只不过呢，我这个人，比较重情重义，所以你要是想要动这些恐龙的话，那么真的是很抱歉啊，我是不可能让你出手的，毕竟这样的事情，可不是简简单单就能够说的过去的呀！”

    “是吗？既然阁下执意要与我们做对的话，那就不要怪我们没有留下情面了，动手！”

    黑衣人首领口中的话音刚刚落下，周边的诸多黑衣人就绽放出了炽盛的光芒，口中纷纷发出了低喝声，朝着霸王龙与恒彦林冲杀而去。

    虽然说霸王龙与恒彦林突然的出现的确是打了这群黑衣人一个措手不及，但是很显然这名黑衣人首领很有威望。

