    

    身为机会主义的王小明自然不会放过这个机会。

    简单的过肩摔并不能令对方失去战斗力，所以王小明在摔了王渊次以后并没有放手。

    而是迅速又将他反向甩过来再摔一次。

    显然王渊也没想到对方这么残暴，本想趁着王小明撒手的机会进行反击。

    没想到对方根本就不打算撒手，而是用他反应不过来的速度当即就是迎来了第二下攻击。

    依旧是过肩摔，这下可就真的把王渊摔的有些懵了。

    因为不仅是这两下，第三第四下……王渊不知道后面已经自己被摔了多少次。

    可能对方就会这一招，抓住了机会就对他进行不要脸的无限摔。

    以至于后面不知道是不是对方熟练了还是厌恶，竟然从两只手解放出了一只手，一只手累了就换另一只手。

    而王渊只能被动接受这个攻击，因为他找不到反击的机会。

    不管尝试多少遍，他的反击都能被对方提前察觉掐灭了。

    想凝聚能力的时候，就被对方提前发现，用身体能量猛的冲击了精神，使得精神无法集中，能力根本使不出来。

    想改变调整身体姿势，却又被对方强大的甩劲甩的根本无法调整，自己就像处于暴风之中的气球，太无力了。

    但摔倒地上的那一刻又没有受到多大的伤害，怎么说他也是一个四阶能力者，只是脑子有点眩晕而已。

    就这样不知道持续了多久，伤害始终是会积累的，王渊已经感觉到了自己的意识开始渐渐散开了。

    难以集中，即便摔下来的疼痛也无法阻止他意识的掉线……

    王小明随意将手中的同学扔掉后，便用手擦了一下满额头的汗水。

    说实在，他已经好久没有试过真么精妙控制力度的运动了。

    要用四阶的力量将一个四阶的能力者摔的毫无反抗之力还是有点难度的。

    就说如何摔的对方使不出能力就是一个难点，要不是他的感知敏锐，还真的不好打断。

    然后就是每次摔的转换，要是摔的太大力了，容易力竭，再次提起来的时候就需要重新蓄力，导致会给到对方反应时间。

    若是摔的太轻给不到对方伤害，又容易让对方挣脱他的连续摔。

    所以他是一边总结经验和技巧，一边在修正攻击。

    可进步也还算快，但是即便如此他还是足足摔了一刻钟。

    心神疲惫，不过为了自己的技艺进步，他忍了！

    正寻找下一对手的时候，王小明环视了周围一圈。

    没想到周围的学生竟然纷纷默契的向后退了一步。

    因为他们才不想跟这样的虐待狂打呢。

    要知道，开始王小明他们还没有引起周围的人关注，可是到了后面想不关注的人都不行。

    因为太显眼了，老是重复着一个动作，又不肯给对方致命一击。

    如果不是都是对手，他们可能早就上去解救那位被甩的同学了。

    但是现在能少一位就算一位，顶多在那个同学悲催的成为牺牲品之后，他们离那个虐待狂同学远一点罢了。

    当然，这并不是主要他们不敢上前的理由，毕竟不愿意上前救人，还是有些人愿意上前偷袭。

    可当时就有个胖子告诉了他们这是行不通的。

    那是个有三阶实力的胖子，他不知道从哪里出来的，激动的朝虐待狂那里奔去。

    结果下场十分的惨，被虐待狂抡起手中的同学就砸过去，直接将他给砸飞了晕死过去。

    残暴至极，而他手中的同学那时候已经鼻青脸肿了，奇怪的是竟然还没有昏过去。

    所以虐待狂有又继续开始他的摔人大业了。

    至于那个被砸飞的同学自然没人去关注，因为他直接被淘汰了。

    反而是开始关注起，虐贷狂手中的同学，为什么这么耐砸，想必又是一个天才，可惜照这个情况来看必会被淘汰。

    众人的想法也就是在现在被印证，砸了了这么，虐待狂终究还是将他给砸晕了。

    当虐待狂想要寻找下一位的时候，他们都忍不住向后退了。

    可惜王小明是不会在意这种细节的，当他发现周围有不少人在警惕他的时候，虽然给他造成了一点麻烦。

    但是这并不能阻止他找到对手，比如说他看到了远处还在拼得你死我活的拦截者同学以及林霸同学。

    这可厉害，竟然以一敌二，还不落下风，佩服佩服。

    王小明当即就一个跨步朝那边迈过去，加入到了战斗中。

    只见林霸一击猛拳正朝朝着其中一个不小心露出破绽的拦截者身上砸过去。

    王小明可以预料到，要是被砸中了，那个拦截者必将被淘汰了。

    所以王小明瞬间再次加速靠近了林霸身旁，举起拳头就往他脸上砸过去。

    这么好的机会，他怎么能放过！

    至于这个拦截者同学被淘汰了，又关他王小明什么事呢？

    而一些同学看见王小明并没有找自己战斗，也是松了一口气。

    林霸突然感觉到一股强劲的拳风正朝着他的脸攻击过来。

    他毫不犹豫的放弃了这次攻击的机会，转手收住拳势，然后用手臂挡住了王小明一拳。

    接着借助王小明拳头的力气快速后退拉开距离，而因为王小明的攻击躲过了被淘汰命运的拦截者也是松了一口气。

    可谁知道这时候，王小明也借助林霸挡住的那一刻再次发力，拳头再次爆发出惊人的威力，往侧方一锤。

    才松了一口气的拦截者同学迎面就吃了个大锤子。

    面具硬生生被砸碎了，人也因此晕过去，被淘汰了。

    “天师高中的，好心机！我能理解为这是你对我的挑衅吗？“

    林霸冷静的看着这一目，他记得眼前的这个人就是当时在车上那个闹事女孩的旁坐。

    当时没发现他的实力，以为只是个凑数的小少爷，没想到竟然也有四阶了。

    能从他手上抢走猎物，看起来还不弱，隐藏的够深的啊！

    “哪里有，只是顺便解决的而已，我说我什么都没想，你信吗？“

    王小明耸了耸肩膀，他确实没多想，只是觉得能淘汰一个算一个，哪里有什么强对方猎物的想法。        

