    回到海东医院之后。

    白雪琪笑着问李小凡。

    “小凡，平安健康医院现在是你的了。”

    “那么大的一家医院，你打算怎么处理？”

    其实，李小凡早就在考虑这个问题了。

    “我打算在那里开一个大型的中医药馆。”

    “下一步，你替我招聘一些顶尖中医过来，越多越好。”

    毕竟，整个平安健康医院太大了。

    而消息总是传得飞快。

    黄天赐还有穆青以及孙不三几人，很快就知道了这件事情。

    三人火急火燎地过来找到了李小凡。

    黄天赐一脸急切的说道。

    “李先生，听说您在招聘中医，您看我们三人怎么样？”

    李小凡看了他们三人一眼，打趣儿地说道。

    “当然没问题了。”

    “但三位可都是名震一方的神医，肯屈尊到我这中医药馆来么？”

    穆青摇头，一脸惭愧地笑道。

    “李神医，你就别拿我们几个老家伙开玩笑了。”

    “在你面前，我们三个那就是小学生啊。”

    众人一阵哈哈大笑。

    事情就这么定了下来。

    李小凡让穆青全面负责中医药馆。

    毕竟，他是华夏中医协会的会长，三人当中数他的名气最大。

    黄天赐跟孙不三给他充当左膀右臂。

    如此一来，李小凡只要做好他的幕后老板就可以了。

    而且，有了穆青这块金字招牌，很多中医协会的高手，想相继被吸引了过来。

    短短不到几天的功夫，李小凡的中医药馆就聚集了近百名中医高手。

    随随便便拎出一个来，那可都是名动一方的神医。

    而中医药馆也被更名为华夏中医药馆。

    顿时，四面八方来看病的人，络绎不绝。

    下午的时候，李小凡接到了欧阳鸾的电话。

    丽人财团顶楼，董事长办公室。

    欧阳鸾坐在办公桌后面，今天她穿着一件红色的旗袍，将她那曼妙玲珑的身材勾勒得凹凸有致，脸颊更是衬托的红润迷人，好像五月天里绽放的桃花。

    空气中，荡漾着她身上迷人的体香。

    不得不说，这是一个性感妩媚的女人，足以把任何一个男人给迷得神魂颠倒。

    “姐！”

    “小凡，我得到最新消息，华尔街投资大亨霍顿已经来到海东了。”

    “可能是考虑自身的安全问题，他正在对外招聘保镖，我已经跟他的助理预约好了，三点左右过去，让小凤从保安公司找了个身手最强的保安过去面试。”

    顿了顿，又继续说道。

    “如果我们能面试成功的话，就有了接近霍顿的机会。”

    “不管怎么说，都要想办法阻止他跟蓝蝶集团的合作。”

    李小凡点头说道。

    “姐，你放心，我一定会想办法把霍顿给争取过来。”

    很快，时间到了下午两点左右。

    先是小凤带着一名保安赶了过来。

    “董事长，这是基地身手最好的保安，应该没什么问题。”

    欧阳鸾对面前这名男子有点印象，之前对方就是组织里面的精英杀手，执行任务从来就没有失败过。

    “很好，出发。”

    两点五十分，提前十分钟欧阳鸾等人来到了霍顿的住处。

    说来也巧了，对方就住在山水豪庭别墅区，住处就位于半山腰的某栋别墅内。

    虽然比不上山顶的一号别墅，但在同级别的别墅之中，位置算是最好的了。

    四周绿树如茵。

    站在阳台的落地窗户上，视线毫无阻拦地就能看到对面蔚蓝的大海。

    面试的地点，就在别墅宽敞的院子里面。

    当李小凡他们赶过来的时候，在现场还看到了一个熟人。

    正是蓝蝶集团的少董程光耀。

    “欧阳董事长，你好。”

    程光耀见到欧阳鸾之后，眼底深处闪过一抹火热之色，连忙上前打招呼，还热情的伸出了手。

    不过这次，欧阳鸾都懒得跟他去握手了，只是不冷不热的点点头。

    过来迎接欧阳鸾的是名外籍男子，操着生硬的华夏语打了个招呼之后，就把欧阳鸾介绍给了坐在他身后的一名外籍男子。

    看上去约莫五十多岁，络腮胡子，高鼻梁蓝眼睛，穿着一套休闲服，正坐在那里喝咖啡，嘴里还叼着一根雪茄烟。

    此人就是华尔街投资大亨霍顿，看上去很是傲慢，只是冲着欧阳鸾点了点头，并没有起身相迎的意思。

    欧阳鸾也礼貌性地冲他微微点头致意。

    她身为上市集团的老总，自然不可能自降身价去讨好对方。

    如果那么去做的话，只会让对方瞧不起自己。

    剩下的事情就交给了史密斯的助手。

    助手倒是很有礼貌，对前来应聘的保镖说道。

    “你们的考核很简单。”

    说完，伸手一指站在史密斯身后的一位干瘦矮小的老者，说道。

    “只要能在他手下撑过三招，就算是过关了。”

    那干瘦矮小的老者，就如同一截朽木般，站在那里一动不动。

    前来参加应聘的保镖，眼中无不是带着轻蔑之色。

    似乎在他们看来，一拳就足以搞定这老东西。

    “好了，可以开始了，哪位先来。”

    “我！”

    最先上场的是名彪形大汉，浑身肌肉蝤蛴，紧身衣都快要被撑爆了，身高足有两米开外，站在场中就好像巨无霸一样。

    太阳底下，投下一道长长的阴影，将那干瘦矮小的老者给笼罩其中。

    双方无论从力量还是体型，都是相差悬殊，就好像一个成年人面对一个小学生一样。

    壮汉捏了捏拳头，咧嘴一笑，狠狠地一拳砸向干瘦老者。

    那钵盂大的拳头，都快要赶上老者的头颅那么大了。

    让人很是担心，老者会不会被一拳给打爆脑袋。

    然而，事情的发展趋势，总是出乎人的意料。

    那壮汉的拳头在距离老者脑袋不足几公分的时候。

    突然间就停了下来。

    不是他想停，而是他的拳头被老者给攥住，继而轻轻一捏，就听“咔嚓”骨头断裂的声音响起。

    “啊……”

    壮汉发出一声撕心裂肺的惨叫之声，痛得浑身都在颤抖。

    随后，就被干瘦老者给随手扔了出去，就好像扔一块破抹布一样，不费吹灰之力。

    整个过程持续了不到三秒钟的时间。

    在场十几名应聘的保镖，眼中无不是充满了震惊之色。

    没想到这干巴巴的老者，竟然还是名隐藏的大高手。

    不过，仔细一想，也就不觉得奇怪了。

    身为华尔街的投资大亨，身边的保镖自然不是什么等闲之辈。

    否则，也没资格给他做保镖。

    有了前车之鉴，接下来上去较量的人，可就变得小心谨慎得多了。

    但纵然如此，依然不是这干瘦老者的对手。

    对方只用一招，就击败了那些看似强大而实则不堪一击的挑战者。

    很快，地上就横七竖八地躺满了人。

    干瘦老者背着手，傲然而立，都懒得看这帮人一眼。

    后面的史密斯，对此更是不屑一顾，坐在椅子上抽着雪茄烟打着电话，好像面前所发生的一幕跟他无关一样。

