    “给我吩咐他们，事无巨细的盯紧止水。”

    “这孩子对我有大用。”宇智波斑吩咐道。

    “遵命。”阿飞接到命令后，把事情吩咐给了他手下的白绝，然后低下头继续看书。

    宇智波斑：“.......”

    究竟什么书那么好看，竟然能让阿飞放着便便不画？

    想着，宇智波斑睁开了写轮眼，嗯，强大的观察力，终于让他看清了白绝身旁的书籍，《鲁树全集》《战争与和平》《红与黑》.....

    战争与和平？

    呵，有意思。

    没人比他宇智波斑更懂战争与和平。

    他都没写书。

    竟然有人写了。

    简直没把他放在眼里。

    带着批判的目光，宇智波斑让一个白绝，把这本书取了过来。

    .......

    木叶。

    以波风水门为首的四人小队，正在集结，准备赶往草之国战场。

    “大家再次检查下自己的武器装备，看没有遗漏的。”波风水门脸色严肃的叮嘱。

    “放心吧，老师。这么重要的事，我们怎么可能忘记？”

    “你说对吧，带土。”卡卡西意有所指的看向时常掉链子的带土说道。

    “对，没错，这么重要的事，我们怎么可能忘记？”看到众人看向自己，脸色尴尬的带土依依不舍的把手中的《双城记》收了起来。

    “既然如此！”

    “那我们出发吧！”波风水门也觉得这么重要的事，带土怎么可能忘记。

    毕竟那可是上战场啊！

    但凡粗心一点，就是死亡的结局。

    除非他不想活了，否则一定会细心，细心，再细心。

    ........

    “带土，《双城记》那本书有那么好看吗？”行进的途中，波风水门好奇的问道。

    “不是一句好看可以形容的。”

    “应该用非常好看。”带土脸色严肃的回道。

    “呵呵，是吗？我不信。”卡卡西冷笑一声，毫不客气的嘲讽道：“明明最好看的是鲁树先生的《鲁树全集》，你这学渣，懂书吗?”

    “不懂就别说话！”

    “MD，卡卡西，你什么意思？”宇智波带土怒了。

    “成绩好了不起啊！？”

    “我宇智波带土，话就撂这里了，最好看的是《双城记》！不接受反驳！”

    “还有你这废物，懂什么叫《双城记》吗？不懂就别BB！”

    “看到你这混蛋，我就烦！”宇智波带土毫不客气的怼道。

    “呵呵，狗嘴里吐不出象牙来。”

    “你懂书？你懂个吉尔！”卡卡西忍不住口吐芬芳。

    “不要吵了，你们不要吵了。这样下去，会耽误行程的。按我说，最好看的应该是《罗密欧与朱丽叶》”野原琳插嘴道。

    “哼，什么《罗密欧与朱丽叶》？一看就是脑残小说，哪有《双城记》好看？”宇智波带土不想和野原琳争辩，只得把这句吐槽闷在心里。

    “止水曾经说过：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，你们在修炼之余，静下心来看书，老师是很欣慰的。”

    “但，你们也不应该为了区区几本书，吵起架来，这样会影响团队和谐的。”

    “以我看，最好的书是《战争与和平》，你们几个有空可以看看。”波风水门微笑着说道。

    卡卡西：“........”

    带土：“.......”

    什么垃圾《战争与和和平》，能与《鲁树全集》和《双城记》比吗？

    既然您这样说了，我们就只能：

    “对对对，老师，您说得对，《战争与和平》最好看。”宇智波带土、卡卡西、野原琳翻了翻白眼，回道。

    波风水门：“.......”

    止水说过，不想和别人争辩的时候，用这句，可以解决百分之九十九的难题，并重伤敌人。

    果然，诚不欺我！

    听到这句话的时候，他果然整个人都不好了。

    波风水门深深吸了口气，尽量让自己躁动的心平静下来，温和的说道：“既然你们都觉得彼此的书好，那给老师说说看，这几本书，好在哪。”

    “老师，止水说过，一千个读者，有一千个哈姆雷特！”

    “我说了，就相当于剧透了。”

    “这样，这本书就不好看了。”

    “我只能告诉你。初看不知书中意，再看已是书中人。”

    “你只有自己看了，才懂的那种感受。”带土唏嘘的说道。

    “真的吗？我不信，除非你举个例子。”卡卡西冷笑一声。

    波风水门：“.......”

    听到：“真的吗？我不信。”这六个字。

    波风水门再次感觉整个人都不好了，如果不出意外，这句话，肯定也是止水教的！

    真不知道，能写出，世界以痛吻我，我却报之以歌的人，为何能说出的话，那么让人心塞的话。

    莫非，止水的人设是装出来的不成？

    其实，他内心是极度阴暗的？

    不可能，止水那么善良的孩子，怎么可能堕入黑暗？

    一定是自己想多了，毕竟他可是诚的孩子，木叶最坚定的火之意识者，纲手大人的弟子，三代目大人最喜爱的少年啊！

    怎么可能是坏人！

    .......

    之前，因为旗木朔茂的死，卡卡西变得异常的失落与高冷，仿佛整个人遁入了黑暗一般，与世界格格不入。

    然后.......他去找了趟止水.......回来之后就变成毒舌了。

    用止水的话说，就是，世界以痛吻你，为何要报之以歌？直接怼回去啊！

    让木叶这些愚蠢的人，知道什么是真的残忍！

    只有感受痛苦，体验痛苦，理解痛苦，接受痛苦，才能了解真的痛苦，不懂痛苦的人，是不会知道什么是真正和平的！

    只有以痛苦和惩罚贯彻“正义”，才能诠释真正的爱与和平！

    所以，经过止水嘴遁的开导后，卡卡西恍然大悟，之后便在毒舌的道路上越走越远，直到一骑绝尘......

    ........

    “诚大人，前面就是楼兰了。”

    “忙碌了一天，我们要不要休整一会？”漩涡香奈气喘吁吁的说道。

    “嗯。休息会吧。”宇智波斑关闭白眼说道。

    他刚才用白眼观察了一番楼兰古城。

    发现里面非常的反常。

    一个人影都没有。

    到处都是傀儡，还有高大无比的建筑。

    如果不知道的，还以为这是一座机关城。

    不过说到机关城，宇智波诚想起了二战时被木叶消灭的空之国。

    他们的技术就非常的先进，连传说中的航空母舰都有。

    如果有空得去那遗址看一看，说不定有止水感兴趣的东西，或者把里面的技术交给宇智波心凌的公司也可以。

