    这一些妖族想要趁着徐洛，这些深空魔蚁还没有被提升起来的机会，直接抢先动手，但是面对这些人之时，徐洛却是怡然不惧。

    只见到一个个细小的黑点，从那一只只泰坦巨虫的身体之中飞了出来。

    然后这一些小黑点汇聚成一起，形成了一片黑色的阴影。

    这些黑色阴影直接在徐洛的身旁凝聚在一起，最终形成了一个球体。

    此时看着这一个球体的时候，这一些妖族的妖尊，以及绝顶妖王都是有一些疑惑。

    毕竟之前的时候徐洛召唤出来的那一些虫族，清一色都是传奇层次，而此时此刻徐洛召唤出来的这些小东西，却能够明显看的出来，甚至是连修行之道都没有踏上去，在这样的情况下，如何不让他们疑惑呢？

    但是他们又觉得徐洛这样的人，召唤出来这样一些生物必然有着什么深意，而不会是随随便便弄出这么一些东西来。

    此时，徐洛看着漂浮在自己眼前的那一颗球体之时，眼中落过一抹思索之色。

    这一些斯塔姆射线虫是他刻意召唤出来的，毕竟他也知道以现在自己的情况，想要针对这些妖族大尊，事实上是力有不逮，他的攻击力根本就不如何的强大，没有办法，奈何得了这些人。

    毕竟他又沟通不了自己神灵本体，而这一些妖族大尊则是已经站在天神巅峰，在这样的情况下，想要奈何他们也只能是通过强行攻击了。

    而将那一些深空魔蚁提升到天神巅峰，都未必能够打得过这些妖族大尊，顶多就是站在和他们同层次之中而已。

    思来想去，在徐洛手底下，能够拥有强大攻击能力的，也就只有这些斯塔姆射线虫了，所以徐洛刻意将这些斯塔姆射线虫通过泰坦巨虫的身体运输到这里来。

    此时此刻，周遭的那一些妖族都在疑惑之中。

    但是当徐洛身前的那一颗斯塔姆射线虫光球发射出来一道炽白的光柱，对准他们发动攻击的时候，这一些妖王妖尊才是大吃一惊。

    光的攻击速度有多么快速？快到连这一些妖王都来不及作出反应。

    只见到周遭一个顶级妖王正对着这些斯塔姆射线虫的方向，当斯塔姆射线虫的第一道攻击发动之时，这一个妖王根本就没有丝毫的应对，当斯塔姆射线虫光球已经发动攻击之时，他下意识地做出了应对来。

    但是他的思维比较快速，可是身体想要做出应对来的时候，已经来不及，光柱直接将他的身体给贯穿了。

    妖族确实是拥有着强大的体魄，但是再强大的体魄，面对这么多斯塔姆射线虫发出的攻击之时，也根本就扛不住。

    而此时看到斯塔姆射线虫发出的光柱，直接轰杀了一个顶级妖王之后，那四个剩下的妖尊顿时也是脸色大变。

    刚刚的时候，他们看出了斯塔姆射线虫发动攻击，下意识的要作出反应，只是没有想到的是，受到锁定的并不是他们，结果导致一个绝顶妖王在他们眼皮子底下，硬生生的被人给轰杀了。

    而徐洛这个时候在轰杀了一个顶级妖王之后，也没有要罢休的意思，此时周边那一个个妖王已经开始行动了起来，不再是傻乎乎的停留在原地之中。

    但是此时此刻，只见到这一些斯塔姆射线虫形成的光球，一道又一道的光柱，不断的朝着四下纷飞，而随着光柱所过之处，那一个个妖王只能是狼狈的逃避着。

    在这些妖王开始行动起来的情况之下，徐洛发现想要彻底针对他们进行打击，封杀他们其实也没有想象之中那么容易。

    光的速度确实是非常的快，如果一旦让斯塔姆射线虫进行攻击的话，光束射出去之后，以光的速度他们这些人自然是无法进行躲避的，但是他们逃不过光的速度，却可以在斯塔姆射线虫发动攻击之前就提前规避。

    秋风未动，蝉先觉！

    到了他们这一些妖王的层次之时，已经能够做得到心血来潮了，在这样的情况之下提前进行逃避，事实上并不是太过于难以理解的事情。

    不过对于这些妖王的躲闪，徐洛根本就没有放在心上，如果这些妖王那么容易应对的话，也不至于能够拥有那么强大的力量了。

    在发现一道道光柱无法奈何，得了这些妖王的情况之下，徐洛直接让这一些斯塔姆射线虫光球改变了攻击方式。

    毕竟斯塔姆射线虫除了能够进行光线射击之外，事实上他们还能够发动中子轰炸。

    而此时光线无用的情况之下，徐洛直接让它们发动中子烘炸，只见到一声声轰鸣传来。

    那一个个原本还在得意，徐洛的这些攻击不到他们的妖王，这时候顿时骇人色变。

    他们确实是能够进行躲避，但是一旦他们躲避的话，到时候等待他们的将会是一个妖族部落，直接被中子轰炸。

    徐洛直接就选择攻敌所必救，给他们一个二选一。

    要么是他们老老实实的抵抗中子轰炸的攻击，要么就是眼睁睁看着他们所重视的那些妖族部落，直接被一个中子轰炸从这一片妖域之上抹除掉。

    “卑鄙小人，有什么能力朝着我们来！”

    看着一个又一个的部落，在中子轰炸攻击之下直接被抹除掉，这一些妖族顶级强者纷纷暴怒。

    可是面对他们这样暴怒之势徐洛，却根本就没有放在心上，人类和妖族本身就是死仇，徐洛之前的时候也看到过这些妖族的所作所为。

    在这样的情况之下，双方本就是敌对关系，自然就没有那么多好谈的。

    在发现徐洛对于他们的呵斥根本不为所动之后，这一个个妖王以及妖尊也是非常无奈。

    这时候哪怕面对中子轰炸的攻击，他们也只能是硬着头皮硬接，而不敢逃跑。

    因为每一次徐洛中子轰炸所在方向，必然是朝着有妖族部落所在之地进发的。

    而一旦他们这些人逃跑了的话，到时候遭殃的就将是那一个个妖族部落了，所以他们只能是硬扛。

    每当有中子轰炸的光球飞出去之时，这一个个妖王就只能是主动的迎上去，一个肯定是扛不住中子轰炸的。

    在这样的情况之下，多个妖王同时抵挡的情况之下，一个又一个的中子轰炸损耗也是非常巨大的。

    但是此时此刻，为了要保护那些妖族的未来，他们也只能是在半空之中拼命的奔波，就好像是徐洛刻意丢出一根骨头，朝着不同的方向丢去，然后他们这些人就追着骨头的方向去了一样。

    这些妖族强者当然也看出来了，徐洛这个时候就是刻意在羞辱他们而已。

    但是哪怕他们心中有着再多的想法，但此时此刻他们除了忍下来之外，别无他法。

    那几个妖尊实力确实是非常的强大，但是这个时候他们也只能是跟着那些妖王一样疲于奔波，徐洛的这些斯塔姆射线虫凝聚出来的中子打击速度其实是非常快的，毕竟它们只要有能量的话，就能够源源不断发出攻击。

    这些中子轰炸之中所蕴含的能量，其实并没有想象之中那么多，在这样的情况之下，中子轰炸的威力，自然不至于能够让他们这些顶级妖王死亡。

    但是对于他们这些顶级妖王来说没有生命危险，可是对于底下的那一些妖族部落来说就不是如此了，所以他们是不能够撒手不管的。

    这时候，徐洛使得这一个个妖王疲于奔命，而此时在左靖平的带领之下，那一个诛妖剑阵也是大发神威。

    没有了这些顶级妖族强者干扰他们的情况之下，剩下的一些普通返虚层次妖族，在他们面前的时候，也不过就是被他们屠杀而已。

    看着这一些黄金白银级别的人凝聚出来的剑阵，却能够直接屠杀这些传奇，徐洛也是忍不住点点头，这一门阵法的威力确实是非常的可怕。

    徐洛之前的时候，除了让泰坦巨虫携带了大量虫族过来之外，事实上还有一部分的资源也连带着被带了过来。

    不管是菌毯，蜉蝣还是进化点通通都有，正是因为有这菌毯存在，所以这一些斯塔姆射线虫才能够随心所欲的发动中子轰炸，毕竟如果没有菌毯的话，这些斯塔姆射线虫，徐洛哪怕是能够将进化点补充给它们，但是对他来说，做这件事情实在是有些劳累。

    而这对于菌毯来说，不过就是分内之事罢了，它们能够清晰的将每一份力量输送进入到每一只斯塔姆射线虫的身体之中，让它们的力量快速恢复，能够源源不断的发动攻击。

    至于能量方面对于虫子来说压根就不需要在意，先不说一开始的时候本身就携带了一部分的进化点，更关键的是有蜉蝣在的话，就能够在现场之上源源不断的采集种种能量。

    在这样一个能级非常高的世界之中，不管是采集周遭的那一些土地资源，又或者是采集这些妖族的尸体，事实上都能够得到大量的能量。

    而此时徐洛看着自己掌心之中那一股灰色的气息，陷入到了沉思之中。

    这股灰色气息事实上是由蜉蝣采集出来的，蜉蝣在对底下的土地进行采集的过程之中，将其中的一切都转化成为了进化点，不过从之中它们将一部分东西给剥离了出来，那东西就是现在徐洛掌心之中的灰色气息。

    也就是被这个世界的人称之为妖力的东西。

    妖力这玩意儿拥有着非常强大的侵蚀性，所以他们想要将任何东西都转化成为妖族，在这样的情况之下，如果将之融入到自己的虫族之中的话，这当然是不可能的。

    所以需要这个时候也只能是先将这股力量给剥离出来，反正没有了妖力的影响之后，对于自己的那些虫族就没有了任何的影响，和在其他异世界中都是相同的情况。

    此时徐洛看着在那些蜉蝣的剥离之下，一缕缕的妖力在自己手中汇聚着，他也有一些好奇自己能够将这一股力量拿来做什么。

    虫族能够融合各种各样的奇异能力，他倒是想要知道，要是自己能够让自己的虫族和这一股妖力融合起来，到时候会使得虫族的发展方向有怎样的变化。

    不过他只需要让推演系统将其中一丝气息复制过去，然后进行推演就可以了，剩下的这个妖力，他也仍旧是放在自己身上。

    此时这些妖力是自己的蜉蝣辛辛苦苦采集出来的，他当然不可能直接将它给消散掉。

    一旦将这股妖力消散掉的话，到时候又会融入到附近区域之中，增加这附近一片的妖力浓郁度。

    蜉蝣采集的速度其实非常的快速，尤其是那一些被徐洛加强过的蜉蝣，此时只见到这些蜉蝣所过之处，地面之上的草皮或者是各种植物全部消失不见，就好像是从来都没有出现过一样。

    地面露出了一块区域，是属于光秃秃的一片。

    妖域的土地事实上也被妖力浸染，正因如此，所以蜉蝣甚至没有采集太多的地方，就已经将一丝丝的妖力凝聚了出来，送到了徐洛的手中，让他身上带着的妖力，这个时候正在不断增加之中。

    “此人能够剥夺妖力？”

    看到徐洛掌心之中被他困住的那一股压力，周遭的那一个个妖族这个时候无比的震惊。

    对于妖族来说妖力是他们存在的核心，之所以人类一直以来面对妖族都奈何不了他们，主要原因就是妖族能够利用妖力污染一片片土地，使得被他们掌控过的地方永远不会消退，导致人类一方的疆土越来越稀少。

    在这样的情况之下，人类哪怕是偶尔会出现一些惊才绝艳之辈，将妖族打得溃不成军，让他们只能是龟缩在妖域之中，但是过个千百年时间之后，这些惊才绝艳之辈，要么是扣开天门飞升而去，要么是陨落在了天门之中。

    而妖族还是妖族，从来没有得到改变，他们的力量也永远都是强盛不衰的。

    可是现在再看到徐洛能够直接将这些土地之中的妖力给剥夺出来之后，如何不让他们震惊呢？

    因为这意味着徐洛这个时候已经触及到了妖族存在的根基。

    不过在观看了一下之后，发现徐洛只不过就是将其中一部分妖力给凝聚出来而已，所以他们也就放心了。

    整个妖域这么庞大一片区域，徐洛如果想将这么大一片区域之中的妖力全部都被抽取出来的话，哪怕是让他累死都做不到。

    在发现这一点之后，这一些妖族也就没有太放在心上了，对于他们来说，人类事实上会出现一些强大的天才，但是他们拥有着漫长的寿命，能够完全依靠时间将这一些人给熬走，等到这一些人熬走之后，人类将会出现一段时间的衰弱期，到时候他们又能够重整旗鼓的，将更多的地方纳入到他们的掌控之中。

    曾经的时候，这世间只有小小一部分是属于妖族掌控之地。

    但是随着这么长时间以来，妖族不断将大片土地用妖力污染的情况之下，让他们掌控的地盘越来越大，现在整个世界大半土地已经落入到了他们的掌控之中。

    此时这些顶级妖族就仿佛是救火队员一样，在场上不断的飞过来，飞过去的，只为了阻挡这一些正在到处乱飞的中子轰炸的攻击。

    而此时在顶级强者都已经被徐洛牵制住的情况之下，在左靖平的带领之下，那一个诛妖剑阵已经将周围冲向他们的普通妖族传奇，杀的差不多了。

    而此时他们还想要帮着徐洛攻击那些顶级妖族，但是在看到这些妖族的处境之后，他们倒是没有胡乱的插手。

    毕竟看一下那些中子轰炸的攻击威力就能够看得出来，对于他们来说还是有一定影响的，一旦稍有不慎的话，他们靠近过去之时反而会打乱了徐洛的部署。

    而徐洛看到他们那边的事情已经结束之后，直接向左靖平示意，让他带人离开。

    现在这些顶级妖族已经被徐洛牵制住的情况之下，接下来这些妖族有的忙的了，在此情形下，左靖平他们待在这里，事实上也没有什么作用，还不如让他们早早的离开。

    不管怎么说，对于左权这样的人，徐洛还是非常佩服的，尽管他和左权之间其实也没有经过太多时间的相处，但是很多时候，人与人之间相处，讲究的就是一个趣味相投，而很不巧的是，左权很对徐洛的胃口。

    很多人修行为的是要飞升成仙，而左权从一开始的时候，踏上修行之路，事实上当时只为的是让自己能够拥有强大的力量，可以斩杀那些妖族。

    随后的时间里，他的一生都在为了斩杀妖族而奔波着，到后面的时候，事实上他其实也并没有想过要飞升成仙，只是就像是左权自己所说的那样，成仙非我意！

    可是到了那个层次的时候，不管他愿意还是不愿意，他都只能是飞升成仙离开。

    作为一个让徐洛觉得足够钦佩的人，他的儿子，他的门人能够造福的情况之下，徐洛也不介意，稍微照顾一下。

    当然了，这主要还是因为现在这个世界的人类，和现实世界之中的人类之间并没有爆发冲突。

    不过人类面对这一个个异世界之中的人的时候，也不是每一个都需要跟对方发生冲突的，事实上有一些比较和平的世界，和现实世界之中的人类之间也处于是战略合作关系，双方之间保持着密切的往来，做到互通有无。

    现实世界的人类利用各种他们所掌握的先进科技，帮着那一个异世界的人改善他们的生活，而现实世界之中的人类，则是从他们那里获得各种各样的资源，增强人类一方的力量，而不是说非要跟对方打人打死。

    当然了，一开始的时候双方之间也确实是不太可能和平，尤其是最初经历通道之时，两方世界的人在接触的过程之中，对于对方都是异常警惕的。

    在这样的情况之下，只需要一点点机会就如同是火药桶一样直接爆炸，随后演变成为动手也是情有可原。

    但是在人类的实力强大，而且和这些异世界生物打交道次数多了之后，人类对于这些异世界的人也是越来越和气了。

    先开始跟他们进行谈判，在谈判无果之后该打才会打起来。

    而现在徐洛在面对这个世界上的人之时，很明显知道这里分成妖族和人族两大阵营，在这样的情况之下，妖族饲养人类作为自己食物，所以必然是需要铲除的，而另外一方的人，却需要经过接触之后才能确定到时候用什么样的态度来应对他们。

    如果这方世界的人比较和平，双方之间能够谈得拢的话，那么人类一方能够多出一个援军。

    而如果实在谈不拢，那么到时候再打也不迟。

    至于那时候面对镇妖堡之时，，将会是怎样的反应，事实上徐洛根本没有放在心上。

    现在他之所以帮左靖平这一伙人，是因为他觉得自己和左权之间有那么一点香火情分，所以帮了他，如果之后的时间，镇妖堡要和现实世界中的人类作对，那么到时候该怎么办自然就怎么办。

    此时看到这些镇妖堡的人直接撤走，周遭的那些妖族，当然是愤愤不平想要追上去的，但是面对这些人之时，徐洛直接指挥着斯塔姆射线虫进行轰炸，在这样的情况之下很快就把这些妖族给止住了。

    而且随着徐洛的那一些深空魔蚁不断吞噬其他虫族，此时在获得了强大力量之后，这些深空魔蚁直接跟周围的那些妖族进行交战。

    而且在有着菌毯不断向它们输送进化点的情况之下，哪怕不吞噬其他的妖族，事实上这时候的这些深空魔蚁的力量也是不断在增强之中。

    随着这些深空魔蚁实力提升的之后，哪怕是没有斯塔姆射线虫的压制，事实上他们也已经可以跟周遭的那些妖族顶级强者进行抗争了。

    在这样的情况之下，妖族想要追上那些镇妖堡的人，已经是不可能的事情了。

    当看到那些镇妖堡的人彻走的差不多了之后，此时徐洛站在一头远古龙的身上，冷冷的注视着自己对面的那些妖族。

    在徐洛没有继续动手的情况之下，这一些妖族也终于是聚拢在了一起。

    但是此时面对徐洛之时，他们也不再敢轻举妄动，因为这时候的徐洛，除了自身神秘莫测的力量之外，他身边有着大量的虫族，还有那一颗让人无比忌惮的斯塔姆射线虫光球。

