    “没关系吗？”

    北条诚抿着嘴唇地看着我妻同学，她之前可是很笃定地要去夏威夷避寒，而伦敦现在的天气可达不到温暖的程度。

    “无所谓。”

    我妻岚神色淡然，她抬起手打理着滚被窝时弄乱的头发，道：

    “不这样的话，说不定我们下一次见面的时间，就是修学旅行之后了。”

    “也是。”

    北条诚也想不到什么更好的办法。

    “比起这个，我更担心的是玉置老师在尝到甜头之后，就不会再改变自己的想法。”

    她说这话的时候脸色变得沉闷。

    “那样的话……”

    北条诚也有些不淡定。

    “如果真的出现这种这种情况，一直到玉置老师完成学业回到东京前，我们都会在她的梦里虚度光阴。”

    我妻岚眯着美眸的说道。

    “不止，就连从今往后只要她没有和我在一起的时间段，都会被快进。”

    北条诚的心情很复杂，他是很喜欢凉奈没错，但除了和她在一起的时间外他还有自己的生活。

    “所以说，你一定要成功地改变玉置老师的想法，实在不行的话就把她甩了！”

    我妻岚一脸严正地说道。

    “对世界的女儿始乱终弃我会遭雷劈的吧。”

    北条诚扶额，她所说的话当然不在考虑范围内，又不是感情出问题了他才不要和凉奈分开。

    “真麻烦……”

    我妻岚抱怨了一句。

    “要是这种事发生在我妻同学你身上，我也不会想着抛弃你来解决问题的哦，你可是我重要的家人。”

    “少和我说这些漂亮话。”

    我妻岚冷哼了一声。

    “我可没有对你说谎。”

    北条诚为自己辩护。

    “先说正事。”

    我妻岚不为所动，她拿起北条诚放在床边的手机，道：

    “你现在就给凉奈说你会在下个星期去伦敦。”

    “不行。”

    北条诚看了眼时间后就摇了下头。

    “凉奈一般都是在七点半之后起床的，而且她总是赖床，我揍她后边都不肯起……”

    他话还没说完就卡在了喉咙里，因为我妻同学看他的眼神，已经带上了杀意。

    “咳，没事，我是说等她起床了再打电话过去。”

    他有些心虚地说着。

    “现在就打！我们现在可没有在她的梦境中，就说明她是醒着的。”

    我妻岚冷哼一声的说道。

    “好像是这么个道理。”

    北条诚小声说着，然后在聊天软件中找到了凉奈，发起了语音通话。

    “把免提打开。”

    我妻岚命令道。

    “是是。”

    北条诚对此只能点头，在说话的时候，他那才播出去没几秒钟的电话就被挂断了。

    “诶？”

    他有些错愕，不过很快又释然了，因为一条来自凉奈的视频通话邀请发了过来。

    “这女人……”

    我妻岚也一直盯着他的手机屏幕，看到这一幕的时候恼火地捏紧了粉拳，连“玉置老师”也不叫了。

    “我接通了哦？”

    北条诚故作平静地说道。

    “声音要外放，在我主动出来前你不要说我也在这边，知道吗？”

    我妻岚皱着柳眉的说着。

    “呃……”

    北条诚欲言又止。

    “我妻同学你还打算和凉奈说话吗？她要是看到你这么一大早地在我家，一定会认为你是在和我同居，肯定又会吃醋的。”

    他小心翼翼地说着。

    “我还需要照顾她的情绪不成？你现在可还当着我的面和别的女人通电话，我说什么了吗？”

    我妻岚瞪着美眸的说道。

    “你这话的意思我和凉奈说情话你也会感觉酸？”

    北条诚眨了下眼睛的说道。

    “你的理解能力是被什么催眠类型的技能修改过吗？”

    我妻岚对他的话表示完全的不赞同。

    “我先接电话。”

    北条诚暂停了这次对话，他可不敢拖着凉奈，上次他晚接通了一会她的眼泪就啪嗒啪嗒的。

    “那就快点！”

    我妻岚催促道。

    “请先不要出声。”

    北条诚按下了接听键，就在这时我妻同学忽然拿过了他放在一旁书桌上的眼镜，直接给他戴上。

    他嘴角扯了一下，但也不敢反抗，只能由着她。

    这眼睛是他之前用来掩饰自己颜值的工具，不过自从熏学姐给他剪了一个帅气发型后，他明白到无法掩饰自己的美貌后就再也没戴上过了。

    ‘早知道就该丢掉的！’

    北条诚心里有些懊恼，我妻同学给他戴眼镜，显然就是想通过镜片的反光看到他手机屏幕的画面。

    “诚？”

    随着凉奈的纯净单纯的声音传出，手机上也展开了画面，出现在他眼前的是横看成岭侧成峰的事物。

    ‘可恶……’

    我妻岚的眼皮跳了一下，她虽然看不到什么，但镜片上那返照的白茫一片就足够她进行幻想了。

    “早，早上好。”

    北条诚的眼角也是一抽，看着眼前他曾多次体会的温软，努力不露出异样表情地笑着打了个招呼。

    “诚现在打电话过来，是想凉奈了吗？还是说想要人家以前每天早上都给你的洗面礼呢？”

    凉奈以天真的语气说着大有问题的话。

    “别闹了，把脸露出来，我有好消息要和你说。”

    北条诚勉强维持平静的说道，对面的凉奈似乎才刚睡醒，身上还穿着宽松的睡衣，实话实说，他已经可以看到雪中的梅花了。

    “咳！”

    他用眼角的余光看了眼身前的我妻同学，然后直接呛了一下，因为她脸上已经是阴云密布。

    “是什么呀？”

    凉奈的语气带上了一丝期待，她移动着手机，将出水芙蓉般不带任何粉彩的纯真小脸蛋展现在了他的眼中。

    “我一大早打电话给你，要说的可不是普通的喜讯，而是你最想要的哦。”

    北条诚卖着关子。

    “凉奈最渴望的？”

    清澈的眸子中先是露出了迷惑的神情，然后就像是反应过来什么，瞳孔顿时亮了起来像是蕴藏着小星星。

    “是棒棒糖对吗？凉奈想吃！请给人家吧！”

    “咳咳！”

    北条诚开始剧烈咳嗽，脸色变得有些凌乱，他是真没想到这笨蛋会说起这个，他又看向了我妻同学，她眼中也是凶光毕露。

    ‘混蛋！’

    我妻岚对他做出了这么个口型，已经是怒火中烧，抬起娇小玲珑的玉足直接踩到了凉奈所说的东西上。

    “嘶……”

    北条诚抽了口冷气。

    “怎么不说话？”

    凉奈眨巴着大眼睛看着他。

    “你小脑瓜子里在想什么？和我想说的偏离太远了！请进行健康地思考！”

    北条诚板起脸说道，这话也是说给我妻同学听的，不过她并不买账而且还加大了力度。

    她的脸也红了起来，恶狠狠地瞪着北条诚，眸中满是嫌弃。

    原因很简单，北条诚嘴上要求凉奈要有健全的思想，自己的身体却很诚实。

    “那是什么呀？”

    凉奈继续以天真的口吻说着。

    “你最近每天晚上都想着睡一觉起来，就离回东京的日子近了，是这样吗？”

    北条诚说道。

    “嗯！”

    凉奈听到这个就是一脸的欣喜，从床上坐了起来激动的连带着宏伟都在摇颤，小鸡啄米般的点头道：

    “诚果然没有骗我，凉奈带着这种想法入眠，感觉两个星期一眨眼就过去了。”

    “可以把‘感觉’去掉。”

    北条诚在心里吐槽了一句。

    “以后就不用这么想了哦。”

    他面不改色地说道。

    “诶？为什么啊，以后诚不在凉奈身边的日子人家都要这样才能勉强熬过去。”

    凉奈一脸委屈地说着。

    “因为我们马上就可以见面了。”

    北条诚脸上笑容不改，但心里却不平静，果然被我妻同学说中了，凉奈恐怕会在今后一直做着日月如梭的梦，持续为这个世界按下加速键。

    “什，什么？”

    凉奈听到他的话一下子愣住了，似乎是听清楚了，但是又不太敢相信。

    “我下个星期就会去伦敦哦。”

    他加重语气地重申了一遍，然后眼看着凉奈的美目逐渐睁大，缓缓带上莹光。

    “真的？是在哄我开心吗？这种事不可能的。”

    凉奈一脸怀疑自己活在梦里的表情。

    “学校有修学旅行，目的地就是伦敦，我们下周就可以见面了。”

    北条诚一脸认真地再次向她确认道。

    “不是要毕业那年才可以吗？”

    凉奈歪了下小脑袋。

    “改了，现在二年级也能参加，我会在这种事上骗你吗？”

    北条诚故作不悦的道。

    “不，不是……”

    凉奈眼中满是混乱，好像已经不知道该露出什么表情了，这个消息让她手足无措。

    “不高兴吗？”

    北条诚轻笑着问道。

    “感觉在做梦，凉奈真的可以这么幸福吗？不会是假的吧？”

    玉置凉奈抬起手一脸茫然地抬起手捏了下自己的脸颊。

    “我可以向你保证是真的哦。”

    北条诚可以感觉到我妻同学那越发温热的脚开始逐渐用力了。

    “好开心。”

    她用很直白的话语表达着自己的喜悦，抬起小手抹去眼角的泪珠，露出显得有些晕乎乎的浅笑说道：

    “凉奈会努力准备好，把自己洗干净，等着被诚完全占有的。”

    “不要胡说八道，我又不是为了这种事特地漂洋过海去你身边的，能见到你我就已经很开心了！”

    北条诚面部肌肉轻微抽搐着，凉奈刚才那话一出，我妻同学就开始猛踩油门。

    “凉奈想要和诚缔造更加亲密的关系！”

    她一脸纯真的强调着，说着又像是想起了什么，有点委屈的道：

    “诚之前还在学生会室给二之宫同学吃好东西，凉奈就没有，偏心。”

    “咯吱～”

    北条诚听到了剧烈的磨牙声，连忙瞥了眼身前的我妻同学，她已经是脸色冰冷地紧咬牙关。

    “可以的吧？”

    凉奈还在继续火上浇油，本来就处于爆发边缘的我妻同学，直接就被引燃了。

    她张牙舞爪地扑到了北条诚的身上，不过并没有发出声音，而是像是一只为护食而炸毛的小奶猫沉默着直接开始吃早餐。

    北条诚哪敢说话，只能任由她一脸醋味地胡作非为，脸色不变地继续微笑着面对凉奈。

    ‘为什么会变成这种糟糕的剧情啊！’

    他在心里呐喊。

    “诚的表情怎么有点奇怪？”

    凉奈懵懂的看着他问道。

    “没有啦，你想太多了，对了我还有话和你说呢。”

    北条诚尽力不让自己脸上表现出他此时正享受着的愉悦。

    “是什么呀？”

    凉奈疑惑道。

    “我和我妻同学她们在一起你会很不高兴吗？”

    北条诚轻声询问道。

    “倒也没有。”

    凉奈眼神流露出了明显的落寞，别过了小脑袋，小声的道：

    “就是想到凉奈这么的思念诚，她们却可以尽情地和你在一起，我心里就有点难过。”

    “谢谢。”

    北条诚心里松了口气，要是凉奈也变成了醋罐子，他可真的就不知道怎么办了，之前她就从来不介意自己三心二意，或者说她缺乏常识的思想并没有这种情绪。

    “为什么要道谢？”

    凉奈不解的问道。

    “我在感谢凉奈你愿意包容我。”

    北条诚笑着说道。

    “该道歉的是凉奈才对。”

    她有些不好意思地低下了头，脸色带上了学习内疚，轻声细语的道：

    “之前视频通话的时候是凉奈太任性了，说了一些不像大人的话，请不要在意。”

    “我没有介意啦，以后心里不舒服的话也不要憋着，对我倾诉或者发脾气都可以。”

    北条诚温声说着。

    “不可以对凉奈说教，人家才是老师，以后还是会继续教你念书的。”

    她抗议着。

    “是是。”

    北条诚应道，他知道说到这里差不多就该结束了，不然等会上学恐怕会要迟到。

    “那玉置老师，我等会还要上课，这次就说到这里好吗？”

    “好吧，诚一定要认真学习哦，凉奈等会也有课呢。”

    玉置凉奈虽然不舍但还是点头。

    “我知道。”

    北条诚神色温柔地点头。

    “那……再见？”

    凉奈犹豫着说道。

    “应该是下周见。”

    北条诚叮嘱道。

    “这次凉奈会很有耐心地等着诚过来的！”

    凉奈听到他的话脸上的不开森顿时一扫而空。

    “我也很期待和凉奈你的重逢……嗯！”

    北条诚忽然身躯紧绷，长舒了一口气，而某位砸烂了醋坛子的少女逐渐鼓起了腮帮子。

