    随着优美的琴声扩散开，在场众人的交流也都慢慢停止，纷纷被舞台上吟游诗人的演奏所吸引！

    在经过最初近十分钟的渲染，乐曲开始进入高（潮）部分，四周的场景开始慢慢变化，众人一下子仿佛置身于传说中的天国一般。

    地面是由精金铺成的，墙壁是用碧玉和各种宝石所造，窗户是结晶透亮的水晶玻璃。

    门上是镶满了五光十色的珍珠门，透过水晶玻璃外面是由金砖铺设的黄金街与上等玉石修建的碧玉墙。

    庭院里有着神奇的生命树，树上长满了生命果，充满生命气息的生命之水缓缓的流淌。

    刚开始还好，众人还能控制自己的情绪，随着音乐的弹奏，慢慢的有人被音乐的情绪引诱，渐渐在心底滋生出贪婪的情绪。

    这时已经有人察觉到了不对，刚想上前打断吟游诗人的演奏，竟然发现身体已经不受自己控制，而随着时间的推移脸上的表情也慢慢浮现诡异的陶醉神色。

    慢慢随着时间的推移不断有人被琴声催眠陷入美妙的幻想之中，进而丑态百出。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧！”

    侯赛因看了伯爵一眼，然后微笑道：“不知天高地厚，根本不把耐瑟的奥术师放在眼里！”

    （这台词挺有意思的，我也来一个）

    “是个人才，不管是术式的构架还是结合琴音的五感入侵都非常完美。”伯爵闭着眼睛认真倾听一会，有些感慨道：“唉…可惜走上了邪路，如果按部就班十年后耐瑟指不定会出现一个高阶的吟游诗人，现在却不知自爱堕落腐化，靠这种外力晋升的十八流高阶施法者是想看不起谁！”

    说着以伊奥勒姆伯爵为中心，一股汹涌澎湃的强大魔力向周扩散开来，伯爵周围被魔法控制陷入丑态的众人也从魔法效果中解开跌倒在地，一时间哀嚎遍地！

    而早早就发现端倪的博恩，早就开着“气”静静的躲在宴会最边上。

    有两位大佬在怎么也轮不到他出手，而且博恩一直想知道高阶的顶尖战力是怎样的！

    为了防止出现意外，博恩灵机一动把会长给调戏走，不然事后就算侯赛因族长能放过自己，会长那关都不一定能过得了，他可没想这么早就把自己送进坟墓。

    舞台上的维克多也渐渐冒出黑气，而随着越来越多的人被催眠，露出邪恶的本性，生成的邪恶力量越来越多了。

    邪恶的气息快速向维克多周围汇聚，他身上的气息也在飞快加强。

    博恩好像发现新玩具的孩子，瞬间眼睛就亮了。

    “系统！扫描记录数据！”

    博恩赶紧给芯片下达指令，他第一次见到有人现场晋升高阶，虽然这个方法博恩肯定不会去试，不过这些数据信息对他还是有很高的参考价值。

    而随着吟游诗人气势的攀升，黑色的邪恶气息开始腐蚀他的躯体，原本俊美的面庞开始腐烂气泡，褐色的头发变得枯萎灰黄。

    维克多却露出了享受的神情，看得博恩不由得打了一个寒颤。

    在腐化的吟游诗人晋升那一刻，一股更加蛮横的气势席卷整个宴会，光凭这恐怖的气势，一下子就将在场的所有人从吟游诗人的魔法效果中强行弹出来。

    卧槽…

    博恩当场就被伯爵的气势镇住了，本以为侯赛因会出手，没想到是自家的祖父。

    不过这气势TM太吓人了…

    这真是高阶么？

    跟台上刚进入高阶的家伙完全不是同一个次元的生物！

    博恩也是第一次见到祖父放开魔力，上一次见祖父出手还只是清理一些地精，完全没体现出一个高等奥术师的实力。

    现在博恩终于有一个直观的体验！

    [秘法眼]上线，在博恩眼中伯爵的魔力简直汹涌澎湃，仿佛时时刻刻都在与魔网产生纠缠。

    这就是站在高阶顶点的实力么？

    而台上堕落的维克多在被打断法术后，愤怒的朝着伯爵方向怒吼。

    博恩不禁摇摇头，看来已经彻底堕落成为邪恶的怪物了，连基本的思维也消失了。

    没见大佬快出手了么，还不赶紧跑，就现在这野兽一样的智商除非背后的邪神降临，不然就等着被打死了。

    果不其然很快腐化者，就被伯爵按在地上…不对，是在天上来回摩擦。

    [反重力术]、[法师之手]、[炎阳射线]……

    一堆魔法伺候，伯爵还贴心的防止破坏花园，直接将腐化者送上天空，接着又是几个高阶魔法送上，天空中好像放起了烟花，随后一点淡淡的灰尘慢慢飘落，被一阵微风吹到了周边的花草之中。

    一旁的博恩看得简直直呼过瘾！

    战斗施法、法术升阶、无声施法、瞬发、超魔…各种施法技巧信手拈来！（在游戏中就是各种专长）

    虽然伯爵施展的动作很快，但还是被芯片收集到不少数据，这趟没白来。

    腐化者被消灭，被解救的众人连忙上去狂拍马屁，丝毫不觉得刚才自己丑态百出有多尴尬，而所有人都仿佛集体失忆一般，将刚才的事忘得一干二净！

    而宴会也照样继续，该跳舞的跳舞，该撩妹的撩妹。

    唯一缺少的就是舞台上的竖琴手乐团，而整个乐团全都被卫兵带走了，至于之后的过程，可能将会让他们终身难忘。

    不一会儿，丽丝佩尔便着急的赶来，看到一切安好也轻轻松了口气。

    能作为奥术会的会长，智商肯定不会太差，立马就反应过来，刚才自己会离开也是博恩故意为之，有些面色幽怨的看着博恩。

    顿时博恩感觉有些头大，他又不是钢铁直男，丽丝佩尔对他有好感会不知道，只是他是一个有理想的男人。

    现在芯片又记录了那么多的课题，都需要大量实验进行研究，还有雷曼商会几百张嘴等着吃饭，谈恋爱多浪费时间！

    不过好在侯赛因族长来了个神助攻，帮博恩解了围，博恩悄悄在他后面点了个赞。

    “小子！你什么时候发现的？”

    侯赛因很是好奇。

    如果不是吟游诗人动用了魔力，他也感觉不出有问题，因为他是主动堕落的，如果事先已经污染根本就进不来。

    而他也是利用吟游诗人的职业特性，让人毫无防备的倾听，很多中阶等到反应过来也都来不及了，纷纷中招，就连侯赛因也是凭借着强大的血统才避免的。

    但维克多算漏了一点，就是高阶与高阶之间差距也是巨大的，想凭借晋升高阶时力量干掉侯赛因和伊奥勒姆伯爵，就算晋升保持理智还在也不可能，这就是信息的不对等。

    而这么多人都中招了，博恩却一点事都没有，两个大佬想不注意到他都难。

    “他上台的时候就知道了！”

    博恩老实说道。

    “上台就知道了？”

    侯赛因有些诧异，就连一旁的伯爵也意外的看了博恩一眼。

    “直接感知到的吗？”

    “嗯。”

    开玩笑，博恩现在的感知都涨到8了，属性比其它几个都要高，初阶的元素操控和术式构架那是几乎随手就来。

    施法者周边游离的魔力元素只要带有异常立马就能被博恩感知到，更不要说邪恶的气息了！

    接着两人带着博恩来到地下牢房，博恩见到了被囚禁的乐团成员。

    博恩立马知道要干什么，人都还没带出来，博恩就把二个堕落者、一个感染者给指出来了。

    这三人立马被带走，会有专门的方法会对他们进行检测。

    当然结果和博恩说道一样，瞬间侯赛因眼睛就亮了。

    “完了…”

    博恩暗道不好！

    ……

    （应各位大佬要求，70章的地下室废墟改了，本来是伏笔的，不过大家不喜就改掉。）

