
这是一场属于整个凉城的盛会。

卡牌强化师被誉为卡师中的贵族，此刻进行比试，让所有人注目。

在精神玉异变中，强化师属于最常见的类型之一。

但如果让一个卡师在“强化师”与“增幅”两种异变中选择其一，“强化师”绝对是必然结果。

苏离成功与陆晨风会面。

他之前将卡师证信息发送给陆晨风，让他帮忙报名此次盛会。

“有多少年轻的强化师参与？”苏离问道。

陆晨风微笑，说道：“四大学院一共七千余名卡徒，其中已知强化师便有两百多位，但报名人数达到三百五十五位。

这其中包含一些未上报至学院的卡师以及一些外来的年轻卡师。

年龄不超过二十岁的卡牌强化师只要来到凉城，都可以参加此次盛会。”

“这么多？”苏离吓了一跳，不过换算下来比例确实也不高，且部分卡师异变不完整，强化师的天赋其实很差。

“此次盛会，前一百名即可得到一张青铜八阶的随机卡牌，前五十名可得青九随机卡牌。

前三十名可得青铜十阶的卡牌，前十可得白银等阶的随机卡牌！

前三还能再多一份可能使精神玉异变的宝药！”陆晨风详细解释。

苏离纳闷：“有这好事？”

陆晨风神秘一笑：“当年卡师‘青龙王’遥感异次元入侵现象的剧烈化，因此提议整合各大势力组建卡师联盟。

联盟每年会投入大量资源打造世界的基础，这无所谓卡师们的心态，只要没有成为邪卡师，那你一定会参与到异次元入侵的抗争中，毕竟那里出产大量资源。

这些投入的资源都是由组建联盟的势力每隔一段时间上缴。

这还不需要担心各大势力的异心，联盟的建设稳定了卡师世界，各方面的门路让他们的获利远大于支出。

当年还有部分势力不参与不加入，现在肠子都悔青，想加入都来不及，因为被背地里打标，有‘前科’。”

这属于联盟的秘辛，寻常人接触不到，此刻被陆晨风娓娓道来。

他低声道：“这个世界可不简单，事实上有很多阴暗面。

比如邪卡师，因为造价低廉，大部分势力都在背地里培养用来处理一些不干净的事。

只要没有失控，或者被人列出实质性的证据，一般情况下联盟不会对此深究。

但在表面上，联盟将其塑造成绝对的对立面，制造公敌，稳定世界，顺便界定一些卡师的行为。

当然，邪卡师本身也确实邪恶，世界的阴暗角落还有一些邪卡师势力，经常制造一些灾难，联盟只是顺水推舟下去。”

苏离听了直摇头，果然，在这样高武的世界中，哪有人无端端地对你好。

但偏偏无论对普通人还是还是那些大势力都有好处，甚至你想当咸鱼安静生活躺平也可以，联盟的成功是必然的。

苏离对此虽然感到震撼，但还不至于恨世嫉俗，选择是由卡师自己做的。

当然，变强还是最好的选择，谁知道你哪天碰到王世宇这样的恶少或者躺平在家里就被突然降临的异次元生物杀死。

逻辑理顺。

反正使劲薅联盟羊毛就对了。

苏离与陆晨风行走间，人流逐渐密集。

强化师盛宴在即，很多卡师闻风而来，图个热闹。

“我们如何比试？”苏离问道。

陆晨风嘿嘿笑道：“这很有趣，有卡师制造了一条卡牌星空长河，盘旋在场地的上空，里面有大量作为强化资源的卡牌。

需要哪张，你摘取哪张即可。

每一个强化师都会进入一个能够接触到卡牌星空长河的强化屋中。

强化屋由阻隔精神力窥探的奇石制成，画面与声音完全保密，确保强化师不会受到任何干扰。”

“哦？”苏离对此很在意。

强化师的精神玉比寻常卡师的还要更加敏感，稍有异动就会提醒，这会影响到强化结果。

“是否能有强者直接突破屏蔽？”苏离问道。

“不会，精神力的本质不变，不可能直接越过屏蔽，即便突破屏蔽，也会发起警报，没有蠢货会这么做。

同时还有卡牌能量检测装置，确保一切顺利。”陆晨风解释。

“具体的比赛内容呢？”苏离说道。

陆晨风露出笑容，说道：“这很有趣。

强化师们所要强化的卡牌由举办方提供一定数量，然后随机抽取。

这些卡牌都经过高阶强化师的梦境遨游，得到所有的碎片，此时用卡片的力量具现化给观众看。

但参赛者还是需要自己进行梦境遨游，所摄取的强化材料也会公布于众。

这几乎将你的各方面能力全部展现给大家看，对于天资的判定结果非常精确。”

他看了苏离一眼，继续说道：“离哥，届时必然会有一些势力对你发起邀请。

实际上你完全可以考虑进入其中一个，他们会为你撑腰，就好像现在三中替你兜了一些事一样。

势力之间的结构也是不一样的，有像我这样的家族势力，由嫡系掌控局面，其他人手都以聘请与招纳为主。

也有‘神宫’那样的组织，吸纳各类卡师的加入，只要你有能力，成为神宫之主都可以。

这并不影响你在联盟创办的学院中获取好处，两者间不冲突，联盟官方无所谓这些。”

苏离对此若有所思，没有明确给到陆晨风说法。

陆晨风说得也的确有道理，事到如今，苏离也不会自命不凡地非要一个人莽干。

这是经历王世宇事件后苏离内心的变化。

陆晨风连忙说道：“离哥，我没有以感情绑架你加入我陆家的意思，事实上我并不推荐你加入我陆家这样结构的势力。”

苏离笑着拍了拍他的肩膀。

陆晨风看重他的强化师天资因此与他结交，但从未逾越一些界限，事到如今，也可以说是真心相交，未来可以相互扶持。

“走吧。”

两人逐渐接近强化师盛宴场地，人流量愈发庞大。

那是一片巨大的广场，周边被高台环绕，数不清的座位，黑压压的都是人头。

场地的中央，数十个黑色的强化屋林立。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400950"  chaptername="第九十一章  联盟秘辛，强化盛宴">加入书签</a>
</div>
