    坐上了平治，方既明有点沉默。

    司机朱军，和总经理江兴睿也不敢问方既明什么。

    “百度能开始盈利吗？”

    突然，方既明问了这么一句话。

    江兴睿有点小心翼翼地说道：“方董，如果仅仅是靠竞价排名单一的收入，还是挺难的。”

    “贴吧会员制度呢？”方既明问道。

    江兴睿说道：“已经推行下去，只有贴吧会员才能建立新的贴吧，也才能成为吧主，这样个制度，确实有点霸道。但用户反应还不错，我们也没有压榨太过。”

    “一味追求金钱的企业，是活不长的。但不追求金钱的企业，一定会早夭。”方既明说道，“我们对有两三个同类型的广告，进行竞价排名，这个模式可以说是首创，也提高了广告费。接下来，我们邀请更多小网站，组建广告流量联盟，小网站加入进来后，把广告位承包给我们。而我们呢，则用算法去匹配流量主和广告主。这个计划，是你们下一步工作的重点。关键是，不是所有的小网站都能加进来，必须经过我们严苛的审核。不然的话，卖不出去广告位，这个广告流量联盟也没有什么存在的意义。”

    江兴睿眼前一亮：“方董，我们是要把广告业务扩展到搜索业务之外吗！”

    “当然，百度短时间内，甚至很长一段时间里，都要靠广告来实现营收的。”方既明很无奈，但这就是现实。

    “那如果是客户要求我们提供一系列广告计划呢？”

    江兴睿想了想说道，“很多客户都提过要求，他们也不知道因特网广告是什么样的，需要我们来为他们量身订做。”

    “等融资之后，全资收购一家还不错的广告技术服务公司，完善广告创意、投放、监测等等全链条服务。这样，我们的广告业务，才能形成网络化结构。”方既明的想法很清楚，因为上辈子的百度、谷歌都提供了发展的模板。

    江兴睿点了点头，说道：“对啊，我们还能走全广告平台的服务！”

    “不仅如此? 我还有个影视公司，也可以兼职拍摄广告的。”方既明嘿嘿笑道? 这还是意外之喜，可以连成一条产业链啊！

    事实上，不管是百度，还是飞讯，抑或者是hao123、360? 这些互联网公司都是要靠广告才能活下去的。当然了? 这里面飞讯活得最滋润，因为有游戏撑起半边天。而百度、hao123和360? 全都靠广告输血。

    360就不说了，现在是中国装机必备? 没有360别人都不敢买这台电脑。所以说，360居然活得还不错。

    hao123就不说了，上网的高速公路收费站? 你的游戏什么的想推广? 这年头必须要给hao123广告费。不然的话? 你做推广是没有意义的。这年头上网打游戏的? 没几个不用hao123。

    唯独是百度，就有点尴尬了。

    因为摊子铺得太大? 成本居高不下? 所以广告费就有点杯水车薪。

    江兴睿有点兴奋了：“方董? 这个主意好！”

    方既明想了想? 然后说道：“我们也不能总是做广告? 我们要发展自己的云盘，这个业务也要占据收入的一部分。比如说? 我们能不能做一款地图，然后跟汽车厂商合作赚钱？他们提供汽车显示屏的地图导航硬件，我们做地图导航。甚至? 还要做硬件，你们要设想一下做什么硬件? 单单靠软件，是很难有出路的。甚至用户看广告烦了，我们搞百度会员，也就是贴吧会员了，二合一，可以屏蔽掉所有广告，做得彻底一点。”

    江兴睿：“……”

    他觉得有点不可思议，人家广告商花钱打广告，而有钱的用户，却花钱去掉广告？这是什么操作？

    方既明却觉得他大惊小怪了，想想十年后的视频网站不都是这个套路吗！

    其实，方既明很想说百度发展AI人工智能的，然后根据硬件，做监控，做无人倒车系统，做AI音箱，做平衡车……什么不能做？可惜的是，江兴睿还是没想到太多。事实上也是，方既明有超越时代的眼光，可惜的是，江兴睿没有。

    司机朱军却有点崇拜的意思了。

    明明方既明的年纪还这么小，可江兴睿却对他那么言听计从，足以说明方既明的厉害。

    “希望方董一切顺利！”

    朱军想到的是，如果百度撑不下去，他的这份舒适的工作也就没了。

    很快，车子来到了百度公司下面。

    当方既明出现在百度的时候，所有员工都有点兴奋了。

    因为方既明在他们眼中，就是一个奇迹。一个大学生，创下了六家公司，还是那种在中国独一无二的公司，让他们确实不得不崇拜。

    “大家都工作吧，别看我了。”方既明笑道，“我就一明星，看多就腻了。”

    所有员工都哈哈大笑起来，气氛一时间很活跃。

    “红珊资本的人，还没来？”

    方既明问道。

    “他们约了下午三点，现在是下午两点五十分。”温良平低声说道。

    江兴睿说道：“歪果仁一般都守时，不会太早也不会迟到的。”

    方既明点了点头，说道：“我们去会议室等他们。”

    很快，就到了两点五十五分，会议室外面进来了许歆韵，说道：“方董，他们来了。”

    方既明点了点头，正了正自己穿上的西装，说道：“出去吧。”

    这时候，方既明就看到迎面走来的是一个身材高大的老外，起码有一米八吧，年纪在四十岁左右。方既明用英文说道：“欢迎来到百度。”

    这个总监叫做雷蒙达，见到方既明，显出了一点热情：“是方董吧，很高兴认识你。你的公司，是一家很有潜力的公司。”

    其实，这些都是客套话，方既明知道，如果百度不能给红珊资本赚到钱，那么雷蒙达是转身就走的。

    资本，就是这么冷酷无情。

    但方既明现在缺钱，只能给资本家打工，那资本家的钱，来壮大自身。

    雷蒙达说道：“方董不介意让我们的估值团队，对百度进行一个全面的估值吧？”

