    第658章 帮助

    胡冬律当年就是背后有着一个势力的支持，而且凭借着他们胡家原来就有很多的产业，胡冬律更是一个口碑极好的人，所以才坐上了那个商会会长的位置。

    不过那都是十多年前的事了，那个时候的人不像现在的人这么现实，多多少少都有一些人情世故在里面。

    可是现在跟以前完全不同，有人想要利用你，就会对你笑脸相迎，提供很多的资源，甚至可以说是你想要什么就给你什么。

    可是一旦利用完你之后，你所得到的东西全都会被人夺回去，你要是回头反咬一口，他连你原来的东西都会拿走，这就是现在的社会。

    林昊这个时候看着胡冬律若有所思的样子，并没有插嘴，而是静静的在这里等着，他接下来要说的话。

    “林昊，我知道你现在的时间宝贵，我就跟你说一些我所认为的精华内容，但是我还是觉得你这一次竞选商会会长，成功的几率并不大。”

    “虽然这话听着很丧气，但是我觉得这也是事实，因为你的背后没有任何一个势力或家族支持，这么多年下来，只有一个商会会长是你这样的情况而精选成功了。”

    “但是我记得他好像是只做了不到半年，这半年当中，好像也是断断续续的，后来被一些家族联合给他弄下去了。”

    林昊听到这里之后，他没有想到这商会会长背后，如果有一个支持者的话，竟然会有这样的结局。

    “胡叔叔，之前莫家主动的找到了我的头上，只不过那时候我根本没有做商会会长的想法，而且也不想成为别人的傀儡，所以让我给拒绝了。”

    “早知道那样子的话，我就答应他们莫家了，至少坐上那个商会会长的位置，应该会比现在简单得多吧？”

    林昊嘴里面虽然这么说着，但是他的心里可一直都没这么想，他从来都没有过做别人傀儡的想法，他觉得如果自己被别人一直指挥着，那自己成什么了？

    就算是这一次竞选失败，自己也不可能对别人低头，不管他们是怎样的想法，自己也绝对不会任他们鱼肉！

    胡冬律这个时候慢慢的坐了下来，除了腹部刀口没有彻底的愈合之外，他的内部就像是没有动过手术一样，根本不影响任何的事情。

    他这个时候严肃的看着林昊，对着他认真的说道。

    “有人支持虽然能让事情变得轻松，但是我觉得坏处更多，会做很多让自己昧良心的事，我可是深有体会。”

    “不过那都是过去的事了，你现在要凭借你自己的努力去做，我突然觉得你能够成功的几率，要比那些有家族支持的人大一些！”

    “谁也不想让别的家族去支配这件事，而你的身后干干净净，现在想想我刚才的想法还真是有错误，我现在就把我的经验全都告诉你…”

    胡冬律对林昊说了将近两个小时的经验，林昊全都认真的听着。

    最后林昊总结出来的话，让胡冬律觉得自己这两个小时说的全都是废话。

    顿时觉得这林昊如果早就进入到商业圈的话，还哪有那些大家族的事了。

    “所以你跟我说了这么半天，要做的就是严谨和贡献，奉献自己的资源和精力，让大家获得更多的利益。”

    “说话的时候一定要严谨，不可以偏向任何人，至少偏向的时候不能让人看出来，做一个端水大师，即使不能把水端平，但是溢出来的水，也要无意间洒到口渴的人嘴里，对吗？”

    胡冬律这个时候哑口无言，慢悠悠的说道。

    “林昊，你是怎么回事？你这不是过来跟我取经了吗？我怎么感觉我是在听你教我呢？”

    林昊非常有礼貌的笑了笑，对着他缓缓的开口说道。

    “胡叔叔，我也是听了你说的话以后，才会有了刚才那些想法，要不然的话，我怎么可能会有这样的经验呢？”

    “可能我只是感悟的比较快吧，你别多虑，你传授给我的经验，非常的有价值，我一定会取长补短，争取坐上那个位置的！”

    胡冬律点了点头，觉得非常的赞赏，他觉得自己基本上不用再说其他的话了，林昊这时候看着时间也差不多了，因为中午还约了那些禹万飞给自己找来的盟友，自己可得去跟他们好好聊聊了。

    “老胡，你别在这迷迷糊糊的了，中午别忘了给叔叔说吃点好的，这张卡你拿了，里面的钱不多，但是也足够你们最近的开销。”

    “住院费我也已经给你们交完了，等到出院的时候那些钱你没有钱留着，等你能够在我公司做出价值的时候．咱们到时候再抵销，你看这样行吧？

    林昊现在还在想着昨天胡闫博那个难堪的样子，曾经也是名副其实的富二代，兜里面现在只有几十块钱，每天竟然为了在吃饭上面节约开销。

    林昊这个卡里面也只是几百万而已，也是早就让刘元杰准备出来的。

    林昊本想给他们更多的钱，但是想想那样子的话，他们一定会多想，反而会让他们增加压力，林昊就觉得给他们几百万，他们一定会接受的。

    “那我就不客气了，反正我人都卖你公司去了，拿你的钱也算是正常的，你去忙你的吧，今天我跟我爸就开荤，好久都没吃肉了！”

    林昊笑了笑，转身就离开了这里，看着那个护士关切的眼神望着这个病房，林昊想着早晚要为自己的兄弟来一波助攻。

    “胡闫博，你一定要在林昊的公司好好的工作，一定要创造出，你人生中最大的价值…”

    林昊刚走出去之后，就听到了胡冬律对胡闫博的叮嘱，心里面觉得特别的暖，帮助知道感恩的人，林昊心里面也是非常开心的。

    林昊在来医院的路上，就已经定好了饭店，把那个饭店的地址告诉了禹万飞，因为禹万飞思来想去也给他打了个电话，觉得还是他到场比较好。

    因为自己给他找去的那些能成为盟友的人，一个个都是自大的很，仗着自己手里面有不少的产业，而且还觉得自己不同流合污，所以，每个人都特别的高傲。

    他也知道林昊是一个什么样的脾气，万一他们之间意见不合发生矛盾的话，禹万飞觉得对他们三方都不是好事。

    林昊本想去接他，但是禹万飞现在已经到了酒店。

    (本章完)

