    陈哥本来是想戏耍一下两个小孩，刷刷存在感的。

    没想到被人发现了，因为晚上一起吃过饭，他听得出那是祝义武的声音。

    任务指示也提醒过，祝义武这人不好惹，可能是S级土系异能者。

    陈哥当然不会傻到大晚上拐两个孩子四处跑了。

    于是他放弃了进男厕，沿着墙边阴影偷溜进了女厕。

    “你怎么敢的啊？”楚靖不解，“你就不怕祝大叔看清了，跑女厕去揍你？”

    “你不知道吗？土系异能者的感知很弱的。”陈哥一脸疑惑地瞅着楚靖，你这小鬼不就是S级吗？

    “咳，我当然知道，但是视力没影响吧？”楚靖话刚说完，就见到陈哥心疼地看着他。

    “咳，反正我没有，你说说为啥？”楚靖一本正经，瞥了瞥地上的保温杯。

    陈哥的表情换成了艳羡，咽了咽口水，“就我所知，一般A级土系异能者进阶至S级，需要用到染目明尘，是一种特殊材料，来源不明，在大城里都需要功勋换取，外界村落没有途径可以获取。”

    “所以没有这个材料会？”

    陈哥继续解释，“土系异能者，不借助材料升为S级的话，远距离的视力会受限，尤其是晚上，超出十米之外，没有光照的情况下，可能就是瞎子。”

    呃，还有这种说法，我还真不知道，也没见过大叔战斗啊，下回得问问看，楚靖摸着下巴思忖着。

    “兰溪村虽然地处佰仟山，但和齐越城与扬波城都没有战略协议，所以不可能兑换到染目明尘。”

    “噢，那你知道其他异能系的感知范围吗？”楚靖扯到题外。

    陈哥还在砧板中，老实回答，“我知道的不多，普遍而言，A级以下，包括A级在内，不施展异能的情况下，分辨不出，和寻常人无异；S级的话，除了土系感知很差，其他系的多少都具备一定感知能力，无论是对同级还是次级，具体范围不清楚。”

    “S之上呢？”楚靖试探性问道。

    陈哥面色诡异，“最高就是S级啊，我听说缉私署的署长就是。”

    “哦，没事了，那你继续说，咱刚才说到哪了？”楚靖将话题扯了回去。

    陈哥舔了舔嘴唇，觉得口干，但是瞅见红色的保温杯，又觉得不是那么渴了，继续讲述。

    前面是说祝义武是S级的情况，陈哥还提了一嘴，如果祝义武不是S级，他躲在女厕也无所谓，压根就不虚。

    不过后面在女厕，感受到了不属于A级的能量波动，陈哥死了心，等祝义武办完事出来带走了楚文两人。

    暗叹可惜的陈哥，随即赶回村东。

    半路有三人拦下他，见他穿着春花育儿园司机制服，就问他认不认识陈哥。

    陈哥应承之后，三人展露身份，那可真是老乡见老乡，找到同伴了。

    三人分别是高个子A级水系，矮个子A级风系，领头的居中，S级火系。

    火系喊陈哥带他们去找兰登布业拿几箱过水货。

    谁知，临到汽修厂被人袭击，袭击者只有两人，一个光头，一个中年，都是S级，一土一金。

    火系便跟他们打了起来，波及很大，汽修厂外停车区的车啊，都受到波及，当时小王还受伤了。

    “小王受伤了？”楚靖眉头一拧。

    陈哥点头。

    战斗之际，火系趁机让高矮个为陈哥打掩护，陈哥顺势回到司机们的队伍，和司机们还有些许汽修厂村民一起逃窜。

    谁知隔壁兰登布业正在下货的工人们，一听是春花育儿园的人，忙赶来帮忙。

    “那些工人是谁弄伤的？”楚靖听祝义武等人提过，却并未真的见到那些伤势惨重的深蓝制服。

    陈哥直言相告，好像是高个发现了什么，然后喊了声，火系便往一辆车上放了异能。

    而后就是接连几阵爆炸，离得近的布业工人受伤惨重。

    对面的光头和中年见状，停下了攻势，恰逢兰溪村护卫队的乔瑛丽率人赶到，高矮个被堵，三个S级已不见踪影。

    “后来，我才知道，那两人似乎和我们搭伙了，光头叫老沙，中年叫老金。”

    陈哥回忆起，觉得有些可笑。

    打的不明不白，还把矮个子搭进去了。

    “你怎么知道矮个子死了？”楚靖不解，之后陈哥哪有时间和老金等人接触。

    “次日早上，有人给了我一串手链，还塞了一团纸。”

    事后，陈哥趁机查看纸上的内容，大概是说，那串手链是精神系异能物件。

    功能1：可以让A级异能者以下的人员陷入深度睡眠（可主动解），次数限制10。

    功能2：可以在不影响目标清醒状态的同时，催眠A级以下的人员，次数限制10。

    功能3：可以构建范围幻境，次数限制5。

    副作用：遭受者记忆会轻微错乱。

    纸上最后还留了联络地点，可派人至兰登布业工厂附近。

    卧槽，楚靖听到这，心中异常激动，果然！

    机智如我，有我必神，逻辑达人！

    楚靖笑着看向陈哥。

    陈哥只觉瘆得慌，继续开口，“给我东西的是个村民，应该就是被手链影响了。而且，我怀疑老余几个也被手链影响过。”

    “你怀疑？”楚靖纳闷了，“难道不是你后面用了？”

    陈哥摇了摇头，“不，我是指在兰溪上游的时候，施秋琳来问我们10号晚上发生的事，结果他们都不是按祝文德交待的那样说的。”

    楚靖眼睛一转，“小王呢？”

    “小王就说兰溪村的人还厉害，然后叫我不要一直盯着施秋琳看。”陈哥不明白楚靖怎么会问到这。

    楚靖努了努嘴，示意陈哥往下。

    那天早上，陈哥其实暗里测试了一次手链。

    他看到村民易惟兴和绿叶1班的齐虞馨很亲近，于是便在食堂厕所外，催眠了一位正欲方便的食堂打饭大妈，让她将易惟兴的相关信息告诉指定地点的人。

    只不过，陈哥也没想到，效率这么高。

    11号下午在芷墨螺养殖场听到发现尸体的时候，陈哥就猜那个倒霉鬼肯定是易惟兴。

    后面行动受限，陈哥也没什么作为。

    谁知齐虞馨晕倒又创造了机会，在休息室外，陈哥提议司机们分开，帮忙照看小孩。

    有了和王老师正当接触的理由。

    “后面，我找到机会，趁施秋琳不注意，把东西给了王璇。她借口上厕所去看了眼内容，而后我便让她找机会让人去布业问问情况。”

    陈哥突然有些懊恼，“我是真的有些后悔，没有在那个时候，把施秋琳搞定，这女人太聪明了。”

    “别扯这有的没的，你还想加重罪行是吧？”楚靖拍腿，嘿，你搞清楚状况好不好，搁这后悔呢？

    “王璇后面去医务室找你们了，具体的我不知道，反正回休息室，她就把东西塞回我了。”

    楚靖觉得陈哥在搪塞他，大喝道，“王老师干了啥，你怎么会不知道？”

    “真的不知道，施秋琳后面盯得太紧了，最后还赶我走，我实在气不过，正想搞她，他妈阳晓琦那死女人又进来了！”陈哥说到最后，面容异常狰狞。

    “咳，想喝水不？”楚靖瞥了瞥地上。

    陈哥只得冷静下来，继续回忆。

    后面陈哥让阳晓琦把他们安排到二楼靠窗的休息室，略微到扫一番，就入住了。

    守门的呈贡和柏鸣期间还送了饭来。

    “说来，我还导演了一部好戏，就是最后着急了些。”

    陈哥满满的痛惜和不甘。

    11号当晚，大部分都睡觉了，陈哥先是装睡。

    中途老余起夜，发现小王没睡觉，便问过了一声。

    陈哥觉得机会来了，便给上完厕所的老余，以及除小王外的其他人用了深度睡眠。

    借着，陈哥也起身跟小王打了招呼，后去上厕所，假借厕所坏了的缘由，让小王喊人进来。

    呈贡跟小王进了屋，见陈哥在厕所，便也走进去，为了方便检修，陈哥合上厕所，给呈贡做催眠测试，‘你修好了厕所，和小王相处的很好。’

    影响下的呈贡很快便和陈哥说，厕所已经好了，没什么事他就先出去了。

    陈哥还看到，呈贡拉着小王一块出去，有说有笑。

    小王回来还说他和呈贡以及柏鸣在窗台

    他便打定主意，要玩一出大的。

    之后，陈哥听到楼下躁动，想当然地以为是其他S级大佬有所作为，转头发现小王还坐着发呆，灵机一动，对小王催眠了两次：

    ‘厕所好像又坏了，需要喊呈贡进来，你很闷，想和柏鸣在走廊上的窗台再吹吹风。’

    ‘呈贡是你的好朋友，但是待会儿修了厕所，身上又会很臭，你很嫌弃，想打他。’

    小王随后出门喊人。

    如愿，呈贡再次落单，陈哥趁机催眠，‘你修好了厕所，柏鸣叫你出去，好朋友如果打你，你会狠狠还手。’

    前后也就进出门的事，这次陈哥随呈贡一起走出，并使用了幻境功能。

    让呈贡、小王、柏鸣认为走廊只有三个人。

    窗边的小王自然以为呈贡修好了厕所，觉得很臭，给了呈贡一巴掌，呈贡还击，二人扭打在一起。

    陈哥又适时催眠柏鸣两次：

    ‘小王是杀易惟兴的同伙，帮呈贡一起报仇，记住，人是呈贡杀的。’

    ‘如果队友们不信任你，你会很愤怒，很愤怒。’

    楚靖拧紧眉头，就这，还憨厚老实？

    就算倒回三年前，他也不信了。

    陈哥依旧眉飞色舞，唾沫飞溅，“后面我把对老余他们的瞌睡解除了，正好让他们看见护卫队‘杀人’，哈哈，简直太有趣了！！太有趣了！！”

    楚靖瘪了瘪嘴，没去扫陈哥的兴，反而问道，“小王坠楼的时候，你有没有头晕或者头疼？”

    陈哥神情逐渐凝住，而后眼睛发亮，惊喜若狂，“你怎么知道，难道你也是我们一伙的，一直在暗中观察？！”

    楚靖直接小半包纸扔在男人的脸上，“你真是疯了嘿，信不信我抽你？”

    是啊，这个小鬼怎么会，陈哥双眼黯淡了几分。

    “后面的我大概知道，最后一点，你让小孙去干嘛了？”楚靖双手抱在胸前。

    情绪低落下来的陈哥，缓缓开口，“我不知道是谁下去，反正阳晓琦问话老余的时候，我在休息室用了幻境，并分别对室内的两名队员催眠，谁要是下去，就把手链给王璇。”

    “你提前给手链了？”楚靖追问。

    陈哥木讷地点了点头。

    “那个时候有没有感觉意识一颤？”楚靖有些激动。

    陈哥眉头皱起，思索片刻，也觉得有些不对劲，“有。”

    （本章完）

