 秦命越是邀请，南荒蛮族越是警惕。他们预期的场面是凌霄天国殊死反击，秦命在暗处伺机伏击，会是一场惨烈的恶战，绝不是现在这么一副古怪又冷清的样子。

    “混沌仙域应该来了吧，别藏着了，这里真没有什么埋伏，就我们几个。也没别的什么意思，就是想跟你们好好地聊聊，闹了这么久，还没相互认识一下。”秦命淡淡的笑着，悠闲自若，毫无半点紧张的意思。太

    虚古龙确实躲在深空里，身后还盘踞着强大的龙族部队，他们都通过面前模糊的空间轮廓在看着外面的情况。不仅蛮族们奇怪，他们更莫名其妙。

    “会不会是秦命故弄玄虚？”黑龙恨不得亲自对战秦命，却不敢轻举妄动。这小子虽然做事疯狂又无所畏惧，但应该不是那种送死的人，很可能秦命故意引诱他们进去。

    火龙克制着战意：“故弄玄虚也得分场合，面对我们这么多煌武天武，我不相信秦命会用这种幼稚的手段。” 

    “天国里面很多死气，查不到活人。”老金龙尝试着透过空间探查，虽然有空间干扰，查的不是很清楚，但并没有感受到太多太强的力量。

    太虚古龙也拿不准秦命到底想干什么，难道里面有埋伏，可是什么样的埋伏能直面他们。故弄玄虚？他同样不相信秦命会在这种场合下故弄玄虚。

    秦命突然腾空数百米，放声咆哮。

    “我等了三十天，你们倒是来杀我啊！我就在这里，你们来啊！”“

    混沌仙域配合南荒蛮族，别说踏平凌霄天国，就是把混乱雪原从极寒之地抹除都毫无压力，你们倒是开始啊！”

    “不用怀疑有埋伏，我保证这里不会再出现更多地煌武。”

    “蛮族的骄傲呢？龙族的胆魄呢！”

    “一群蠢货，来啊！”秦

    命羞辱的咆哮立刻激怒了前面乌压压的蛮族强者，一时之间各种怒吼此起彼伏，恐怖的气势浩荡长空，像是一股股的巨浪朝着秦命他们怒卷过去。“

    别压抑，来啊！”秦命放声咆哮，狂野的回敬着他们的怒吼。但

    是……

    各蛮族的强者都在族长们的压制下没有轻举妄动，他们还需要继续观察。秦命不仅神秘又危险，还可能携带着某种隐秘的武器，除了他自己，背后可是还站着混沌雷族、黑巫族、邢天魔族、凌霄天国，以及强悍的鬼物队伍。如果全部聚集到了这里，完全可以跟他们死拼一场。如果正常比拼，他们完全不惧，可就怕有什么秘术，有什么陷阱。至

    于秦命吆喝的没有埋伏，没有煌武，没有谁会相信。“

    谁想去试试？”四灵族长询问着其他蛮族族长。天

    龙族族长等全部沉默着，他们可不愿意贸然过去，现在谁去谁死，这是铁定的了。童

    言心里一动，故意表现的很不耐烦：“别嗷嗷了，我就说你这样不行，他们又不是傻子，换成我我也不进来。”“

    你闭嘴！”秦命低头喝斥。

    “你要是照我说的办，他们早闯进来了，还用这么麻烦。”童言继续嘟囔，声音不大，可外面的那群猛兽听得清清楚楚。

    “你不闭嘴能死？”秦命故作凶恶的喝斥。他

    们在这里一唱一和的表演，外面不明清楚，反而更加警惕了。

    太虚古龙盘踞在深空里，很想刺激蛮族进去试试情况，但蛮族可不是傻子，越是这样越是不敢进去。而且，万一真有什么意外，造成蛮族重创，蛮族绝对会跟他们混沌仙域结仇。

    秦命喊了半天，没见蛮族有反应，再次催促：“你们万里迢迢赶过来了，肯定是要毁了凌霄天国的，不然总不能傻不愣登的回去吧，我估计你们是丢不起这个人。所以搞不懂就搞不懂吧，先杀进来闹一场再说，就算有什么意外，死个三五千的，也总好过被人说是蠢货懦夫。” 

    “秦命，既然你这么想死，别藏在里面了，滚出来我送你上路。”天龙族族长威严的高喊，他实在看不透凌霄天国里面有什么危险，连守护阵都已经撤了，可是什么东西能直接把他们毁灭，还是真是什么虚张声势？“

    既然你这么勇猛，进来啊，我陪你切磋切磋。我保证，不用全力。”秦命嚣张的抬起手，朝着天龙族族长勾勾指头。天

    龙族族长的怒火立刻窜了起来，但还是努力的克制住。秦命是有可能虚张声势，但同样有可能真的有什么杀招，毕竟这小子处处透着古怪。而且，他们天龙族可不想出头，万一真有什么危险，真可能死伤惨重，还是等其他蛮族出手吧。

    虚空深处，太虚古龙摆动着庞大的身躯移动，划开空间，绕着凌霄天国反复查探了一会儿，没有发现空间通道，也没有发现什么空间印记，而且凌霄天国里面确实没有特别强大的气息，看起来真的像是毫无准备，可越是这样，他越是警惕。他

    绝不相信秦命真敢这么放肆，什么都不做就凭一张嘴来豪赌。毕竟一旦他们发起猛攻，秦命必死无疑，而且有自己在这里，秦命就算空间造诣再强，都逃不出生天。

    但他更好奇的是秦命身边的那条金龙，竟然还是五爪金龙，是金龙里面极高的存在，仅次于出现过寥寥几次的九爪金龙。而这条金龙的血脉非常强盛，极有可能觉醒了祖龙力量。

    除了他们混沌仙域，当今世界不可能有别的纯血金龙，它到底是从哪来的？难道真的是从轮回岛重生过来的吗。

    秦命当年是什么身份，怎么可能得到五爪金龙臣服？“

    一群懦夫！”秦命脸色渐渐沉了下来，高声呼喊：“太虚古龙，不用指望你的帮手了，自己现身吧。用你的仙武力量，直接把凌霄天国挪走，把我拖出去，把整个空间禁锢，你想怎么来就怎么来！”太

    虚古龙还真是准备把凌霄天国周围的空间禁锢，闻言立刻停住了。

    “来啊，你到是来啊。蛮族脸皮厚，不在乎世人嘲笑，你混沌仙域可丢不起那人。”秦命不断的高喊着，刺激着太虚古龙，也捎带着蛮族。

    南荒蛮族的强者们气的浑身颤抖，连他们的统领都快要压制不住。从没有谁敢这么嘲弄过蛮族，还是当着五大蛮皇族的面。

    五爪金龙真心佩服着秦命，虽然是故意在刺激，但是脸不红心不跳的张口就来，面对这么暴烈的气势完全没有任何压力，绝不是谁都能做到的，连他都开始怀疑秦命是不是真的做了什么布置。可这些天里除了看到秦命进进出出，四处浪荡，实在没看他弄什么别的东西。“

    全部散开，把整个混乱雪原给我仔细搜一遍。”四灵族长不愿意这么等下去，他首先要搞清楚周围是否有其他的埋伏。

    四灵蛮族立刻乘着金翅大鹏离开，天龙族等蛮族接连散开，往不同的方向开始搜索。 