    凤舞这才注意到，方莫不知何时已经出现在众人身后。

    现在的局面是，红色阵营，两个猎豹机甲将蓝色阵营的两人扑在地上动弹不得。

    性感寡妇与“在座的都是我爹”（以后简称在座我爹）被两个麒麟机甲打得遍体鳞伤。

    凤舞则是不屑于出手，对付这些新手菜鸟。

    在座我爹看着方莫终于慢悠悠来了，将所有的怒火都发泄到方莫身上：“你现在还来干什么！都怪你！！磨磨蹭蹭，慢慢吞吞！滚啊！老子真是倒了八百辈子霉，居然匹配到你这样的队友。”

    方莫淡淡回了一句：“哦。”

    凤舞并不是一个冲动的人，相反，作为青龙城的人质，凤舞从小就学会了独立，学会三思而后行。

    《机甲联盟》的排位匹配，向来是公平的，会通过双方实力的数据模拟，将胜率保持在50%。

    而面前这四个被打翻在地的机甲，很明显实力很弱，怎么可能和一架朱雀机甲、两家麒麟机甲、两家猎豹机甲相提并论。

    唯一的可能就是，眼前这个人，他才是对方真正的强者，他一个人就提高的蓝色阵营的平均水平。

    凤舞没有急着出手，而是全身图腾能量运转，将朱雀机甲保持在战斗状态，随时准备战斗。

    凤舞装着很镇定的样子，看向方莫：“你很强？”

    方莫咧嘴一笑：“一般吧，不过应该打你们五个够了。”

    卧槽？！！

    两个麒麟机甲的机甲师听傻了，他们身为皇族也没有这么狂啊，眼前这个穿着一身不知道是什么破铜烂铁的机甲，居然如此狂妄。

    就连方莫的队友“在座我爹”也是嘲讽道：“喂，小子！你是不是疯了！你知道他们身上穿的是什么机甲嘛！！”

    两个猎豹理解，他们的黑色合金爪子直接拍爆蓝色阵营的两个机甲。

    然后开启猎豹迅捷喷射器，速度提升数倍，一左一右同时扑向方莫。

    “区区一个青铜4的旧式机甲，居然如此狂妄，看爪！”

    噌噌噌！

    两个猎豹机甲的爪子延伸了足足半米！

    锋利黑色的爪子，丰富在空气中划出十道银色的刀锋弧线。

    方莫的拳头化为手刀，面对两头猎豹机甲的黑爪扑击。

    双手刀中途拦截，像是两把菜刀一样，准确无误锁定黑爪的攻击轨道，然后提前横截面斜砍。

    运用到了杠杆原理，也就是之前的以力打力，四两拨千斤。

    乓乓乓乓！

    一连串悦耳的金属断裂声。

    只见两头猎豹机甲的爪子同时断裂。

    两个猎豹机甲面面相觑，看傻了，这什么玩意儿，对方居然只用手掌就斩断了他们高强度的合金爪子。

    这两个猎豹机甲可都是王族，家里不缺钱，都是用的最顶级的合金材料，居然就这样被手刀砍断了，可想而知，对方的机甲硬度得多硬啊。

    凤舞的头号舔狗齐季，融合得是麒麟Ⅳ代全能型战甲，近战、远程、元素、防御都十分擅长，可谓是市面上能力最齐全的机甲。

    而且还是四代，四代的数量全世界也不过一百个架，大多都是齐家的高层核心，才有可能拥有一台麒麟四代，可想而知，这个齐季在齐家的地位还是很重要的，据说是十个齐家继承人之一。

    而另外一个使用麒麟Ⅲ代力量型机甲的，是齐季的弟弟，齐杰；两兄弟都喜欢凤舞，是凤舞的贴身保镖兼舔狗兼青梅竹马。

    齐季瞪大眼珠子，有些不敢相信，这猎豹黑爪他非常清楚，哪怕是他的麒麟四代机甲，也不足以直接用手刀斩断，更夸张得是，齐季甚至都没有感觉到对方使用任何图腾能量，机甲配件，就直接砍断了黑爪，这说明对方是纯靠机甲强度砍断了。

    啧啧啧，齐季反复观看着方莫的机甲，心想，这是哪个天才设计的新式机甲，怎么这么像那些老古董机甲。

    难道现在又流行文艺复兴了？？

    性感寡妇含情脉脉得看着方莫：“哥哥，你好帅啊！”

    “在座的都是我爹”还是不相信自己的眼睛：“这真的是青铜4么，不对啊。”

    齐季和自己的弟弟齐杰互相对视一眼，彼此的默契，同时出手。

    齐季冲天而起，手上多了一把火焰枪。

    麒麟火枪！

    齐杰则是身体爬在地上，如同一头真正的麒麟一般，全身冒着火焰，猛然加速，火焰双拳！！

    方莫看着对方火焰双拳以及麒麟扑来的画面，想起了自己的火焰球，自己的火焰球同样可以一拳轰出麒麟幻象，不知道自己将这人杀了之后，能不能吞噬他的麒麟机甲，说不定自己不需要解封血拳图腾，就可以释放火焰拳了。

    思考间。

    头顶是麒麟火枪，身前的麒麟双拳全部轰过来了。

    方莫脚踩凌波微步轻松躲过头顶的麒麟火枪。

    并且单手抓在齐季的手腕上，夺走麒麟火枪，纵身一刺！

    直接刺穿双拳轰来的齐杰机甲上。

    齐杰瞪大眼睛，没有想到自己居然是被自己哥哥的麒麟火枪杀死。

    齐季更是没有想到，麒麟火枪是麒麟机甲的专属配件，其他机甲都是无法使用的，眼见这丑陋的金属壳子，居然可以使用他的麒麟火枪！！

    “弟弟！”齐季能量全开，麒麟机甲的正中间胸口吐出一个直径30厘米的大炮口。

    然后全身的麒麟神兽火焰汇聚大炮口。

    目标锁定！

    轰击！

    轰——

    一个直径一米的巨大火焰冲击波直接冲向方莫。

    方莫哪怕凌波微步快速闪躲，也来不及火焰冲击波快速移动的速度。

    麒麟机甲配备最高科技含量的热感追踪、影子追踪、躯干追踪等多种追踪方法，保证万无一失。

    方莫的凌波微步原本就是上千种步伐随即组合在一起，达到眼花缭乱的地步。

    但机甲配备的AI却可以用穷尽计算法，以每秒数百亿的计算能力，瞬间将凌波微步的步伐可能计算出来。

    然后齐季释放麒麟帝炎冲击波，进入战斗AI托管模式。

    方莫除非有更高级别的战斗AI，以更强的计算力破解对方的追踪，无法完全无法躲避。

    眼见方莫就要被麒麟帝炎冲击波轰中。

    突然，方莫全身漆黑的光芒一闪。

    赫然刚才那丑陋黄铜锈迹斑斑的机甲，变成了一个拥有龙翼、龙尾、龙角的龙形机甲，那机甲的光滑、曲线、比例简直就是艺术品，比传说中最漂亮的青龙机甲还要漂亮！！

    轰！！

    方莫一动不动，恐怖的麒麟帝炎冲击波轰击在始祖黑龙机甲上，黑龙机甲毫发无损。

    黑龙机甲最怕物理攻击，像麒麟这种级别的火焰，根本就伤不了黑龙机甲！

    “什么！！”齐季惊骇万分，他可是麒麟机甲，是可以媲美于四大神兽机甲的最强机甲之一！！

    最强一招麒麟帝炎冲击波，居然连对方机甲的皮毛都没有伤到，这什么玩意儿。

    凤舞怔怔道：“我终于知道，为什么我们会媲美这么弱的对手了，果然全部都是因为眼前这个人！他的机甲很强！”

    齐季心有余悸道：“这龙形机甲，会不会是青龙一族的最新机甲。”

    凤舞摇摇头：“不可能！我从来没有看过这种机甲，而且你可以从对战玩家信息上看见，他的机甲仍然叫做始祖机甲，只是后面多了一个皮肤黑龙，青铜4的机甲皮肤，你见过么。”

    齐季这才发现，眼前这黑龙机甲，居然是皮肤！青铜4的机甲皮肤，前所未有。

    凤舞终于忍不住要出手了：“你别被他近身了，我们两个人一起上！”

    话音刚落。

    凤舞朱雀机甲的尾部羽翼赫然垂直竖起，然后上面上千羽毛脱落，化作上千火焰合金刀片，咻咻咻咻疾射方莫。

    方莫的黑龙机甲对物理攻击无法免疫，连忙举起恶灵护盾，阻挡火焰羽毛。

    凤舞沉着道：“齐季，对方的黑龙机甲似乎无法抵挡物理攻击！你去偷袭他背后！”

    齐季等离子推进器全部打开，启动推进的速度，一瞬间达到十倍音速，如同瞬移一般。

    以等离子推进器是目前机甲速度最快的推进器之一，一般只有第五代机甲才能配置，像齐季的四代机甲根本无法配置，所以安装的青春版等离子推进器，只能推进一秒钟，当做应急逃跑、追杀用。

    十倍音速，速度快到无影。

    方莫凭借着恶灵套装2000敏捷，最多也只能达到2倍音速，当然，这是因为方莫没有疾风加速的灵魂之球，要是有加速的技能，十倍音速还是非常容易。

    方莫正面正在全力阻挡凤舞的朱雀羽翼冲击。

    齐季利用等离子推进器瞬移到方莫背后，千载难逢的机会。

    火雷双枪！

    这是齐季最强一招，同时左手握住雷枪、右手握住火墙，雷火相交，威力叠加，可破一切机甲。

    呵！

    方莫嘴角轻蔑一笑。

    右手举起恶灵护盾阻挡凤舞的羽翼冲击。

    左手赫然同时握住两团元素法则球！

    雷霆法球！冰雪法球！！

    这是方莫目前吸收的两大元素，虽然三体图腾被封印了，但三体图腾的凹槽还在，方莫将冰雪图腾（机甲）与雷霆图腾（机甲）放入三体图腾的橙色凹槽里。

    虽然无法觉醒三体图腾，却可以让两个放入橙色凹槽里的图腾威力提升到第三形态。

    雷雪双爆！赤手空拳！

    方莫掌心捏着雷霆法球、冰雪法球，然后捏在一起，一拳轰向火雷双枪！

