 其实天刑从凝聚到消失的时间并不长，八波天刑加起来，也不过只持续了小半个时辰，由于这里地处后山苍云禁地，鲜有人过来，以至于前山的那些人根本就不知道，今夜有人在后山渡劫。

元小楼今天上午在轮回峰山巅遇到花无忧，其后心情很复杂，她一直在思考着明天公审大会上，自己要不要救秦明月等人，恍恍惚惚回到后山祖师祠堂，天刑已经过去了，除了寒冷一些，祖师祠堂几乎没有太大的变化。

她原本是不想搭理鬼丫头与小七去捡柴火的，在看到幻影之后，她改变了主意。

在昨天之前，她并不认识幻影，白天花无忧在真武广场上，指着幻影，说她是天界南帝的女儿，现在是人间的俘虏。

她很奇怪，幻影这位人间俘虏，怎么今夜会出现在轮回峰的后山？

看着小七与鬼丫头蹦蹦跳跳的去山里捅马蜂窝逮獐子去了，元小楼便道：“幻影公主，咱们还是去帮她们捡柴火吧，她们的性子很跳脱，如果不让她们满意，要吃苦头的。”

幻影诧异的道：“你认识我？”

元小楼道：“在真武广场上我远远的见过你。”

由于九转太阴珠的灵力冲开了幻影体内的禁制结界，幻影的修为虽然不是很高，但已经恢复，想走的话，随时可以御剑飞行离开这里。

只是，她这里毕竟是人间的龙潭虎穴，她独自一个人，估计也逃不了多远就会被人间修真者给抓回来。

花无忧就在大屋里，幻影想跟着花无忧一起离开，自己毕竟是炎帝之女，还是六大军团中的暴风军团的大统领，花无忧应该不会不救自己。

屋内那些大佬估计要说半宿的话，幻影也就被元小楼拉着去给小七与鬼丫头准备今晚夜晚烧烤的木材树枝。

祠堂内，那层玄冰早已经消散，烛火通明，灵牌神位也回到了各自的位置，只有那口树棺的棺盖，被丢弃在了一角，无声的诉说着先前那一切都不是幻觉，而是真实发生过的。

花无忧胆子还真大，面对人间四位不亚于自己的须弥高手，他竟然面带微笑，毫无惧意。

当然，他之所以丝毫不担心自己的生命安危，前提是玄婴在场。

通过今天早上的魔音镜视频对话，花无忧已经得知邪神将自己的一些事情告诉的玄婴。

表面上花无忧是人间最大的敌人，其实花无忧的目光从没有放在这一次浩劫之上，他所有的注意力都放在苍天博弈上，在这盘天地为局，众生为棋的博弈中，他是站在邪神一方的。

用人间的俗语来说，他和眼前的这几位须弥高手，包括和叶小川，都是同一条船上的人，同一根绳上拴着的蚂蚱，自然不会有什么生命危险。

率先开口的是李子叶，她看着躲在玄婴身后的叶小川，道：“公子，你叫什么名字？”

叶小川道：“苍云门弟子叶小川。”

李子叶道：“原来是叶公子，谢谢你刚才出手相救，若不是你及时打出了混沌钟，挡住了天刑第八波的攻击，以我当时的状态，肯定是凶多吉少。”

叶小川干笑道：“我没想救你，是混沌钟自己飞出去的！这一点很重要！咱们一定要对好口径，不能说岔了，否则我就完了！”

李子叶有些疑惑的道：“为何？

你救了我，又不是什么见不得人的事情，需要遮遮掩掩吗？”

除了李子叶之外，屋内的其他人都明白了叶小川话中的意思。

玄婴淡淡的道：“叶小川是云乞幽的未婚夫，是我的准妹夫。”

李子叶非常聪明，立刻就明白了是怎么回事。

她消失这么多年，但恩怨并没有终结，邪神那一大家子和她有仇的人不少。

比如李铁兰，李铁兰当年流产虽然是凤仪端过去的滑胎药，但幕后黑手就是李子叶。

从先前鬼丫头的表现来看，估计云小邪的那些媳妇，平日里没少向她灌输复仇的思想。

叶小川作为云小邪的女婿，结果却救了云家的仇人，这让叶小川以后如何与云家的人相处呢？

想通了这点，李子叶咯咯笑了几声，只是她的笑声和她的眼珠子一样，都是死气沉沉的，宛如死人发出来的鬼笑，令人很不舒服。

她瞥了一眼云乞幽，道：“小子，韩雪梅当年可是三界第一美人，你竟然能勾搭上她的女儿，有点本事。

是我欠你的人情，你说怎么办就怎么办吧，有朝一日我若与小邪相见，不会让你陷入为难之中的。”

叶小川大喜。

他出手救李子叶，就是因为能杀死上苍之主的大杀器在李子叶的身上，如果不是昨天晚上见过徐天地的元神灵识，他今晚是绝对不会出手救李子叶的。

混沌钟的用途叶小川还没有开发出来，主要是最近这段时间确实挺忙的，没时间研究，叶小川只能将混沌钟变大或者缩小。

不过能控制住混沌钟的大小，就已经足够了，混沌钟乃是上古神物，天器级别的异宝，防御力爆表。

如果不是混沌钟挡住了第八波天刑，李子叶此刻应该已经在天刑之下灰飞烟灭。

当然，这其中也充满着无数个巧合。

比如叶小川前一晚玉简了徐天地的元神灵识这是第一个巧合。

叶小川及时出手，在千钧一发之际，混沌钟笼罩住了李子叶，再迟一刹那，八道雷电光柱就会轰击在李子叶的身体上，这是第二个巧合。

很多个巧合凑在一起，其实就不再是巧合，而是冥冥之中的安排，预示着李子叶命不该绝。

玄婴没有以前的记忆，对于李子叶曾经做过的那些对不起云家的坏事，她都不记得了。

她并不在意叶小川为什么要救李子叶，开口道：“小川，传说之中失落了几十万年的混沌钟怎么会在你的身上？”

叶小川尴尬的道：“我下午没和你说过吗？”

玄婴道：“你说呢？”

叶小川道：“原来我没和你说啊？

这口大钟是我在昆仑仙境里得到的，其实我是不想要的，可当时女佘陛下与女娥少司命非说我是大钟等待多年的有缘人，硬要塞给我，你们也知道我这个人，乃是谦谦君子，拾金不昧，从来不占别人便宜，我是百般推脱，但女佘陛下非要给我，盛情难却啊，我只好勉为其难的收下啦。

不信可以问小幽，当时她也在场。”

 