    突如其来的新任务，令得林昊此刻的心情，不由得涌起一股干劲。

    有钱可赚，无疑是活力十足！

    旋即，林昊把寝室门反锁后，便是盘坐在了床榻上，准备把这数个月来的存额，用来进化宠物。

    旁边，传来小白猿那‘呼呼’的睡觉声。

    自从入冬之后，林昊发现小白的睡觉时间，变得越来越长。

    这种类似冬眼的状态，林昊刚开始还有些担心。

    不过随着后来，在天衍学府的藏书阁查阅了有关魔兽的资料，他却是有些惊喜。

    因为，从书籍中记载的资料来看，小白如今是处于了一种成长进化的阶段。

    一旦蜕变，它的总体实力都会有着巨大增涨。

    对此，林昊有些期盼小白接下来的变化。

    毕竟他现在手底下的宠物，小白的实力可以说是最弱的一个。

    然而小白的潜力，却是最大的那头。

    远古血脉的独角龙猿，那等凶兽若是成长起来，绝对是能够令得兽界，乃至武修界都为之一颤的可怕存在。

    旋即，林昊查看了下万金卡中的存款。

    数月前收刮杨承基的金银珠宝，变卖所得的一亿万，以及这近几个月积累的五千万工资。

    还有今日从炎丰浚那里赌赢的将近七千万，全部加起来，约莫两亿四千万。

    三天后的冬阳季宴会，林昊无法预料会出现什么不测，感觉有必要提升下几只宠物的战力。

    那样的话，至少能够增多一些保障。

    想到这，林昊低语道：“系统，我要进化动物。”

    “叮，请宿主选择需要进化的动物。”

    系统声音响起的同时，一道宠物列表的光幕，陡然在林昊脑海中浮现而出。

    如今，宠物列表中，分别有功夫小蝇、狼蛛、火鳞虎、四宝。

    四只宠物的等级，也是依次为Ａ阶王级、Ａ阶王级、Ｃ阶王级、Ｂ阶王级。

    而在其中，火鳞虎的等级虽说最低，但那35000的战力，却是与Ａ阶王级的狼蛛堪称对等。

    这便是兽种高低，所带来的不同。

    如若火鳞虎同样进化至Ａ阶王级，在战力上，狼蛛绝对无法与之相提并论。

    不过，由于火鳞虎的形体庞大，不适于暗杀之类的刺客任务。

    故而一直以来，林昊都把进化的重心，放在功夫小蝇和狼蛛它们两只的身上。

    至于鹦鹉四宝，却是被其用来当作是视觉共享的工具。

    也正因如此，使得四宝的曝光率实在过高，同样不适合执行刺杀的任务活动。

    否则的话，被别人发现四宝，也自然会怀疑到他这里来。

    这也是为何，林昊都未曾把进化重心放在四宝身上。

    毕竟他如今资金紧缺，只能把有限的资源，用在可以创造出更大利益的宠物上面。

    等以后有钱了，再挨个把它们全部提升上来。

    林昊甚至有个想法，欲要开创出更多的宠物表格，然后建造一支动物杀手军团。

    而后，林昊收敛了下想法，开始思考起三天后的刺杀计划。

    “此次宴会，参与的人群当中，恐怕会有一些厉害的武者，还是先把火鳞虎的能力提升上来。”

    心头转念间，他在脑海中的灵识体，凝现出一根手指，轻点了下火鳞虎的宠物图腾。

    紧接着，林昊没有丝毫保留的消耗三千一百万，直接将火鳞虎从Ｃ阶王级，升级到了Ａ阶王级。

    “叮，成功进阶，恭喜代号003宠物火鳞虎进化至Ａ阶王级，战力得到全面提升。”

    “恭喜代号003宠物火鳞虎，获得一项特殊天赋，蓝炎兽体。”

    随着火鳞虎进化着Ａ阶王级，林昊顿时惊奇的发现，方格上的火鳞虎图腾，光芒闪烁间，再一看，赫然已经变了个样。

    却见进化后的火鳞虎，通体火焰缭绕，高大威猛。

    而且它身上的那些火焰，并非以往那般赤红，则是闪烁着幽蓝色的光泽，弥漫着更加灼热的能量波动。

    不难看出，这便是蓝炎兽体的象征！

    “帅！”

    林昊心中微怔，旋即不禁暗赞一声。

    对于火鳞虎这般蜕变后的形态，感到非常满意。

    旋即，林昊意念一动，调出了火鳞虎的属性面板。

    【火鳞虎】

    代号：004

    主人：林昊

    战斗力：45000

    等级：A阶王级

    技能：火焰之光，火焰暴击

    天赋：蓝炎兽体

    ……

    属性面板的资料信息并不复杂，一目了然。

    相较于A阶王级的功夫小蝇，战力整整多了两万五的数值。

    狼蛛的数值虽然不低，但那35000的战力，比起此时的火鳞虎，根本不够看。

    这就是兽种血脉的差距。

    林昊只能希望，在后面的进化中，功夫小蝇和狼蛛能够获得某种血脉天赋。

    如此一来，它们的进化之路，才能更加完善发展。

    “还剩下两亿多一点，要不一起都花掉算了。”

    想到这，林昊抱着尝试的心态，打算全部用来进化宠物杀手队的两大功臣。

    A阶再往上，就是S阶。

    以十倍递增的话，相当于一只宠物就要消耗一亿。

    他现在卡中的两亿存额，刚好足够二兽的开销。

    故而当下，林昊没有任何犹豫，将功夫小蝇和狼蛛它们相继进阶升级。

    “叮，成功进阶，恭喜代号002宠物‘狼蛛’进化至S阶，战力获得全面提升。”

    听到系统的提示声，林昊立即查看了下属性面板。

    却见狼蛛的战力，骤然暴涨到了40000点的数值，相当于八级战士的层次。

    然而遗憾的是，此次进阶，狼蛛并无获得什么天赋技能，或是他期待的那种高级血脉。

    不过所幸的是，狼蛛的形体，依然是那种短小精干的模样，并没有变得越来越大。

    这样倒是没有影响到，林昊赋予它的杀手之道。

    而且，让得林昊感到奇特的一点，就是狼蛛的屁股后面，竟然长出了一根形似尖刺的尾巴。

    那条尾巴，通体黝黑，表面布满一层细密的倒刺，轻微摆动间，竟然能够伸缩自如。

    而在林昊好奇观摩下，系统的电子合成音，再次响起。

    “叮，成功进阶，恭喜代号001宠物‘功夫小蝇’进化至S阶，战力获得全面提升。

    “恭喜功夫小蝇进阶获得一项宠物天赋：铁甲冰镰。”

    霎时，功夫小蝇的那个图腾方格，陡然光芒闪烁。

    紧接着，林昊便是见到，功夫小蝇的身体如同钢铁之躯，泛着一种金属般的坚硬光泽。

    目光下移，却见它的足爪，利如镰刃，表面覆盖了一层冰蓝色的细密鳞片。

    隐约间，弥漫着一股极端阴冷的能量气息。

    见状，林昊心中颇感新奇，召唤道：“小蝇，出来。”

    下一霎，系统宠物列表的方格中，功夫小蝇蓦地消失，转而出现在林昊的身前。

    如今的功夫小蝇，浑身上下透着一种坚硬冰冷的气质。

    从整体形象来看，愈发的形似一个冷酷的杀手。

    尤其是它的那一双复眼，锋锐冷厉，仿佛暗藏杀机一般。

    林昊伸出一根手指，功夫小蝇立即乖顺的飞了过来，停落在指头上面。

    “轻划一下试试。”

    林昊发出指令的同时，急忙调动体内灵气聚集在那根手指，随时应备出现的伤势。

    他必须亲自体验功夫小蝇的全新状态，才能更加准确的了解如今进化后的能力，究竟达到了哪种层次。

    收到命令的功夫小蝇，当下也是没有丝毫迟滞，挥起足爪，轻轻一划。

    霎时，林昊指肉表面的灵气，瞬间溃散，指肉也是被割出一道伤口。

    功夫小蝇的力量控制得相当好，伤口的裂痕并不深。

    然而鲜血欲要渗出之际，一层冰蓝色的冰霜骤然覆盖而上。

    与此同时，一股极端阴冷的寒气，突然顺着伤口冲入体内，让得林昊忍不住打了个寒颤。

    而且，让得林昊更加震惊的是，那股寒气以一种极快的速度，侵蚀沿途所过的那些经脉和血管，将其冰冻住。

    当即，林昊急忙调动体内所有灵气，抵抗着那股寒气。

    突如其来的一幕，林昊也是不禁暗暗咋舌。

    想不到这才一个小小的伤口，就有如此可怕的寒气入体。

    若是伤口再大一些，那种寒气的侵蚀力度，岂不是更恐怖？！

    想到这，林昊顿觉心潮澎湃。

    对于功夫小蝇的这个新能力，他心中颇感惊奇和认同。

    虽然此次进化，与狼蛛一样都没有获得什么高级血脉，但只要对刺杀有效果的技能，也算是非常不错了。

    不过，他积累了将近半年的资产，却又一下子变得清洁溜溜。

    “钱，终究是不够用啊。”

    林昊暗自感慨一声，愈发觉得应该扩展一些更能赚钱的门道。

    因为接下来功夫小蝇它们，若是升级至SS阶，那等消耗，并非一亿，则是直接增涨到了十亿！

    一想到那庞大的数额，林昊不由得感到有些头皮发麻。

    而后，林昊略作调整了思路，便是将功夫小蝇，重新收进了系统的宠物背包空间。

    “主人，我呢？”

    然而这时，鹦鹉四宝的声音，突然响起。

    那酸溜溜的口气，意思无比明显。

    毕竟林昊分别给其它三只哥们都进化，却唯独它漏掉了。

    “你就暂且充当我的眼睛吧。”

    闻言，林昊不禁一笑。

    他现在卡中只剩下九百万，升级四宝到A阶，却需要一千万，根本无能为力了。

    “是，主人。”

    四宝心里虽有嫉妒，但介于对林昊的完全效忠，便也不再索取。

    林昊淡笑着摇了摇头，若非这些系统宠物受自己掌控，以它们的灵智，一旦放到野外生存，定然能够成长为魔兽界的一方霸主。

    “嘎吱~！”

    就在这时，林昊听到外面的宿舍大门传来打开的声音。

    显然，秦羽他们回来了。

    不过听其说话声，另外一人，似乎并非雷蒙。

    那道男声，清朗而明亮，中气十足。

    “林昊，你在吗？”

    寝室外，秦羽手指轻敲屋门，询问道。

    “我在。”

    林昊应了一声，便是走去打开了门。

    映入四宝眼帘的二人。

    一个是秦羽，另外那人，正如他所料的那般，并非雷蒙，则是一个眉目英气，长相俊朗的青年。

    林昊注意到，这青年的身上，穿着三年级的紫色院服。

    “林昊，这位是我的朋友，这阵子刚从魔兽山脉历练回来。”

    一见面，秦羽便是笑着介绍道：“虽然你没有见过他，但他的名字你应该知道，叫做炎辰。”

    “而且，他还是炎芯月的四哥。”

    公主的四哥？

    那不就是四皇子？！

    听得此话，林昊眉梢轻挑。

    并且‘炎辰’这个名字，他确实并不陌生。

    因为就在一个多时辰前，幻杀台排名石的榜首之位，那个‘炎辰’的名字，就是被他给顶了下去。

    想不到此时站在眼前的俊朗青年，就是两年前在幻杀台霸榜至今的炎辰。

    不过，现在那个龙头位置，却是被林昊占据。

    此刻二人相见，那般气氛，倒是有种耐人寻味的感觉。

    “刚回府，就听到你在幻杀台创造的成绩。”

    炎辰目光略作打量了几下林昊，便是微笑道：“别人或许不知，但我非常清楚幻境中后面的敌人有多可怕，你值得我敬佩。”

    听得如此谦逊的话，林昊不禁对于这位四皇子，有着一个好印象。

    毕竟那些皇室的人，自认血脉尊贵，一直以来就是眼高于顶，又何曾会说出一些降低自个身份的敬佩之言。

    “侥幸而已。”

    旋即，林昊同样回以微笑。

    而且他这话也是没有说谎，若非幻境中可以幻想出前世的科技军火武器开挂，单凭自身实力，想要占据排名石榜首之位，或许还很难说的准。

    所以这一切，在他看来，皆是侥幸。

    他当初主要目的，无非是为了赢得赌金。

    下次若有机会，再悄悄去幻杀台测试一次，检验下真正的综合战力究竟是何种水平。

    不过这话在炎辰听来，却是感觉林昊的心态谦虚，不自大。

    低调而内敛，这是一个不可多得的人才。

    炎辰心中若有所思，对于林昊的为人，重新审视了一番。

    “林昊，再过三天就是冬阳季，我们准备办一场宴会，大家一起热闹下。”

    秦羽咧嘴一笑，热情邀请着林昊，似是有意拉近他与炎辰之间的关系。

