    

    这个时候，这两个家伙倒是一如既往的喜欢相互甩锅。

    突然，斗嘴的一人一环一致的停下了争吵，反而看向了宇宙深处。

    黑暗圆环：“……”啊，这个是……

    “好像有点麻烦了诶……”红荼也眯起了眼睛。

    他的身形化为一道黑色的流光，落向了地球。

    “喂，加坦杰厄，别玩了！”

    ……

    地球上，两个奥胸前的计时器已经闪烁起了耀眼的红光。

    混沌病毒也不再看戏，选择了支援。

    至于黑暗加坦杰厄，在杰斯提斯毫不留情的攻击下，也受到了不小的伤势。

    这让黑暗加坦杰厄更加的恼怒，但偏偏这两个奥就跟打了鸡血一样配合默契，而且还强大！它抓不住！

    相比起来，混沌病毒都比这两个家伙好欺负很多！！！

    这时候，黑暗加坦杰厄很想用黑暗力量将这两个奥全部吞没。

    但因为天空中隐匿的美扎德的警告，它不得不收敛了力量，防止一不小心毁灭人类。

    当然，它不是怕美扎德那个家伙，它是怕主人啊！

    所以，主人为什么就不能解决掉地球呢？反正地球那么多，少一个也无所谓嘛！！！

    正当黑暗加坦杰厄诽谤的时候，就听到了耳边传来的，属于自己主人的声音：：“喂，加坦杰厄，别玩了。”

    加坦杰厄：“吼？”什么？别玩了？

    加坦杰厄一愣，突然兴奋了起来，难道主人听到了他的心声，终于决定毁灭地球了？！

    它周围黑暗力量暴涨，瞬间就要扩散出去，将天空中这两个光之奥特曼全部吞没。

    但下一秒，它脑袋上一重，就听到了红荼的声音：“先到此为止吧。”

    身披黑袍的红荼出现在了加坦杰厄的脑袋上，他仰头看向天空中的奥特曼和混沌病毒，声音中带着些许的恶趣味：“若是想玩的话，之后大概能玩的尽兴吧。”

    因为主人的命令，加坦杰厄哪怕再不甘，也只能乖巧的听从了命令。

    至于玩的尽兴什么的，有能够将奥特曼变成石像更让兽尽兴的吗？！

    杰斯提斯也不想轻易结束，他低头看着红荼半响，双手在胸前合掌，抬手间，一道金色的能量光箭就袭向了红荼。

    高斯来不及阻止，眼睁睁看着光箭冲向了红荼。

    但身披黑袍的红荼并不在意，黑暗加坦杰厄抬起一道触手，挥舞间，带起的黑色能量轻易就打碎了这道光箭。

    那黑暗浓郁，深邃，并且可怖，远比之前表现出的要强盛很多。

    黑袍下猩红的眼眸转向了杰斯提斯，红荼嗤笑一声：“我倒是忘了，你的目的……杰斯提斯奥特曼，我还是第一次听说，会有光的奥特曼会将屠刀举向无辜的星球。”

    杰斯提斯没有说话，只是再次汇聚起了能量，似乎是想要再来一击。

    真是一个，过于冷酷的奥特曼。

    红荼对上那对金色的灯泡眼，隐约间似乎听到了什么声音。

    悲伤、不忍，但却坚定的声音。

    红荼收回视线，一道紫色的光枪在他上方凝聚，以一种比加坦杰厄释放的光枪更快的速度刺向了杰斯提斯。

    杰斯提斯迅速侧身想要躲避，但这攻击过于快，即便他尽力躲避了，也依旧被这光枪刺中了肩膀。

    金色的能量光粒瞬间从他肩膀上的伤口处溢出，但幸运的是，他没有变成石像的征兆。

    显然，红荼手下留情了。

    高斯确认杰斯提斯没有石化的趋势后，转头看向了红荼。

    红荼却看向了混沌病毒：“你应该知道该怎么做的，如果你真的下定决心的话……”

    说完，他身下的加坦杰厄微微一动，巨大的身形渐渐缩小，缓缓的沉浸入了水中。

    蔓延上海面的黑雾倒涌，随着加坦杰厄的沉没一起沉入了海水之中。

    没有多久，天空中的乌云也散去，温暖明亮的阳光洒在已经恢复平静的海面上，就好像之前的黑暗是幻觉一样。

    人类的战机呆呆的飞在半空中，恍惚的看着明媚的天空。

    但很快，众人收回视线，看向了混沌病毒和两个奥。

    怪兽离去后，是不是就轮到混沌病毒了？

    但受伤的杰斯提斯丝毫没有理会高斯，身形直接就消失不见。

    高斯没能阻止，他总觉得，杰斯提斯这次怪怪的，而且……有一种不好的预感。

    但现在显然不是追究这个的时候，高斯看向了一旁安静的混沌病毒，默然无语。

    混沌病毒沉默半响，率先开口打破了沉默：“我想寻求一个答案。”

    高斯没有说话，但他体内的武藏却笑了起来。

    他们已经知道该怎么做了。

    高斯身上的能量褪去，变会了月神形态。

    温柔的蓝色奥特曼缓缓在手中凝聚起了耀眼的金色光芒，轻缓的将之推向了混沌病毒。

    狰狞的恶魔被光芒所笼罩，毫无反抗，任由那金色的光点浸入自己的体内，将它包裹。

    随着这些光芒的撒入，混沌病毒狰狞的恶魔外表开始有了些许的柔化。

    “高斯啊，人类啊，包围我的，是什么？”混沌病毒的声音依旧是红荼那低缓的男音，但其中已经少了之前的冷漠，带上了些许的温和。

    “是仁爱。”回答它的是武藏。

    这次的满月光波中，武藏夹杂了自己的心意。

    混沌病毒只是走错了路，他可以告诉混沌病毒，什么是善良，什么是仁爱，什么是善与恶。

    现在，他将他的心意借着高斯的力量，传达给了混沌病毒。

    金色的光彻底笼罩了混沌病毒，混沌病毒的外形开始有了变化。

    原本狰狞的恶魔外表渐渐变成了温和的神明，它被金色的光芒所包裹，光芒之下，是柔美如女神般的面容，纤瘦的身躯，以及背后羽翼一般的双翅。

    混沌病毒……变成了美丽的女神。

    变化终止后，高斯停止了释放满月光波，而是静静的注视着混沌病毒。

    “原来如此，”混沌病毒似乎明白了什么，但即便顶着这副女神外表，它的声音依旧是红荼那种低缓的男声，“我似乎明白了。”

    暗处看着这一幕的红荼：“……”这混沌病毒怎么还不改声音？！        

