    “窦道友，我看你赶紧赔了完事儿，继续赌下去裤衩子都要赔光！他那项圈之中，起码封印有数千头玄境猛兽，如果不出意外的话，他至少可以走一大半的距离……”乌言偷偷的拉着窦云涛的胳膊低声说。

    “啥！？这……这么不要脸！”窦云涛哆嗦一下差点儿尿裤子。

    果然不出乌言所料，接下来的时间，这个禽兽真人竟然像开挂一样，不停的从项圈之中往外放高阶猛兽，而且进展势如破竹一般，在所有人的注视下，一天之后，他已经走出了将近一百步台阶。

    虽然他不像魔无殇一样可以经过推算而平安无险的越过不少台阶，但在层出不穷的猛兽冲击下，损失了三十多头之后，已经有惊无险的走完了秩序大道的十分之一。

    这下更多的玄境高手再也按捺不住了。

    禽兽真人虽然实力强横，但玄界何其大，各种高手层出不穷，其中自然还有比他更加牛逼的存在，于是又有三个气势恐怖的真玄境顶峰的高手冲进了白光大道之中。

    其中一个手持一张乌黑的算盘，上面竟然有五排算珠，总数超过两百颗，一颗颗华光闪烁，每拨弄一下便会发出惊雷般的轰鸣，震的石台都在跟着轻轻摇晃。

    “神算真人？没想到他也忍不住了！”站在杨凌身边的申屠绝天喃喃的说。

    “此人厉害吗？”杨凌盯着陷入了第一层台阶的三道身影问。

    “厉害！”申屠绝天点点头回答。

    “神算真人在三十亿年前就达到了真玄境顶峰，实力和九宫一殿排在前三的长老差不多，实力比之禽兽真人要强大很多，他手上那把算盘是一件顶阶玄器，每一颗算珠里面都炼化有一道恐怖的奥义法术，一旦攻击全开，即便是九宫一殿的大长老都不敢撄其锋芒，绝对是半步圣人之下最强大的几个人之一，当初在和冥界的大战之中，他曾经一人独斩冥界三位副神和数十位偏神……”

    听申屠绝天说完，杨凌的目光不禁转到聚集在虚无空间之中的百万玄境修士身上。

    玄界果然是卧虎藏龙，随便冒出一个自己不曾听说过的家伙都是牛逼到逆天的存在。

    如果不是玄界之中种族太多势力太杂不团结的话，估计冥界要是敢打进来绝对会被虐的落花流水。

    除开看的到的纯阳子这些九宫一殿之中十个堪比冥界十二主神的存在之外，真玄境顶峰的副神级别加起来估计要比冥界的八十一位副神要多多了，更别说达到普通真玄境的偏神级别，更是数以万计，至于洞玄境通玄境这些神将级别的，死去的加现在站在这里的，足足数百万，如果一窝蜂冲入冥界，估计连冥界都能推平。

    可惜，不团结啊！

    杨凌忍不住有些叹息。

    就在此时，秩序大道之上，第一层台阶上光芒翻腾，一道灰色身影从破碎的山水光影之中冲出来，果然就是那个神算真人。

    神情平淡，情绪没有丝毫波动，手上算盘一抖就直接跨上第二层台阶，很快就被流淌的山水光影淹没下去。

    而直到三分钟过后，第一层台阶上才又有一个修士冒出来，虽然没有大碍，但气息微微有些不稳，明显比神算真人要差上不少。

    这个人稍微休息了几分钟，然后也一步跨上第二层台阶。

    两分钟后，第三个修士才从第一层台阶上出现，然后翻手拿出一件光华璀璨的法宝跨上第二层台阶。

    时间一分一秒过过去。

    百万修士静静矗立。

    密密麻麻的神识分别不停的在神算真人三个后来上去的人和禽兽真人的位置不断扫描。

    禽兽真人还在不断的往外释放各种不同的巨兽，此时同时放出来的巨兽超过了五头，但进展速度开始变慢，有时候足足一个小时才能往前踏出一步，但却似乎仍然游刃有余，因为他自身从来不参与和秩序之力的抗争，都是用操控的各种猛兽去冲击破解山水画卷，因此本体是一丝损伤都没有。

    但所有人都知道，按照他本身的实力，一旦这些猛兽全部死亡，那他基本上也算是走到了尽头。

    时间一晃就是三天过去。

    秩序大道上的四个人还在不紧不慢的往前走。

    但因为实力的差距，也渐渐拉开了距离。

    禽兽真人已经走到了差不多两百层的位置。

    神算真人也已经走过了一百二十层。

    其后一个修士也已经快到了九十层的位置。

    最后一个看起来颇为狼狈，衣衫全部破损，身体上已经布满了数十道纵横交错的伤口，金色的鲜血不断洒落。

    而通过这四天的观察，更多的人开始蠢蠢欲动。

    虽然魔无殇的死的确让所有人都内心惊恐不已，但在成圣的诱惑下没有人能够抵抗。

    这几天的观察之下，似乎危险又不像现象的那么可怕。

    连禽兽真人都能走到五分之一的位置，对于更多自忖实力比其强大的一些人来说，自然值得全力一试。

    因为谁都不知道这道门到底能够在这出现多久。

    万一等下去一个人通过之后圣人之门消失了呢？

    除开纯阳子几人以及九大圣宫一些长老之外，大部分人都不敢去赌这种情况不会出现。

    “生死有命，老夫也去试一试！”一个身体魁梧须发花白的中年人往白光大道上落了下去。

    而在落下去的同时，一副金光灿烂的铠甲从体内浮现出来，同时手一扬丢出一块玉牌，在空中炸开变成了一头近千公里长的战魂傀儡，中年人骑着傀儡瞬间就隐入山水画卷之中。

    “天傀真人~”人群之中有有不少人失声惊呼。

    这次还没等杨凌开口，站在身后的乌言直接说：“主人，这天傀真人是仅次于九宫一殿的天愧圣宫的宫主，实力和神算真人差不多，也是一位非常厉害的老前辈，擅长制作驱使傀儡，如果不出意外，他将比禽兽真人要走的远的多！”