    神祇念，乃是大帝以上的强者所遗留下来的不灭执念。

    一般而言，每当有神祇念破封，都会引起一番浩劫。

    毕竟这种神祇念，绝大多数都是恶念，是帝境强者的负面情绪。

    在生前，帝境强者能够压抑自己的负面情绪。

    但陨落后，负面情绪则会爆发，形成残暴无度的神祇念。

    当然，也不乏一些平和的，甚至是残留有一丝善念的神祇念。

    但那种神祇念太少了。

    至少神墟世界内的七罪神祇念，不是那种类型的。

    此刻，莲花石雕破碎。

    一朵美轮美奂的粉莲，悬浮在半空之中。

    一股足以令人窒息的恐怖威压，倾泻十方！

    泠鸢只感觉一股强悍到令人绝望的气息，爆发开来。

    在这股气息面前，纵使高傲如她，也感觉瞬间变成了蝼蚁与尘埃。

    这已经不是一个量级的存在了。

    “这就是神话帝残念的一缕气息吗？”

    泠鸢面色苍白如纸，连呼吸都是有些不顺畅。

    在这般气息威压下，她感觉自身无比渺小，心中充斥着一股绝望。

    这是一种巨龙与蝼蚁间的差距。

    神话帝，太强太强了。

    已经成为了神话传说般的存在。

    哪怕只是残留的神祇念所释放出的一缕气息，都足以瞬间压垮至尊。

    “本宫要死在这里了吗？”

    泠鸢不由心想道。

    她和君逍遥，在这神祇念面前，没有丝毫反抗之力。

    想到这里，泠鸢美目不禁看向君逍遥。

    但令她有些意外的是。

    君逍遥长身玉立，俊秀如仙的面庞上没有一丝波澜。

    泰山崩于前而面不改色。

    在这种绝境之下，君逍遥脸上依旧没有任何绝望之意，只是微微皱着眉宇，像是在思考着什么。

    泠鸢也不知为何，竟是鬼使神差地，靠在了君逍遥身后。

    是的，泠鸢是高贵的，是骄傲的。

    但她，再如何高冷霸气，也依旧是一个女子。

    在这般绝境之下，会本能地寻找一个依靠。

    而君逍遥，无疑就是最坚实的依靠。

    他向来是能给女子带来安全感的。

    感觉到一道温软的娇躯靠在了自己身后，君逍遥没什么感觉。

    眼下，他的注意力都集中在那朵粉色莲花上。

    七罪神祇念，代表七原罪。

    而面前这朵欢喜粉莲，无疑就代表了七原罪中的色.欲。

    伴随着光芒阵阵，一道模糊修长的身姿，从欢喜粉莲上显露而出。

    那道人影，笼罩在朦胧的光辉之上，长发垂落至脚跟。

    整个人面容模糊，像是一尊屹立在时光长河中的神祇。

    君逍遥可是知晓，青帝并没有性别。

    因为其本体，乃是一株混沌青莲，所以化形后，根本没有男女之分。

    “多少年了……”

    幽幽的叹息声，从那道模糊身影上传出。

    嗓音听不出男女，只觉得令人心神动摇。

    这道模糊身影，气息太强大了，简直凌驾于诸天之上。

    甚至连君逍遥，都是感觉到了一种窒息。

    寻常天骄，在这种情况下，绝对会道心不稳，认为自己比尘埃还要渺小。

    但君逍遥并没有这种情绪。

    他有信心，只要给他时间。

    神话帝，亦可超越！

    轰隆隆！

    那道模糊身影，目光淡淡瞥了君逍遥和泠鸢一眼。

    眼神极为漠然。

    随意一指点出，就要灭除君逍遥和泠鸢。

    泠鸢靠在君逍遥身后，紧咬银牙，准备祭出底牌手段。

    君逍遥亦是提起心神，准备极招。

    他可没有坐以待毙的习惯。

    而就在这时，虚空中，忽然有丝丝缕缕的规则之纹垂落而下。

    如同枷锁一般，禁锢那道神祇念。

    “是青帝在神墟世界所留下的规则。”君逍遥眸光一闪。

    神墟世界内，最高只允许准至尊战力出现。

    而这道神祇念，之前的气息明显超过了准至尊，所以引来了神墟世界的规则限制。

    在规则枷锁的限制下，这道神祇念的气息，急剧下降。

    最后达到了准至尊气息。

    不过即便如此，这道神祇念的力量，也远比蛇夜叉等准至尊之流，要强大太多太多了。

    一指点落而下，以君逍遥荒古圣体的强悍体魄，都是有种要被压垮的感觉。

    君逍遥祭出万物母气鼎，厚重古朴的大鼎是最坚固的防御。

    当！

    一道晨钟暮鼓般的声音响起。

    神祇念一指点在了万物母气鼎上。

    强悍绝伦的反震之力，直接是让君逍遥身形暴退百丈，体内气血翻腾，骨骼咔哧作响。

    一旁的泠鸢，同样被震退。

    但因为有君逍遥抵挡，所以她只是受了一些轻伤，嘴角有一缕血迹流下。

    神祇念立于欢喜粉莲之上，莲花横渡虚空。

    “这下有点麻烦了。”君逍遥暗想道。

    一道神祇念就如此麻烦，在神墟世界内几乎无敌。

    若是七道齐出，那绝对无人能挡。

    最后若是融合，形成神祇恶念，那哪怕准帝驾临，估计也难以抵挡。

    眼下，这道神祇念就欲再度镇杀而来。

    就在这千钧一发之际。

    君逍遥内宇宙的生命之泉中，那枚古朴莲子，竟是剧烈颤动了起来。

    潋滟的光华在涤荡，各种玄奥古朴的符文从莲子身上显化而出。

    那神祇念像是感应到了什么似的，身形忽然止住。

    而后，神祇念目光深邃地看了君逍遥一眼。

    那目光，竟是含着一丝淡淡的忌惮，像是在顾忌着什么。

    “尔等，将永久沉沦欲望之中……”神祇念开口。

    随着这一句话落下，神祇念抬手，打了一个响指。

    瞬间。

    整片山谷，所有情人花，几乎在同一时间，绽放开来。

    无数粉色的花粉，形成粉色雾气，弥漫这片空间。

    情花一日，相思千年。

    一朵花，就可让人沉沦。

    更别说眼下漫山遍野的情人花，哪怕是真正的至尊强者，也会在此迷失沉沦，丧失心智，永久陷于欲望的幻境当中。

    君逍遥和泠鸢，瞬间就被淹没在了浓浓的粉色雾气之中。

    神祇念见状，脚踏欢喜粉莲，离开了这片空间。

    这道神祇念，还有更重要的事情要做，那就是七道神祇念合一。

    而在情人花的粉雾之中。

    君逍遥感觉到自己的肉身和元神，都是遭到了侵蚀，开始昏昏沉沉。

    同时有种欲望在浮现。

    不过好在，君逍遥元神异常强大，甚至一些真正的至尊都比不过君逍遥。

    所以他能坚持地久一点。

    加上内宇宙中，那枚古朴莲子，也是散发出一股淡淡清气，在帮助君逍遥清醒明智。

    所以君逍遥暂时还能保持灵台清明。

    “必须得炼化地狱魂魔花，令我的元神之力变强，才有可能摆脱。”

    君逍遥心想着，准备拿出地狱魂魔花来炼化。

    而这时，一声娇喘，却令君逍遥眉梢一挑。

    靠在他身后的泠鸢，竟是伸出洁白如玉的藕臂，抱住了君逍遥。

    “你想做什么？”君逍遥冷漠道。

