    “还是你教导得好。”

    李诗诗笑眯眯道：“我也问了李家的强者，他们也说我发力没问题，可就是找不出为什么力量削弱的原因。”

    “唐明，可真有你的啊。”

    “以前我还纳闷爷爷为什么找你当教官，现在我明白了。”

    李诗诗满脸振奋。

    她是个很奇特的女子，别的女生都向往着美妆衣服和香花，而她，估计是继承了老李家的优良传统。

    是个女武痴。

    “唐明，你刚才可说好了，说这几天好好教导我。”

    李诗诗翘着螓首道：“可不准耍赖。”

    “好。”

    唐明淡笑着点头，戴着她前往军营，找门卫开通了通行证。

    身为龙刺基地的总教官，他在这里拥有着绝对的话语权，开通行证这点小事自然不在话下。

    “我回去熟悉一下腿部发力，明天再过来找你指点。”

    李诗诗接过通行证，笑眯眯道。

    唐明点头：“嗯，明天傍晚时分过来吧，我可以留一个小时出来指导。”

    李诗诗美眸一亮。

    一个小时的私人指导已经很多了，听她哥说，唐明都不经常过来，过来也是统一训练。

    再者，她体力有限，一个小时刚刚好。

    “对了。”

    唐明突然灵光一闪：“李诗诗，你现在是在金陵市局上班对吧？”

    李诗诗好奇问道：“嗯，怎么了？”

    唐明沉声道：“帮我留意一下黑狼帮，城南近郊区那个黑狼帮。”

    “黑狼帮？”

    李诗诗愣了下，微微蹙眉：“这个地下帮派涉及走私贩毒，已经是市局严打的重点对象。”

    “但不知为何，黑狼帮一直都没有彻底被掀翻，我怀疑他们的关系很强硬。”

    唐明点头，这事他从黄志飞和刘辰两人口中得知了。

    黑狼帮属于老牌势力，在贩卖生命营养液的同时，也参与了毒品贩卖，涉及华夏底线。

    可这些年严打下来，黑狼帮的总部一直矗立不倒。

    要是没问题才有鬼。

    “帮我留意一下就好，或许到时候你们没办法，我有办法将其覆灭。”

    唐明眼眸中，闪过一道寒意。

    李诗诗倒也不觉得奇怪，她算是从中海就认识唐明，刚认识的时候还以为唐明是普通高中生。

    结果。

    短短半年时间，这位高中生，就已经成为了龙刺基地的总教官。

    无论是中海还是金陵，但凡招惹到唐明的地下势力，下场都不怎么好。

    “行，我会帮你留意的。”

    李诗诗应下来，接着寒暄一会，便驱车离去。

    接下来几天。

    唐明一直呆在龙刺基地，他炼制丹药的效率很高，可就算这样，也足足耗费了五天时间。

    因为，龙刺成员每天消耗的气血丹和铸体液，实在是太过庞大。

    除此之外，他也炼制了一批修炼资源，让金陵军部转交给川蜀道军部，作为上次山渝之行，军部强者支援的谢礼。

    而且每天，都抽出一个小时，亲自指点李诗诗。

    ……这天。

    李诗诗刚结束训练，就接到了一个电话。

    她的脸色，变得肃穆起来。

    “唐明，刚才接到通知，市局有一名警方卧底，发现了黑狼帮踪迹，并且传回来一些资料。”

    李诗诗扭头道：“我们现在过去吧。”

    “卧底？”

    唐明愣了下：“我一个外人过去，方便吗？”

    “没什么不方便的，你是军部教官，虽然是挂职，但也是执掌一处军营的总教官，有资格参与重大刑事案件。”

    “以往，市局那边遇到重大案件，也会让特警和军部配合。”

    李诗诗解释道：“黑狼帮是贩毒势力，实力不小，真到了抓捕那天，军部也会派出精锐的。”

    唐明了然：“行，那我们现在过去吧。”

    李诗诗也不墨迹，驱车载着唐明朝市局赶去。

    四十分钟后。

    两人来到金陵市局，正要进去的时候。

    “诗诗。”

    一道朗笑声响起。

    门内，一名高大帅气的青年，穿着制服走出来，笑呵呵道：“诗诗你这段时间够忙的啊，每天下班后都不知道去哪了。”

    “上次说好一起吃饭，要不就今天吧？”

    青年露出和煦的笑容。

    说实话，身材高大而且还是高级警员，他的条件足以让很多女生产生好感。

    李诗诗微蹙柳眉，不悦道：“任涛，我什么时候说过和你吃饭？”

    “额……”任涛讪笑道：“上次维稳行动，你们三队和我们二队配合默契，我已经和大家说好庆功宴了。”

    “这样，我马上召集两队的兄弟们，今晚上就去吃饭吧。”

    任涛说着就要拿出手机。

    “等等！”

    李诗诗柳眉一挑，语气冰冷道：“任涛，什么时候，你身为二队大队长，连我三队的事都要管了？”

    “庆功宴这种事，你不和我说，却直接去和我的部下说，怎么，你想要挤走我，想要把二队三队合并？”

    李诗诗面色冰寒下来。

    金陵城市局刑侦部有好几个大队。

    她是刑侦三队的大队长，而任涛是刑侦二队的大队长。

    可现在，任涛却是瞒着她，直接去联系了自己的队员，就算在市局内部，这也是十分犯忌讳的事情。

    “哎呀，诗诗你别生气，我这也是想着给你一个惊喜。”

    任涛有些尴尬的解释：“恰好我今天生日，大家一起出来庆祝，热闹热闹嘛。”

    “别，要去你们去，我还有自己的事就不去了。”

    李诗诗径直拒绝，冷声道：“另外，以后二队的事情你少掺和。”

    “……”任涛脸色一僵，脸色有些阴沉。

    不过他并没有发作，而是‘后知后觉’的看向唐明：“这位先生是……”唐明淡淡道：“我是李诗诗的朋友，姓唐。”

    他并没有说出自己的真名，有些事，现在还不是时候。

    “原来是唐先生。”

    任涛满脸热情，自来熟的询问：“我看唐先生有些面熟，难道也是体制内的员工？”

    唐明摇头：“没有，我是开公司的。”

    “嚯，想不到唐先生还是创业的精英啊。”

    任涛脸色的笑容愈加浓烈：“我以前也想创业来着，可惜实力有限，再加上家里面要求只能去报考警校。”

    “唉，还是羡慕你们创业，自由自在多舒坦。”

    “哪像我，就算出生入死几次也就混了个刑侦大队长的职位，每天都有繁杂的任务。”

    任涛叹息一声，转动着眼珠：“唐先生的公司也在金陵吗？

    我认识一些大老板，或许可以帮你引荐一二。”

    

