    随着日本海陆军大臣在天皇面前表态，日本坚定了继续作战的决心，哪怕面对欧洲列强之一的意大利，他们也想试试其成色。

    长崎是目前联合舰队的主要驻地，虽然还有旅顺这个位置更好的港口，但是考虑到设施设备以及补给养护等问题，长崎才是那个最优的选择。

    停靠在长崎港口的联合舰队的军舰上，官兵们正在进行着最后的忙碌，接下来他们将在伊东司令的带领下，迎击可恶的意国人舰队，让他们知道大和男儿的威名。

    不过这些官兵并不知道，带领他们战胜北洋舰队的伊东中将，在新旗舰山城号（原智利海军卜拉德号）铁甲舰上，一脸忧容的看着忙碌的海军官兵们。

    “这次出战，不知道能让多少海军官兵返回日本。”

    忙碌的海军官兵要是知道，自家指挥官伊东佑亨中将用这样话的评价自己，真不知道作何感想。

    “这也是没办法的事，谁让这次的敌人太强大了啊！”

    身为日本海军军令部长在联合舰队督战的桦山资纪中将，开口为伊东佑亨解围了。

    桦山资纪的经历有些传奇，能以陆军出身（官至陆军少将）跳到海军任职，还能成为军令部长，怎么能不叫传奇。

    不过虽然转到海军已经十年，但桦山资纪还是有一点好，那就是不干预指挥等事务，简单点说其性质像是监军，一个有自知之明的监军。

    虽然桦山资纪对海上作战了解不多，但是多少也是知道一些。这些天，舰队参谋长出羽重远大佐带着一群参谋天天都在地图上作业，想要拿出一个让联合舰队胜率更高的计划。

    这也是没办法的事，不管从舰队吨位上，还是火力和人员训练上，日本联合舰队都比起意大利特遣舰队，不，现在应该叫大清特别舰队远远不如。（为了避免过于刺激英国人，一水的意大利官兵的特遣舰队在上海改名了。）

    正说着，这位出羽重远大佐就出现在他们面前。

    不过其形象不太好，双眼布满血红，胡子拉碴，身上的军服都带着臭烘烘的气味。不过其口中的话，倒是让两位中将精神一振。

    “司令，这是我们连夜新做出的新计划。”

    出羽重远大佐与自己部门的参谋们已经连续奋斗了好多天。

    想要拿出一份新的作战计划很不容易，因为意大利来袭舰队与联合舰队差距真的很大。虽然在普通人看来意大利舰队在吨位上与联合舰队差距不大，也就一万多的吨位。但是其中的质量差距可不能同日而语。

    精通海军的联合舰队指挥官们，也是因为知道的更多，所以才不像普通民众那么有信心。

    这也是出羽重远大佐为什么连续伏案奋战多日，甚至达到废寝忘食地步的原因所在。意国人压力给的太大，所以必须玩命才行。

    “这是我们参谋部做出最新的作战计划，胜率能达到四层半。”

    出羽大佐说这话的时候，整个人异常亢奋，像是拿出完美杰作一般。别看这份计划胜率连一半都不到，看看伊东与桦山两位中将惊讶的表情就知道，这已经能让两位动容了。你要是知道参谋们一开始拿出的作战计划只有两成胜算，估计也和他们一样。

    没办法，海上作战对装备异常看中，再加上意大利海军官兵并不会比联合舰队弱，所以这场仗海军其实内心没底。

    指挥官伊东中将，一把接过作战计划看来起来，而慢了一步的桦山资纪更是半个脑袋都凑到作战计划书前。

    看到两位中将都认真的看着作战计划书，出羽大佐在一旁做着讲解。

    “其实我们一开始都陷入了误区，想要击败北上的意大利舰队，这对我们联合舰队来说太难了。所以我们必须跳出这个误区，才能有我们获胜的机会。这次意大利舰队其实有弱点，那就是其需要为其运输陆军的船队护航，这才有我们可以利用的空间。”

    出羽大佐说到这里，像是发现对自己爱理不理暗恋的女神其实是个抖M一样，整个人异常兴奋。

    不过出羽大佐的状态，伊东中将一点也不关心，他对其问道。“你将十八节以上的军舰编为出击舰队，十八节一下的军舰编为牵制舰队，这样的编队是否合适？”

    不怪伊东中将会这样问，因为联合舰队有三分之一的军舰都是十八节一下，只有两艘万吨装巡吉野，秋津洲号与两艘三千多吨的浪速号和高千穗号是十八节以上，另外再加上从智利购买的山城、和泉等舰，联合舰队能跑到十八节以上的战舰一下就有了十艘，吨位更是达到4万多吨。同样占据三分之一的份额。

    而十八节一下的军舰，他有些不舍，这可都是日本国民省衣缩食好不容易购买的。

    没错，出羽大佐这次将十八节以下的军舰当做炮灰使用，在他的计划书中，这些为日本立下赫赫战功的军舰将成为拖住意大利主力的炮灰。于只需要考虑战斗胜利的出羽大佐相比，伊东中将需要考虑的问题更多。这种伤人先伤己的打法，他还有点不太适应。

    “中将阁下，这是我们唯一获胜的机会。”

    看到自己指挥官的犹豫，出羽大佐只能进一步解释道。“我们需要军舰拖住敌人的三艘都灵级，只要出击舰队能够威胁到敌人运输舰，那么就需要牵制编队挡住敌人对我们威胁最大的三艘都灵级，只要将敌人战舰分割成两部分，那么我军才有获胜的战机。”

    “为此，一切的牺牲都是值得的。哪怕由我指挥牵制编队都行。”

    很明显，出羽大佐为了自己的计划，愿意做出牺牲。

    此时出羽大佐的计划已经很明确了，是将意大利运输船队作为诱饵

    不过久经战阵的伊东中将可不是那么容易说服，只见他继续问道。“如果敌人不按照你的设想，反而是围歼我们的牵制编队，那么我们该怎么办？”

    伊东中将这话直接点明了计划的不确定性，敌人未必会跟着自己指挥棒走。

    为此，出羽大佐解释道。“我在做这份计划之前，不仅仔细翻阅了意国海军之前的作战风格以及以往战例，而且也参考了其他欧陆国家的战例，我有九成的把握，敌人一定会因为拦截舰队分兵，只要牵制编队能够拦住三艘都灵级战列舰。”

    说道这里，出羽大佐随后故作轻松道。“哪怕出现我们担忧的情况，其实依然有办法，那就是消灭敌人运输舰队，为登陆山东的第一军争取时间。我们以整个牵制舰队为代价，为陆军又争取到至少七八天的时间，他们应该无话可说吧。”

    出羽大佐的话让两位中将眼前一亮，虽然甩锅并不是海军本意，但是如果需要陆海军中的一个来承担某些责任，那么没有比陆军马粪更合适的人选了。

    虽然出羽大佐最后这句暗示很让两位中将满意，不过作为军令部长的桦山中将，又问出另一句疑惑。

    “如果意国战列舰凭借船坚炮利强行突破牵制舰队的拦截，那我们该怎么办？”

    出羽大佐胸有成竹道。“如果这样那就最好，我们可以用鱼雷艇隐藏在牵制舰队后，给他们以一个惊喜。”

    两位中将眼前一亮，如果敌人真的想要强行突破，那么鱼雷的赫赫威名，一定会让其三思而后行。

    虽然敌人可以利用利用航速优势绕过牵制舰队，不过如果真这样做，所耽搁的时间足以出击舰队用舰炮将敌人运输船队挨个点名。

    看到两位中将满意的神情，出羽大佐说出自己计划的不足之处。“这个计划需要足够的情报支持，必须随时掌握敌人动向，所以光靠我们自己的侦查船还不够，需要国际友人的帮助。”

    “这个应该没有问题，我相信国际友人一定非常愿意在情报给予支持。”

    伊东中将立刻应了下来，他知道出羽大佐所说的是谁。要论列强在远东哪个国家情报最给力，除了大英舍我其谁。

    自己提出这个要求，作为日本好朋友的大英帝国一定不会拒绝。

