    此刻京大少已经上了三楼！

    顾倾城穿着婚纱此刻正走进二楼的婚礼大厅，顾倾城的父母七年前车祸去世，顾家没有一人出面为她送嫁，她此刻是孤单单的一个人。

    秦家这边自始至终都没有一个人去新娘专用室看过她，直到她走进婚礼大厅，秦宇凡看到她，才走了过来。

    秦宇凡看到顾倾城脸上的疤，忍着厌恶拉起她的手，戏还是要做全了，秦宇凡掩饰住眸底的情绪，望着顾倾城，笑的温文尔雅。

    他可以勉强再多装一会，顾氏集团已到手，很快就可以把这个恶心的女人解决了，到时候就可以高枕无忧了。

    他了解他母亲的手段，母亲出手，蠢笨如猪的顾倾城绝无反身的可能。

    他等着看顾倾城到时候有多惨！

    婚礼大厅并没有因为顾倾城的出现安静下来，大家依旧继续讨论着，讨论声很大，场面显的很乱。

    大家此刻讨论的重点是今天的两则头条新闻。

    第一、关于今天顾倾城与秦宇凡的大婚，顾倾城蠢笨无知、除了美貌别无所长，现如今连容貌都毁了，更是一无是处，如何配的上优秀的秦家少爷？今天的婚礼能顺利吗?很显然所有人都等着看顾倾城的笑话！

    第二、七年前M国金融街突起新星人称商业鬼才的禾少白回国发展，七年来，但凡禾少白投资的项目皆赚的盆满钵盈，禾少白不仅在投资上天赋异禀，更是目达耳通，多谋善断，算无遗策！为了抢夺禾少白，各家商界名企都要抢破头，据说连神级存在的京家都伸出了橄榄枝！据说还是京家大少亲自出面相邀。

    两则新闻，一褒一贬，两个极端。

    对禾少白各种称赞，对顾倾城却各种嘲讽鄙夷。

    只是，他们并不知道被他们贬的一无是处的顾倾城就是禾少白，禾少白就是顾倾城！

    角落里的唐君烨暗暗冷笑，若是让那些嘲笑羞辱顾倾城的人知道顾倾城就是他们费尽心思的想要招揽的禾少白，不知道他们是何感想？

    若是让秦家知道顾倾城就是他们想尽了办法挤破了脑袋却是连面都见不到的禾少白，不知道秦家又会是何反应？

    “咦，婚礼就要开始了，新娘已经出来了。”跟着京少刚好走到三楼的秦九眼眸一扫，刚好看到了婚礼大厅穿着婚纱的新娘：“追踪器显示的位置还是新娘专用室，按理说这个时间新娘专用室应该没有人了吧？不过，新娘的东西应该会放在专用室……”

    秦九突然意识到什么，声音嘎然而止！

    京澜辰停下了脚步，一双眸子望了过去，因为酒店的设计，他此刻站立的位置恰好可以清楚的看到下面婚礼大厅的一切。

    京澜辰的目光恰恰落在顾倾城被秦宇凡握住的手上，一双冷眸沉如水：“让顾伍去新娘专用室查一下，查仔细。”

    “京少？”秦九愣住，京少让顾伍去搜追踪器，京少人却留在这儿？！那么……

    “您找的人不……不会真是今天的新娘吧？”

    先前他真的就是随口一说，不会真的成真了吧？

    那可就真的惊悚了！！！

    若是京少要找的人真是今天的新娘，接下来，京少会不会把这婚礼现场给炸了？！

    酒店是京家的，京少炸自家酒店，也没有人敢说什么吧？！

    京澜辰未动不语，只是眼眸似深了些许。

    昨天晚上他发生了一点意外，当时意识不清，他其实连她怎么出现在他房间里的都不记的了，今天房间里实在太黑，他也并没有看到她的样子，不知道她到底是谁。

    所以现在还需要证据，比如他的追踪器。

    当然，还有手铐上的指纹。

    只要有目标，单单是手铐上的指纹就足以让她无处可逃。

    所以，抓到她并不难！

    若真是她，睡了他，将他铐在床上，然后跑来跟别的男人结婚？

    京大少似笑非笑的低哼了一声。

    秦九惊的双腿一软，差点跪倒，若今天这新娘真是他家京少要找的人，那后果他都不敢想......

