    在吕范猛烈的攻势下，曾江李军已经在曾江苦苦坚守了几个时辰了，这部李军不仅身体上疲惫至极，心神也很疲累。

    当朱然带着一千士气高昂的孙军突然出现在他们背后时，他们本来还算严整的阵型一下子出现了混乱。

    当朱然将李术的人头展示于众时，一股无措的情绪正在迅速吞噬着这部李军，才一会后，他们直接就崩溃了。

    他们在这里坚守就是因为李术的命令，如今平日里对他们发号施令的人的人头就摆在他们眼前，那他们继续抵抗还有什么意义呢？

    况且将为军之胆，李术已经死了，这部李军的士气已经在被李术的人头的打击下荡然无存。

    没有士气的军队，在加上被孙军两面包围，溃散是一点也不奇怪的事。

    江上的吕范在楼船最高的爵室中，他离整个江面十几丈高，这样的高度足够他看清岸上发生的一切。

    在见到朱然率军从李军后面杀出，虽然不知朱然拿出什么东西让李军溃散，但这一点不影响吕范这个战场老司机对当下时局的判断。

    他命手下的士兵全部把握时机，赶紧靠船上岸。

    虽然岸上还有零星的箭矢射来，但就这丝毫不构成威胁的攻势又怎么阻挡的了训练有素的孙军。

    岸上的防御工事大多也多完整，但再完整的工事，若是没有士兵卫守在内，那无非就是一张大一点的纸罢了，一捅就破。

    很快的，先是一艘楼船上的孙军全部登上了岸边，在先登岸的孙军的清场下，其余三艘上的孙军也都陆续上了岸。

    只是最后一艘上岸的孙军人数却很少，其他三艘都有数千之数，这一艘却仅仅只有数百人。

    不知道李术知道这个事实，会不会诈尸……

    待近七千孙军上岸后，被阻在江上几个时辰的他们就把火气发泄在了正在溃散的李军头上。

    李军虽然还有三千多兵马，但论野战他们本来就不是孙军的对手，何况他们如今处于溃散的状态。

    很快的，岸上几乎出现了一边倒的屠杀态势。

    李术委任的一些族人校尉司马如李涛等，也纷纷都死在了乱军之中。

    朱然见孙军正在肆意屠杀李军，而吕范没有丝毫阻止的意思，皱了皱眉头。

    他拍马来到吕范身前，见身穿华美军服的吕范一副仪态威赫的样子，心中有些发怵。

    吕范性好威仪，不惧权贵。

    当初孙策让吕范典主财计，孙权当时年少，因为私欲时常有求于吕范，吕范每次都会关白给孙策所知，丝毫不给孙权面子。

    有一次吕范被孙权求的烦了，他便让孙权在他帐中等候，孙权以为求了那么多次，终于有一次可以了，可开心了。

    结果吕范回来的时候，带来的不是钱财，而是孙策！

    听说那天孙权被孙策训斥的可惨了……

    从那以后，江东二代贵公子们每次在吕范在的地方，都是修敬虔肃，不敢轻脱。

    会告状的长辈，谁会不怕呦。

    不过朱然是个知轻重的人，最后还是对其劝道，“中郎将，吾以为李军已无抵抗之力，不如招降之。”

    吕范闻言，一双威目扫向朱然，看的朱然缩了缩脖子。

    吕范语气淡漠地说道，“不如此，何以震慑宵小，何以立威。”

    说完后，吕范才想起来朱然是朱治的儿子，语气稍微和气了点，说道，“当初讨逆在位时，对这些胆敢反叛的叛逆，一向都是除恶务尽的。”

    朱然年幼时就在孙军中服侍朱治左右，自然知道这个惯例，只是今时不同往日，他对吕范说道，这次声音小了不少，

    “刚才君侯在城内当众宣告，“此次平叛，只诛首恶，不罪旁从”，如今李术已经授首，我军还在此屠戮李军，被君侯知道了，恐会怪责吾等。”

    吕范：……

    有这事，你刚才干嘛不早说。

    吕范有些不悦。

    吕范看着这个往日里被自己赞许沉稳的年轻人，现在突然觉得他有点面目可憎。

    吕范马上传令下去，约束手下的孙军不得再追杀李军，允许李军就地投降。

    随着吕范的军令传达下来，岸上各处正在追杀李军的孙军纷纷停下手来，并向李军宣传着“降者不杀”之意。

    被如羔羊一样杀戮的李军听到这个消息后，全部都一下子跪倒在地，口中请降，毫无半点犹豫之意。

    实在是被杀怕了，就这么一会儿时间，曾江岸上已经躺下了上千具李军的尸体，曾江距离岸边五步内的江水都已经被血水染红。

    徐盛、吕蒙二将也都从各自的杀戮中回到了吕范身边。

    吕范见在场的所有李军都已经投降，他留下一千士卒处理尸体和看顾楼船，

    而后领着朱然、吕蒙、徐盛三将率七千多孙军驱赶着投降的李军往皖城而去，向孙翊复命去了。

    庐江平叛进入了下一个阶段。

    在吕范所部在皖城与孙翊汇合后，孙翊命众人在皖城中休整一日后，

    他命朱然率一百轻骑携带着李术的头颅传首庐江各县，

    并向各县宣告，降者不究，再有顽抗者，必派大军征讨，到时尔等必为齑粉。

    与此同时，皖县中不停的传递出各种消息，其中最重要的有两个，

    一为江东五百轻兵半日破皖，孙翊郡守府前枭首李术。

    二为孙翊皖城内笑恕众士民，宣言平叛只诛首恶，不罪旁从。

    这两个消息一宽一严，孙翊恩威并济的平叛形象正在皖城众世家士族的有意传播下，很快就传遍了整个庐江。

    而与这两个消息同时在流传的，还有李术那血迹未干的头颅……

    在这样一系列重磅消息的刺激下，庐江九县中李术临时委任的县长纷纷弃城而逃，当初他们本来就是逃出江东的，现在只是重操旧业而已。

    在这些县长出逃后，县中的大族都不约而同打开城门，并遣使向皖城传达归顺之意。

    而那些本来就是本地大族担任县长的县就简单多了，在看到李术人头的那一刹那，就都表示要重归孙氏怀抱了。

    庐江郡中只有居巢县出现了点变故，这是李术宗族所在地，掌握居巢守兵的正是李术族人。

    他不肯投降，执意继续反叛。

    孙翊大怒，命吕范领着5000人马去攻打居巢城。

    在吕范领兵到达后，心向孙翊的居巢其他大族夜间偷偷打开城门，迎吕范入城，在城内，吕范斩杀了那位李氏的统兵将领，收编了其手下的兵马。

    后孙翊手令传达，

    李术，夷三族。

    ……

    在拿下庐江最后一座县城居巢县后，这宣告着孙翊已经真正平定了庐江郡李术之乱。

    而那日，距离孙翊攻破皖城不过五日。

    孙翊四月二十二日由吴县出兵平叛，四月二十七日到达枞阳县境。

    是夜孙翊定计分兵两路奔袭皖城，四月三十日孙翊奇兵到达皖县外，匿于山林中，五月二日，吕范水军到达，攻打曾江。

    是日，孙翊奇兵出，帐下别部司马潘璋先登攻破皖城，孙翊入城擒斩李术。

    五月三日，孙翊命司马朱然传李术首于庐江各县，三日间，传遍各县，各县中，除居巢外，莫不惊恐开城以降。

    五月六日，孙翊部下征虏中郎将吕范领兵攻破居巢县，至此庐江叛乱，全定！

    在这次平乱过程中，孙翊以一万敌三万，以一军伐全郡，

    施奇计，破皖城，诛李术，威各县，一度让无数目光瞩目的李术举郡之叛，被孙翊这位不过十七岁的少年郎须臾间平定。

    而这，孙翊只花了半个月……

    孙翊此举算不上太惊世骇俗，或者说如果孙策在世，半个月平定庐江对他来说也不会是完全不可能的事。

    但那是“难以争锋”的孙策，如今做到这件事的人，是他名声不显，年纪尚幼的三弟，是刚上位时除了江东内部，外部几乎没什么人看好的孙翊。

    如此对比一下，就足以证明孙翊的优秀和给世人带来的震惊了。

    一时间，孙翊之名响彻江淮之地。

    并以更快的速度，朝着四面八方传递而去。

    深肖父兄，

    在听到孙翊半个月就平定了庐江之乱这个消息后，许多人嘴里默念着这四个字。

    在一个月前孙翊刚即位的时候，说这四个字的人，有的是对孙翊有期待，有的是对孙翊有猜度，但更多的是对孙翊的不屑和讽刺。

    但经过庐江这一役后，这四个字以后在别人说来，更多的会是对孙翊的肯定！

    孙翊用他第一次亲征告诉了世人，

    霸王虽逝，

    江东犹有他孙叔弼，

    孙家的武功不会就此沉沦的。

