    第2068章甜蜜秀恩爱

    怀着这样隐秘的想法，向锦一上午的心情就特别的好，就连工作也比平时认真负责了许多。

    许多护士私下聚在一起都在八卦，向锦是不是谈恋爱了，否则，又怎么会心情这么好呢？

    到了中午，大家都轮班去食堂吃饭。

    谢绪宁今天手上的工作刚结束了一个阶段，便趁着中午休息的这段时间过来找叶琳琅。

    “老婆。”

    谢绪宁的怀里，抱着一个牛皮纸袋，里面装了一些水果。

    叶琳琅是孕妇，谢绪宁也担心自己工作忙的时候，叶琳琅照顾不好自己。

    “你今天怎么来了？”叶琳琅也很意外。

    谢绪宁道：“我给你带了一点水果。”

    这段时间，叶琳琅和谢绪宁都很忙，明明两人的距离都很近，可是却也好久没有见面了。

    如今再看见谢绪宁，叶琳琅的心里，还真真的感慨着，真有那种一日不见，如隔三秋的意味呀！

    “那你先替我搁到宿舍，我去食堂打饭我们一起吃。”

    谢绪宁亲热的牵着叶琳琅的手，道：“我们一起去。”

    “好吧！”

    叶琳琅和谢绪宁两人原本就是俊男美女，颇为养眼。

    叶琳琅是随便穿了一条连衣裙，腰身还很纤细，连衣裙的颜色和图案也特别的新颖。

    谢绪宁则是白衣黑裤，俊美矜贵。

    两人就这么走在去食堂的小路上，亲热又甜蜜，这更惹得露人纷纷侧目。

    食堂里，大家都齐唰唰地看着叶琳琅和谢绪宁。

    “叶医生和她爱人的感情可真好，真羡慕啊！！”

    “叶医生的爱人可宠叶医生了，关键是长得这么帅……”

    向锦竖着耳朵一听，顿时扭过头，看向正在打饭的叶琳琅和谢绪宁。

    她的心，蓦然一沉。

    “他是谁？”

    护士道：“是叶医生的爱人呀！”

    向锦瞪大眼睛，颤着声音问：“他就是叶医生的爱人？”

    如果他是叶医生的爱人，那昨晚和自己在一起的男人是谁？

    叶琳琅和谢绪宁打了饭，就回到单身宿舍，两人亲亲热热的分享着分开这段时间发生的事情，包括厉老的遗嘱以及厉行开公司的事。

    谢绪宁一听厉行开公司了，便问道：“你知道开的是什么公司吗？”

    “有可能是矿业公司，具体的，我不是很清楚。”

    叶琳琅惊诧的问了一句。

    谢绪宁道：“我就是突然想到前世这个时期，曾发生过一个间谍案。”

    “间谍案？”

    对于普通人来说，间谍离自己的生活，遥不可及！

    叶琳琅在这之前，也没有想过这个问题。

    “是，因为案子的原因，并没有公开。”谢绪宁停顿了一会，道：“厉行应该不至于这么没有危险嗅觉。”

    叶琳琅对厉行基本不报任何希望，道：“以厉行的智商，他估计还真看不出来，要不，让人盯着厉行一点？你是觉得那个矿业公司有问题，对吗？”

    “可能只是我的瞎想。”谢绪宁安慰着叶琳琅。

    叶琳琅则是道：“那我给闻泽打一通电话，让闻泽那边去留意一下厉行的事，也省得出了事，连累我们的前女婿小苍！”

    (本章完)

