
　　在这一刹那，所有行走在街道之中载歌载舞的鬼怪没有什么变化，但是整个街区的所有霓虹灯不断发出滋啦滋啦的杂声，所有发光的屏幕一下子变成了黑白。

　　黑白的画面之中有诡异的符纹浮动，接着屏幕的中央全部出现了那口很古老的井。

　　浑浊的井水就像是尸体腐烂的尸水一样蔓延出井口，一种强大的怨念气息在不断的扩散，就连不断敲打着李幽鹊的勺子杀人魔都似乎有些惊讶于这种气息的强大，都忍不住回头看了一眼。

　　“连这个东西都有？”

　　在这样可怕气息和恐怖气氛的缠绕下，吕神靓却忍不住笑了，“怎么连铃声都没有，这也没有版权？”

　　她的话音刚落，这个街区之中突然响起了各种刺耳的铃声。

　　所有房间里的电话，甚至是有些鬼怪都从裤兜里掏出发出黑白光芒的手机，所有这些东西都响起刺耳的铃声。

　　“师姐，你知道这是什么？”王离目瞪口呆，觉得自己师姐的嘴就像是开光了一样，说什么就有什么。

　　“午夜凶铃。”吕神靓说道：“旧时代之前最有名的恐怖片，讲的是一个被叫贞子的被丢进了这口井里，然后变成了强大的怨灵。只要谁看过这样的黑白画面，到了午夜时分，她就会随着铃声出现。”

　　“随着铃声出现，然后呢？”王离问道。

　　“然后她会现身杀死看到她的人。”吕神靓道：“被吓死的人死状会十分可怖。”

　　“卡咔咔咔……”万夜河躲在王离的身后，扯着王离的衣角，牙齿不断的打战。

　　“你搞什么？”王离看着他这副模样也是无奈了，“你是万鬼圣宗的准道子，现在应该就是道子，结果你还怕鬼？”

　　“卧槽！”

　　结果王离刚刚说完，他自己也吓了一跳。

　　所有画面之中的井口之中出现了一个披头散发的女鬼，这个女鬼的头发垂到地面，她不是从井口之中跳出来的，而是爬出来的，身体扭曲的很厉害。

　　“咔咔咔咔…”万夜河躲在王离的身后，只是偷偷看了那女鬼一眼，他就差点吓晕过去，“这怨气太大了。”

　　“你这爬得也太慢了吧？”王离一开始有点发毛，但看着那女鬼爬了一会，却是忍不住吐槽，“你这不得爬上个半年才能爬到我们这？”

　　唰！

　　王离说完这句话之后，那女鬼突然直立起来，她一个瞬移，直接就穿过载歌载舞的鬼怪群，直接到了断桥的最前方。

　　“……!”

　　这下所有异雷山的修士彻底无语，他们只觉得王离简直就是真正的乌鸦嘴。

　　“王山主，让我们试试。”一个沉稳的声音响起，顺着这个声音望去，异雷山的修士看到出声的是崔判官。

　　“对啊，你们可以，你们快上。”万夜河好像抓到救命稻草一般叫出了声来。

　　崔判官和黑白无常，他们的神格正好是对付各种死灵和厉鬼的。

　　吕神靓很干脆的点了点头，道：“其他人也别闲着，不要等到这些东西跳到尸鲲上再动手。”

　　这无疑就是下了总攻的命令。

　　所有异雷山的修士自然都觉得这些鬼怪可怕，在恐惧的压迫下，这些异雷山的修士也不敢吝啬自己的真元，只是一刹那，整条尸鲲就变成了一艘全力开火的山门巨舰，无数的光华瞬间爆发，整个街区被各种各样的威能覆盖。

　　整个光怪陆离的街区在数个呼吸之间就变成了千疮百孔的废墟，各种威能造成的碎片和灰烬就像是烧焦的蝴蝶在漫无目的飞舞。

　　主街上的鬼怪绝大多数防御力惊人，但也至少有三分之一直接变成了废墟之中的碎块。

　　但这样的画面并没有引起异雷山修士的欢呼，反而是让绝大多数人倒吸了一口冷气。

　　站在断桥最前端的那个披头散发的女鬼明明也承受了各种威能，但她的身躯只是在各色威能之中扭曲，等到威能过后，她却又好好的站在原地。

　　“师姐，好像有点不对劲啊。”王离一直在认真的盯着那个“贞子”，此时他忍不住传音给吕神靓，“她好像不是硬抗威能，而是身体扭啊扭的把所有威能都避了过去。”

　　吕神靓点了点头，道：“她应该就像是黑客帝国里躲子弹一样，将这些威能都躲了过去。”

　　王离郁闷道：“黑客帝国是什么鬼，也是旧时代之前的电影么？”

　　吕神靓点了点头。

　　王离更加郁闷了，因为他现在至少知道子弹是什么东西，“可是这法术和法器的威能又不像是子弹那么好躲。”

　　吕神靓思索道：“原理差不多的，在那黑客帝国的设定之中，那系统里面的子弹也可以认为是元气法则。”

　　在她和王离对话之时，那崔判官已经出手。

　　他的手中出现了一根两尺来长的判官笔，判官笔的笔尖流淌出朱砂符纹。

　　“拘！”

　　崔判官手持着判官笔，凌空书写，一个红色的朱砂大字瞬间化为红光，落在那“贞子”的身上。

　　红光直接组成了一张大网将贞子裹在其中，一缕缕红光化为一根根实质的红绳，接着红绳不断收紧，在“贞子”的身上开始燃烧。

　　“啊！”

　　“贞子”发出凄厉的尖叫声，异雷山的众多修士刚刚面露喜色，以为崔判官的法宝对她有着绝对的压制作用，但就在此时，那贞子凭空一扭，却是直接在原地消失。

　　在下一刹那，凄厉得令人毛骨悚然的尖叫声直接在所有人的耳边响起。

　　“贞子”竟然直接瞬移，横渡虚空出现在了崔判官的身前。

　　崔判官反应也不慢，他手中的判官笔嗤的一声点在贞子的额头，但贞子的无数湿漉漉的发丝却是反而将他的判官笔卷住。

　　接着让所有人目瞪口呆的是，“贞子”竟然在原地跳了跳，蓄力般一拳轰在崔判官的身上。

　　崔判官一声闷哼，他整个人被“贞子”锤飞出去。

　　黑白无常骇然，他们同时出手，但是他们手中的法器落在“贞子”的身上，她却似丝毫不受妨碍，她也是双脚岔开跳起，一拳一个，直接将黑白无常锤飞出去。

　　“崔判官，你怎么样？”

　　艾瑞斯接住了倒飞出去的崔判官，他看着崔判官虽然口中溢出鲜血，但是感知里好像崔判官受的伤并不严重，这让他感到很奇怪。

　　按照他的理解，如果这“贞子”的神格远超他们几个档次，那这样的一击估计直接可以将崔判官击毙。

　　崔判官一口逆血还在喉间，他有些说不出话来，但他也直觉自己伤势不重，只是觉得胸口火辣辣的疼痛，他的双手直接将自己胸口的衣衫敞开，却只见到一个微微凹陷下去的拳印。

　　他被这“贞子”一拳击中的地方，血肉出现了些微的变色，就像是在水中泡久了的那种蓝灰腐败的色泽，那一拳的拳印周围的血肉好像也失去了活性，但除此之外，他却没有受多少严重的损伤。

　　“中毒没有？”看到他胸口这样的拳印，艾瑞斯大皱眉头，忍不住问道。

　　崔判官此时咳出了喉间的逆血，他摇了摇头，他此时真的没有什么中毒的感觉，在他的感知里，似乎只要将那一块死肉切掉，也没有什么妨碍。天籁小说网

　　与此同时，各自中了“贞子”一拳的黑白无常也是和他一模一样的伤势，他们的胸口也是各自留下这样一个拳印，但除此之外，他们也只是稍微震伤，伤势并不严重。

　　黑夜女身尼克斯此时正想偷袭这“贞子”，但对方却好像已经有所预知一样，整个头颅三百六十度旋转，瞬间看了她一眼。

　　披垂遮住脸面的长发之中露出一只分外|阴森的眼睛，骇得尼克斯下意识的往后退了一步，一时间竟是被她的怨气压制得无法出手。

　　“她的闪避和身法极其古怪。”吕神靓此时的面色却依旧十分平静，她的声音响了起来，“但她的攻击手段却似乎一般。”

　　“……!”此时不少异雷山的修士也看出来了，这“贞子”瞬移和闪避的身法着实骇人听闻，超出所有人的认知，但是她一拳一个击飞崔判官和黑白无常之后，虽然在原地还在蹦跶，挥舞拳头很吓人的样子，但她却并未马上攻击他人。

　　而且看她挥拳的架势，一看就好像打架经验不足，不会主动攻击人的样子。

　　“我试试！”艾瑞斯也是耿直，他放下崔判官的刹那就像是一枚人形炮弹弹射到了贞子的身前，轰的一声爆响，他一拳击出。

　　嘶……

　　一阵倒吸冷气的声音随着咚的一声锤击声响起。

　　“贞子”竟然没有能够避开他这一拳，被他这一拳结结实实的击中小腹，这让她整个人一下子往上跳起，像大虾米一样弓了起来。

　　但艾瑞斯这一拳也并未将她击飞出去，她的身体虽然弓起，但就像是一条蚯蚓挂在艾瑞斯的拳头上一样，伴随着她凄厉的尖叫声，她的双拳乱舞，也发起了反击。

　　砰砰两声，她也是两拳锤在艾瑞斯的身上。

　　艾瑞斯一声轻哼，倒退两步。

　　他的肩膀和胸口上都留下了一个拳印。

　　这两个拳印也和黑白无常以及崔判官身上的拳印一模一样，除此之外艾瑞斯连震伤都没有。

　　这完全就是皮肉伤，两个拳印所在的皮肉好像泡久了脏水一样失去了生机，但本身拳头的力量却不足以给他造成什么损伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十一章 午夜凶铃免费阅读。https://xs.23sk.com 