
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　深吸了口气后，她这才摇了摇头，嘴唇微颤，对凤九道：“没、没事，多谢鬼医救了我。”说着，她紧紧的握着旁边陆汐颜的手，试图将身体的惊惧压下。
　　
　　见她颤成这样，凤九为了分散她的注意力，便问：“先前那是什么东西？是你的灵宠吗？”
　　
　　“是圆圆，我的灵宠。”
　　
　　说起这个，阮茹手一伸，就见一拳头大小的白色小灵宠爬到她的掌心来，那小东西圆滚滚的一小只，拳头大的身体，有些类似灵鼠，嘴一张露出了锋利的牙齿，仿佛是在告诉凤九，刚才它就是用这牙齿咬了那魔修救了它主人的。
　　
　　“很不错。”凤九露出笑意，看了那只小灵宠一眼。
　　
　　闻言，阮茹也露出笑意应了一声，紧绷的心情也随着松了松。
　　
　　而这时，那被众人围攻着的血罗身上被陆城主和段夜两人各划了一刀，鲜血渗出，血腥味让他更为的疯狂，下手越发的凌厉。
　　
　　只见，好几名修士在围攻中被他一手拧断了头杀死，如同丢弃什么垃圾一样将尸体从高处扔下，他仿佛杀红了眼，杀了那几名修士后，又是一阵的仰天大笑。
　　
　　“哈哈哈哈哈！既然逼本魔大开杀戒，那我便成全你们！”他的声音骤然而止，阴狠嗜血的目光朝众名修士掠去，最后，划过众人，落在一袭红衣的凤九身上。
　　
　　“一个，也别想从这里活着走出去！”
　　
　　他双手拂动，慢慢的紧拧成拳头，盯着他们，声音带着嗜血的疯狂，道：“等杀了你们之后，本魔便会屠尽这城主府，再屠城！本魔要你们一个个的死在这里！”
　　
　　看到这血罗的强大，挥手间便能杀死一名修士，其他人不由的有些迟疑了，再上去，若是也被杀，那岂不是……
　　
　　想到这一点，有几名修士不由的后退着，直到退出十来米后，便对陆城主歉意的道：“陆城主，这血罗的实力太强大了，我等实在不是他的对手，抱歉了。”
　　
　　说话间，他们朝陆城主歉意的抱了抱拳，转身便要逃离，可谁知，就在他们转身之际，那血罗的身影一掠，如同鬼魅般瞬间来到那两人的身后，双手紧拧成拳，猛然间双拳夹带着强大的威压与气流挥出。
　　
　　“本魔便送你们一程！”
　　
　　声音一落，两拳瞬间击出，从那两人的身后直接一拳穿透血肉而过，只听凄厉的惨叫声响起，砰的两声巨响也随着响起，拳头击出，生生的将那两人的身体击出一个血洞来。
　　
　　血肉飞溅而出，染红了一地，喷到了对面的墙上，触目惊心……
　　
　　看到这一幕的陆汐颜和阮茹脸色一白，险些呕了出来，她们相扶着别开了眼，死死的忍着尖叫出声的冲动。
　　
　　凤九脸色凝重的看着那一幕，心下暗忖：仙尊实力果然是非同凡响，一拳出，竟能生生将那两名修士击出两个血窟窿，这等实力，在这里，有谁会是他的对手？
　　
　　目光掠过仅剩的众人，最后，落在了那就站在她不远处的易修染身上。
