    弥夜一怔，随即一把把江南搂进怀里！

    直接带球撞人，把江南的脸都挤的变形！

    ( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)“你咋这么招人稀罕呢你！咯咯～让姐姐再抱会儿！”

    江南：)꒪ͦﾛ꒪ͦ(“唔呼～呜呼呼！”

    挣扎了半天的江南这才把头露出来，大口喘水！

    “坏姐姐有登顶的把握了？”

    只见弥夜抬手，看着自己纤细的手指轻笑。

    “虽比不上那死神棍，但也相去不远，圣星如果动手，你是首要目标！”

    “要小心，你虽然已经钻石，有了在世界级强者手底下活命的资格，但对上玻色体，还是不太乐观！”

    “起源火种如此重要，它们不会就这么算了的！”

    江南咧嘴一笑：“放心好了！我有办法，进了我手里的宝贝还想往外掏，可没那么容易！” 

    “对了！巴德尔什么来头？很猛的样子啊！”

    他的技能，光是想想就让人头疼，一向不吃亏的奥丁小老弟都在其手上吃了大亏！

    弥夜眉头紧皱：“天神巴德尔！自诩为天神的男人，非常强，成名后至今未尝一败！”

    “钻石级后才在国际上崭露头角，钻石之前的经历一片空白！”

    “手下经营有天神组！是世界顶级刺客组织，人数不多，但个个都是棘手的存在！”

    江南愕然：“天神组？很强么？没太听过啊？”

    空间系经营了个刺客联盟？专业倒是对口！

    弥夜神色严肃：“很强，因为组织性质的原因，活跃度不高，没听过也正常！”

    “因刺杀成功过鹅国道天而成名，往往目标死了，都不知道是谁做的！”

    “至今为止，依旧保持着100％的刺杀成功率！天神组很少接活，一旦接活，目标不死，誓不罢休！”

    “我就是因为担心巴德尔致你于险境，这才赶过来的！”

    江南偷笑：(˵ಡ‿ಡ˵)“哦嚯嚯～不是说因为要打奥丁出气才来的么？怎么又……”

    弥夜俏脸一红，没好气的瞪了江南一眼！

    (｡･᷅～･᷄)“哼！你还蛮有精神的嘛？还有力气调侃我？”

    说话间又把江南按住，咬住脖颈嘬了起来！

    江南：(›′﹏`‹ )！！！

    憋嘬了！真嘬干巴了！

    多少给我留点啊！

    ……

    夜沉如水，即便是距离陨石天降过去了有一段时间！

    那众多人类大佬对抗天陨，胜天半子的视频仍旧在网上疯传！

    热度持续不下！

    就连国际灵武联盟的官方账号都转发了此视频！

    并配文：

    诸强皆如此，何愁灵武不兴？

    @华夏@米国@海棠@雪国@鱼国

    （视▐▐ 频）.mp4

    沉痛悼念海棠首领庞巴迪力扛天陨，不幸陨落，其功勋值得我等歌颂，其精神可敬！可叹！

    【(｡･ˇ‸ˇ･｡)】

    （↑↑↑庞巴迪黑白照片）

    所有扛天之人，国际灵武联盟决定授予荣誉勋章，以表彰他们做出的突出贡献！

    下方评论都爆了！

    “再看一次依旧是这么热血沸腾啊！可惜了庞老板，就这么没了！”

    “我哭了，我还买过海棠的灵材，超实惠的啊，哪怕身前漫天火雨，也定要守身后一片安宁，庞老板永恒！”

    这一刻，网络上一片歌颂庞巴迪的推文！

    而庞巴迪根本不知道自己已经“被死亡”了！

    讨论依旧不绝！

    “所以说，诸强里也算南神一个了？他牵头的啊？”

    “牛批！华夏第二个空间系崛起，我就想知道，现在还有没有想跟南神争世界最强钻的了！”

    “真变态啊！钻石三就世界最强钻了，钻石巅峰不得上天啊？”

    “额…我能说南神铂金初期的时候也是世界最强铂金么？”

    兰蒂斯海底大战，作为江南登上世界舞台的首秀，无疑亮瞎了所有人的眼睛！

    风头正劲！

    一颗新星已然升起！

    兰蒂斯遗迹不复存在，而世界地图也做出了及时的修改！

    重新为那片区域定名！

    取名为碎星海坑！而那片海域也被称之为碎星海！

    ……

    而神秘海魔鬼大三角！

    海底一片昏暗，亿万吨的海水从上方垂下，悄无声息！

    仿佛能将一切吞噬殆尽！

    海底都是沉船飞机残骸，看起来恐怖幽森！

    海底一道空间门顿时敞开，一股逼人的血腥气蔓延而出！

    可还没等冲出来，无穷的海水就顺着空间门冲了进去！

    下一秒，一道空间球浮现！

    空间球里正是李鸣山，还有浑身半透明，身罩白袍的瑞森！

    两人身上都沾染有鲜血！

    只见瑞森手中抓着一颗银白色的镂空金属球！

    球体中漂浮着一道三角形的能量生命体！

    其身上散发着恐怖的精神波动，甚至对周遭的磁场产生了剧烈的影响！

    只见瑞森把玩着小球！

    (✡ ͡° Д ͡°)“呵～还以为是什么，原来是一颗念神珠！”

    “又是先使留下的烂摊子！这种东西也能遗落在蓝星？真是服了！”

    “不过倒是得了个好宝贝的！”

    说到这里，瑞森轻笑，将那金属球塞进了身体里保存！

    目光转向李鸣山，嗤笑一声：“你很猛啊？作为圣星的狗！还蛮好用的！”

    只见李鸣山自顾自的刷着手机，看着国际头条上的新闻！

    头都没抬！

    “注意你的言辞，我杀你如屠狗！”

    瑞森面色一僵，恨恨的瞪了李鸣山一眼！

    眼中的目光依旧高傲！

    而就在这时，瑞娅猛的浮现在瑞森身边！

    一把就扑进了瑞森怀里，呜呜哭泣起来！

    (*꒦ິ⌂꒦ີ)“哥～你帮帮我！任务失败了，圣使大人回来会把我角掰断的！”

    瑞森皱眉：“怎么回事？回收个起源火种而已！对你来说岂不是轻而易举？”

    瑞娅一阵哭唧唧，把事情说了一遍！

    “那王八蛋还骗走了我的空间系灵珠，起源之杖跟那伴生矿都在他手里！”

    “哥！你帮帮我啊！我不想被圣使责罚！”

    一旁的李鸣山听的嘴角直抽！

    这小王八蛋是真的硬啊！

    让玻色体无功而返也就算了，陨石你踏马都给扛下来了？

    世界地图都改版了可还行？

    李鸣山此刻看的，正是关于兰蒂斯遗迹的事情！

    华夏第二个空间系终于站起来了么？

    钻石级！以那小子的能耐，暂时够用了！

    这样……我就能放心离开了啊！

    这一刻的李鸣山仰头望天，长出了一口气！

    瑞森满眼狰狞：“什么？你是说起源火种被分给各国道天了？”

    瑞娅揉着眼睛！

    (｡•́__ก̀｡)“都分了一块儿，呜～这可怎么办呐，非但没收回来，还搞得到处都是！呜呜～”

    这一刻的瑞森也头痛无比：“如此…便难办了！圣使外出还未归来，还有补救的机会！”

    “不然就连我也保不住你！”

    瑞森的脸上满是阴沉：“只能逐一击破了！此事我来处理！”

    “必须要让他们知道！拿着火种可是会被烫死的！”

    ……

    第二天一早，碎星海海面上！

    千本樱带着六花挥手告别，临走还给江南做了个鬼脸！

    而弥夜也回不夜城了，毕竟深渊那边离不开她！

    手里还拖着一大包的血袋，心满意足的离开！

    只见江南一脸干巴的模样，已经被榨干了！

    (›′w`‹ )…

    奶牛吃的是草，挤出来的是奶！

    自己吃的是奶，挤出来的是血啊！

    喝了一晚上还不够，临走还得打包带点儿？

    吃了好几把小人参江南才补回来！

    姚红跟弥夜一起回深渊了，还带着尤娜艾玛两人！

    战斗女仆分配出去，就不会还回去了！

    江南总不能带回学院去，那样大狼灭得把自己撕了啊！

    于是交给弥夜了，让她们在蒲公英继续发挥自己的价值！

    利维坦江南没去管，兰蒂斯必须有镇得住场子的力量才行！

    就把利维坦留给兰蒂斯一族了，毕竟是他们的守护圣兽！

    想必它此刻也应该处于虚脱的状态吧？

    而塞纳带着自己的老婆们还有海蒂也要回帝都！

    其中还有不少兰蒂斯的成员，打算先适应下现代社会的生活！

    江南自然而然的就要跟塞纳走！

    吓的塞纳一个哆嗦，差点没给江南跪下！

    (›ʘ̆﹏ʘ̥̆‹‖)“你…你在这边的事情不都办完了么？害跟我走干啥啊？”

    江南瞪眼：“我来鱼国之后，就光干活了，一点都没享受到，说好的果果沙滩呢？各大景区呢？”

    “我总得旅个游，溜达溜达啥的吧？”

    海蒂满眼兴奋！

    ٩( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶“就是就是，我还没带江南哥哥旅游呢！”

    塞纳额头哗哗冒汗！

    (›꒪益꒪‹ ‧̣̥̇)“哪儿踏马还有沙滩了？让海啸干没了啊！景区什么的，不都让你拆完了么？”

    “求你了！你就回国吧！放心！我指定给你五星好评的啊！”

    这要是再让江南进了鱼国帝都，指不定什么样呢！

    说不定前脚刚进城，后脚就有陨石砸下来了啊！

    江南一脸晦气！

    (￢益￢)“行！我回去总行了吧？那我总不能腿儿着回去吧？”

    “总得去机场坐飞机！”

    塞纳大手一挥：“144老婆！给军事基地打电话，赶紧派一架水上飞机过来！送渡劫使回国！”

    “那能让渡劫使折腾么？面子必须给到位！”

    绝不让江南踏入鱼国领土一步啊，老子都已经发誓了，再让你进，我就娶不成老婆了！

