    “隐居山野……”晴儿低头沉吟，想着，不由得嘴角浮出了淡淡的笑意，心中已有了向往之色。

    她清楚地记得白宋曾说过，他所向往的生活是守着一方山水，围着一群孩子，搂着几个娇妻美妾，没有任何烦恼的生活。

    如果一切如爷爷所说，这未尝不是一件好事……

    这一刻，晴儿的心终于动了，但她不是为了自己，而是为了满足白宋的心愿。

    “爷爷，如果一切如您所说，太子真的会既往不咎，让我们安安稳稳地生活吗？”

    “你应该清楚，太子所求并非一朝得失，若神武大炮能助我们夺得天下，那他就是新唐的功臣，太子又怎会对付一位功臣呢？就算太子心中容不下别人，那墨家呢？难道你担心以墨家的能力还保不住你和白宋？”

    “不止孙女和白公子，还有白公子的家人……爷爷要答应我，无论付出什么代价，都要把白公子的家人平安带过来。”

    “傻子！”墨老无奈摇头，却又是叹息一声，“罢了，既然你愿意和别的女人分享一个男人，爷爷答应你就是。”

    “此事不能急于求成，以白公子的性格，短时间内绝不会答应此事。太子必须给我足够的时间，孙女会尽可能地让白公子松口。”

    “这你不必担心，到了蜀中腹地，我们有的是时间。”

    晴儿稍作思量，已经下定了决心，点了点头：“若无别的事情，孙女先告退了。”

    “去吧。”

    ……

    成都一战，朝廷大获全胜。

    李靖乘机一路南下，三日之内再克，江州、犍为两成。

    本欲先平定巴蜀西南地区，无奈一场大雪降临。

    寒冬来临，大军不得不停顿休整。

    虽说没有最大限度地扩大战果，但益州郡几大重镇已经攻破，朝廷的军队如同一把利剑横叉进了叛军腹地，将左右叛军分割成了数块，收尾不得照应，只要一开春，无论是从哪儿进攻，都能形成包围之势，平定益州已经是时间问题。

    但是直到现在，朝廷还只认为叛乱是由圣莲教而起，并不知道藏在圣莲教背后还有一个更加野心勃勃的新唐存在。

    这个新唐所谋不少，此次用圣莲教引发的叛乱只是一个开始，甚至作为新唐太子，也没有对圣莲教抱有太大的希望，因为明眼人都很清楚，以圣莲教这样的邪教作为号召，很难对大唐的根基造成冲击。

    圣莲教只是一枚弃子，只要能在大唐搅动其一些风浪，如此就算是完成了任务。

    新唐已经蛰伏了十几年，无论是墨家还是李建成的残党，他们都懂得忍辱负重，也善于等待。

    从成都撤军开始，经过长达十日的跋山涉水，所剩的残余部队驻扎在了益州城。

    新唐太子以及手下各部核心成员一路往西，进入永昌。

    而白宋，自然跟随大队人马停抵达了永昌城下。

    白宋下了车，在风雪中望着这座边陲小城。

    记忆当中，这里的的确确应该是永昌，但一看城楼上的门牌……

    白宋揉了揉眼睛，以为自己是看错了。

    城楼上石雕篆刻着两个字——“新唐”。

    白宋眉头紧皱，心说这些人好大的胆子，居然已经私自篡改了城市！

    看刻字的痕迹，显然已经经历了不少的风水日晒，留下了不小的岁月痕迹。

    这不是最近才有的事情。

    大唐边境居然有人堂而皇之地建国插旗，而朝廷居然一点儿风声都没有收到。

    白宋心里感慨，所谓的贞观之治，本该是一场盛世，经历之中的却是千疮百孔，有着各种隐患。

    白宋能治病救人，但一个国家要是病了，他治不了。

    白宋深深地叹了一声，随后下车的晴儿贴了过来：“公子，不用忧心，晴儿答应过你，会帮你离开。在这里，我们先安心住下，等待时机吧。”

    白宋点了点头，他急于离开，但不是现在。

    就算没有任何人阻止，巴蜀群山的深处，冬天想要出山，无异于送死。

    一切还要等到开春再说。

    但等到开春，自己的半年之期，时间就不多了。

    白宋身为囚犯，所得到的要求是不能离开新唐城。

    只要在新唐城里面，无论做什么都不会有限制，并且所需要的衣食住行，一切要求都会优先满足。

    白宋的待遇，甚至比太子身边的近臣还要优厚。

    新唐城终究比不得长安，城中百姓较少，也没有什么大家宅院。

    墨老给白宋分配了一间宅子，有前后院，共七八间房，有一片不大不小的菜园，这已经是城中最顶级的豪宅。

    其实住在什么地方都无所谓，为了挽留白宋，最好的配置就是墨家小姐的朝夕相陪。

    在长安时，白宋和晴儿之间更多是主次分别，晴儿更多充当的是白宋身边不算属下的副手，帮白宋处理所有的闲杂琐事，好让白宋安心地当个甩手掌柜，虽说关系多有暧昧之嫌，但终究是隔着一层礼数在的。

    但此次久别重逢，无论是白宋的心里还是晴儿的感觉之中，两人的关系在潜移默化地变得更加亲近。

    尤其是在前往新唐城的路上，白宋与晴儿同乘一车，每日都睡在晴儿的腿上，早已经习惯了晴儿的味道。

    第一日来到新唐，两人到了新的宅院，却要分开睡觉。

    当晚白宋浑身不自在，总觉得少了些什么，已经是不习惯没有晴儿的日子了。

    白宋也很清楚，这是墨老和那个太子的计谋，想用晴儿来拴住自己，软化自己的内心。

    不过白宋的内心很坚定，不管出现什么情况，神武大炮绝对不会交给他们。

    但晴儿他也是要的！

    从晴儿离开墨家跟随自己开始，白宋便没有想过将晴儿松手。

    之前只是时机不成熟，身边还有许多姑娘没有在心中确定身份，倒也顾不上晴儿了。

    现在好了，身处敌营，短时间内又不得离开，唯一能做的就是跟晴儿谈情说爱。

    既然上天都给了这样的机会，白宋自然要顺水推舟，让两人关系有进一步的发展。

