    与此同时。

    另一边。

    第二位工具人秦艽，只是比一号工具人陈千雪，略晚几秒钟进入模拟器。

    【0岁，你出生在一个修仙家族。】

    【10岁，经过日积月累的灵力蕴养，随身老奶奶已经苏醒了。】

    【20岁，你已经开始探索青铜巨门内的世界，并大肆搜刮其中的财物。】

    【25岁，听闻大魏王朝朝堂动乱，大魏皇帝前些年砍掉不少大臣的脑袋。你忽然想了起来，自己上一次之所以死了，就是因为大魏王朝乱了的原因。】

    【如果大魏王朝没有乱起来的话，那你岂不是能够在此地，继续搜刮下去？】

    【但……】

    【如何才能让它乱不起来？】

    “阿白，你觉得我该怎么做？”

    秦艽用力搓了搓妖兽阿白的脑袋，对方头顶洁白柔顺的毛发，给她带来了一种非常舒适的手感，让她忍不住再搓了几下。

    她已经在青铜巨门里面，搜刮了好几年的时间，自然是再次遇到了阿白。

    秦艽这一次不带犹豫的，直接就把阿白敲晕带走了。

    并且也是故技重施，利用一些灵药来喂养它。

    然后……

    就顺理成章的建立起了主宠的感情。

    嗯！

    秦艽觉得自己完全可以在阿白的身上磨练一下自己的御兽经验。

    下一次模拟修仙的时候……

    可以换个法子来喂养。

    阿白有气无力的“嗷”了一下，它只是一头出生没几年的妖兽幼崽，甚至就连口吐人言这种操作都做不了。

    怎么能回答这种问题？

    而且……

    让它一头只活了几年的妖兽，去想要该怎么做，那属实是有些为难它了。

    它不知道呀！

    秦艽也不指望阿白能够给出什么建设性的建议，她只不过是没有头绪随口一问而已。

    蹙眉沉思片刻后，秦艽呢喃自语：“如果秦家减少对外的一些联系，是否可以避免上一次事件的发生？不……不对……”

    “上一次那一支残兵来到荒岛，并非是因为秦家与外面有联系的原因，而是对方非常巧合的，逃到了这个地方。”

    “即使秦家减少对外的联系沟通，对方依旧会找到荒岛。”

    “秦家与对方依旧会产生血腥的冲突。”

    至于与对方共同享用青铜巨门里面的那些海量资源？

    开什么玩笑！

    她秦艽怎么可能是那种好心人？

    她巴不得自己一个人独享！

    更何况……

    在敌强我弱的情况之下，谁能够保证对方不会起二心？

    万一被对方反手在秦家背后捅了一刀怎么办？

    那还不是一样的结局？

    哦不对……

    那样的结局似乎更憋屈一点，被人背叛捅刀也太气人了。

    秦艽开始思考着……

    自己上一次模拟修仙，之所以会死亡的原因源头，究竟是什么？

    是那支大魏残兵？

    不！

    不是他们！

    秦艽猛然醒悟。

    是大魏！

    是王朝！

    但……

    秦艽一时半会也想不出如何让大魏王朝不混乱起来的法子，因为她根本不清楚为什么大魏王朝会莫名其妙乱起来。难道朝堂上那么多的文武大臣，全部都是吃素的吗？

    ‘要不……’

    ‘出去看一看，调查一下这几年的大魏无羡王朝，到底发生了什么事情？’

    ‘就算是一不小心在外面死了，下一次也能知道是何原因。’

    ‘然后找到解决问题的方法……’

    脑海中。

    闪过这样的一个想法。

    这个想法刚从脑海中冒出来，就好像是地里长出来的野草一样，无论怎么收割都很快又冒出头来，在脑海之中挥之不去。

    其实。

    以秦艽这种跳脱的性格，是忍受不住这么久的时间，窝在一个荒岛上的。

    支撑她待在这个地方这么多年，都没有出去的原因。

    完全是因为青铜巨门里面的那个上古洞府。

    如果没有那个洞府的存在……

    让秦艽待一年都待不住！

    没办法。

    这个地方在她的眼里，甚至都比正心宫还要无聊。

    不是为了那些宝物。

    谁愿意待呀！

    “阿白！”秦艽拍了拍阿白的脑袋，在它困惑的目光注视下，秦艽笑道：“有没有兴趣见识一下外面的世界？”

    阿白歪了崴大脑袋，它理解不了外面的世界，是什么个意思。

    它出生就是在青铜巨门里，成长则是跟随在秦艽身边。

    从未离开过此地，对外面的世界没有丝毫的印象。

    “算了。”

    见它这副呆萌的样子，秦艽只能一副替它作出决定的模样，拍了拍不太雄伟的某处，拍得嘭嘭作响：“就这样决定了！过几日我带你去外面玩一玩，顺便看看大魏王朝到底发生了什么事情。最好能够到大魏王朝的皇城里面，在那个地方才能够得到一些第一手的消息”

    秦艽决定暂时离开岛屿一段时间这件事情，她并没有瞒着秦家家主。

    秦家家主在她口中得知了此事。

    不由一愣：“去皇城？”

    他十分的不解：“去皇城做什么？那个地方鱼龙混杂，而且藏龙卧虎。可能随便拉一个人出来，都是筑基打底的境界，太危险了！”

    可惜。

    现在秦艽在家族里的话语权，已经属于是最高的了。

    秦家家主也只能劝一劝，但无法左右女儿的决定。

    他能够劝得住秦艽吗？

    开什么玩笑！

    正心宫宫主这位元婴境界的大能，都管束不了秦艽，他一个筑基境界的秦家家主，怎么管得了啊！

    于是。

    几日后……

    【你开始收拾行李，准备调查大魏王朝未来几年会陷入战乱的原因。你的父亲在劝你，但你并没有将这些劝告听进去。你带着你的宠兽阿白，一同离开了岛屿。】

    【26岁，你突破到筑基三层啦！】

    【你混入了一支商队里面，这支商队的目的地是大魏皇城。同行的还有好几位实力不俗的修仙者，这似乎是修仙者创立的一支商队。你不由感慨修仙者也不容易，除了要潜心修行之外，还要想办法赚点灵石。】

    【27岁，大魏王朝的国土极其辽阔，一众修仙者足足用一整年的时间，终于抵达了大魏王朝的皇城之外。】

    【见到高耸入云的城墙，你感到有些震撼……】

    【……】

    “这城墙比正心宫的主峰还要高啊！”

    秦艽抬头看着眼前的巍峨巨墙，忍不住发出这样的一句感慨。

    ……

    ……

