    “爹地，您可以去帮我们提菜啊！”

    时梓熙怕爹地不答应，忙解释说道。

    “好啊！你们去拿菜篮子吧！咱们现在就去！”

    原来是让他帮忙提东西啊！范思明觉得自己情商还没有孩子高，这就是他应该做的，他自己竟然没有想起来。

    范思明和时听然带着几个孩子来到了菜地，看着绿油油的青菜，时听然的心情也好了许多。

    “你说摘什么，我摘就是了，你弯腰不舒服！”

    就在时听然刚要弯腰的时候，范思明连忙和时听然说道。

    时听然看了一眼范思明，然后说道：“先摘这个吧！”

    既然他这样说了，那她也就不客气了！

    “明月，梓轩，梓熙，你们前几天不是要看的流浪地球2吗？现在已经可以了，要不要看？”

    就在几个孩子正在观察菜地的时候，范慧月站在别墅楼下面，冲着他们喊道。

    “我要看！”

    “我也要看！”

    “妈咪，爹地，你们在这摘菜吧，多摘一些啊！我们要去看流浪地球了！”

    几个孩子说完之后，朝别墅楼的方向跑去，丢下了时听然和范思明两个大人。

    “这些孩子啊，除了吃，就是玩！真羡慕他们！”

    范思明边摘菜，边和时听然说道。

    时听然也不是那种小气的人，既然人家跟她说话了，她也是愿意回应的：“小孩子嘛！都有一颗童真的心！”

    “老婆，这个菜够了没有？”

    范思明抓着一把大的青菜，问道。

    “再摘点吧！今晚上人多！”

    “好嘞！”

    范思明心情也好了起来，时听然现在这样的语气，才是正常的嘛，这一下午的语气都有点阴阳怪气，让人听着很不舒服！

    “老婆，咱们明天要不要过去和皮克他们吃顿饭？毕竟今天人家求婚，咱们中途回来了？”

    范思明想到今晚的事情，内心还是觉得对不住皮克。

    时听然：“……”

    时听然没有说话，不提今晚的事情还好，提到今晚的事情，她就觉得心里堵得慌。

    “老婆，你是对萱萱有意见还是对皮克有意见？你有什么事情能不能直接说出来？我不希望你憋在肚子里！”

    范思明看到时听然一直沉默不语，他有点生气了，有什么事情说出来大家都明明白白，不好么？为什么总这样闷在心里呢？

    “人家邵萱萱和皮克又没有怎么我，我为什么生他们的气啊？”

    “那你生谁的气？……我吗？”

    范思明后知后觉，他惊讶的看着时听然问道。

    他没有做什么对不起她的事情啊，他的脑子里快速的回想了这两天的事情，甚至再往前面一些的时间里，也没有做什对不起她的事情啊，她怎么就生气了呢？

    时听然白了他一眼，既然他这样问了，那就说吧，憋在心里，一个人生闷气实在是不好受。

    时听然一把接过范思明手里的青菜，放在篮子里，说道：“你以为呢，除了你，没有别人！”

    “真的是我？我不懂！”

    范思明更加疑惑的看着时听然。

    站在别墅楼下，偷偷的观望着这边情况的几个孩子，看着时听然和范思明两人相互对视着，而且看起来还挺严肃的，时梓熙有点担心了，低声问道：“慧月姐姐，他们看起来，好像要吵起来了！咱们要不要快点过去啊？”

    “爹地和妈咪不会真的要吵起来了吧？会不会一会儿要打架哦？”

    时明月更加担心和好奇了！

    “乌鸦嘴！”

    时梓轩说话间在时明月的的脑袋上轻轻的敲了一下，埋怨说道。

    范慧月目不转睛的看着时听然那边，低声说道：“大家不要慌，我们老师说过一句话，凡事说清楚就好！咱们要相信他们，肯定会说开的！”

    “慧月姐姐，我还是不敢相信，毕竟他们都是经常管理别人的人，怎么可能向对方低头呢？”

    “我也是，我觉得咱们还是要过去吧！这样，就算是爹地和妈咪要打起来的话，咱们还能拉架！”

    时明月忙附和时梓熙的话说道。

    “你个乌鸦嘴，能不能不说话？爹地妈咪都是有素质的人，怎么可能会打起来呢？”

    时梓轩实在是忍不了了，直接在时明月的头上狠狠的敲了一下，说道。

    “梓轩说的对，叔叔和婶婶都是文化人，不会轻易动手的，再说他们又不是一般人，怎么可能会出言不逊呢？相信他们，只要打开心扉，一切事情就能迎刃而解！”

    范慧月胸有成竹的说道。

    “你明知道我上午还在打针，还让我去参加他们的求婚仪式，那么多人差点把我摔倒，你却还要我留下来，你不关心我可以，但是我肚子里的孩子是不是要照顾好？”

    “我……我真的没有那样想！”

    范思明被时听然这几句话弄得瞬间不好意思了！他说话间下意识的挠了挠头，他是真的没有想那么多！

    “你没有那样想，也是！你说话就可以随便说说而已，并不在乎别人怎么想，怎么心痛！”

    “我……”

    面对时听然再次炮轰式的控诉，他更加懵了，他又做错了什么？

    “我一心一意想要给慧月一份母爱，想要慧月和别人一样幸福快乐。

    我掏心掏肺的对她，你倒好！慧月的错误，直接强压到我的身上。

    我是人不是神，我只能给她我能给的，但是我阻碍不了她自己的思想！

    她正在发育中，正在情窦初开的叛逆期，一些行为并不是我能左右的了的！

    不是我自夸，自从我认识慧月之后，你对慧月的付出远远赶不上我的付出……”

    “是，是！这点我不否认！”

    “事情往往就是这样，越是付出最多的，越是受到的埋怨最多！”

    时听然不理会范思明的话，继续说道！

    范思明看着时听然极其严肃的在跟自己说着她的辛苦和误解，他瞬间明白了，也更加的心疼时听然。

    原来，这一切都是他无形中造成的！范思明暗骂自己混蛋，是自己没有想那么多，伤害到了时听然，他竟然还一直埋怨时听然这个女人事情多，脸变得快！

