    叶青想了想后，说道：“或许七天后，仙一她们的机会就来了。”

    “不管什么时候吧，你心里知道这个事就行了，反正啊，我已经尽了全力帮助仙一她们提高了，剩下的就看效果了，所以你得观察这个阵势启动后有没有漏洞，如果有，你观察后得告诉我，我再来想办法弥补。”

    “嗯！我知道了。”叶青点头应了下来。

    几人又聊了一会儿天后，就各自忙各自的事情了。

    反倒是叶青，一下子就闲下来了。

    嗯……这一闲就是一个星期，每天在峡谷中陪着外公，陪着老妈聊聊天，喝喝茶，晚上的时候，再陪着女人们折腾，这小日子倒也过得很惬意。

    第七天一下午的时候，叶青就带领着叶家的武者们，包括筑青会的一部分小宗师进了军部云霄山基地。

    按照与阴仇商量好的计划，阴仇那边将会在今天晚上十二点整带领那些武者潜入云霄山基地。

    在那天叶青观察的峡谷处，叶青带领的武者们将对这些敌人进行埋伏。

    当然，这一次行动，仙一她们八女也将参加，嗯……叶青要将这里观察华梦茴给她们设计的阵到底有多大威力，是不是有漏洞等等。

    事实上，对这个事情，叶青是很上心的，这个阵对叶家来说，那也是极为重要的。

    如果说真如华梦茴说的一样，这个阵能困住并干掉一个初阶大宗师的话，那仙一她们就等于是一个中阶大宗师了，这样一来，叶家最顶尖的力量又将得到一次极大的提高。

    而且仙一她们只是筑基之境的武者，将来面对别的敌人时，往往会被轻视，这绝对能让敌人们付出惨重代价的。

    所以如果一切顺利的话，仙一她们八人将成为叶家最要的秘密武器。

    而这七天来，那些敌人们并没有派人联系红.袖门的那几个人，因此，在前天，叶青让阴武门的兄弟伪装成敌人派去的联络员，与苏明芳取得了联系，提出了共同袭击叶家的建议。

    然而，苏明芳和翁春春都拒绝了，并且在随后将这一情况通报给了叶青。

    由此，叶青也试探出了两人的品性，很不错，值得招揽。

    现在就等今天晚上的战斗发生了，发生后，她们自然会了解叶青的强大，从而不会再怀疑什么，将来也能一心一意的为叶家办事。

    在傍晚的时候，大家就按照叶青的部署，各自找到各自的埋伏点，隐藏下来。

    这一次来的人当中，不仅仅有武者，还有何心凝也跟着来了。

    嗯……她是对叶青软磨硬泡，没有办法之下，叶青才让她来的。

    她被安排跟在了姜海露的身边，两个都是掌握了凤翔七针的人，或许相互间能形成什么默契吧！

    当然，为了她的安全考虑，叶青还是在她的身后安排了一个筑青会的小宗师保护她的安全。

    至于说别的人，埋伏的地点相互间都是能相互照顾到的，一旦开战，如果谁要是招架不住，附近的人就会立马增援。

    嗯……这样安排也是尽量的减少伤亡。

    当然，这些埋伏点也都是进行了精心测算的，毕竟如果有机会的话，叶青还是想让基地中的火箭炮大队发动第一波的攻击，在第一时间就消灭掉大部分敌人。

    这样一来，形势大好，已方的伤亡自然就会减少很多，甚至能达到零死亡。

    毕竟在一波轰击之后，对方就算是有大宗师，估计也会多少受些伤的。

    叶瑞被安排在了峡谷的后方，一旦对方全员进入峡谷，他就会迅速的带着人封.锁峡谷，不给对方逃走的机会。

    嗯……经过十多天的休息后，叶瑞的伤已经完全恢复，战斗不成问题。

    此时，叶青带着仙一她们八女站在了峡谷上方的峭壁上，俯视着峡谷。

    而在他身边的仙一临时充当起了他的助手，手中拿着一个指挥终端，通过卫星的监控，掌握着整个基地中的动态。

    很显然，为了避免伤亡，叶青也是调动了一切可以调动的力量。

    嗯……军部的军事侦察卫星也让他调动了。

    部署完成之后，已经是晚上八点了，不过离对方进入基地还有四个小时，所以还得等待。

    之所以提前这么多时间就提前部署，那也是叶青担心阴仇那边出现误差，提前进入基地，那时候再部署的话，恐怕就来不及了。

    所以这样的等待是有必须的。

    叶青也想通过这样的等待来看一看大家是否有这样的耐性，像一颗钉子一样钉在自己的阵地上。

    很显然，无论是叶家参与战斗的众女，还是筑青会的那些兄弟们，都没有让叶青失望，一个个真就犹如钉子般的钉在了埋伏点上，整整四个小时，纹丝不动。

    十二点整，通过仙一手中的终端，叶青看到了在基地边缘出现了一队人，嗯……有一百多个人，领头的正是阴仇。

    “来了！”仙一笑着说道。

    叶青看得出来，仙一和她身后的另外七个姐妹隐隐都有些激动。

    她们对华梦茴设计的阵是很期待的。

    叶青抿嘴一笑，说道：“一会儿如果郎司令那边有机会发动炮击的话，待炮击结束后，你们就迅速的锁定对方的几个大宗师，找到其中没有受伤的大宗师发动攻击，我给你们助阵。”

    “嗯！”仙一点了点头后，说道：“说真的，自从梦茴告诉我们几个，她的这个阵可以困大宗师，我们几个这段时间来都在想这事，有些迫不及待的想要证实她的这个预判了。”

    “这我能理解。”叶青点了点头后，扫视着八女，说道：“但兴奋归兴奋，一旦战斗的时候，绝对要让自己冷静下来，沉着应对，你们知道吗？”

    “知道！”八女异口同声的应道。

    “嗯！”叶青点了点头，八女的心理素质还是不错的，他相信她们能做好。

    此时，他看了一眼终端，说道：“看他们的速度，我们最少还得等上一两个小时啊！”

    “没办法，谁让基地这么大呢？”仙一笑着应道。

