
“颜铁龙，你一直盯紫月茜莉尔阁下可是一件十分失礼的事！”。

颜铁龙听到丹尼茜伊魔法传音，这才不在盯着那位曾经自己十分心仪的女神，为了掩饰自己失礼，他就询问还要多少时间才能到目的地？

只是颜铁龙刚问完，图恩名基凌就告诉丹尼茜伊导师已经到达目的地，于是丹尼茜伊导师直接让元素爆炎狼停下，而颜铁龙没有抓稳而被惯性直接向前摔了过去。

不过颜铁龙身手还不错，没有狼狈不堪摔倒地面，而是站在抱怨丹尼茜伊导师，要停下来为什么不提醒他。

对于颜铁龙的抱怨，丹尼茜伊没有说话，然而所有元素爆炎狼，嘴巴开始聚集火元素。

颜铁龙见到所有元素爆炎狼的火球朝他，他急忙朝丹尼茜伊导师道歉，是他自己精神不够集中才会出现刚刚那种情况。

颜铁龙道歉并没有让元素爆炎狼并没有结束火元素聚集，他正有些懊恼丹尼茜伊不要太过分之时，丹尼茜伊直接喊颜铁龙让开。

颜铁龙听到丹尼茜伊的话，他才知道丹尼茜伊并不是生自己气，于是他快速闪到一边。

等颜铁龙闪到安全距离之时，丹尼茜伊直接命令元素爆炎狼释放爆炎火球攻击颜铁龙刚刚站的位子。

嘣！嘣！嘣！爆炎火球跟地面产生巨大的爆炸声，等烟雾散去，众人见到阶梯暗道入口。

丹尼茜伊见到入口，她对在场所有人嘱咐一定要十分小心，毕竟接下来是要面对死灵魔法师。

然而通道尽头，死灵法师感应到自家密道入口产生爆炸，他就自言自语嘀咕道：“呵呵，没想到现在那些小家伙越来越厉害，居然敢分队找到我隐藏的地方，真是让人真的夸奖，那就让我看看他们实力到底怎么样？”。

死灵法师说完，他身后二块暗室石门缓缓下降，接着走出刚刚那头屠夫怪物一模一样的生物走出来，他们直接朝突击精英小队走去。

颜铁龙看着地道周围环境就问道：“丹尼茜伊导师，这里以前是矿区吗？”。

丹尼茜伊行走前面听到身后颜铁龙询问，她身边擅长精神追踪图恩名基凌为颜铁龙解答。

原来这里以前是一座银矿，以前也不叫墓山园，而是银山园，不过这里的银矿已经完全被开采完，后来一位生命教堂苦行者来到这里，他说这里长期被阳光照射，极不容易出现亡灵，于是这里就变成墓地群，原本银山园变成墓山园。

颜铁龙听到图恩名基凌的介绍，他就忍不住夸奖对方学识渊博，毕竟向这种不重要的地区时代变迁历史太冷门啦，没有多少人会感兴趣的。

而图恩名基凌刚说完，他神情突然变得十分严肃对身边的丹尼茜伊道：“丹尼茜伊导师，有二头跟刚刚一样的怪物正朝我们这里过来，看来那位亡灵魔法师已经发现我们了，我们现在该怎么办？”。

丹尼茜伊和紫月茜莉尔听到图恩名基凌的话，她们都露出严肃的表情，毕竟这里矿洞隧道并不大，要是路途中见到那头缝合僵尸，那很难发挥他们人多的优势，于是二位领队者异口同声道：“那这里有没有，地方宽敞的地方？”。

图恩名基凌听到二位大佬询问，他告诉二位大佬前方十三十米左右有十分复杂交叉路口，哪里的空间足够大，能发挥他们人多的优势。

二位领队听到图恩名基凌的话，她们命令队伍加速，必须要在缝合僵尸堵住通道前到达交叉大厅。

要是被缝合僵尸被堵住了，那么双学院混合在一支精锐队伍只能发挥不到三层力量。

双学院混合队伍听到二位领队的命令，所以急速前进，终于在二头缝合僵尸跑过交叉路口大厅一半路程，来到交叉隧道路口大厅。

紫月茜莉尔见到缝合僵尸第一反应就是右侧跑去不堵后面学生的空间，同时她吩咐近战学生不要硬拼，以游走的方式拖住二头缝合僵尸为魔法师争取时间。

而丹尼茜伊坐在自己召唤元素爆炎狼上，让身下的元素爆炎狼向左侧奔跑，同时命令跟在后面的元素爆炎狼进入大厅就直接扑向缝合僵尸，为身后还没有进入大厅的成员争取时间。

在矿隧道尽头死灵魔法师见到水晶球中二学院混合精锐小队的表现，他一点意外，毕竟能发挥自己队伍优势的还是真的他观看，当然他对自己的作品十分自信，毕竟另一个水晶球的内容就是他的作品将把三方联合据点打的快崩盘了。

我们将时间向后推十分钟前，三方联合据点里的魔法师在精英小队出发之后，魔法师就开始清理周围的亡灵，强然游荡亡灵不是很强，但是放任对于等一下的大战也是麻烦。

于是魔法师们释放魔法将周围的亡灵全部清理掉，然而他们刚清理完，他们就感应到大批亡灵，而且他们还感应到一头十分厉害角色，于是三方联合据点开始骑兵当前排抵挡亡灵，而骑兵身后魔法师开始释放魔法攻击亡灵，最后其他近战注意后方以防突然有亡灵袭击。

魔法师大量输出，一时间将缝合僵尸控制的亡灵压制，甚至灭掉了三层左右。

缝合僵尸后面的死灵魔法师已经试验过三方联合的实力，于是他直接让缝合僵尸出场。

对于缝合僵尸，三方联合据点的魔法师集中火力攻击缝合僵尸，然而缝合僵尸确定被魔法伤到，但是那些魔法杀伤力对缝合僵尸强大的魔法抗性效果实在有限，结果缝合僵尸自身的回复哪里就已经将伤回复完全。

官方骑士领队见魔法师的魔法效果不大，毕竟他派十名骑兵来一排冲锋，结果那些骑兵长枪因为速度全部插进入缝合僵尸身体断裂，而骑兵手臂都巨大冲击力而丧失战斗能力，而缝合僵尸只是身上有几个窟窿，很快那些窟窿被它的强大恢复能力修复。

也就是说骑兵物理冲锋刺穿攻击没有多少的杀伤力，要不是巴古罗士土系魔法导师用土墙暂时将缝合僵尸四周空间封印，说不定单单缝合僵尸就能对据点产生巨大伤亡。

但是巴古罗士的土墙也坚持不了多久，于是他命令其他土系魔法师加固，同时飞米特斯贵族的副领队吩咐所有人对付那些变异的亡灵，等最后在解决缝合僵尸。

狮特艾莉雅手拿百雪刃影不断斩亡灵骷髅右支骷髅臂，而她皱起眉头看着刚刚被自己斩掉手臂的骷髅，它拿起手臂重新装上去，此时她明白除非消耗大量斗气使用手中剑特性，不然根本无法斩杀亡灵，她就想起恋人给自己后背的长木盒的武器，于是她退到安全区域，然后打开长木盒。

当狮特艾莉雅打开长木盒，她就感应到一股寒气真逼自己。

此时狮特艾莉雅见到长木盒里一把跟百雪刃影外形一模一样淡蓝色冰剑。

当狮特艾莉雅右手握住剑柄，她就感觉冰剑传来寒气和生命力，此时她还是疑惑自己恋人为什么送他一把冰剑，毕竟冰属性对亡灵十分弱。

不过狮特艾莉雅多于的时间考虑，因为刚刚帮她挡亡灵的骑兵已经快挡不住了，于是她想也没有想用斗气加成用冰剑横扫亡灵。

而让狮特艾莉雅意外是，被她剑扫过的亡灵都无法在拼接自己肢体，而且被她手中扫过亡灵会散发黑色烟气。

同时那些被狮特艾莉雅扫到的亡灵，他们本能畏惧狮特艾莉雅手中冰剑。

见到亡灵畏惧，狮特艾莉雅就大发神威，她不断穿梭亡灵之中，而她所到之处的亡灵全部倒下，无法在站起来，因为他们已经被狮特艾莉雅手中的冰剑净化了。

三方联军所有成员见到狮特艾莉雅大发神威，他们也注意到狮特艾莉雅手中的冰剑威力，有不少有心想要等一下顺走狮特艾莉雅手中剑。

然而他们都没有注意到狮特艾莉雅手已经被冰冻发紫，可见狮特艾莉雅一直忍耐冰剑双刃产生的反噬，同时冰剑正在不断点水，这也表示冰剑正在不断融化，毕竟夏季晚上也是十分炎热的。

在狮特艾莉雅解决三百多亡灵之时，被巴古罗士用土墙困住的缝合僵尸，他正在用自己腐蚀的唾液腐蚀土墙。

当然巴古罗士十分清楚被困缝合僵尸正在破土出来，可是现在周围亡灵还没有解决，他只能坚持，同时让其他土系魔法师加固，防止缝合僵尸出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48575788"  chaptername="第四百二十三章:  墓山园据点战斗">加入书签</a>
</div>
