    她还没有斗掉大夫人，还没有当南宫府的正妻呢！

    “爹，你就饶了娘吧，再给娘一次机会，她会改的……”南宫柔死劲的抱着柳氏，生怕她被人拉走。

    柳氏看到替自己求情的女儿，心里一动，突然一把将她推开，对楚玄辰说，“璃王殿下，这些事情都是我一人做的！我一人做事一人当，全由我来承担责任，与柔儿无关！”

    说着，她冷酷的抬高自己的头，坚定的道：“我愿意认罪，愿意伏法，还请你们不要伤害无辜，不要冤枉柔儿！”

    说着，她认命的闭了闭眼睛，梗着脖子道：“要杀要剐悉听尊便，走吧！”

    南宫文也沉痛的对家丁们拂了拂手，家丁们见状，赶紧上前将柳氏抓住，押了出去。

    南宫文则冷冷的看着楚玄辰，“王爷，下官已经处置了柳氏，你们应该没事了吧？”

    “那南宫柔呢？这次的事件她虽不是主谋，但也参与了，并且知情不报，该如何处置？”楚玄辰背着手，倨傲的挑眉，冷声问。

    南宫文恨恨的咬了咬牙，道：“此事是柳氏一人主导，既然柳氏已经全权担责，还请王爷看在曾经的情份上，饶小女一命。下官这就把她逐出南宫府，从此，她再不是南宫家的人！”

    既然柳氏已经认罪，楚玄辰也不想逼得南宫文狗急跳墙。

    他冷冷的睨了南宫柔一眼，“好，既然南宫大人大义灭亲，那本王就饶她一命，我们走！”

    听到这话，南宫文恨得牙齿发痒。

    这一切都是楚玄辰他们夫妇逼的，楚玄辰居然还夸他大义灭亲！

    这传出去，他楚玄辰的名誉不会受损，别人会说他这个做丈夫的心狠手辣，不念夫妻情分。

    他楚玄辰真会当好人！

    -

    楚玄辰说完，就带着云若月等人离开了南宫府。

    等他们一走，南宫文父子三人已经铁青着脸，恨恨的盯着远处的背影。

    南宫文气得一掌拍到桌子上，咬牙切齿的道：“这个楚玄辰，仗着是璃王便嚣张不已，你们放心，只要找到机会，你们娘亲的仇，我一定会替她报！”

    南宫宇是满脸的阴鸷，“爹，娘他太可怜了，她就算做了错事，可她对南宫家也有功劳。你能不能想办法把娘救出来？要不咱们派小妹再去求求楚玄辰，毕竟楚玄辰曾经爱过她，说不定他看在旧情上，会饶娘一命。”

    南宫柔嘴角勾起一缕讽刺的笑容，“大哥，你就别妄想了，他对我恨之入骨，又怎么会念旧情？他们分明是要置娘于死地，他们这样对娘，我一定要替娘报仇！”

    “对，我们作为娘的子女，一定要替娘报仇！”南宫傲也咬牙切齿的发誓。

    他们现在恨死了璃王府，恨不得楚玄辰倒台。

    南宫文却道：“你们几个给我忍住，现在楚玄辰拥有兵权，权势滔天，不宜和他硬碰硬。硬碰硬的下场，会比你们娘亲还惨！咱们想要报仇，只得慢慢来，你们千万不要轻举妄动，免得把自己也搭进去！”

    

