    第二天，天色放亮。

    程韵睁开后双眼，看到了抱着她坐在那里的江小白。

    顿时愣了下。

    她睡着了么？

    起身，看江小白目光落在了她身上后，些许歉意浮现道：“你是不是没休息好！”

    “没有，挺好的！”

    江小白笑了笑，又补充道：“比大山里好多了！”

    程韵听着江小白的话，脸蛋不由红了下。

    江小白也没有再打趣。

    其实……

    这一晚无眠。

    当然并不是因为程韵。

    而是他在思索自己的冰蛊。

    这东西他说什么也要解决下。

    没多久，朱裳从楼上走了下来，看到程韵和江小白都坐在客厅后，并没有觉得惊讶。

    因为程韵每天都起的很早。

    收拾过后，江小白临时离开。

    他去看吴千灼了。

    虽然这家伙说不会逃脱，但他还是以银针封穴。

    在将吴千灼带回来后，江小白陪着程韵和朱裳简单吃了个早餐。

    结束后，江小白留了半个小时后，当白亭和乔玲进来的时候，他最终提出了离开。

    长痛不如短痛。

    在他说完后，程韵并没有表现出什么，反而看上去很平静，甚至脸上浮现出了笑意道：“我送送你！”

    “偶像，我也送送你！”朱裳也跟着站了起来。

    江小白脸上也浮现出笑容道：“好！”

    话落，几人一同朝着外边走去。

    当江小白带着吴千灼上了车后，目光朝着程韵等人摆了摆手道：“那我们走了，有时间我还会来的！”

    程韵点头，摆了摆手。

    白亭看后，一脚油门，车子行驶了出去。

    看着车子远离，程韵内心泛起阵阵波澜，随后面露笑容道：“走，咱们三个去逛街！”

    “逛街？”

    朱裳有些惊讶。

    “嗯，突然想买个手机……”程韵轻轻点头。

    朱裳有些诧异。

    她曾经说过给她小姨手机的，但是程韵说的很简单，她也不联系谁，长时间又和她待在一起。

    无需手机。

    没想到程韵这次主动提出。

    乔玲这时没说话，转身去开车了。

    乔玲离开后，朱裳想到了什么，目光落在程韵的身上道：“对了小姨……你昨晚摸我做什么？”

    “嗯？”朱裳愣了下，有些疑惑道：“我摸你干嘛？”

    朱裳抿着嘴巴一笑，话音突然转变成了雌性男声道：“我的又你的大！”

    程韵愣了下，随后脸色渐渐红润，深吸了口气道：“他……我还摸你哪了？”

    “也没有哪，很快手就回去了……”

    “可恶的家伙……”

    ……

    五号港岛，风景如旧。

    白亭开着车非常顺利的开了进去。

    来到大厅，白亭按了下喇叭，随后和江小白一同下了车。

    别墅门打开。

    只见一道身影率先冲了出来，好似一阵风一般，直接跳到了江小白的怀里。

    江小白呼吸着那淡淡的幽香，不由怔了怔，随后在鲁小鱼后背上拍了拍。

    鲁小鱼跳了下来，大眼睛望着江小白道：“江老师，我还以为你把我忘了呢！”

    半个多月的时间，她无数次想要给江小白打个电话。

    但又担心，江小白再忙事情。

    其中的煎熬自然难以叙述。

    白亭在旁侧看着，满脸羡慕。

    江小白这桃花真的是开的无比灿烂……

    “来啦？”

    带着笑意的声音响起，罗桢夫妇走了出来。

    在旁侧，还有王老和王倩倩。

    王老看上去更加的精神了一些。

    而王倩倩看上去依然亭亭玉立，穿着条短裤，一双笔直修长的美腿完美呈现。

    很美！

    “都在？”

    江小白有些惊讶，那目光不由在王倩倩的身上多停留了两秒。

    不，确切的是那双腿上。

    王倩倩或许感受到了江小白的目光，推了推眼镜，不自然的将腿交叠在了一起。

    殊不知，如此更加动人。

    江小白干咳了下。

    “咦，这位是？”

    罗桢注意到了从车上后边下来的吴千灼，满脸疑惑。

    “犯人！”吴千灼并不忌讳他现在的处境，一脸的笑容。

    而这两个字让罗桢等人都愣了下。

    “这半个月就是为了在抓他！”江小白简单解释了下。

    罗桢也没有详细追问，邀请着几人进了客厅。

    “咱们什么去燕京？”

    这个时候，罗桢主动询问道。

    “今天下午？”

    江小白眉头挑起，试探性的询问了一句。

    不回，他也不会觉得什么。

    而决定要回了后，他甚至想现在就动身离开。

    “呵呵，那这次是真的巧了！”

    王秋笑呵呵的声音响起。

    “巧了？”江小白有些疑惑。

    “没错，我这次是陪着倩倩送行李来的！”王秋微笑道。

    “行礼？”江小白不解。

    “嗯，这次我们拜访后，并不会久留，到时候由倩倩照顾小鱼！”

    罗桢在旁侧解释道：“倩倩虽然并不是多强，但也有些身手！”

    “是么？”

    江小白有些惊奇的看向王倩倩。

    王倩倩侧过头，不自然之色浮现。

    “啧啧！”

    白亭此刻发出了怪声。

    瞬间在场的人都落在了白亭的身上。

    “没，你们聊，我就感叹下……”

    白亭的声音充满羡慕……

    接下来的时间里，江小白陪着罗桢和王秋闲聊。

    而宁菲则是带着鲁小鱼和王倩倩去收拾了，再出来的时候，向吴千灼索要了信息，直接定好了下午四点的机票。

    中午吃过饭。

    白亭开车离去了。

    两点，由罗家的司机开车带着他们朝着机场行驶过去。

    宁菲和鲁小鱼，王倩倩坐在了一辆车里。

    而他和罗桢和吴千灼坐的另外一辆车。

    一个多小时的时间来到了机场。

    江小白内心带着波动。

    原本按照他最初的计划是将鲁小鱼护送过来，最多一个星期即可回归。

    没想到这来回耽误，至少一个多月。

    有的时候，计划真的赶不上变化来得快。

    尤其是……

    他想到了程韵。

    她……现在再想自己么？

    思索中，他坐上了飞机。

    而在飞机起飞前，他的手机嗡了下。

    拿出手机的时候，江小白看到了一条信息。

    当他打开的那一刻，笑容浮现，甚至还有丝丝温情。

    内容很简单。

    我是程韵，记住我的电话……

