    “叮咚~西凉马超，马云禄，江东孙策，孙尚香归心，大汉王朝国运+2000，当前国运值90000！！”

    刘贺：“？？？”

    什么情况？

    自己不是将皇宫的守卫大部分都调了出来，故意让马超，孙策带走马云禄和孙尚香吗，怎么现在忽然变成这四人归心了？

    就在刘贺一脸黑人问号的时候，雨化田上前两步在他身边小声汇报：

    “陛下，两位昭容在即将出城之际，忽然调转战马返回皇宫。”

    “马超和孙策这两人随后出了城，动向不明。”

    刘贺一听这话，白眼都翻上天了。

    马超和孙策这两人是咋回事，朕都给你们机会了，你们怎么这么不中用啊。

    还有那马云禄和孙尚香，你们好端端的干啥要回皇宫？

    难道不知道你们回到皇宫就要服侍朕？

    和你们的兄长一起返回自己的家乡，这不香吗？

    现在好了，他辛辛苦苦降低下来的国运值，又涨上去了。

    这叫什么事啊！

    还有，马超和孙策这两个家伙既然没有带走马云禄和孙尚香，那他们出城干啥去了？

    你说你们两个家伙好歹也是武皇级别的武将，加上庞德和太史慈，咋就不敢和朕大干一场呢？

    这一刻，刘贺再也没有了看戏的心思。

    看着高塔下还在载歌载舞的舞姬和乐师，他忽然站起来朝一旁的太后吕雉说道：

    “皇宫出了点事，朕要回去处理！”

    说完，也不等吕雉搭话，他转身便带着雨化田离开。

    随后，陌刀队和锦衣卫的人也簇拥着他返回皇宫。

    吕雉眼睛一眯，朝一旁老神在在的武则天问道：“皇后，陛下忽然返回皇宫，你可知道皇宫出了什么事？”

    武则天端着茶杯，轻轻酌了一口，这才笑道：“还能是什么事，肯定是马超和孙策那两人弄出来的呗。”

    “这两人年轻气盛，又自持武艺高强，不将陛下放在眼中，陛下今天故意抢走马云禄和孙尚香，就是想拿这两家开刀！”

    此言一出，吕雉脸色一变。

    虽然吕雉今天也感觉刘贺抢夺马云禄和孙尚香的行为不可取，但也只是觉得刘贺好色，只是单纯的看上了这两女而已。

    现在被武则天这么一说，她才回过味来。

    原来皇帝不是昏君，而是想借助这件事找借口对马家和孙家动手呢。

    “真是没想到，陛下居然还有这等心机！”吕雉眯着眼睛，脸上闪过一丝警惕之色。

    刘贺若是昏庸，她还能继续把持朝政，可若是刘贺有这等心机，那她还能继续把持朝政吗？

    这一刻，吕雉忽然对刘贺有了其他的想法！

    如果刘贺一直都是在扮猪吃老虎，那是想做给谁看？

    毫无疑问，就是她这个掌控了权力的太后！

    “摆驾回宫！”吕雉此刻也没了看舞的心思，想着回宫去看看马云禄和孙尚香后续之事。

    但，吕雉没注意到在她起身离开之后，武则天的眼中闪过一抹笑意。

    让皇帝和太后干起来，武则天才能坐收渔翁之利！

    如今皇帝和太后都回宫了，武则天这个皇后自然也不会继续留在这里。

    武则天一走，现场一众大臣当然也不会傻傻的继续看舞，纷纷离开。

    只有司马懿和自己两个儿子在高塔之上巍然不动，一副看透一切的样子。

    等到众人全部离开，司马昭这才忍不住问道：“父亲大人，陛下今日抢走马云禄和孙尚香，真的只是为了引诱马超和孙策动手吗？”

    白天这件事发生之后，司马懿就判断出刘贺的举动，认为皇帝是故意为之。

    司马昭原本是不信的，可刚才他的人传来了消息，说是马超和孙策进入皇宫带走了马云禄和孙尚香，但随后这两女又主动返回皇宫。

    这下司马昭不得不信了！

    司马懿嘿嘿一笑：“引诱马超和孙策动手不是陛下的目的，陛下这是想要收服马家和孙家！”

    “你等着吧，相信很快就会有消息传来。”

    对他们这位皇帝，司马懿是越来越没有了造反的心思。

    他甚至觉得在有些方面，皇帝处理的比他还好，他哪里还敢造反。

    皇帝之前收拾了曹操，英布，袁绍和张角等人，随后又是七王，接着是削弱董卓和他司马家，现在轮到马家和孙家了。

    这等明君，他司马懿若是敢轻举妄动，其下场怕是会和张角一样啊。

    对刘贺，司马懿如今只有敬畏之心！

    而此刻的刘贺自然是不知道司马懿的心思，他已经返回了皇宫，并在太极殿内见到了跪着的孙尚香和马云禄。

    “臣妾参见陛下，还请陛下恕罪！”两女已经提前商量好了，见到皇帝要主动请罪。

    她们很聪明，知道今晚是皇帝布置的圈套，那就肯定知道她们的兄长来过皇宫，此刻狡辩没有用，只能是主动请罪。

    “恕罪，你们何罪之有啊？”刘贺撇着嘴巴，一副很不高兴的样子。

    国运值涨了两千，他能高兴的起来吗！

    “陛下，我兄长马超为了带我回去，刚才闯入了皇宫，但被我严词拒绝！”

    马云禄率先说道：“如今兄长已经被我劝说前往前线将功赎罪，还请陛下大人不记小人过，饶过兄长这回！”

    “臣妾已经写信给父亲，让父亲派出骑兵前去支援，以表示我马家的忠心！”

    一旁的孙尚香也急忙说道：“陛下，我兄长孙策也去了前线将功赎罪！”

    “此事是兄长做得不对，所以我让他去前线立功！”

    “另外，为了表示我孙家对大汉王朝的忠心，我已经写信给父亲大人，请父亲大人调拨一队精锐和一些粮食前去支援！”

    刘贺闻言嘴角一抽。

    前线还需要你们两家支援？

    朕巴不得打输，扣掉大汉王朝的国运值呢。

    你说你们两个没事自作主张做什么？

    你们两家派出精锐过去支援，那大宋王朝岂不是要被打废？

    想到这里，他真的想狠狠给两女一个大嘴巴子：叫你们多管闲事！

    看着两女绝美的容颜，刘贺气不打一出来。

    只能嘿嘿一笑：“将功赎罪，其实你们就可以！”

    孙尚香和马云禄闻言先是一愣，没明白刘贺话中的意思。

    直到看到刘贺一脸坏笑的走过来，她们这才反应过来。

    “还请陛下怜惜！”两女知道自己接下来要面临的是什么。

    刘贺哈哈一笑：“放心，朕经验丰富，保证你们今晚一定会度过一个难忘的夜晚！”

