    第486章大会

    邱梅很快知道了这个喜讯，仿佛比上次知道邱河考上状元还要惊喜一点。

    毕竟邱河的状元虽然离谱，但出于邱河多年来的聪明，还是可以想象到的一件事。

    至于邱雨……

    反正在听到消息的时候，邱梅是狠狠掐了自己几下的。

    接下来的流程大家都熟悉了，谢师宴、流水席、转出关系和准备各种证件。

    有所不同的是最近各种媒人上门，甚至还有毛遂自荐的小姑娘。

    邱梅忍不住咂舌,上次邱河可没有这一出啊。

    邱雨洋洋得意地给小云宝炫耀，“你看，三哥的行情比二哥好吧？”

    小云宝眨眨眼，百思不得其解。

    邱山倒是猜出来其中的端倪，首先不得不承认小雨的长相有优势，虽然自家人看了这么多年看不出啥差别,但小姑娘见着他就脸红也是不争的事实。

    另外从小到大邱雨向来是和大家混在一起的，彼此没什么距离感嘛。

    而小河很少和大队上的人一起，当时考上大学时的年龄也小,自然就没人想到这些。

    面对大家的盛情，邱梅不得不强调，“小雨还没到法定结婚年龄，咱还是再养一养吧。”

    有人立刻道：“邱厂长，咱们乡下又不是城里，就算还没到年龄也可以先摆酒嘛，等以后差不多了再扯证也是一样的。”

    他们又不傻，邱雨这可是未来的大学生，长得又好看，再加上哥哥姐姐也都有出息。

    能提前把他定下来，绝对是占了大便宜。

    只是到后面缠的邱梅都又些生气了，大家一看脸色也消停下来了，他们可不敢随随便便惹邱梅生气，这可是关乎自家生计的问题。

    没了姐姐在前面挡着，邱家的其他人可就苦不堪言咯。

    邱山在地里都经常被骚扰，就连小云宝也经常被各种小姐姐询问自家哥哥的喜好,兜兜里塞满了贿赂用的零食,都希望能从妹妹下手好当她的嫂子。

    至于邱雨本人就更不用提了,出门自带招蜂引蝶的效果，到了最后他都要疯了。

    邱雨只能哀求邱梅，“姐，咱不是后面要搬去京都吗？啥时候啊？我真是在这边呆不住，衣服都要被扯破了。”

    小云宝同情地看着哥哥，可更同情自己。

    最近她都不想再吃糖了。

    邱梅透个底，“等下个月刚好姐要去京都和食品厂那边对接下个季度的出货情况，还有大山也把地里的活先包出去，到时候咱们一家人一起去京都。”

    邱山急忙道：“我就不去了，之前不是说好了吗？我留在这边守着咱家的地。”

    邱梅挑眉，悠悠道：“我听说九月初在京都有个农业交流大会，召集了全国范围许多种植试验基地的专家和学者，交流心得并且展示新品种的农作物，你确定不去？”

    邱山激动的脖子都伸长了，“去！姐！我去的！”

    邱梅笑了声，“我也是听人说的，不过具体的参会方式或者门票什么的还不知道怎么弄，我对这一块也不懂。”

    听到有这样的消息，邱山哪里愿意错过，连声道：“没事，到时候我就算去会场外看看也是好的，说不定能遇到什么人呢。”

    邱山这段时间看了不少书，但在结合实际时却往往有偏差，心里头积累了很多疑惑。

    这些大部分于教授可以帮他解答，但也有一些也需要其他专家的多方论证和解惑。

    小云宝还是第一次看到大哥这么兴奋的模样，眼睛简直像在发光。

    ?  ?今天提前更新，惊喜吗？意外吗？

    ?      感谢巫语雪、恨透感情恨透你的打赏，感觉大家的投票和留言支持，希望大家能帮蘑菇多点亮评价的五颗小星星~

    ?      蘑菇会继续努力的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

