    第38章 启程

    关于柯林斯先生不自量力求婚的问题， 小镇上流言传了一两天就差不多结束了。

    宾格利小姐小病了一场，虽然很快转好，但也算是卧床休息了两周。

    柯林斯先生不再去尼日斐庄园做客， 却也不改变原先的计划。他就这样继续呆在浪伯恩的班府上， 偶尔审视一下自己的财产， 这倒是让班奈特家的姐妹们受了罪。

    维克汉姆消失了三四天后， 又在小镇上出现了。他尝试着靠近宾格利小姐，却被拒之门外。据尼日斐庄园的仆人传， 他最后一次来的时候，正好被达西先生撞见。不知道两人说了什么，只知道之后维克汉姆灰溜溜地离开，然后就再也没有出现在尼日斐庄园。

    只是，过不了几天， 他又活跃在金小姐的身旁。

    维克汉姆不愧是嫁妆探测器，每次下手的目标精准无误。金小姐的嫁妆虽不及宾格利小姐， 但也足足有一万英镑。

    不过，伊丽莎白估计，金小姐虽然单纯，但也不是傻子。维克汉姆本身在麦里屯就被柯林斯搅和得名声极差， 即使金小姐被他的外貌迷惑了双眼， 她的家人也不会同意。

    吉蒂和丽迪雅还是老样子，少女天生的脾性。

    曼丽没事就练练钢琴读读书，周二舞会没过多久，克里斯汀女士便来信邀请她到她家常住。她在周五的时候获得班奈特先生首肯， 跟随詹纳先生与小詹纳先生前往了伦敦。

    简和伊丽莎白经常结伴前往尼日斐庄园。天气好的时候， 宾格利先生与达西先生会陪伴她们在花园里散步。他们往往刚开始是四人结伴，走了约莫五分钟， 伊丽莎白和达西就会慢慢落下脚步，让简和宾格利先生单独相处。

    有一次，伊丽莎白问达西：“你觉得如果宾格利先生和我姐姐结合，会是什么样的结果？”他们天天都会随意聊些话题，几乎无话不谈。

    “想听实话？”

    “想听实话。”

    “大概率会非常幸福。他们都是温柔善良的人，这样的结合避免了许多婚姻里的争吵与勾心斗角。但是他们又都不善于表达自己的想法，遇事都愿意迁就，很容易失去原则。在面对重大困难的时候，这样的结合不算稳定。”

    伊丽莎白惊讶地看了达西一眼。

    可以说，参考上辈子的实际情况，他推测得**不离十了。

    “那怎么样算是一段完美的婚姻呢？”她又问。

    “我认为没有东西可以称得上完美，婚姻也是如此。”

    “那我换个问法，你觉得一对恋人的结合，最重要的是什么？”

    “交流。在交流中不断磨合，双方才会越来越默契。就和我们现在一样。”

    这样的谈话如果进行到底，不知道会生出什么样的结果来。可惜，宾格利先生的出现，打断了伊丽莎白与达西关于婚姻的讨论。

    “你的脸色不太好看，查尔斯，出了什么事情？”达西问道。

    “不太理想的事情。我得马上赶去伦敦，处理事务。如果你能陪我一起，我会非常感激。”宾格利先生一脸担忧。

    于是，两对“恋人”甜蜜约会的日子，就这样戛然而止。

    简十分伤心，她非常依赖于宾格利先生的陪伴，但也知道他事务的重要性。只是情绪难以控制，在宾格利先生离开的好几天内，都闷闷不乐。

    相比而言，伊丽莎白就好了许多。

    一方面是因为她对于达西的了解，远胜于简对于宾格利先生的了解。所以这种焦虑的情绪自然就少了些许。另一方面，她收到了詹纳先生的来信。

    信上说，天花接种的实验，可以提上日程了。

    十二月中旬，班奈特太太的弟弟和弟妇，嘉定纳夫妇来班府拜访。临走的时候，他们邀请班奈特一家到伦敦过圣诞节。

    班奈特先生喜欢清静，自然是对伦敦没有兴趣。

    班奈特太太还在为突然消失的宾格利先生，埃尔顿先生与柯林斯先生，以及相应快要促成的几段婚姻感到惋惜，所以称没有心思外出。

    简受了些风寒，这几天在家卧床休养，也是没有办法前往伦敦，即使她非常想在那里与宾格利先生相聚。

    至于伊丽莎白——这样的邀请正合她意——她本来还在思考，应该找什么样的借口，才能“消失”一个月，去伦敦参加天花实验呢。

    闲不下来的丽迪雅与吉蒂同样表示乐意前往。伊丽莎白一开始有些不乐意，但后来一想，这样可以将她们两姐妹，特别是丽迪雅，与维克汉姆隔离，可不正中下怀？

    于是，十二月二十日，嘉定纳夫妇和伊丽莎白、丽迪雅和吉蒂五人就从浪伯恩出发，前往了伦敦。

    寒冬时节，大雪纷飞。

    这段旅程不过二十四英里的路。但马车前行得很慢，加上路途崎岖。他们上午天还没亮就启程，接近傍晚才到达齐普赛街。

    伊丽莎白事先写信告诉达西他们的行程。因而他们到达的时候，达西先生与宾格利先生早已在客厅等候。

    嘉定纳太太曾经亲眼看到过彭伯丽，对于老达西先生也是久闻大名[1]。这会儿在自己家中见到传说中的达西先生，真是又惊又喜。

    达西先生风度优雅，举止高尚。礼貌也极为周到，而且丝毫不摆架子[2]。麦里屯的左邻右舍都说这位先生谈吐无礼，目中无人，这简直是胡扯。她就丝毫没有看出他一丝的自负或着傲慢。

    “我还没有听说你和达西先生认识。”她悄悄地询问伊丽莎白。

    在浪伯恩做客期间，班奈特太太向她唠叨了年收入五千磅的宾格利先生和简的纠葛，讨厌的瘟神柯林斯，以及麦里屯的民兵团，等等。只一字没有提到达西和伊丽莎白的关系。

    “我们是朋友。”伊丽莎白简短地回答道，但她迅速染红的脸颊很快就出卖了她。

    嘉定纳太太不傻，在她这个年纪，对于男女之间的感情更是尤为敏感。她很快就从两个人谈话以及无声的交流中，判断出他们非同寻常的关系。

    这让她更加惊喜，也默默地开始观察起来，以更加精准地确认两人的关系。

    达西先生先是问候了伊丽莎白的家人，然后认真地注视着她，轻声说道：“欢迎再次来到伦敦，伊丽莎白小姐。”

    “如果说我在彭伯丽，那么你说这样的话完全没有问题。但是达西先生，伦敦城不是你的呀！”伊丽莎白俏皮地开起玩笑。

    “那么换成’你能够来到伦敦，我非常开心‘，怎么样？”

    “勉强及格。不过我是想不到比这更恰当的表达了。”

    伊丽莎白“咯咯”地小声笑了出来。达西静静地看着伊丽莎白，眼里也尽是笑意。

    “其实我想表达的是：我非常想念你，伊丽莎白小姐。”

    他顿了顿，突然说道。

    作者有话要说：

    注：

