    林宇猛然加速，转眼就来到六人面前，阻住他们的去路。

    不过能拦住他们倒不是因为他的速度快，而是因为这六人在犹豫中错过了催动传送阵的时机。

    林宇仔细打量了六人一眼，发现他们的实力和姬如凡、姬无测等人差不多。

    如果他们刚刚有心离开，自己是拦不住的。

    “几位，我不是魔族，没有恶意。”

    林宇再次重申道。

    此时这六人也大致判断出了林宇的实力。

    他们不知道林宇的实力到底有多强，但有一点他们心知肚明，林宇远比他们强得多。

    这让他们瞬间打消了弄清林宇是不是魔族的心思。

    在实力相差如此悬殊的情况下，对方是不是魔族已经不重要，重要的是对方会不会要自己的命。

    “在下姬文彬，这五人都是我的族人。”六人中的为首之人主动介绍了一番后，询问林宇道：“敢问阁下高姓大名？”

    “我叫林宇。”

    林宇边说边观察着六人的表情。

    他看得出来，这六人是忌惮他的实力才有意放低姿态，并非真正的谦逊。

    当然，这一点不重要，他更在意的是这六人的姓氏。

    “你刚刚说你姓姬，是不是女臣姬？”林宇问道。

    姬文彬回道：“林兄说的没错，正是女臣姬！”

    “哦？”林宇缓缓点头。

    姬文彬见状问道：“林兄，是不是有什么不妥？”

    “这事不急，我先问你，你们脚下的这座传送阵通往哪里？”

    林宇见这六人不敢触怒他，索性也不和他们多废话，直截了当地问起自己最关心的问题。

    “这个……”

    姬文彬听到林宇的问题后踌躇起来，似乎不想回答。

    “不能说？”林宇问道。

    “也不是不能说。”姬文彬无奈摇摇头，解释道：“这座传送阵本来连通的是我们曾经生活的世界，但现在就不一定了。”

    林宇一听，心中隐隐猜到了一些事情，忙追问道：“为何这么说？”

    “林兄，你不是魔族却身处魔域之中，那想必和我们一样，也是通过传送阵进来的。”

    姬文彬略微理了下思路，从头开始说起。

    “所以我猜你应该和我们一样，也是因为自己所在的世界发生巨大变故，不得不躲进魔域避难。”

    他实力比林宇弱，不敢直接询问林宇问题，所以只能通过旁敲侧击的方式来从林宇口中得到一些有用的信息。

    林宇看出了姬文彬的小心思，不过他懒得计较这些，便直言道：“你的猜想大致正确。”

    说完他又问道：“这么说来，你所在的世界有可能已经毁灭了？”

    刚才姬文彬虽然没有正面回答那个问题，但说出的话已经透露出了这层意思。

    他们是因为自己的世界发生巨大变故才躲进魔域避难。

    “嗯！”姬文彬回道：“林兄说的没错，我们的世界应该已经毁灭了，所以我才没有急着启动这座传送阵。”

    林宇闻言缓缓点头，怪不得刚才他们这么犹豫，原来是担心强行启动传送阵后出现难以预料的后果。

    姬文彬见状趁机问道：“林兄生活的世界也遭难了？”

    “不清楚。”林宇迟疑道：“至少在我进入魔域之前，我所在的世界是完好的。”

    本来他还急着回大武王朝杀姬天云，但现在被姬文彬这么一说，他心中已经不敢确信大武王朝是否依然完好。

    这姬文彬是因为自己所在的世界濒临毁灭才躲进魔域之中，那有没有可能是他们所在的世界和大武王朝所在的世界发生了撞击呢？

    远古时期的那场变故发生后，大武王朝所在的大世界崩碎成无数空间碎片。

    这些碎片世界一直在虚空中飘荡，随时有互相撞击的可能。

    姬天云那些人之所以不计代价地想要提升实力，正是因为想凭借强大的力量启动远古传送阵，前往完好的大世界。

    否则碎片世界一旦互相碰撞，没有人能逃过灰飞烟灭的命运。

    就如眼前的姬文彬六人一样，不得不躲进魔域避难。

    刚刚林宇听完姬文彬的话后突然联想到，之前那两次天空被遮蔽的情况，是不是由于姬文彬等人所在的世界和大武王朝所在的世界离得太近导致的。

    当然想弄清楚这点，必须先搞明白姬文彬六人的来历，确认下他们是否来自碎片世界。

    然后再确认一些具体的细节。

    正当林宇准备开口之时，姬文彬大着胆子问道：“林兄，有一点我很好奇，为何你的世界依然完好，你还要进入这魔域？”

    姬文彬很在意林宇刚刚的话，说进来之时所在的世界是完好的。

    这就有问题了。

    既然他所在的世界是完好的，那没事跑进魔域干嘛？

    难道他不知道魔域的环境会导致人的血肉发生异变么？

    而且他的实力如此之强，按理在碎片世界之中应该没有敌手才对，因此也不可能是因为躲避仇敌才进入魔域。

    “这事不重要。”林宇哪有空和他说这个，开门见山地问道：“你们的世界是不是碎片世界？”

    “碎片世界？”姬文彬皱眉。

    “你不明白？”林宇奇道。

    他的话音一落，姬文彬突然恍然大悟道：“林兄，我知道你说的是什么意思了，你猜的没错，我们六人都是来自碎片世界。”

    林宇点点头，继续问道：“第二个问题，你们世界的天空有没有出现过什么异象？”

    “有！”姬文彬点头道：“在我们来到魔域之前，天空曾被彻底遮挡，整个世界变成漆黑一片。”

    “具体是什么时候的事？”

    林宇继续追问，姬文彬如实回答。

    听完对方的答复，林宇发现姬文彬所说的时间竟然和自己在大武王朝亲身经历的时间基本对得上。

    由此可见自己刚刚的推测极有可能是对的。

    出现那种情况有可能就是两个世界挨得太近导致的。

    “林兄，我们进魔域之时，整个世界再次被黑暗笼罩，不过和前两次不同的是，有巨大的闷响声从天空传来……”

    姬文彬似乎猜到了林宇心中的想法，因此没有等林宇过问就主动述说起来。

