    “你，你。”

    “你真是个流氓，混蛋！”

    胡瑾萱指着陈平，马上就骂道。

    陈平突然走了过去。

    平时一直忍着这刁蛮的大小姐，今儿个房间里就他们两人。

    他得出了这口气。

    他走到胡瑾萱身边，一把就抱住了她。

    搞得胡瑾萱大叫起来。

    “你，你快放开我。”

    “你，你干嘛呀！”

    陈平冷冷地说道：“胡大小姐，你不是说我流氓吗？”

    “我现在就是要做流氓该做的事情。”

    这下，胡瑾萱着急了。

    双手不停地推开陈平，但是这家伙气力太大了，根本就推不动。

    陈平抱着她，直接放在床上，把她抵在下面。

    接着，手摸了摸胡瑾萱的脸蛋。

    嘴巴蹭到了她的耳朵边。

    轻声说道：“如果现在，我们在这里发生点什么，是不是不会有人知道啊？”

    听了陈平的话，胡瑾萱心里害怕得不行。

    看来这家伙，想对她做出那种羞耻的事情了。

    “陈平，你信不信，你要是动了我，我就跟村里所有的人说，你欺负我。”

    陈平笑了笑：“呵呵，胡大小姐，你说出去有人信吗？”

    “再说，他们本来就知道，我在帮你治病。”

    “既然我睡了你，也没人相信的。”

    陈平说着，就开始解开胡瑾萱的衣服。

    这把胡瑾萱吓得不行。

    “不要，不要碰我。”

    “你想要多少钱，我可以给你。”

    陈平坏笑了笑，“你有钱吗？”

    “出去买东西，还不是都用的我的钱。”

    “我可以问我爸拿钱，给你的。”

    她现在心里急得不行，真被陈平个家伙欺负了，那就惨了。

    以后，就被他拿捏住了。

    其实，陈平是吓唬她的。

    她根本不想跟胡瑾萱发生啥关系，只是给她一点记性。

    这婆娘在村里偷三高药丸，平时又是一副大小姐的脾气，好像欠了她钱似的。

    这会儿，正好有机会，就教训她一下。

    吓唬吓唬她。

    “呵呵，你偷偷拿了我们村里的‘三高药丸’，你爸一定卖了很多钱吧？”

    “你别以为我不知道，我只是看在你大哥胡建生的面子上，不说而已。”

    “今儿个，你要是不答应我，呵呵，以后你寒邪再发作，我就不帮你治疗了。”

    寒邪发作确实让人很痛苦。

    胡瑾萱尝试过了两次，她深有体会。

    下次，寒邪再发作，要是得不到陈平的治疗。

    她就要变成像张奶奶一样的怪物了。

    要是还让陈平继续治疗的话，现在就要把自己的第一次给这混蛋，这让胡瑾萱犹豫起来。

    “胡大小姐，你想清楚了没。”

    “我帮你治疗，你把自己给我，你不亏。”

    “咱们公平交易，你说对不对？”

    “如果我不帮你治疗，你以后的结局就是跟张奶奶一样，被人抓起来活活烧死。”

    陈平的话，让胡瑾萱吓得不行。

    “你，你这个混蛋，就知道欺负我。”

    “呜呜呜……”

    “你，你动手吧，我给你就是了。”

    胡瑾萱突然就哭了起来。

    在自己失去第一次和以后被人当做怪物一样，活活烧死。

    她选择了，把自己给陈平这个混蛋。

    不过，这会儿陈平并没有动手。

    而是放开了胡瑾萱。

    “胡大小姐，你咋哭鼻子了。”

    “我跟你开玩笑呢。”

    “你快站起来，整理一下衣服，我也要换衣服了。”

    “换好衣服，咱们就回去了。”

    说完，他就拿着自己洗干净的衬衫和裤子，到了窗子边。

    随后把身上的睡袍脱掉，换了上去。

    而胡瑾萱这会儿，心里吓得不行。

    她还以为，自己的第一次要被陈平个家伙糟蹋了。

    没想到，这家伙是开玩笑吓唬她的。

    她马上整理了一下，自己的衣服和裤子。

    刚才，被那混蛋压在床上，搞得都乱了。

    她刚整理完衣服，这时候，外面就响起了敲门声。

    还有黎英姿叫喊的声音：“陈平，瑾萱，你们好了没有？”

    “我跟孙莉都已经洗好澡了。”

    “孙莉在下面车子里等着，你们要是好了，就开门，咱们现在就回去了。”

    因为，这时候快中午十点钟了。

    回去的话，路上还要二十分钟呢。

    到了中午十一点钟，就要开始火化张奶奶这个怪物。

    时间比较紧急。

    听到了师姐的叫声后，胡瑾萱就走到门口，开了门。

    随后，她就对黎英姿说道：“师姐，我刚洗好澡，换了衣服。”

    “咱们可以走了。”

    黎英姿看了看胡瑾萱的脸色，感觉不是很好。

    于是，就问道：“瑾萱，刚才陈平帮你治疗后，你感觉现在好点了没？”

    胡瑾萱点了点头：“刚才睡了一觉，出了一身汗，我又洗了澡，现在感觉好多了。”

    “嗯，那就好。”黎英姿点了点头，看向站在窗子边的陈平。

    “陈平，快收拾一下，咱们走了。”

    陈平笑了笑：“行。”

    随后，他从茶几上拿起随身的一个小布袋。

    就跟黎英姿和胡瑾萱一起出了房间，去楼下了。

    到了楼下，陈平结算了开房间的钱。

    三个人就出了七淮镇酒店。

    孙莉的车子，已经在酒店外面等着了。

    他们很快就上了车。

    孙莉看了看时间，说道：“现在是中午十点十分。”

    “差不多二十分钟后，就能到村里。”

    “到时候，我车子直接开到赵子强家那边，方便把铁皮都搬下来。”

    陈平点了点头：“嗯，行。”

    接着，孙莉开着车子回去了。

    一路上，胡瑾萱想着，刚才差点被陈平欺负了，心里满是尴尬。

    所以，回去的时候，她一句话都没有说。

    反倒是黎英姿和孙莉，两个女人有说有笑的。

    中午十点半，车子进了百花村。

    孙莉直接把车子开到赵子强家那边。

    车子很快就到了赵子强家外面的村道。

    孙莉在路边停了车子后，四个人下了车。

    打开后备箱，陈平把购买的伸缩铁皮搬了下来。

    这时候，在院子里围观张奶奶的那些姑娘，一个个都走了上前。

    “陈平，你们终于回来了。”

    “是啊，现在已经十点四十分了，还有了二十分钟就到午时了。要快点把张奶奶这头怪物火化处理掉，免得夜长梦多。”

    “我们现在人多，大家一起帮忙吧。”

    几个女人，你一句我一句地说着。

    陈平笑了笑，说道：“行，那就麻烦大家了。”

    他们几个人把可以组装的伸缩铁皮，搬进了院子内。

    这时候，站在木棚边看着张奶奶的田秀秀，突然大喊道：“不好了，张奶奶的脸变了。”

    “变得更加恐怖了，怎么办啊？”

