    黑翼城，巫妖国度第二大主城。

    仅次于巫妖城。

    在黑翼城内，更是有千眼城主坐镇。

    而千眼城主，掠夺了一只强大荒兽的眼眸，拥有着异常强大的能力。

    千眼城主的实力巫妖王非常清楚，仅次于他与巫妖国度的老国师。

    手中还拥有着后天至宝。

    有千眼城主坐镇，更是巫妖国度第二的主城，竟然被龙宫的龙王肆虐。

    并且，他在这个时候已经感应到，从巫妖城踏入黑翼城的传送阵被切断了。

    从这里飞到黑翼城，需要五个小时的时间。

    这还不是最令巫妖王惊怒，最令他惊怒的是，千眼城主的神牌已经碎了。

    千眼城主陨落！

    这可以说是真正意义上被龙王所斩杀宇宙尊者八阶战斗力强者。

    “呼呼呼！”

    巫妖王的呼吸有些急促，闭着眼睛依靠在王座上。

    现在怎么办？

    连黑翼城都被彻底的覆灭，接下来还怎么面对那龙王？

    只有一个方法，那便将巫妖国度所有的弟子集中到一两个城那里。

    这样的情况下，才能够避免被龙王的屠杀。

    但是集中在一两个城，就意味着他们要抛弃另外的七八个主城。

    这损失太大太大，大到他们完全承担不起。

    为了正神种族的宝物，放弃了所有的城池，对他们来说简直是亏大了。

    并且，如今已经三个城池被灭，无数弟子被杀，正神种族的宝物，已经弥补不了这么损失了。

    “碰！”

    巫妖王愤怒的拍在王座上。

    整个王座裂。

    “巫妖王大人，黑翼城出事了！”

    就在这个时候，一名宇宙尊者七阶的巫妖进来，满脸惊慌的说道：“那龙宫龙王直接在宇宙智脑上进行挑衅，他说...他说...”

    这名巫妖说着，最后话还是没有说出来。

    巫妖王阴沉着脸立刻打开宇宙智脑。

    当他看到宇宙智脑上龙宫发表的那赤裸裸威胁的时候，他脸色阴沉的几乎滴血。

    在龙宫的声明上，有一个图片。

    图片是被毁灭的黑翼城，在图片的下面，有一行文字。

    巫妖国度第三座主城黑翼城，交出正神种族的所有宝藏，撤回我们龙宫周围的阵法，否则的话，接下来本龙王会继续摧毁你们其他的主城，直到你们仅剩一个巫妖城！

    看着这图片与文字，他心中狂暴的同时也充满了无力。

    “巫妖王大人，现在我们巫妖国度一些城池的弟子已经有些恐慌了！”

    前方的位置，那名巫妖脸色阴沉的继续汇报道。

    然而此时此刻，在宇宙智脑上，围陆星空与开天洪荒边缘的位置，所有的势力强者看到龙宫的这一则信息，完全沸腾了起来。

    “我的天，这...这龙王又将巫妖国度的黑翼城灭掉了，这可是黑翼城啊，巫妖国度的第二大城，里面可是有宇宙尊者八阶强者坐镇的啊！”

    “一个月后，龙王再次出手，如若第一个主城被灭是大意，第二个主城被灭是疏忽，但第三个主城呢？这可是巫妖国度第二大主城，再这么下去，整个巫妖国度就要完了啊！”

    “恐怖，这龙王的报复简直太恐怖了，再这么下去巫妖国度就损失太大了！”

    宇宙智脑上，无数人议论着，对于这个结果，充满了震惊。

    三座主城被龙王灭掉了，巫妖国度再一次处于下风的位置。

    龙宫的实力，龙王的实力，再次令所有人震撼。

    “巫妖王大人！”

    “巫妖王大人！”

    巫妖王所在的大殿内，一名名宇宙尊者八阶战斗力巫妖飞过来，他们脸色此刻同样非常的难堪。

    甚至在他们的瞳孔之中，带着一丝的恐惧。

    “巫妖王大人，千眼城主他...他陨落了吗？黑翼城那边到底是怎么回事？”

    一名巫妖城主忍不住的开口问道。

    现在他们也有些怕了。

    千眼城主的实力他们都非常的了解。

    如若千眼城主陨落，那接下来那龙王要是攻击他们所在的主城，他们也岂不是...

    “千眼死了！”

    巫妖王看向他们，脸色阴沉无比的说道。

    “死了！”

    巫妖国度一众强者身躯一颤，脸色剧烈变幻。

    千眼真的死了，那接下来会轮到谁？

    “巫妖王大人，我们还继续与那龙王为敌吗？他们龙宫有可能不止一名宇宙尊者八阶的强者，连千眼城主都死了，而且我们布置如此隐秘的传送阵都被切断了。”

    一名巫妖强者忍不住的开口道。

    巫妖王依靠在出现裂痕的王座上没有说话。

    一众巫妖也没有再开口。

    巫妖王也知道他们在顾忌什么！

    千眼城主的死，并且连求救信号，连黑翼城的传送阵都被切断，这令所有巫妖惊恐。

    巫妖王也不想自己的手下死亡。

    “发出声明，联系那龙宫，我们将正神种族所有的宝藏还给他们，撤销龙宫的阵法，此战，我们认输！”

    沉默了几分钟，巫妖王开口道。

    听到巫妖王的话，一众巫妖强者心中反而松了一口气。

    在这么继续下去，他们都有可能陨落。

    “去通知一下国师。”

    巫妖王扫了一眼那名宇宙尊者七阶的巫妖，吩咐道。

    “是巫妖王大人！”

    那名巫妖立刻应道，走出大殿。

    虽然不甘，但如今也只有如此办法。

    “你们看宇宙智脑上，巫妖国度发出了声明，他们想要与龙宫停战，他们愿意将正神种族所有的宝藏全部归还，嘶，巫妖国度低头认输了！”

    “巫妖国度认输了，他们竟然认输了，这简直太不可思议了！”

    “归还正神种族的所有宝藏，这...这...堂堂的巫妖国度竟然向龙宫低头了！”

    没过多久，整个围陆星空以及开天洪荒大陆边缘的位置，所有势力强者们全部沸腾了起来。

    巫妖国度在宇宙智脑上发表的声明，太令他们感到震撼了。

    所有人一片哗然。

    这一场战役，竟然以巫妖国度低头认输而结束。

    这是所有人都没有想到的事情。

    一个堂堂围陆星空的势力，逼迫开天洪荒大陆边缘处能够排到前三的势力低头，这是历史有来的第一次。

    这一场战役，注定被所有种族所铭记！

