    齐玄素本来还想好好与属下们套套近乎，增进感情，不过情况却是有些出乎他的意料之外。

    张月鹿从掌堂真人那里回来之后，立刻召集了众人，要他们准备一下，三日之内就要动身离开玉京。

    按照原定计划，张月鹿刚刚组织起人手，怎么也要磨合一个月的时间，然后再执行公务，却没想到西域那边又出了变故，西域道府的战事到了关键时刻，西域道府的府主和天罡堂的三位副堂主正率领道门主力集中在边境一线与萨满教形成对峙之势，这伙妖人竟然趁此时机胆大妄为地袭击了一处道观，杀死十名八品道士和三名七品道士，惹得道门大怒，严令要限期剿除这伙妖人。

    掌堂真人把张月鹿叫去，就是为了此事。

    这也出乎张月鹿的意料之外，按照她的设想，一个月后，许寇也回来了，此人虽然是个刺头，但也是个好手，两人交手并非生死相搏，真要以性命相拼，张月鹿也没那么容易取胜，有许寇和灵泉子协助，张月鹿自忖扫灭这股妖患不会太难。

    可提前一个月，张月鹿不好食言，许寇便无法参与。她虽然看好齐玄素，但齐玄素修为还是低了些，人手上便有些捉襟见肘。

    不过张月鹿不是个喜欢诉苦的人，没有推辞，同意三日之后离开玉京，前往西域。

    既然是道门高层的意思，众人也不敢有怨言，只能赶紧准备各种物资。过了八月十五之后，就已经步入深秋，西域和草原不比江南和岭南，已经十分寒冷，草原上的许多地方甚至已经飘起雪花，御寒的衣物是必不可少的，还有用以遮光的亮纱或者墨镜，各种丹药、行军丸等物事，也要准备一些，事后可以报销。

    所谓“行军丸”，是通过秘法将各种食材和药材炼制成丹丸，只要吃上一颗，可以三天不饿，特别适用于行军打仗之用，故而取名“行军丸”。只是此物价格不菲，一颗就要一枚太平钱，再加上只能充饥，口感粗糙，极其难吃，味道如饮汤药，所以道门中人一般只在出远门时才会备上一些。

    天罡堂的好处是兵器统一配发，每人两把剑，一铁一木。

    铁剑是顶尖的凡物品相，与青鸾卫的“细虎刀”相差不多，名为“执刑”，用以杀人。

    木剑是下品灵物，远不如飞剑“青蛇”，名为“子午”，用以对付鬼魅妖邪之流。

    除此之外，随着火器的发展，天罡堂最近几十年还开始额外配发手铳，不过不是“神龙手铳”那种高档货色，而是次一等的“青鸟手铳”。

    “青鸟手铳”并非神机营出品，而是天机堂在久视十六年研发生产，青铜握柄，铳管以精铁制作，镀以青色，枪口大小如鸟嘴，故名“青鸟”。后装式填弹，击针机构，线膛，有效射程八十步，十步内可以破开先天之人的护体罡气，适配各种“龙睛”系列的弹丸，黑市价格大约是五百太平钱。

    两剑一铳都有编号，若是有人拿去卖钱，自然是严惩不贷。

    齐玄素去孙永枫那里领了自己的兵器，再加上自己的短剑总共是四样兵器，只是天罡堂道士并不配备甲胄，只有灵官才有。

    因为齐玄素没有须弥宝物，只能背负双剑，腰间左边悬挂短剑，右边悬挂手铳。

    张月鹿显然是有须弥物的，并不见她随身携带兵刃，更不见传说中的半仙物。

    本来天罡堂已经准备了一艘飞舟，可以直接飞往西域道府所在的大雪山，降落在瑶池。

    说起大雪山，这里本是萨满教的圣地，更有金帐汗王的四大行宫之一，不过在大玄太平十一年的时候，被朝廷和道门攻克，大雪山行宫更是成为如今的西域道府所在，萨满教为了夺回大雪山圣地，几次与西域道府开战。

    不过张月鹿拒绝了飞舟的安排，决定从陆路前往，一则是昆仑本身就在西域境内，路途其实不远。二则是只有自己亲自在地上走上一遭，才能通过沿途所见所闻真正了解具体情况。

    八月二十清晨，天罡堂一行六十余人离开昆玉京，八月二十二日傍晚抵达离开昆仑前的最后一座道观。

    仅仅是两天的风餐露宿，便分出了高下，齐玄素、周柏这些常在江湖行走之人，都是神色如常，而沐妗这些久在玉京之人，便有些难掩疲态。

    道观的观主已经迎了出来，齐玄素拿着天罡堂的文书上前，交代了众人的身份，又朝被众人簇拥着张月鹿一指，说道：“这位是天罡堂的张副堂主，若是有上房，还劳你引张副堂主前去梳洗。”

    因为众人都是常服，此地观主没想到众人中年纪最轻的张月鹿才是主官，还以为年长的灵泉子才是。

    不过这位观主显然是听说过张月鹿的大名，不敢怠慢，赶忙将张月鹿和一行人让进了观中，并且按照三品祭酒道士的规格招待张月鹿。

    不过其余人就没这般好运气，只能享受对应自己品级的待遇，与职位无关。齐玄素和沐妗、周柏、徐缜等人同是执事，待遇却是差了许多，只因齐玄素只是个七品道士。

    这次随张月鹿前往西域，除了孙永枫和田宝宝留守，许寇养伤，其余人全部出动。

    此处道观类似于驿站，屋内温暖如春，齐玄素刚刚脱下外袍，打算歇息一会儿，就听自己属下曹立友叩门道：“齐执事，副堂主派人请你过去一趟。”

    齐玄素应了一声，只得重新穿好衣裳，随着一名道观的道民往张月鹿的房间走去。

    昆仑境内地广人稀，所以道观占地极大，从齐玄素的住处到张月鹿的住处，有不短的路程，齐玄素过了两条长廊，这才来到一处独栋院子。

    负责引路的道民就此止步，齐玄素进了院子，来到书房外轻轻叩门。

    里面传出张月鹿的声音：“进来。”

    齐玄素推门而入，里面暖意融融，两根蜡烛将整个书房照亮，地面上铺着一张西域风情的地毯，脱了外袍的张月鹿正坐在书案后面，翻阅随身携带的卷宗。

    “坐。”张月鹿头也不抬道。

    齐玄素坐在张月鹿对面的位置，问道：“澹台姑娘找我有事？”

    张月鹿将一本卷宗推到齐玄素的面前，说道：“这是有关西域妖患的汇总，你看一下，做到心中有数。”

    齐玄素接过卷宗，应了一声。

    “其他人已经把各自的卷宗拿回去了。”张月鹿又道，“你是七品道士的规格，只有一间卧房，连张像样的桌子都没有，油灯又暗，还是在这里看吧，好歹蜡烛还明亮些。”

    齐玄素没有拒绝，不过还是好意提醒张月鹿道：“天色已晚，我若是久留，只怕要生出一些流言蜚语，坏了姑娘的清誉。”

    张月鹿微微一笑：“清者自清，我都不在意，你还在意吗？”

    既然张月鹿如此说了，齐玄素也无话可说，再加上的道门的确不像儒门那般过分讲究男女大防，齐玄素就这么与张月鹿隔着书案相对而坐，开始翻阅这本并不薄的卷宗。

    看了卷宗，齐玄素这才知道这伙妖人，其实是从西方诸国流窜过来的。从外貌上来看，高鼻深目，是色目人的特征，常在夜间活动，拥有类似于武夫血肉衍生的神异，还会使用幻术，目前看来，他们似乎有想要在西域扎根的意思。

    张月鹿等齐玄素看完卷宗后，问道：“你有什么看法？”

    齐玄素回答道：“自太平十年以来，西域就不是个太平地方，道门、佛门、萨满教、古仙、罗刹国等各方势力集中于此，就算道门也不能一手遮天。西域又是通往西方诸国的商路所在，人口流动极大，各国往来商人成分复杂，再加上地广人稀，可谓是鱼龙混杂，如果让这股外来妖人在西域站稳了脚跟，再与其他势力沆瀣一气，形成结盟之势，再想铲除他们，就有些难了，所以要趁着他们立足未稳的时候，尽快剿灭。”

    张月鹿点头道：“天渊此言与堂内的几位赞画如出一辙，赞画们认为这伙妖人看准了西域道府此时无暇他顾的时机，大肆作案，一是因为他们缺钱，二是因为他们也有借着此事立威的意思。可我总觉得事情没有这么简单，仅仅是为了在西域扎根，直接挑衅道门并非明智之举，很有可能引火烧身，我认为这伙妖人另有他图。”

    齐玄素在清平会养成了不刨根问底只看结果的习惯，直接道：“且不管这伙妖人的动机如何，外来户和地头蛇之间必然有利益冲突，能否从地头蛇身上着手，借刀杀人？”

    张月鹿道：“如果这伙人没有杀害那十几名道门弟子，这个办法是可行的，可他们杀害道门弟子之后，性质就完全不同了，掌堂真人的意思是必须由我们亲自动手，明正典刑，以儆效尤。”

    齐玄素点了点头：“明白了。”

