    第25章前女友，想让我戒烟？

    “我又不是这个意思……”

    “那你是什么意思？前女友，”许烨饶有兴致地看着她，单手撑着桌子，“想让我戒烟？”

    姜拂知道以她的身份，说这句话太过多余，便摇了摇头。

    “想多了，只是跟你科普个冷知识，抽烟容易减肥。”

    “减肥？”许烨果然没听过这个冷知识，“为什么？”

    “因为抽到最后，你连人带盒也就三斤多。”

    “……”

    许烨敢保证，这是他抽烟以来，听到的最具有震撼力的、可以戒烟的理由。

    “我要开播了，你快走吧。”姜拂不想跟他说太多影响心情，愣是把他推了出去。

    送走许烨，她才能安心准备直播。

    手机在一旁响个不停，姜拂点开微信，汤媛的消息一条接着一条。

    ...

    汤媛：加油啊姜拂！马上就直播了吧？放心，我是你最坚强的后盾！

    汤媛：什么时候开始啊？我都等不及了......

    汤媛：要是有人敢对你出言不逊，我肯定怼死他们！

    汤媛：我的钱包为你敞开~

    汤媛：姜大美女贴贴亲亲抱抱～

    ...

    相比于汤媛的激动，向月就显得稳重多了。

    …

    向月：直播加油。

    ...

    姜拂收起笑容，给两人回了消息。

    距离开播还有五分钟，专业人员抱着电脑过来，和姜拂一起处理待会儿可能出现的突发情况。

    Lion主播的直播流程都比较简单，五点到八点主要直播和平精英，八点到九点休息吃饭，在此期间可以跟大家聊天，九点到十点玩儿其他的小游戏。

    这个其他的小游戏，说白了就是打广告。

    Lion出名的主播经常会接一些有意思的小游戏在直播间玩儿，以此来增加收入。头部主播的代言费高达七位数，除去给Lion的分成，至多能拿到几十万。

    所以只要在Lion尽心尽力直播，不比娱乐圈的明星赚的少。

    只不过姜拂的名头太小，接不到代言，九点到十点的时间她还是以直播和平精英为主。

    专业人员帮她调好打光板和光源，距离开播还有一分钟时，姜拂掏出镜子补了补口红。

    她唇色稍浅，不太适合裸色系的口红，相反大红色唇妆更让人眼前一亮。

    “到时间了，可以开播了。”专业人员在一旁提醒道。

    姜拂沉下心绪，点开直播间。

    ...

    网友A：时间到了！二营长，拉出我的意大利炮来！开火！

    网友B：姜拂露脸了！居然真的是她播！

    网友C：天啊！Lion果然是疯了。

    网友D：直播间的朋友们小心哦，不要被她抓住把柄律师函警告。

    网友E：虽然我也不喜欢姜拂，但该说不说，她这张脸是真的高级。

    ...

    姜拂上线后，直播间的人数飞速飙升。弹幕一条压着一条往上窜，快的根本看不清写了什么。

    不过，黑红也是红。

    姜拂的直播间凭借着黑粉带来的流量，一跃成为人气榜第一，在线观看直播人数超过三万。

    “Hello，大家晚上好，”姜拂对着屏幕轻笑，“我是姜拂，很高兴跟大家在这里见面。从今天开始我将会用这个号直播，希望大家支持我。”

    ...

    网友A：支持小偷？没毛病吧？支持你个屁！谁高兴跟你见面？

    网友B：恶心！滚出直播间！

    网友C：恶心！滚出直播间！

    网友D：恶心！滚出直播间！

    ...

    一个人带起节奏，直播间立马被这句话刷屏了。

    姜拂视若无睹，点进游戏拉付韩组队。

    为了不暴露隐私，再加之以前的号她跟许烨是情侣关系，姜拂又申请了个新的游戏号，用来日常直播。

    她的游戏id一暴露，许多黑子涌入她的好友列表，请求添加她为好友。

    姜拂知道他们这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，直接一键忽略。

    付韩很快上线，和姜拂组队打双排。

    双排比四排要简单一些，打起来也更有看点。

    跟之前说的一样，付韩用了变声器。为了不被姜拂影响，他还关闭了游戏里的所有私人信息，真是煞费苦心。

    第一把游戏姜拂网络不稳挂机了，等她再上线，眼前恰好有两队在打架。

    她躲在屋里等他们打完才出去，刚到打死的人盒子里捡了两把枪，付韩就开始阴阳怪气地带直播间节奏。

    “其他房间不是也有物资吗？怎么不捡？”

    “啊......我知道了，是不是别人的东西香？所以你才喜欢拿别人的东西？不过那是别的队打下的战利品，你这不算偷吗？”

    付韩这几句话挑起了姜拂的黑料，弹幕又开始齐刷刷地飘“姜拂小偷滚出直播间”。

    甚至有人还说，姜拂的同事不愿意配合她，她还好意思在这里直播，要是他们也被人这样对待，早就在家里捂着不出来浪费空气了。

    姜拂怼付韩怼习惯了，脱口便道：“别人的东西香不香我不知道，你的嘴是挺臭的，隔着两个房间我都闻到味道了。”

    她的语气清清浅浅，虽是在怼人，语气却柔和，听着怪舒坦。

    网友们不吃这套，再次借题发挥。

    ...

    网友A:真没素质啊！当着镜头就说这种话，私下还不知道多会骂人。

    网友B：牛逼，我看你嘴才臭。

    网友C：嘻嘻，待会律师函就来了。

    网友D：楼上的听着，我不怕，我哥是法外狂徒张三，不服就让她来刚一刚！

    ...

    直播间的弹幕简直不堪入眼，就在姜拂准备清屏认认真真打游戏时，一个价值三千的火箭礼物特效亮了起来。

    随之而来的是一段语音。

    萌狮打赏的礼物只要超过一千元，赠礼者可以在直播间发语音条。系统会甄别语音条有没有违规内容，如若没有就会自动播放。

    眨眼的功夫，汤媛的声音传遍直播间。

    “直播间某些裹小脑的人听着！就他妈知道逼逼赖赖，去你*******，我们姜拂脾气好，不跟你们一般见识。可老娘不一样，你们要是再*****，老娘就让你********！！！”

    听到这一串不带喘气的发言，姜拂和专业人员愣了。

    直到直播间的人纷纷回怼汤媛，姜拂才听明白。

    原来她的语音条是在发扬国粹。

    不过她骂的这么狠居然还能播放？不科学啊。

    姜拂压低声音，“这能过审？没违规？”

    专业人员表情严肃，“可能……她骂的太脏了，系统没筛选过这么歪门邪道的……国粹。”

    话毕，又是两个火箭飞过。

    ?  ?姜拂：这是谁刷的？？？两个？？？牛逼

    ?      汤媛：我骂的不牛逼？

    ?      姜拂：汤总万岁！！！

    ?      （马上试水啦，试水期和pk期都会加更

    ?      希望仙女们不要养书！追读率太低会pk失败的呜呜

    ?      求推荐票求评论求收藏～）

    ?  

    ????    

    (本章完)

