    第1994章1994焦急

    希望点头“好，我以后记住了。”

    这下时显笑了“希望，旁边有很多的饭店，都写着素斋呢，今天咱们试试？”

    “行啊，我没有意见的，走吧，尝尝这边的素斋什么样。”

    两人开车往回走的时候吐槽“真是不咋地，还没有家里温泉城的厨子做饭好吃。”

    “可不是？温泉城的厨子就是我吃过做的最难吃的厨子了，这里让我明白，蒋师傅的手艺不是最差的。”希望也吐槽，两人吃的都有点堵。

    他们从小养成的习惯就是不能浪费粮食，所以就算难吃，两人还是吃了。

    到家以后希望给婆婆打电话“妈，今天我们去寺庙了，遇上一个奇怪的老和尚，非说时显和他有师徒缘分，气的我们就回来了。”

    姜心语心里咯噔一下，她相信这些的，因为她穿越过来了。对这些非常的敬畏。

    但是还是笑着安抚希望“有的和尚就是这样的，看着优秀的人就说和他有缘分。”

    希望和婆婆吐槽“谁说不是呢？我问他，当着他媳妇的面问说和他有缘真的好吗？老和尚就是笑。我拉着时显离开了，以后再也不去了。”

    姜心语心里翻江倒海的，和儿媳妇聊了几句放下了电话。

    她坐立难安的，实在是心里难受，她就怕儿子真的有什么。

    第一次她不知道怎么办才好。大概十分钟后，她拿起电话给机场打电话定机票。不行，自己一定要过去看看。

    飞机是晚上十点的，这样到了那边就是半夜了，不过还是定了机票。

    想了想还是给魏开云打过去了。

    “我要去海边。”

    魏开云听着媳妇急促的话语，他也着急了“怎么了心语？”

    “魏开云，刚才希望给我打电话说今天他们两个去寺庙了，那里的老和尚说时显和他有师徒缘分。”

    魏开云皱着眉头“心语，别着急，和尚说的话你不要相信。”

    “不，我相信。我今天晚上十点就过去，我自己单独的过去，不要告诉时显。”

    魏开云听着媳妇尖锐的语气，这是从来就没有发生过的事情。

    “心语，心语你别着急，我马上回去。”什么都没有媳妇重要，再重要的会议也不参加了。就是想着赶紧的回到媳妇的身边。

    “心语，你等着我，我马上回去。”

    魏开云说完放下了电话。急匆匆的跑出去。

    司机吓了一跳了，急忙的追了出去。

    魏开云到家，姜心语正在客厅里转。

    他进屋就抱住了姜心语“别怕别怕有我呢，没事的。”

    姜心语看到了魏开云就好像找到了主心骨。

    “我要过去见见那个老和尚。”

    魏开云点头“好，咱们俩一起去，别怕。”

    姜心语靠在魏开云的怀里。“我不是这里的人，是在姜心语死后灵魂到了她的身上，代替她或者这么三十多年了。”

    魏开云抱紧了姜心语“我不管你是谁，你就是我的媳妇。”

    “魏开云，所以我对那些敬畏，我怕时显有危险。”

    魏开云也想起来上次和老杨去给两个孩子看八字的时候大师说的时显有灾。

    他不相信这个的，可是媳妇的情况怎么解释？其实早就怀疑了，只不过是不愿意去想。

    “好，咱们一起过去，有什么危险有咱们呢。”

    姜心语点头“对有什么都有我呢？我能再次的活了几十年已经是赚到了。”

    魏开云听着媳妇的话，眼睛都瞪起来了。

    “心语你定飞机票了吧？给我也订一张。”

    姜心语点头，她再次的拨通了机场的电话，多订了一张。

    魏开云这个时间肯定不会回去上班的，而且告诉秘书，自己要出去几天，有什么事情去找副手。

    安排好了工作也就放心了。

    “魏开云，咱们不要告诉其他的孩子，咱们也不说去哪里，一会儿咱们就给菲菲打电话让她去接孩子们，咱们两个走，我怕他们找过去。”

    魏开云点头“好，不告诉他们。”

    媳妇对孩子们的重视程度怎么样他知道。

    再说现在还什么都不知道，只是因为老和尚的一句话。

    菲菲接到了电话“妈，你和我爸放心的出去玩吧，家里有我呢。”

    “嗯，你负责接羽珊她们。”

    “好，我知道了，怎么这么突然呢？”

    “你爸有时间了，我们出去转转。”

    姜心语怕闺女问，所以说了两句就放下了点电话。

    她只是收拾两人的换洗衣服。两人自己开车离开了家里。

    现在才三点多，去机场太早了，但是姜心语着急，非常的着急害怕，所以她只有在机场等着。

    魏开云全部都随着媳妇的心意来，怎么都可以。无论是外面哪里，只要他们两口子在一起就可以。

    两人到了机场，也没有下车，就在车上坐着。

    这个环境密封，让姜心语有了诉说的欲望。

    “魏开云，我应该是和这个世界不是一个时空的世界。怎么说，发展都差不多，但是人却是差了很多。我出生在我的那个时代的八十年代。

    其实这个世界是我以前看过的一本小说。”

    魏开云什么都不说，心里翻江倒海的，他就听着媳妇说。

    “这本书的主角是孔梦洁和沈学启。

    你就是个配角，你的下场非常的不好。

    你知道吗？在我知道孔梦洁和沈学启都死了以后，我才真正的放心了。”

    魏开云拉住了姜心语的手。“现在没事了，咱们两个幸福了这么多年，而且你说的那两个主角的下场都不好。”

    “可能就是因为我的出现，改变了太多了。要不然孔梦洁和沈学启两个幸福的生活在一起。”

    “心语，我不知道你说的那本书怎么个情况，但是就凭着孔梦洁的人品，也不会成功幸福到哪里去。

    还有沈学启，他的命运可以说是注定的。他的父亲和媳妇的背叛让他背负了一辈子了。别多想了，他们都不是问题。”

    姜心语点头“是啊，我知道，从咱们几口子到了李家村我就知道一切都不一样了。

    还有孔梦洁这辈子注定也不会和书上一样成功幸福了。”

    (本章完)

