    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白微微跑到导演面前告状。

    委委屈屈的。

    导演眼睛一瞪，“知道她脾气不好你又去招惹她干嘛？”

    “现在女一号是你的了，还有什么不满意？”

    太蠢的女人就是麻烦。

    要不要下次换个聪明点的潜？

    白微微抽着小鼻子，一想也是。

    这部剧是大ip，自己是女一号，等到电视剧播出肯定能红一把。

    池晨曦自带流量又怎么样？

    就那下水道演技。

    等这部剧完了，看观众怎么喷你。

    到时候她又有知名度又有方导的资源，又何必怕一个花瓶。

    顿时不委屈了，就让你得意几天。

    ......

    楚蕴化好妆出来的时候，道具灯光都已经准备好了。

    方导骂骂咧咧的，“池晨曦你墨迹什么呢，全组都在......卧槽，你是池晨曦？”

    “我的妈，这身装扮绝了。这就是我心中的皇贵妃啊。”导演眼睛都直了。

    楚蕴眼角一撇：“不是说别墨迹吗？赶紧拍啊。”

    拍完了她好回去睡觉。

    演女二号的好处之一就是，比起女主，戏份少了一半。

    腾出来的时间，足够她做其他事情。

    导演用看亲儿子的目光看着楚蕴。

    “行，行，开拍开拍。”

    就算演技差一点，就这气质，形象，至少可以让舔屏党嗷嗷叫。

    剩下的演技党，喷就喷吧。

    但还是忍不住嘱咐，“一会儿，稍微给点情绪，动动表情也好，比如惊讶的时候可以瞪眼，愤怒的时候也可以.......瞪瞪眼，激动的时候，呃。也可以瞪眼，别只是念台词。”

    瞪眼也比木着脸强。

    楚蕴翻白眼。

    小白花她演不了，纯粹是因为她不想受那委屈。

    经历这么多世，人生百态，阅历沉淀。

    驾驭一个角色，对她来说，不难。

    “魏后传奇，第一场，Action。”

    白微微小脸一白，低着头请罪，“请娘娘高台贵手，饶了奴婢吧。”

    楚蕴手臂随意往身边宫女手上一搭，下巴微仰，眉眼轻佻。

    整个人气场瞬间变了。

    白微微顿时感觉一股无形的压力朝她涌来。

    楚蕴淡淡的开口，“就是你勾引的皇上？”

    清雅雍容的声音，带着上位者的高高在上。

    令人沉重，窒息。

    那落在头顶的视线，仿佛都有了重量。

    但是说话时紧紧盯着对方的眼神，又带着得知了丈夫宠幸了别的女人的嫉妒。

    在楚蕴开口的一瞬间，导演瞬间坐直了身体。

    这......这是池晨曦？

    白微微被楚蕴的视线压的有点透不过气，咬了咬唇，顺着剧本台词继续开口，“娘娘恕罪，昨晚并非奴婢的本意，求娘娘饶了奴婢。”

    “是皇上他......奴婢不敢不从。”

    楚蕴脸色一变，目光中的嫉妒转为狠戾，“你的意思，是皇上强迫你不成？”

    白微微脸色大变，惶恐跪下，一把抱住楚蕴的腿，“奴婢不是这个意思，求娘娘恕罪。”

    身边的宫女连忙把白微微拉开。

    楚蕴脸上的嫉妒根本藏不住。

    但咬着牙，竭力保持贵妃的体面。

    表情还是止不住有些扭曲。

    伸出手，一巴掌呼到白微微脸上，“贱婢，你敢冒犯本宫。”

    白微微脸上一痛，浑身发抖，其中一部分是因为剧情，另外一部分，则是真的从心底觉得，面前这个女人的眼神，可怕到让她不敢直视。

    直到这段剧情走完，白微微手忙脚乱的跑到方导身边求安慰。

    方导才后知后觉的喊了声卡。

    然后一把甩开捂着脸要往他怀里钻的白微微。

    跑到楚蕴跟前，“池......池，晨曦?池大小姐？”

    楚蕴，“干什么？”

    方导眼神晶亮，看着楚蕴，比还亲儿子还亲切。

    “天哪，这就是我心中完美的皇贵妃。”

    “你居然做到了。”

    楚蕴抱着手臂，“本宫当然是最好的。”

    方导，“是是是，你就是最好的，不会有人能超过你了。”

    白微微捂着脸，满脸嫉妒。

    这个池晨曦，什么时候演技这么好了？

    而且，自己还总是不由自主的被她带入进去，完全掌握不了主动权。

    气死人了。

    但是看现在导演那个热乎劲。

    白微微只能咬咬牙。

    不敢现在上去触霉头。

    好歹在圈里混了这么久，能傍上方导，察言观色的能力也不差。

    现在再上去和池晨曦对着干，无异于找死。

    得罪池晨曦不要紧，要是方导因此厌弃了她。

    那她才是哭都没地哭。

    接下来的拍摄，白微微被楚蕴强行带入角色，加上她没了造次的心思。

    拍摄难得的顺利，天还没黑剧组就宣布收工。

    楚蕴换好衣服，看了一眼已经坐在那里等了一下午的赵萌。

    赵萌拍着巴掌，一脸恭维，“表姐，你今天演的真棒。”

    楚蕴，“这才几天，又想见温予涵了？”

    赵萌是池晨曦三姨的女儿，也是温予涵的未婚妻。

    自从见过温予涵一次，就痴恋上了。

    隔三差五就缠着原主出席各种活动，其实就是想见见温予涵。

    当然，在原剧情里，也是被炮灰的命。

    赵家的下场和池家差不多。

    赵萌被戳穿了，一点也不尴尬，“不是，是大姨和大姨夫让我来逮你回家吃饭。”

    赵萌嘿嘿两声，“我说表姐，你捉奸的时候，也太帅了吧。”

    “表姐，你到底知不知道，现在全网都在夸你。”

    楚蕴点头，“我知道啊。”

    赵萌：“那你还这么淡定？就没什么感觉？”

    “我没想到，你也有被观众夸的一天。”

    “你都不激动的吗？”

    楚蕴，“......以后夸的时候还多着呢。”有什么好激动的？

    赵萌：“.......那你又知不知道，大姨大姨夫都快气炸了？”

    楚蕴：.......

    糟了，昨晚手机关机，把原主父母给忘了。

    打开手机，叮咚叮咚未接提示声整整响了两分钟。

    赵萌笑的眉眼弯弯，“如果你能帮我拿到下周云端宴会的请柬，大姨和大姨夫那里我来帮你解决怎么样？”

    楚蕴想了想，还是决定回去跟池家爸妈提个醒。

    原主的愿望之一是保住池家，那池家就不能出事。

    “行吧，我跟你回去。”

    赵萌瞪着眼，“表姐，不就是一张云端请柬吗？你这么抠门？”

    宁愿回去面对大姨大姨夫的狂轰乱炸也不带她。

    嘤嘤嘤，她都整整七天没见予涵哥了。

    表姐太不够意思了。

    两人回到池家，家里准备了一大桌子菜。

    楚蕴和池爸爸池妈妈虽然不赞同原主混娱乐圈。

    多次劝说无果后还是尊重女儿的选择。

    所以，虽然池家爸妈有点怨言，但是一家人气氛还算和谐。

    饭后，和池爸爸聊了大概一个小时，楚蕴才准备回自己公寓。

    做明星日夜颠倒是常事，所以原主都是住在公司安排的公寓里。

    也方便经纪人随时过来。

    赵萌可怜巴巴的跟在楚蕴身后。

    “表姐~~”

    楚蕴回头就看到跟在她身后的赵萌。

    对这次宴会还没死心呢。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

