    太阳逐渐升高，码头也渐渐热闹了起来。渔船准备出海，船长大声吆喝着还没睡醒的水手，远处更传来公鸡的打鸣以及狗儿的吠声，这一切都在告诉索罗，时候不早了。

    的确不早了。

    已经是早晨的九点钟，索罗的耐心正在消逝着。他开始派出侦察的船只去港湾外查看，但一无所获。直到中午的时候，他突然知道，朱里安他们是不会来的了。那个消息十之七八是假的。

    “该死的秃鹰。”索罗顾不得吃午餐，他命令所有军舰离港，将拿掉的旗帜重新悬挂。这么一折腾，红叶港的人们才知道码头不知何时多了一支海军舰队，这支舰队很快出发。可圣特琳娜如此广阔，而已经失却商船的行踪，又岂是那么容易追查得到的？

    楼舰的甲板上，索罗扶着围栏，心里把那头秃鹰诅咒了不下百遍。不管那混蛋是故意传来假消息，还是身份被人识破，在索罗看来都与饭桶无异。

    “这种无能之辈，死了最好。”海军将军最后如是道。

    他的舰队不能再继续南下了，博林家族前不久组织了一支家族舰队，并把驻守在南边的几支海军驱逐，声称在朱里安末重返奥利斯加前，南境海域将全面封锁，禁止一切帝国军舰进入。否则，将视同战争。

    索罗不想挑战一个古老家族的底蕴，特别是那个家族里明面上便有三位圣名强者，鬼知道暗地里还有没有其它力量。

    海军将军的猜测无疑是正确的，乘载着朱里安的三艘商船并没有进入红叶港，艾伦等人更没打算弃船登岸。他们在日出前出发，在黎明时分便已经经过了红叶港，那个时间索罗还在楼舰甲板上等候他们大驾光临。等到海军的侦察船在海湾活动时，商船早已远离他们的视线。

    一个男人看着舷窗外的大海，他叹了口气。这个中年男人身材瘦小，弯腰驼背，认识他的人都叫他驼子，至于真正的名字，已经无人记得。他是梭林的马夫、跟班，服侍梭林已经超过十年，深得信任。像现在这个时候，驼子本来应该去船下底舱照料那些马匹，确保它们能健康到达南境。可他现在却仍在房间里，一点也没有动弹的意思。

    直到有人敲门。

    驼子打开门，是两名士兵。驼子知道他们是船上那位伯爵的手下，士兵道：“梭林先生要见你。”

    驼子点点头，走出门，关上。他摸了摸门把，然后说：“请带路。”

    在士兵的引领下，驼子最后来到了船端甲板。他抬头扫了眼，非但梭林在，朱里安、艾伦等重要人物都在这里。朱里安背对着他看着前方大海，梭林则走了过来，沉声道：“哈布林，有什么要说的吗？”

    哈布林是驼子的名字，只有梭林才会叫他的姓名，而不像其它人般一口一个驼子的叫。

    驼子，不，哈布林笑了。然后缓缓直起腰，到最后站直了身体。梭林这才知道，原来他自己这个马夫一点也不矮。哈布林用平静的表情看着梭林，笑了起来：“我没什么可说的，大人。只能说大人的计策绝妙，故意泄露了行程让我把假消息传出去，巧妙地让帝国海军扑了个空。只是我不知道，大人是什么时候知道我的身份？”

    “梭林并不知道你的身份，事实上我们所有人都不知道。”艾伦代替梭林回答：“之前我对殿下说，陆地的环境对秃鹰来说更有利。只是我没说，前提是他在海上能忍得住不和外界联系。可惜你忍不住，而在海上，唯一能够传递消息的工具便只有信鸦一类的鸟儿。所以只要监视船上的动静，就可以发现线索。”

    “很不巧的是，我的耳目恐怕远比你想像的多。”

    哈布林不知道的是，当时他在隐蔽的角落里放出那只信鸦的时候，被藏在暗处的一名钢锋武士尽收眼底。每一名钢锋武士皆是露茜的双眼，而这些钢铁士兵又不会像人类般泄露气息，因此才让谨慎的哈布林露出了马脚。当然，这些布置却是不必对秃鹰挑明。

    哈布林点了点头，又看向梭林道：“我是个孤儿，战争让我失去了双亲和家园，我在各个领地间不断流浪。在七岁那年差点死在一些当地的地痞手上，在那个时候，有个男人救了我。他给我吃的穿的，也教我另外一些东西。等我大一些之后，才知道他要把我培养成一头秃鹰。”

    “再后来，我就跟在大人你的身边。大人你待我很好，虽然我是假扮成驼背的废物，可你仍称呼我的姓名，你是个值得尊敬的人。而且值得庆幸的是，我的上司一直没有任务下来，我以为会一直这样当你的马夫下去，直到有一天悄然离开。可是不久之前，在我几乎快忘记自己真正身份的时候，那个任务却下来了。”

    哈布林跪了下去，对梭林低下头：“之后的事情大人想必能够猜测得出来，我之所以告诉大人这些，并非想向大人乞怜。而只想告诉大人，哈布林更愿当你的马夫，而不愿去当那什么秃鹰，可是命运没有给我选择的机会。事到如今，我也无话可说，现在只能希望大人的旅程能够顺利，我……我……”

    地上的男人突然一阵剧烈咳嗽，梭林连忙把他扶起来，却见哈布林已经口吐白沫，向梭林笑了笑，便停止了呼吸。

    看着他的尸体，梭林百感交集，只能发出一声轻叹。

    “等到了方舟港，再给他安葬吧。”朱里安轻声道。

    梭林低头说：“感谢殿下的仁慈。”

    本来像哈布林这样的秃鹰，死后给丢进海里喂鱼也不出奇。现在朱里安这么说，已经非常仁慈，梭林这句谢，却是代哈布林致谢的。梭林带着尸体离开甲板后，朱里安呼出口气，想要打破甲板上这种异样的气氛，故意笑了起来说：“艾伦伯爵，你们竟然把我也算计了进去。害我真以为今天要到红叶港下船，昨晚还叫人替我收拾好东西呢。”

    艾伦摇头笑道：“如果不把殿下也骗进去的话，怎么骗得过船上的秃鹰。直到这一刻，我们才总算真正安全了。”

    朱里安点了点头，看向船前的海域：“方舟港，究竟会是个什么样的地方呢？”

    “很快殿下就会知道了。”艾伦说道。

    可事实上，这一点也快不了。从虎鲨港出发，走水路前往方舟港，纵使顺风顺水，最快也要二十来天。因此等商船到达方舟港的时候，已经是一个月后的事了。

    晨光初启之时，若拉坐在镜子前，侍女正在替她梳着长发。她端详着镜中的自己，几个月前她还是若拉小姐，可现在却已经是奥兰多夫人。在枪城举办完盛大的婚礼之后，若拉便和奥兰多回到了方舟港，两人一同打理着这片领地。奥兰多风趣幽默，温柔体贴，任何人和他相处都会非常愉快。

    若拉也不例外，起初的时候，她还会时不时想起那个人。可如今，她觉得已经淡忘往事。但在收到一个消息后，那个人又在她脑海里浮现。

    今天，乘载着朱里安的三条商船会抵达方舟港。跟着皇子到来的，还有艾伦。若拉看着镜子的自己，突然摇了摇头。这时奥兰多进来，看着镜前的妻子吹了声口哨：“我们若拉女士无论什么时候都这么漂亮。”

    若拉翻了个白眼，后面的侍女轻笑了起来。奥兰多挥挥手，接过侍女的活，后者已经见怪不怪，正好趁机退出房去，把空间留给这对夫妻。奥兰多将若拉的长发换起，用宝石发网进行固定，他看着镜里的妻子说：“你看上去不是很高兴。”

    若拉伸手轻轻拉住奥兰多的手：“要不，我不去港口接见了，你做代表便是。”

    “那怎么行，名义上，你才是方舟港的代理人，我可是你的跟班。”奥兰多双手扶着她的香肩：“我知道你在想什么，你怕见到艾伦对吧？若拉，要我告诉你多少次，我不介意你现在还会想起他。如果你那么容易就忘记一个自己爱过的人，那我才觉得可怕。”

    “就像我现在仍没忘记那个懵懂少年时曾爱过的女孩般，那对我来说是一个美丽的回忆。而人生正是因为有了这些美好的回忆，才会愈显丰满。”奥兰多耸肩道：“或者你认为我是一个小气的男人，会为了一段从末开始便已经结束的恋情吃干醋？拜托，艾伦那家伙可没我这么有魅力，我用得着吃他的醋？”

    他打了个哈哈。

    若拉笑了起来，奥兰多的话解开她心里最后一个心结。她站了起来，亲吻奥兰多的脸颊道：“谢谢你。”

    “真要感谢我的话，咱们是不是来点实在的。”奥兰多坏笑着看向大床。

    若拉哼了声：“休想，我可不想又浪费一个钟头去整理头发。你不说是我的跟班？那就跟我来吧，奥兰多先生，可别让咱们的贵客在港口苦候，作为主人，那可就太失礼了。”

    看着恢复平时本色的妻子，奥兰多夸张地鞠躬道：“一切听众您的吩咐，夫人。”

    若拉那故意绷紧的脸孔立刻扑哧一声笑了出来。

