
　　刘万军的事件，再次给六合门打脸。

　　他们大军开拔，气势汹汹而来，结果还没有找到真正的凶手，就有弟子被人烧死在了一个杂货铺的门口。

　　而且，六合门弟子被烧死的理由很不光彩。

　　因为巧取豪夺，遭到了人家的反抗！

　　有些龌龊，各大门阀的弟子都不少干，但你既然要做就必须干净漂亮，让人抓不到把柄。

　　一些事情，摆在了桌面上，那吃相也就太难看了！

　　六合门再度成为了诸多势力弟子，议论的对象。

　　巧取豪夺，还技不如人，被一个边陲小镇，店铺的老板，以两个小境界的差距杀死。

　　这无疑是在六合门的脸上，又狠狠的来了一个耳光！

　　“六合门真的没落了吗？培养出来的弟子竟然如此不堪！”

　　“连一个比他们地上两个小境界的店铺老板都打不过，我们还有理由和信息，让他们来保护我们的安全？”

　　各种各样的议论之声，在民间流传开来。

　　巧取豪夺的名声，他们可以不去在意，但是实力上的空虚，却有可能让六合门沦为诸多门阀势力眼里的肥肉。M.23sk.com

　　“给我杀！把那个店铺给我拔掉！我要看着他在这个世界上消失，所有玷污我六合门名誉的人，都必须要用他们的鲜血，洗净对六合门的侮辱！”

　　六合门中，一位教主如是说道。

　　他主管六合门此次出征，有人说，他那一日，状若疯狂，连头发都竖起来了，双眼通红，像是一头发怒的雄狮！

　　但是上面的指令还没有下达。

　　方岳就主动出击了。

　　他一个人堵在了六合门在清月镇驻地的门口。对六合门下达了战书。“六合门凭什么欺压我们这些小户散修，他们平日里接受我们缴纳的苛捐杂税，何曾培养出一个像样的人才！比我足足高出了两个小境界的高手，却连我的一根汗毛都没有碰到，然后就被杀死了！我还怀疑

　　，他们这样的实力，是否配的上我们平日的礼敬。

　　如果只有这点实力和手段的话，说句实话，六合门让我很是失望！因为他们太弱了，弱到了连当土匪和强盗都不够格的地步！”

　　方岳站在六合门驻地的门口如此叫嚣。

　　让六合门的弟子都是忍受不住！

　　“弱到连当土匪都不够格！你小子在这胡说八道什么？”

　　有六合门的弟子从中走出，对着方岳怒吼和爆喝！他是一位先天八层的弟子，但并非杂役，由于自身的天赋卓越，他在先天境便被破格提拔为外门弟子！

　　他实在忍受不住方岳如此的叫喧。

　　站出来与方岳对峙。

　　方岳轻蔑的看了他一眼：“说的就是你这种渣渣！像你这样的渣渣，我一根手指头能够碾死十个！”

　　方岳的语气中，透着一股鄙夷。

　　那六合门的弟子不甘，他从小便是在赞美与逢迎中长大，纵然只有先天八层的境界，但真正的战力已经可以和初入天地境的强者比划两下了！

　　他是真正的天骄，自幼耀眼，一个乡村之民，怎有胆量对他如此侮辱！

　　六合门的弟子脑子一热，悍然出手，他的手中，长剑一抖，剑光散落，照耀八方！

　　银光灿烂，照亮了一方天野。

　　他这一出手，声势浩大，引来了无数人的瞩目。

　　“六合门的弟子出手了！莫非他们真的是在欺负我们清月镇无人吗？巧取豪夺不说，如今居然肆意杀伐！”

　　有人露出了不满的神情。

　　虽然之前妥协，给了六合门弟子一点灵石宝物，但这并不意味着他们真的怕了六合门的门人。

　　这些人，都是一方豪强，隐姓埋名，暂居在清月镇中。不显山，不露水，是为了避免麻烦缠身，关键时候，可以悄无声息的夺走一些大机缘，大宝物。

　　但这并不意味着，他们任人欺压，随便一只阿猫阿狗都可以在他们的头上拉屎撒尿。

　　倘若六合门的弟子做的太过，他们也不惜自降身份，出手给六合门的弟子一些必要的教训！

　　“爷爷，爷爷！方岳哥哥被人欺负了！你帮他一下啊！”

　　上官果儿蹦蹦跳跳，凑了过来。

　　她摇曳着上官梵天的手臂，娇声娇气的央求。

　　上官梵天呵呵笑道：“放心吧果儿，你的方岳哥哥没有那么脆弱！一个六合门的弟子还奈何不了他！你就站在这里，看你的方岳哥哥大杀四方就好了！”

　　上官梵天微微眯起了眼睛。

　　这段时间的接触，让他明白，这个方岳的来头恐怕很不简单！敢与魔族合作，无异于是与虎谋皮，这样的人不是傻子，便是有恃无恐。而上官梵天，则是更加的倾向于后一种！

　　这时候，那天出手的中年儒生也来了。

　　他一袭青衫，手摇折扇，嘴角长嗪着一成不变的笑容。

　　六合门，昨天的一番折腾，将整个清月镇中绝大部分的强者都得罪了一遍。

　　他们年轻气盛，不知道其中的水有多深。

　　但上官梵天却隐约听说，六合门的弟子昨天抄了两位教主级强者开设的店铺，还向一位圣人强者所要好处。

　　无论教主级强者亦或者当世圣人，都自持身份，当然不可能和六合门的一些先天境，天地境的小辈计较。

　　但是暗地里，他们会不会有别的心思，就不怎么好说了！

　　长剑破空，已经斩落到了方岳的印堂上方。

　　然而方岳嘴角噙笑，纹丝不动，像是一尊神佛，任由那长剑斩落！

　　咔嚓一声。

　　长剑碎裂。化成了无数的碎片，哗啦啦，洒落一地！

　　肉身百阶，不是白炼的，每精进一层，对应的肉身强度，便会翻涨数倍！

　　那六合门的弟子愣住，下意识的看向自己手中仅剩的剑柄。

　　他的嘴巴微张，变成了型。

　　“这怎么可能……”

　　那六合门的弟子感觉自己的世界观都在崩碎与坍塌。

　　别说一个先天，纵然是天地境的强者承受他的全力一击，也不可能无病与无伤。

　　刚才的那一下，已经可以碎裂山石，劈断山脉，按照道理，绝对不是一个先天可以硬抗下来的！

　　“六合门的弟子只有这段手吗？太让我失望了，我站在这里，任由你来劈斩，你都斩不掉我半根的汗毛。”

　　方岳的眸子，失落的神色好不掩饰。

　　那六合门的弟子，则是心中掀起了惊涛与海浪！

　　他意识到，这位清月镇中杂货铺的主人，绝对不是一位普通的先天之修！这是一场阴谋，针对六合门！

　　一切的一切，都并非纯然的巧合！

　　六合门的弟子掉头就走，准备找来门中更为强大的弟子处理这件事情。

　　但他的脚步还没有挪开。

　　方岳的一只大手便已经悍然落下。

　　“你打了我一下，按照道理，我是不是应该礼尚往来一次！”

　　话音未落，那六合门的弟子肉身炸裂，他被方岳一巴掌给生生轰碎，爆裂成漫天的血雨，红色的烟雾，在空中弥漫。

　　他这来，就是为了找事。

　　手段方面，自然不可能像是往常一样的温和。

　　又一位六合门的弟子被无情斩杀。

　　对于方岳而言，越级杀人，斩杀三两个六合门的弟子，仿佛如土狗一般的简单！

　　两位六合门的弟子相继陨落，都是被同一人越级斩杀。

　　这令六合门的脸上无光，堂堂一流的势力，培养出来的弟子实力方面竟然如此不堪，被人打成了靶子来打！

　　无论这次的风波如何平定，六合门的名声，一定会大跌！

　　太丢人了！

　　他们召集人马，气势汹汹而来，出师未捷，先有两位弟子相继陨落！

　　这片刻交手的工夫，六合门的驻地中，又有数人走出。

　　他们的步伐匆匆，看到那门口凝而不散的血雾，一个个脸色僵硬，生冷。

　　没想到，还是迟来了一步！

　　他们被人家堵在了门口，还虐杀了一位弟子！

　　“你是何人，胆敢杀害我六合门中弟子！你可知道，这是犯下了泼天的大罪，会令你株连九族！”

　　一个六合门中天地境的弟子跳脚大骂。

　　方岳闻言，并未动怒，反而是露出了一抹古怪的神情。

　　株连九族？

　　这个恐怕有点难度吧！

　　他的母亲，来历神秘，就算是他在修行者的世界中混迹这么长的时间，都没有打听出，她家族的来历与底蕴。

　　询问时，有不少知情者都是面露古怪的神色。

　　只是告诉他，那个家族虽然低调而神秘，但有着绝对的实力，方岳不需要知道这个家族的来历与过往，等他的境界到了，自然会明白！

　　这话是王霸道和一凡大师说的。连他们提及那个家族的时候都露出了相当忌惮的神情。

　　六合门想灭人家，估摸着是有些难度！

　　至于他这边的亲戚。方家算吗？

　　如果六合门有这个勇气的话，方岳肯定是举双手赞成！

　　六合门那天地境的弟子，看方岳不语，以为他是怕了！于是乎，他更加得意：“现在回头，你还迷途不晚！跪下来，向六合门认错。或许我们的领队，大慈大悲，可以放你一条生路。”

　　方岳回过神来。

　　“啊？跪下来认错？凭什么啊！你们这么弱，有什么资格让我低头！”

　　方岳继续耍横。

　　这挑事的人设不能玩坏。

　　方岳的话语一出，让那些六合门的弟子，一个个都是气不打一处来！

　　尤其是那天地境的弟子，二话不说，一只大手放大，刹那遮天，铺天盖地，碾压而来！

　　他想要像是拍死一只小虫子一样，拍死方岳。

　　但方岳只是翻了一下眼皮。

　　呵出了一口清气。那六合门天地境的弟子倒飞出去，很快就在天边化成了一个小黑点，连一根毛都找不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十九章 犯众怒免费阅读。https://xs.23sk.com 