    留声机恢复了寂静，但却留给了陆时元和莫娜深刻的难题。

    “我什么时候说过那种话了？简直就是胡编乱造！”莫娜急道。

    “到底是基于什么样的原因，艾莉丝才会说出这种话呢？”陆时元皱着眉，低头沉思起来。

    游戏剧情中可完全没有这一段，自己也明明没跟她有过什么接触啊。

    这时，莫娜小声问道：“时元，你觉得艾莉丝女士对你说的话可信度高不高？

    难道你真的要去稻妻，寻找所谓「超脱」的重要因素吗？”

    陆时元沉吟片刻，摇摇头道：“说实话，我对「超脱」没什么兴趣，因为我根本没有那样的需要。

    我认为我现在的生活已经很幸福了，贪婪是一切祸根的起源，一昧的追求虚无缥缈的力量，只会失去曾经拥有的东西。”

    听着男朋友极为理性的观点，莫娜不由的露出笑容，用力点点头：“没错，我们已经拥有足够多了，不必去追逐别的，守护好现在的一切就好。”

    “嗯。”陆时元赞同的应了一声，将艾莉丝的话语深埋心底，不去想它，然后笑着向女友发出了邀请，“趁现在阳光明媚，梅姬，我们一起去游泳吧。”

    “好啊。”莫娜点点头。两人结伴前往海边。

    几天之后，特瓦林降落于海岛上，前来接众人回家。

    大家恋恋不舍的离开金苹果群岛，骑着巨龙起飞，仅用了几个小时，便重新回到了蒙德城，

    “时元哥哥，莫娜姐姐，再见！你们一定要再来找可莉玩哦。”

    蒙德城门口，可莉使劲挥着小手，跟陆时元和莫娜道别。

    “嗯，一定还会回来看你们的。”陆时元笑着点头，转身启程，向着璃月而去。

    回到璃月港后，再次见到了那些熟悉的面孔，陆时元跟她们宣布了自己和莫娜的事，又收到了一大堆祝福。

    接着，便又是重复但温馨甜蜜的日常，半个月匆匆而过。

    这一天的上午，陆时元一如往常的来到自家的店铺闲逛，随意找了角落的一桌坐下，叫芷若沏了壶茶过来，美滋滋的开始享受。

    台上，田铁嘴说着《七国演义》，精彩的故事内容很快就吸引了许多的忠实看客过来，没多久，茶馆都快坐满了。

    不过，虽然茶馆内人多，但却不吵，除了精彩段落时大家会齐齐喝彩外，其他时候的听众们都十分安静，生怕错过什么重要的桥段。

    陆时元满意的看着这一幕，心中思索着要不要让出自己的这个位置，让客人们坐下喝茶。

    而就在这时，他忽然看到有一道熟悉的身影走了进来，站在门口张望着有没有座位。

    这位自然是爱听书的钟离先生。

    陆时元连忙起身招了招手。

    钟离会意，微笑着坐了过去。

    “钟离先生今天来得有点迟了吧，座位都被别的客人占了。”陆时元小声笑道。

    “确实，多亏陆小友相助，不然就只能站着听书了。”钟离诚恳的感谢道。

    两人寒暄了两句，便开始认真的听起了书。

    所谓《七国演义》，其实就是陆时元照着那本名著套着提瓦特大陆的历史改的。

    虽然为了将原著情节搬过来，致使这本书和正史不怎么沾边，但如果只把它当幻想小说来看的话，绝对是一部好作品。

    听着与自己的亲身经历完全不搭调的故事，钟离非但没生气，反而觉得有趣，一听就是近一个小时。

    田铁嘴说得嘴干了，开始中场休息，听众们顿时闹哄哄的吵成了一团，互相议论着刚才故事中有趣的点。

    “每次来你这里听书，都会让我觉得耳目一新。陆小友，你的奇思妙想可真是多。”钟离浅笑着开口。

    “过奖过奖，喜欢听就多来听听。”陆时元谦虚道。

    两人互相客套之时，门口又来了两人，也是熟人，她们略一张望后，便径直向这边走了过来。

    陆时元向着她们俩打了个招呼：“好久不见啊，荧，派蒙。你们什么时候来的璃月港。”

    “有几天了。”荧微笑着回答道。

    “不过，我们这次来可不是找你的哦，时元。”派蒙抢先说道，“我们是来找钟离的。”

    接着，派蒙就将事情的经过说了一遍，原来，她们刚接了个冒险家协会的委托，去找委托人老戴时，却被老戴告知，他还找了一个帮手，说是此人在鉴定矿石这件事上无人能比。

    派蒙不服气，便准备叫钟离过去让老戴开开眼。

    听完了因由，钟离无奈的摇摇头：“你们这无缘无故的攀比之心是从何而来？”

    “我就是想让他们见识一下嘛。”派蒙有些不好意思的解释道。

    陆时元摸了摸下巴，道：“对于委托中的内容，我倒也有所耳闻，如果不出意外的话，那位矿工头子是想让你们找人，跟矿石的鉴定关联不大。”

    “是这样吗！”派蒙愣了愣，看向荧。

    荧点点头。

    “矿区那边有四个人走丢了，失踪的原因非常蹊跷。”陆时元意有所指的道，“我建议钟离先生去一趟，那边的问题，恐怕非你解决不可。”

    “哦！”钟离惊讶的看了陆时元一眼，点点头道，“既然陆小友都这么说了，那我便过去一趟，正好，也可以学习一下那位帮手是如何鉴别矿石的。”

    “你这也太谦虚了吧，钟离。”派蒙忍不住道，“你是什么身份，自己心里不清楚吗？怎么可能有人比你还懂石头？”

    “这可说不准。”钟离站起身，准备跟荧他们一起去找老戴。

    “请等一下。”就在这时，陆时元突然叫住了他们，笑着道，“说起找人，我觉得还是梅姬更擅长些，要不，我们跟你们一起去吧。

    毕竟，失踪的矿工们找到的时间越迟，他们遭遇危险的可能性就越大。”

    “好啊好啊。你们俩也一起来吧。”派蒙来者不拒，骄傲的插起腰，“这样一来，咱们这边就更加人多势众了，没有什么委托是我们联手解决不了的。”

    约定好地点，陆时元回家叫来了莫娜，两人来到目的地时，便看到钟离和一位戴着眼镜的年轻人似乎在热烈的讨论着什么，老戴等人一脸的不明觉厉。

