    小丁带着苏兰兰来到七星宗门无极门的招募处去应招，排队等了大约一个时辰的时间，终于快要轮到他们了。

    通过与排在小丁前面的瘦削文生梁南光交谈，小丁得知，想要应招进这无极门做弟子，还需要事先检测一下天根属性才行。

    于是，小丁在心底里便有了一种期待，他很想知道，自己到底是属于哪种属性的天根。

    没用多一会儿，队伍就已经排到了梁南光，他把手按到那测根器上，石球表面立即闪过一缕单色的金色光芒和一缕黄色的光芒。

    桌子后面的三位老者开始看到金光时，全都对梁南光点了点头，接着又看到闪了黄光，他们又全都摇了摇头。其中那名俗家老者，伸手捋了捋胡子，喃喃说道：“金系土系双天根，有点可惜了！你叫什么名字？来自于哪里？”

    梁南光躬身施礼，礼貌说道：“晚辈见过三位前辈！在下姓梁，名南光，来自梁川镇的梁氏家族，虽然修炼了十余年的时间，但是成就有限，目前依然停留在练气期之内。故此，晚辈前来报名，希望能够投身于无极门，以得到进一步的发展前途，还望三位前辈能够成全晚辈！”

    那位俗家老者听完点了点头，说道：“你们梁家当初也曾是声名远扬的修仙大族，只是近一二百年来，人才有些凋零了。唉，好吧，看在你一片赤诚的份上，就给你一个加入我门的机会吧。”

    说完，那老者手中忽然出现一块玉牌，他将玉牌递给梁南光说道：“你带上这块玉牌，七天之内，去往无极山我们的宗门所在地报道，去了自然会有人接待你的。”

    梁南光接过玉牌，连忙再次施礼，说道：“多谢前辈，晚辈这就起身前去。”说完，他又给另外两位没有说话的老道打扮的老者施了礼，然后转身退下。

    这回便轮到小丁和苏兰兰了。

    小丁走上前来，先对着三位老者一抱拳，然后也学着梁南光那样，把手放在了桌上的那个测根器上。

    本来小丁心中还十分忐忑，并不知道自己是哪种天根。可是当他把手放到测根器上之后，那石球却是一点反应都没有。

    难道石球失灵了？小丁疑惑地用手在上面反复摩挲。可那石球却是一点反应都没有。

    正在纳闷时，就听桌后的那名老者说道：“你不用尝试了，你没有天根，不适合修炼。”

    小丁一听，心头仿佛被泼了一盆冷水一般，自己居然没有天根，那岂不是没有修仙的天分了吗。正在感到失望之时，就听那老者又喃喃自语地说道：“咦？你居然练气三层了，以你的资质和年龄，不可能这么快就达到练气三层啊？”

    小丁仔细一想，便已醒悟，自己资质虽然有限，但是当初曾经服用过几颗赤练炎丹。想必是那赤练炎丹的缘故，才让自己快速进入到了练气三层的阶段。

    于是他便拱手学着梁南光说话的语气解释道：“晚辈曾经有过奇遇，因此功法得以突破。”

    那老者恍然说道：“怪不得呢，我就说嘛，以你的资质，正常修炼的话，现在连练气二层也是难以突破的，何况是三层。罢了，你的资质实在是有些差强人意，我们无极门无法招你入门，你还是另寻别处吧。”

    小丁听见老者拒绝了自己，心里也早已有所准备，因为之前他就见过，不少没有天根的人，全都被拒之在了门外。

    于是他便闪身退在了一旁，让身后的苏兰兰也过来测试一下。

    让小丁没有想到的是，苏兰兰把手刚一放到那个测根器上，那石球上面立即便发出一种紫色的光芒，又紫又亮。

    桌子后面的三位老者全都立即瞪大了眼睛，然后不可置信地上下打量着苏兰兰。

    苏兰兰由于修炼的晚，目前也只是刚刚引气入体，练气一层的修为，相比较与小丁一起来到天昆星上的其他人来说，她算是修为最低的一个，因此，小丁从没想过，苏兰兰会有如何逆天的修炼资质。

    见到桌后那三位老者的神情，小丁就已猜出，苏兰兰的天根肯定不寻常。

    果然，就听那位老者低声说道：“单系雷天根，异天根中的纯系天根，很好，很好！”

    说完，他抬眼望着苏兰兰的脸，微笑和蔼地问道：“姑娘，你叫什么名字啊？来自于哪里呢？”

    苏兰兰被三个老头给打量得有些腼腆，她怯生生地答道：“我叫苏兰兰，我们来自……，来自……”说着，她看向了小丁。

    小丁连忙接口说道：“她是我的妹妹，我们来自于别的星球。”

    “你们是从别的星球来的？那你们是来自于哪个星球呢？”老者疑惑地追问道。

    “呃……，我们是来自于地球。”小丁如实答道。

    “啊，地球啊，那是一个凡人居住的星球。不过呢，你可知道，咱们天昆星上最早的一批人类居民，就是来自于几百万年前的地球之上呢。”老者慢条斯理地说道。

    小丁在心里面却是不信的，心说，地球上人类的历史一共也不过才几千年而已，你说几百万年前，就有地球人来到天昆星，那简直就是胡扯。

    那老者倒是没有注意到小丁质疑的表情，而是继续和蔼地对苏兰兰说道：“你的天根是单系雷天根，很适合修炼雷系的功法，正好我们无极门有这方面的功法，我们很愿意招募你来我们无极门做内门弟子。”说着，他掏出了一枚玉牌，就要递给苏兰兰。

    苏兰兰看了小丁一眼，向老者问道：“那我小丁哥呢，你们也一起收进门派吗？”

    老者摇了摇头，说道：“他的资质太差了，我们无法收他入门。”

    苏兰兰也跟着摇了摇头，说道：“既然你们不能连我小丁哥也一起招进门派，那我也不去你们门派。”

    说完，她拉着小丁的胳膊转身就走，并说道：“小丁哥，我们走吧。”

    小丁被苏兰兰拉着走出了好几步之后，还听见那老者在身后喊：“姑娘，请留步，我们再商量一下好吗？”

    苏兰兰却是跟没有听见似地，拉着小丁径自离开了无极门招募弟子的那个木棚前。

    两人因为排队等了差不多一个时辰的时间，此时已经到了中午。小丁感觉到腹中有些饥饿，便没有了继续找门派排队的心情，于是，就与苏兰兰一起进了一家酒馆，要了几样小菜，吃起了午餐。

    小丁二人坐的是酒楼二楼的大厅，靠近北窗户的一张桌子。等二人吃饱喝足之后，小丁不经意间看了窗外一眼，忽然发现，在北窗外的后街上，居然也有一家宗门在招募弟子。

    而令小丁感到惊奇的是，这家宗门的木棚位置，不仅是处在人流相对较少的后街，而且，他们木棚前挂着的木牌上面，居然画着十颗星。

    对于这些招募弟子的宗门，名称旁画着的星星，小丁并不知道其中的具体含义。之前他在排队时，与梁南光闲聊，梁南光也只是提到，那些星星表示的是宗门在修仙界里的等级。

    于是，小丁在内心之中，就想当然地脑补觉得，木牌上的星星越多，宗门的等级就越高。因此，当七星宗门无极门，拒绝了招募小丁之后，小丁便没有了去无极门的想法，因此，苏兰兰拉着他走时，木棚中的老者挽留他们，想要再和他们商量商量，小丁也就没有停下，而是直接随着苏兰兰离开了。

    此时，小丁从北窗看到后街上的那个宗门，居然是十颗星，这让小丁感到十分新奇。因为，他在前街上转了好几圈，只发现其他宗门最多星星的也只有九星。后街这家，是他见到的唯一一个十星的宗门。

    小丁又仔细看了看那个十星宗门木棚前的牌子，上面写着“天阳宗”三个大字，看来，这个门派是叫做“天阳宗”的。

    苏兰兰见小丁一直盯着窗外看，不知道他在看什么，便也顺着小丁的目光朝外面望去。当她看到天阳宗的那个牌子时，也不由得对小丁叫道：“小丁哥，你快看，那个天阳宗，居然有十颗星呢。”

    小丁点了点头，说道：“既然无极门不愿意收我，我们这就去天阳宗试试看。”

    此时，或许是吃饭的时间，天阳宗的木棚前，并没有多少人在排队，一共大约也就十来个人的样子。

    小丁和苏兰兰二人用灵石结了酒楼的账，转到后街时，见到天阳宗的招募处，排队的人很少，便以为是因为处在后街的缘故，这后街的人流量本来就没有前街多，此时又是午时饭点，自然就不会有多少人了。

    在这天阳宗的木棚中，只坐着一位四十多岁的道人，在他面前的桌案上面，也同样摆着一个测根器。前来报名的人，也是先要通过天根测试，然后才能进行下一步的。

    排在小丁身前的一共能有十来个人，小丁站那看了一会就发现，前面在排队的这些人，不管是否有天根，也不管天根是多是少，基本上，人人都可以领到那老道发出的用来报道的玉牌。只有一个瞎眼的残疾人，那老道没有将他收入门中。

    于是，小丁便在心中暗想，还是人家十星的宗门够大度，有气魄，果然有大门派的风范！看看人家，兼容包并，不在乎资质如何，都可以给应招的人一个入门的机会，再看看那个什么无极门，挑三拣四，难怪才只有七颗星。

