    虹殿主台之上，孤阳子三人呈品字形而坐，有金芒自他们身上亮起，一时之间，三人好像被这光芒内外融通。

    而在三人中间，则有一个如同幼荷一般的饱满果苞。

    这东西便是“宝灵青萃”，是由青灵天枝之上结成果籽所炼成。

    因为此物这镇道之宝上所生，除了本身所具备的各种玄妙作用之外，也还能吸摄外来镇道之宝的侵袭，例如此刻攻来的清穹之气。

    虽这东西在过程中也是会随之消耗，可却能减弱天枝本身的折损，这便能够给他们争取到更多时间。

    三人这时同时伸手朝此物一指，果苞轻轻一颤，苞尖缓缓打开一隙，便有一缕细而轻柔的烟气从那里冒了出来，冉冉到了殿顶上方，顷刻便化成滚滚浓云，飘于顶璧之上，待铺满之后，又沿着四壁向下垂降。

    大殿四壁一时尽是乳白色的氤氲烟气，而此气一出，便能感觉本来摇晃不定的大殿好像稳固了许多，不再似方才一般剧烈震颤了。

    殿内所有元神修士见此，连忙抓紧时间吐纳调息起来。

    此刻众人面前皆是摆着一只玉鬲，里面翻动着一股莹莹闪烁的精气，这等平时享用不到的上等资粮，现在他们却是可以随意取用。

    常道人看着暂得平息下来的大殿，唉了一声，道：“续得一时之气，又有什么用呢？”

    薛道人看了看他，却是没有去理睬他。他感觉不能和这人说话，不然自己方才拾起来的一点诚义心思恐怕又要丟掉了。

    而这一刻，天夏诸廷执忽然发现，本来看着晃颤不已的青灵天枝忽是变得坚韧了许多，连续几次冲击都是挺受了下来。

    戴廷执道：“这里想是上宸天别有支撑之物。”

    林廷执道：“也在意料之中，我等不去管他，仍是先折他大枝，再摇撼那主干。”

    随着青灵天枝一根大枝的折断，上宸天天缺一角，两界壁障也是由此化开了一大片。

    这就好像水囊上原本只是一个小孔，只有淅淅沥沥水滴下来，而现在却是骤然撕开一个大口，大股水流自向外透泄，清穹之气自能更为方便的灌入此间。

    天夏这边策略丝毫不变，清穹之气冲击则是持续不停，而那一缕青萃气息终究是有限的，在延续了有两个夏时之后，便就倾尽一空了，

    没了这气息帮助削减清穹之气的冲击之力，上宸天虹殿又一次似风浪中的舟船般颠簸晃动了起来。

    周围的那些环绕飞舞的琉璃玉瓦在震动之中自行碎裂，本来支撑大殿的玉柱亦是生出了一丝丝裂纹。

    孤阳子神情一凝，这可不仅仅是殿柱，也是维系大殿整体存在的正脉所在，要是此间坏了，力量没法聚合为一了。

    他趁着攻势低落间隙，抽拿了一把生机过来，挥袖朝此弥补了上去，总算将这裂隙又是弥合了回去。

    这个时候，他忽然心下有感，却是发现寰阳派那边有传讯到来，稍作沉吟，便引动那一缕气机，朝下一点指，距离三人不远处，顿有一道亮光升起。

    光芒之中有一道人影显现出来，其人周身笼罩着光亮，看不太清晰，此人望了望三人，道：“三位道友，许久不见了。”

    孤阳子看了看他，道：“关道友？”

    关朝昇点头道：“是我，我见那一根贯穿两界的枝节之上生机渐尽，知是道友这里似是有些不妙。”

    天鸿道人哼了一声，道：“你这是特意过来奚落我等么？”

    关朝昇语气轻松道：“我倒无此意，只因你我两派有共同之大敌，自不想看到贵派被天夏这般轻易推倒，我有一法，可通过祭献用物，用以维系自身，先便留下，用与不用，全看三位自家了。”

    孤阳子皱眉道：“祭献用物？”

    关朝昇身外有光芒一闪，随后一枚金光勾勒的道箓便映在了前方空地之上。

    随后他言：“法诀已是留下，待我寰阳归来之后，再与诸位叙旧。”说完之后，光芒一敛，身影俄而消去。

    天鸿道人往那道箓上看了一眼，诧异道：“这是……祭献同道之法。”

    灵都道人神色一凛，立刻提声道：“这万万不可行！”他看向二人，肃声道：“此法无道失义，若用此法，我上宸天岂还能传道承宗？岂不是变得和寰阳派一般了？”

    孤阳子缓缓道：“灵都道友说得不错，我祖师取神木天枝而化宗传，立派于古夏之时，行的是肩天之正道，握持有逐恶之大义，又岂能行此恶事？而若是连这一点都是不认，取此恶虐之法，那我上宸天不亡也亡了。”

    他们自修炼伊始，便得享了上宸天诸般好处，如今上宸天危亡之时，也当担起宗门之承负，将道统维系下去，这里道统不止是传继道法，更有道念和大义！

    若是连这些都没了，那上宸天就不再是上宸天了，纵然宗门表面上还能存在，可是那始终不变的内在道真却便消亡了。

    天鸿道人没说话，其实他觉得，派内的修士也未必个个都对上宸天忠心，不定现在就有人在想着投靠天夏，拿这几个不忠于宗派的人来祭献了，也没什么大不了的。

    可是孤阳和灵都既然这般说，也算有些道理，他也就没去反对。

    唯一有些可惜的，是这祭献之法明确只能用修道人，而不用邪神。若是可用邪神，他倒是能拿来一用了，以往他也不是没这么做过。

    因是坚持不用这恶法，他们也是没什么可用来作以维护的了，又是两个夏时过去，因弥补赶不上消耗，外间剩下的两根大枝陆续折断，而封堵殿门的也是枝节逐渐崩裂。

    随着最后数根枝节粉碎，前方露出了一个巨大的空洞，这个时候，可见到有一束灿烂晨光自天外射来，照入到了大殿之中。

    孤阳子三人各是整理了一下衣袍，自座上站了起来。

    孤阳子走前两步，看向外间，宏声道：“诸位，此一战决定我上宸天之兴衰，望诸位同道能尽力卫我道统！”

    虚空另一端，关朝昇从意念收了回来，他手指在藤壶上点了两下，往另一端看去，道：“李道友，如何了？”

    披发老道打一个稽首，道：“道友，服幽虫已在那里，只等道友发令。”

    关朝昇往外看了一眼，果见一道无形之气攀附在了虚空之壁上，他不觉点头，若说上宸天青灵天枝能“倒果为因”，那么神昭派这镇道之宝的变化则可称的上是“无中生有”，只要付出了完成某种事机的代价，那就可以先于事机变化之前将此完成。

    譬若服幽虫具备噬开虚空之壁之能，那么只要付出贯穿此壁的代价，就能于瞬间破开足够宽敞的两界通道。

    可因为这一段过程生生嵌入到现世之中的，所以此术并不能维系太久的时间，若是维持的力量耗尽，此一段变化会从现世中脱离出去，成为一段从未发生之事，那么虚空之壁也会随之恢复。

    所以唯有抓紧时机在这段时间内渡去彼端，并继续提供外物维持此力，才能将此成果延续下去。

    他道：“天夏那里未必不能察觉动静，我便为道友做一些遮掩吧。”

    披发老道稽首道：“那就有劳道友了。”

    关朝昇双目一闪，脚下炼空劫阳忽有一道气珥飞起，狠狠抽在了虚空之壁上，同时又一挥袖，起一道劫阳烈气推动到了那一根枝节之上，使之猛然向外长出了一大截，使得两界通道又被撑开了一隙。

    张御一直在留意对面变化，忽然发现了这等动静，自不会忽视，只他这里能够动用的手段较为有限，只能催动从阵中送渡出更多的清穹之气顶压上去。

    不过他能感觉到，这一次情形不同于以往，此前吞天之虫一直在顶着清穹之气在那里啃噬虚空之壁，只是收效不大，只能一点点消磨，可现在那里却似得到了一股强大力量的支持，变得更为活跃了。

    这一次攻势恐怕不同寻常。便连上宸天都可倒果为因，横生枝节，这两派未必没有相类似的手段。

    他出声提醒道：“诸位道友，留神守持大阵，小心持拿气机，对面恐有变数，”

    众玄尊皆是凛然称是。

    而就在他说此言数息之后，便见那虚空之壁向外猛地一扩，轰然撕开一个巨大的虚空裂口，随即一道烈光自里溢出。

    张御双眸神光闪烁，透过那一道烈光，他能望见其中似有一个道人身影正向外飘渡而来，他思忖片刻，一拂袖，早已蓄势长远的“空勿劫珠”嗡嗡一震，便骤然飞腾击去，茫茫虚空之中可见划过一道辉亮金光。

    “空勿劫珠”虽然威能极大，可是因为本身无法挪遁，出去之后又无法偏转方向，所以对修道人来说较易躲避，不过拿来轰击来自某一个方向上的目标却是正好。

    那道人身影此刻正向外而来，见迎面有一道金光正朝着自己飞来，其似是抬头漫不经心看有一眼，居然不闪不避，伸手张开五指，只是一拿，虚空轰然一个巨震，其竟是将空勿劫珠生生抓在了手中！

    ……

    ……

