
        第944章　驱逐

    秦命离开山庄深入密林，寻到了个僻静安宁的地方，把自己藏在了狭窄的石洞里。趁着外面的人还没完全反应过来之前，果断的冲击封印，既然修罗刀有效果，那就没什么好顾虑，来一次狠的，能断多少是多少。秦命实在受够了这些封印的牵制，大把的修炼时间不能浪费在这上面。他调整气息，凝聚神识，化作无形的大手，深入气海，缓缓地扣住了修罗刀的本体。

    “第一次动用修罗刀，竟然是要刺向自己。”秦命自嘲着，也在暗暗紧张着，他稍微调整气息，猛地握紧修罗刀，闯出气海，贯穿全身，甩着锋利的刀柄，从内部刺向了头颅。

    趁着秦岚＂yun　xi＂纹印，裂开缝隙的机会，黑漆漆的刀柄像是块黑色陨石，轰的声闯入血色空间。修罗刀刚脱离秦命本体，便爆发出无与伦比的威能，像是头荒古巨兽突然觉醒，又像是一片杀戮战场，降临异界，滔天的杀气，冲击着整片血色空间，掀起无尽的巨浪。

    修罗刀显威，不仅搅乱了血色空间，也刺痛了秦命的头颅。

    秦命口鼻溢血，强忍着剧痛，控制着修罗刀强行推进，洞穿浩瀚血海，打向了那个女人，连斩数道锁链。

    一瞬之间，秦命没等探清楚里面真实情况，脑袋嗡地声爆响，好像血色空间都完全崩塌一般，汹涌的血气像是要闯入秦命脑袋。

    秦命感觉脑袋都要炸了，发出声凄厉的惨叫，尖利刺耳，惊飞外面了无数的宿鸟，连秦岚都被他这突然的惨叫惊得小脸煞白，顾不得＂yun　xi＂纹印的能量，咿呀的呼唤着他。秦命痛苦的蜷缩在地上，眼睛、嘴巴、耳朵，都渗出血水，浑身僵硬的抽搐了会儿，陷入昏迷。

    意识失去对修罗刀的控制，修罗刀刹那停止，悬浮在了混乱的血色空间里，妖异的黑气与周围的血气格格不入。

    但血纹空间的暴动没有因为修罗刀的停止而停止，反而因为封印牵绊的减弱，产生了更强烈的动荡。大量的血气从血纹溢出，像是蛛网般爬满秦命的脸庞，缠绕住了头颅。血气在额头的血纹处腾腾而出，像是跃动的烈焰，看起来血腥妖异，却没有任何血液的腥味，像是特殊的能量，溢满幽静的山洞。

    修罗刀这一击，带给秦命残酷的伤害，却也得到了回报，五道锁链应声斩断，两道锁链被振出裂缝，其他锁链都大幅度的晃动着。崩断的那五道锁链在汹涌的血气间消散，而这五条锁链缠绕的位置正是女人的脖颈和上身，拖拽着她向后仰着头，歪斜着身子。现在锁链断裂，女人巨大的身躯失去了缓缓坐了起来，紧闭的眼睛睁开道缝隙，血河般的眼睛里倒映着高空悬挂的修罗刀。

    直到这一刻，暴动的血色空间才慢慢的平复，逸散出的血气全部沉入秦命身体里，沁入了血肉、经脉，沉入了气海。

    秦命痛苦的表情逐渐舒缓，奇妙的能量不仅缓解着痛苦，也带来了意想不到的好处，竟然在催动着他的境界，向着一重天的巅峰境界迈进。

    距离山洞千米外的高山上，温阳拖着疲惫的身体爬上来，放眼四顾，寻找着秦命的踪迹，正好注意到了因为秦命惨叫而惊飞的鸟群，他忍着虚弱和剧痛，走下高山。温阳已经对家族失去了所有的期待和耐性，不顾父亲的阻拦离开了山庄，或者是，父亲他们并没有真的劝说他，淡淡的几声叹息也似乎并非真心，由着他落寞的离开了山庄。或许在他们眼里，自己就像是个灾星吧，离开了家也算是帮了他们一个忙，避免诛天殿的迁怒。

    温阳知道‘陆尧’情况很特殊，随时可能会昏迷。而‘陆尧’为了他竟然不惜得罪诛天殿，还亲手杀了洛盛，温阳感激着，也更不能让他自己在外面。

    “诛天殿？罢了罢了……不去了……”

    温阳为了那个执念，已经浪费了很多精力，从今往后，没了家族牵绊，他不需要再为任何人而活，他要活出他自己。浪迹天涯也好，独自修炼也好，洒脱自由，快意恩仇。做自己想做的自己，无牵无挂，没人嘲讽。

    温阳顺着宿鸟惊飞的方向，找了几座幽谷，在其中一座里面找到了个隐蔽的石洞，里面正躺着昏迷的秦命。不过，这次好像哪里不一样，仔细看了会儿，温阳才注意到，‘陆尧’身上竟然没有泥浆！以往每次昏迷的时候，总会有泥浆在胳膊和胸口蠕动，这次好像什么都没有。

    温阳走到外面，挨着石洞旁边的老树坐下了，他经脉已经恢复了，可身体很虚弱，浑身五脏六腑都像是错了位，说不出的难受，连呼吸都牵连着火辣辣的剧痛。他打起精神开始冥想修炼，尽快恢复些实力，别到时候来个猛兽都收拾不了。

    可他刚刚闭上眼睛，山谷外面就传来轻微的脚步声，一个美丽纯净的女人走了进来。

    “他在里面？”朱清清双眸明净，仪态幽雅，她的到来让山谷都像是多了几份清凉自然。

    “清清姑娘，星象阁要保他？”温阳生出几分希望，挣扎着站了起来。

    朱清清摇头：“碧波岛没有谁能保得了他，杀害诛天殿内殿弟子，这个罪名无论放到哪，无论放在谁的身上，都需要承担后果。陆尧不属于碧波岛，碧波岛没有理由拯救他，也没有那个能力。”

    温阳眼神黯然，连星象阁都不愿出手？想想也是，陆尧只是个外来人，除了跟他有点牵连，跟其他人都没有关系，非亲非故的，谁愿意帮忙。如果是其他的事情，可能帮了也就帮了，可面对诛天殿，谁敢帮忙就是给自己惹祸。尤其是星象阁这种避世的组织，更不可能为了个陌生人破坏了自己的处事规则。“是我冒昧了。那你过来是……”

    “请陆尧离开碧波岛。”朱清清很不想说出这句话，却也必须表明个态度。陆尧终于打破了碧波岛的平静，难道这就是师父看到的升腾在碧波岛上的灾相？不可能！杀个诛天殿内殿弟子而已，虽然很严重，闹的人心慌慌，可不至于产生那样的星象灾相。朱清清有预感，这件事只是个导火索，更大的混乱会接踵而来，所以她必须在混乱变大失控，变得无法收拾之前，尽快让陆尧离开这里。
  