    

    “高兴归高兴，事情不要办砸了！别到时候没脸回去见主公！”

    面对着此时满脸兴奋的六人，王阳当即便是对着他们说道。

    面对着王阳的诉说，六人直接便是收敛起脸上的笑容，对着王阳满脸严肃正经的说道：“放心！事情一定绝对办的妥妥的！绝对不会有意外的！不然别说你没见去见主公，我等亦没脸去见主公！”

    “嗯”

    王阳闻言，当即便是对着眼前的支雄、刘膺、夔安、桃豹、逯明、孔豚等六人的面点了点头。

    “反正别的话我也不多说了，就一句，全力施为，以最好最强的姿态回去！”

    “我等要让天下人都知道，我燕云十八骑的名头，更要让天下人都明白，我燕云十八骑的强大！”

    听着王阳这一番慷慨激昂的话语，在场的支雄、刘膺、夔安、桃豹、逯明、孔豚六人当即也是在一瞬间心潮澎湃了起来。

    “行了，废话不多说了，我们还是去各自整理一下各自的事情吧！”

    “尽快将所有事情完成，然后赶紧归营！”

    六人中的桃豹此时突然间开口说道。

    众人闻言，当即便是点了点头。

    随后，众人便直接散去，各自去进行着各自事情的安排了。

    而这其中，自然也包括了王阳。

    ……

    时间飞逝，辗转而去！

    转眼间，半个月便已然过去。

    在这半个月的时间里，凉州在董宇的各种方式下，已经初步掌控其中。

    而伴随着董宇掌控住凉州，凉州之中的董宇队伍也开始了扩增。

    虽然扩增人数不多，但是最起码扩增的人马都是一些相对而言比较的人马。

    同样的，在这半个月的时间之中，董宇自然也没有忘了自己之前的各种部署。

    暗中种植土豆，暗中通过各种办法购买战马抢夺战马获得战马，同时暗中还建造了一个兵工厂，开始暗中生产兵刃。

    同时，董宇也在暗中培养了一队老师！

    一队专门用来负责锻炼训练士兵的老师。

    在经过董宇的一番培养之后，这队老师便直接成为了董宇最为热衷的最强支持者。

    简直就跟死忠相比估计也是不遑多让。

    而董宇在培养出这只队伍之后，便直接将其放到军队之中，让他们代替自己训练士兵，同时也向士兵们灌注忠诚服务于自己的理念。

    而这样做法的效果很明显，士兵的实力在不断加强，同时队伍中的士兵们对于董宇这个主动则是更加狂热。

    而这种狂热，狂热到了什么程度呢！

    只要董宇能够一声令下让他们去死，即使明知道是送死，他们竟然也能义无反顾的去送死。

    军队不断的变强，思想上的掌控，兵工厂的建设，土豆的种植，战马的汲取……

    在这半个月的时间里，董宇紧锣密鼓的便直接将这么多的事情在同时展开。

    当然了，虽然在这半个月的时间里每天都忙于政事！

    但是董宇却也并没有因此而冷落了并蒂莲花的大乔和小乔。

    每天晚上还是会照常的找她们一起做做运动。

    而这一做运动，就是直接持续做了半个月的运动。

    以至于现如今的大乔和小乔看到自己都有些慌了。

    可能是累到了吧！

    现在的小乔似乎有些害怕做运动了，很可能是因为运动过量抗不住了。

    只剩下大乔还在苦苦的坚持着……

    直到今天董宇刚想一如既往的寻找大乔小乔一起做运动！

    结果却发现，两人竟然都产生了孕吐。

    董宇当即心有疑惑，随后便直接唤来医生对两人检查，这才发现她们两人竟然都怀有身孕了。

    面对着这种情况，董宇在那一瞬间整个人是既兴奋，又尴尬！

    兴奋在于自己终于也有后代了！

    而尴尬的是，自己竟然失去了运动的对象，从今往后自己该怎么办！

    无可奈何之下的董宇只好寻来赵云，随后更是直接派给她一只军队，让他去将洛阳中的那这个小娇妻全部接过来。

    赵云接到命令之后自然便是直接离去了。

    虽然经过一番磨砺之后的赵云变得成熟许多了，倒是或许是因为年轻的关系吧，现如今的赵云做事却还是十分雷厉风行的。

    而失去运动对象之后，董宇自然也就只能用各种政事来压制自己。

    毕竟，长时间都天天运动，突然间不运动了，一时间有些习惯不下来。

    毕竟，那已经成为了习惯！

    “报~~~”

    “启禀主公，有军情禀告！”

    就在董宇在大厅之中和郭嘉等人一同办公的时候，一个士兵却突然间着急忙慌的跑了进来，随后更是直接在董宇的面前躬了躬身。高声说道。

    “嗯？”

    看着眼前的这名士兵，董宇当即抬眼朝着他看了过去，挑了挑眉头，董宇问道：“什么事？”

    而士兵面对着董宇的询问，当即便是直接冲着董宇连忙的拱了拱手，说道：“启禀主公，据幽灵情报组织的情报人员探查得知，不久前主公让注意的曹操，突然间从陈留发兵了！而且直接兵发东郡！”

    “嗯？”

    “曹操发兵了？”

    “而且还是直接朝着东郡而去？”

    “具体原因你们探查清楚了吗？曹操为什么会突然间发兵东郡？”

    当下，董宇直接皱着眉头对着眼前的这名士兵急忙询问道。

    面对着董宇的询问，士兵当即便是二话不说直接便是冲着董宇解释道：“启禀主公！曹操发兵东郡乃是千真万确！至于原因，似乎是东郡发生战乱，那边防守不住，因此像外界求援！”

    “而曹操此行领兵而去，似乎就是过去增援救助的！”

    听着士兵的解释诉说，董宇整个人眉头在一瞬间便是皱了起来。

    “看来，历史的轨迹还是会如约而至的继续而来呀！”

    “曹操曹孟德，不愧是你，能成为了枭雄的，在这当今天下，确实也没有几个！”

    “看来这次过后，曹操的实力将会直接大增！”

    “以后，还的更加多多留意曹操才行呀！”

    “不然指不定哪天他就又起飞了，自己到时候还啥也不清楚，啥也不知道！到时候就尴尬了！”        

