    伴随着这一道声音落下，众人此刻便是下意识地朝着门外望去，彼时，却是只见，一位五官精致美丽的女子缓步而来，一袭白衣高冷，看起来还有一点凌厉之色。

    云暮挽缓步而来，在步入大厅之中，便是一个闪身，而来到了主位上坐下，冷眸微扫，这才是看着那到来的北域使臣，道：“诸位远道而来，有失远迎，还望诸位见谅。”

    女子清冷的话音响起，听不出别的意味，就是一句平常不过的话音，而眼下，那坐在下方的两个人闻言，便是起身，随手作揖，就当作行礼了，而后，便是自顾自地坐下。

    这才由易绪道：“域主大人客气了，我们此行前来，是多有唐突，应该是域主大人见谅才对。”

    “客气。”云暮挽也没有在意对方这种敷衍的行礼方式，眼下，就是直接开门见山，道：“不知诸位前来，是想在本尊这里，了解什么呢？”

    “了解什么？这一点，想必域主大人应该是极为清楚的才对，您既然都要和南域联姻了，现在再说这等问题，那岂不是太无趣了一些？”这一回不是易绪开口，旁边的宁城霖目光灼灼，不知道为何，就是盯着云暮挽看，一点避讳之意都没有。

    他的声音带着一点莫名的磁性，十分悦耳。

    云暮挽闻言，微微一顿，这便是看向了下方这个模样平平的人。

    这声音……似乎是有点耳熟啊，难不成，还能是他亲自来了？

    云暮挽看着对方，顿了一会儿，这才是缓缓开口道：“是呀，所以，北域这是来问罪的，还是也想联姻，与南域联姻，不也是相当于和北域是一家人了么？诸位的意思，我不明白。”

    她刻意这样说，目光是定格在了宁城霖的身上。

    宁城霖闻言，眸子一冷，但是面上不动声色，眼下，唇角一抹极为好看的弧度上扬，这就是缓缓开口道：“是不是一家人，域主说了可不算，这事情，还是不要太早下定论的好。”

    他这一次来，是有点重要的事情要去南域说的，来雪域是顺路，他本意就是来看一下，雪域如今到底是什么态度，现在看来，雪域似乎很是嚣张啊。

    不过，也不知道司寇余这是要干什么，和雪域联姻，这要是让其他域主知道了，那神界，岂不是战乱将近了吗？

    他到底是想要干什么？

    宁城霖如此想着，眼底一片冰冷，眼下就是暗中打定主意要去南域问一下才行。

    宁城霖的话，多少带着一点讽刺意味，而此刻，云暮挽坐在主位之上，唇角却是不由得勾起了一点弧度，她继续盯着对方，然后道：

    “是呀，话不要说得太早，身为神女大人座下的第二大将，话在说出口之前，是该好好斟酌一下，你说，是与不是……”

    云暮挽刻意停顿了一下，唇角弧度上扬，这才道：

    “领主大人。”

    她的话音就此落下，无异于是直接揭穿了对方的身份。

    下方众人瞳孔一缩，易绪更是极为震惊，他们领主大人的易容出神入化，她是如何看出来的？！

