    楚言回头一看，随即笑道：“程道友。”

    程君浩打量楚言一眼，惊喜的说道：“真的是你，楚道友，多年未见，你的修为精进不少啊。”

    楚言笑着客套几句，程君浩很热情的说道：“楚道友，咱们许久未见，不如咱们到云客居坐一坐？我跟我表哥提过你，正好介绍你们两人认识认识。”

    楚言觉得程君浩这么热情，怕是有什么事情要求自己，才这么热情的吧？

    “你表哥？”

    “嗯，我表哥万森是四海宫的炼器师，我们今日约着见面。”程君浩解释道。

    楚言听到这，顿时有些感兴趣了。

    “这······”大伙都是一起出来的，又是在别人的宗门，楚言有些迟疑的望着陆天齐。

    程君浩今日也是四海宫的弟子带出来，他当然明白楚言是什么意思。

    陆天齐显然是认得程君浩，三人约好回去的时间地点，楚言和几位师兄打声招呼，就和程君浩离开了。

    云客居，四楼的一个雅间内，一位面容白净的蓝衫修士正喝着茶，只是他的眉宇间有点忧愁。

    不一会，他手指一点，门口直接打开，楚言和程君浩就站在门口。

    男子看见楚言的时候，眉头微不可见的皱了一下。

    “表哥，这位是我之前跟你提过的楚道友，玄阳宗的二阶炼丹师。”

    程君浩知道他这位表哥不喜欢跟他人应酬，怕他给楚言留下一个不好的印象，赶紧介绍楚言。

    “原来是楚道友，久仰久仰。”万森的脸上露出一丝笑意。

    “万道友，辛会。”

    三人一起坐下，桌子上有一壶灵茶和几盘小食。

    “万某曾听我表弟提起过你，当时就想结交一番，今日得见，果然不一般。”

    “万道友客气了。”楚言打起十二分精神，谦虚地回应道。

    万森和楚言就着对方擅长的事情提问，楚言询问了一些炼器时候遇到的问题，提出自己的一些疑问。

    万森心中讶异，这位楚师弟竟然还懂得炼器，虽然只是在摸索阶段，但是照着他这股劲，想必不会差到那里去的。

    万森见楚言似满意的样子，问了楚言一些炼丹时候的问题，楚言有理有据的给他讲解。

    他是不太懂炼丹，但是听楚言一讲，豁然开朗了，对楚言的态度亲切了些。

    程君浩炼器不如他表哥，炼丹更不会了，只有安静地看着两人聊天。

    聊的差不多了，万森笑道：“楚道友，在下近段时间一直在找寻洗髓丹，不知道楚道友是否有洗髓丹或是知道它的下落？”

    炼丹出名的玄阳宗洗髓丹就难得，更别提四海宫了。

    洗髓丹的作用在修仙界无需多说，大伙都知晓，一旦出现必定会引起修士哄抢，因此万森才会这样问。

    楚言略微沉思片刻，缓声道：“万道友，实不相瞒，前段时间，我有幸获得了一枚洗髓丹，只是·······”

    他还剩两枚洗髓丹，还有几株金髓莲，根本不缺洗髓丹，只是物以稀为贵，楚言说只有一枚要比两枚贵重多了。

    一听到只有一枚，程君浩满眼羡慕的看了楚言一眼，再看看自己的表哥，心中微微叹口气，算了，估计是轮不到自己了。

    万森眼前一亮，他当然知道一枚洗髓丹对于一位修士来说有多么重要，要让人家把这枚洗髓丹换给自己，他得拿出更加珍贵的物品才行。

    “楚道友，不知你如何才肯割爱呢？”万森直接问道。

    “这······”楚言有些为难。

    万森劝着楚言，一旁的程君浩一起劝着。

    楚言略加思索后，有些不舍地说道：“既然如此，那好吧，我想换几百年份的铁木，要是万道友你有足够的铁木，咱们就换。”

    万森顿了顿，略微一咬牙，答应道：“行，楚道友，三天内我定给你找到铁木。”

    “嗯。”楚言简单回应一句。

    万森心中着急铁木的事情，他和楚言聊了一会就告辞了。

    一刻钟后，楚言和程君浩道别，在坊市内他也出不了什么问题，楚言只需准时出现在相约的地点即可。

    楚言从二楼的另外一个楼梯口下去，潇洒地离开云客居，并不知道自己被人认了出来。

    几名筑基修士正在另外一处楼梯上面走着，在最前面的是两名穿着四海宫弟子服饰的蓝衣修士。

    一名男子瞅到楚言的身影，微微测过身子，挡住其中一名气质出众的白衣女子的视线。

    “咦，那好像是楚道友？”一名白衣女子不经意间看到楚言离去的身影，喃喃道。

    她一旁的白衣女子容貌出众，美目看向她看方向，却没有看见她说的人，轻声问道：“五师妹，楚道友在哪？”

    白素雯摇摇头，腼腆的笑道：“师姐，可能是我看错了。”

    那名男子正是刘竟淳，他微微低下头，遮挡住眼中一闪而过的恼意。

    他一副不以为意地说道：“不管是不是看错了，咱们还是先进雅间里休息片刻吧，我想大伙都累了，慕容师妹？”

    慕容玥看了一眼刚才的位置，才走进雅间，她一走，众人都跟着她一起走。

    楚言看着时间还算充裕，便走进一间客栈，换个普通的容貌，修为变成筑基初期，穿上一件普通的蓝色长衫。

    这种打扮并不起眼，这几天出入四海坊市的筑基修士较多，楚言这种长相修为根本不会让人起疑。

    楚言走在街道上，看见一间名为青云斋的店铺，牌匾上刻着张家的标志。

    不知道这里的灵药有何特别的，楚言打算进去看看。

    这个时间正是太阳毒辣的时候，进出的修士不算多。

    一进去，他就看到百丈大的店铺里摆着七八排高高的货架，整齐地摆着许多的药材，铺子后面开了一个小门。

    店内有四五位小厮，楚言一进门就有小厮笑脸相迎。

    “我想买两百年份的紫灵参。”楚言来到柜台，直接说道。

    小厮满面笑容地回答道：“前辈，请您先稍等会儿。”接着从货架上面取下一个紫色木盒。

    “这株紫灵参形状保持完好，只需六百七十块灵石，前辈，您看如何？”小厮热情地给楚言介绍。

    楚言拿它的价格和碧霞谷对比，发现要贵上一成左右。

    小厮见的人多了，看的出楚言是嫌贵，他解释道：“前辈，咱们四海坊市这些灵药都是家族派人运送过来的，花费了大量的人力财力，这个已经是最实惠的价格了。”

    还未等楚言再说些什么，小厮压低声音示意楚言：“前辈，您看，我们赶巧有一批货到了，这些修士花了许久的时间才送过来的，实在是不容易啊。”

    楚言扭头瞥了一眼，好几位中年修士风尘仆仆的走进小门内。

    走在最后的那位灰衣修士，他右手断了一根小指，惹的楚言多看了他两眼。

    楚言又随意问了几种灵药的价格，都要高一些，他们是根据灵药的种植情况和作用定价格。

    他虽然不差这点灵石，但是不想做冤大头，只是买了一罐灵植种子就离开了。

