
　　战斗的余波，使得冰海洞穴直接塌陷，能够喷吐出宝物的死火山被深埋冰海之地，虽然宝物诱人，但想要在数百米深的冰海下，将死火山挖掘出来，简直是一件不可能完成的任务。

　　此时，许峰两人站在之前的冰海营地，看着远处不断传来轰鸣的冰海，一个巨大的旋涡，出现在冰海表面，将四周厚厚的冰层扯的粉碎；

　　地下洞穴的坍塌，使得冰海海底出现一个巨大的空间，需要大量海水去填满，因此造成了眼前这个巨大的旋涡，看样子，一时半会，这个旋涡不会散去。

　　“还好跑的快，要不然被埋进去，恐怕是十死无生了。”洪峰摸着手背上附着的一块六棱形金属徽记，心有余悸的说道；

　　这枚金属徽记，就是存储战斗机甲的存储器，可以瞬间将战斗机甲召唤出来，附着在身体表面，此时的洪峰，身上只是简单的穿着一件军衣；

　　许峰微微一笑，如果没有五桅帆船，恐怕他们就算逃出洞穴，也要被眼前这个巨大的旋涡给扯到海底；

　　五桅帆船成为了许峰新的交通工具，比起战机要高级百倍，不但能够在海中航行，能够潜到海底，甚至还能否进入宇宙，进行空间穿梭，就算以后许峰突破九星，成为行星级强者，这艘五桅帆船也不会被淘汰；

　　“走吧，这里已经没有什么值得留恋的了。”许峰看了一眼冰海，说道；

　　“恩，华夏军方现在正在十公里外的地方，我们可以先去那里。”洪峰看了下通讯器，说道；

　　“不用了，我直接回祭祀之城了。”许峰说道；

　　洪峰看了许峰一眼，点点头，眼神有些复杂。他一直想把许峰拉进华夏军方，虽然已经授予了他少将军衔，但无论是他，还是许峰，心里都很清楚，华夏军方是不可能把他当做“自己人”看的，少将军衔听着不错，但和洪峰的少将军衔是有明显差距的，最起码，许峰没有独立领军的权利；

　　不过，身为祭祀之城的城主，领不领军已经无所谓了，祭祀之城自己就有一支独立的护城军，而且现在是末日，只要有实力，随时都可以拉出一支几千人，甚至上万人的队伍，只要你有物资，就能够在短时间内堆积起一支五星，甚至六星实力高手组成的队伍；

　　许峰从包裹中摸出一张卷轴，这是只有城主和城市高层太能拥有的城镇传送卷轴，传送时间只有十秒钟，很多时候，这样的一张卷轴，几乎相当于一张救命卷轴；

　　许峰撕扯开卷轴，一道白光闪过，微微有些眩晕，许峰闭上双眼，等到再睁开时，已经出现在了祭祀之城的传送大厅；

　　传送大厅空无一人，这里只有祭祀之城的管理者们，使用城镇传送卷轴时，才会进入到这里，平时很少有人愿意到这个空无一物的大厅中来；

　　快步走出大厅，李敏似乎在许峰已进入城市，就收到了消息；

　　很快，许峰的通讯器闪烁起来，打开通讯器，果然，李敏的声音从通讯器中传了出来；

　　“城主，韩国的釜城向整个华夏所有城市，发出了救援请求，有大量怪物从海中冒了出来，已经扫荡了韩国大部分地方，现在开始围攻釜城。”李敏说道：“他们现在已经免费开通了釜城的传送阵，任何人进入釜城都不需要交手续费。”

　　“大量的海怪？”许峰一愣，前世经常发生怪物围城的事情，有些怪物成功攻破城市，整座城市都被怪物推平，营地级城市毁于一旦，数以万计的人类被怪物吃掉，而有些城市抵挡住了怪物的攻击，却也损失惨重；

　　这也是当初许峰为什么选择祭祀之城当做大本营的原因，周围的黑水沼泽，就是一片天然的防御场，很适合抵挡大量怪物的进攻；

　　“有哪些怪物的照片吗，给我传过看看。”许峰说道；

　　很快，几张高清晰的怪物照片通过通讯器传了过来，许峰扫了一眼；

　　“这不是异形兽吗，怎么会出现在韩国的釜城？”许峰心里一沉；

　　要知道，前世十年时间，攻占了日本国全境的异形兽，也没有跨国日本海，攻入华夏，或者是临近的国家，光是日本海中的那些海兽，就够异形兽喝一壶的，它们根本没有能力，穿越海峡，进入到别的国家；

　　但为什么这一世，异形兽就能在这么短的时间内，跨过日本海域，进入到韩国？

　　“难道是因为我重生，扇动了蝴蝶的翅膀导致？”许峰心中暗道；

　　这一世从许峰重生以来，他改变了前世许多人的命运，使得很多大事件都提前上演了，这次异形兽跨海事件，未必不是前世的真实事件提前了；

　　“异形兽跨海，必须要遏制住，否则，很可能会对华夏造成冲击。”许峰眉头紧皱，临海城靠海，一旦异形兽占领了韩国全境，它们的下一个目标一定就是朝鲜，然后就是华夏，接着就会像冲出牢笼一般，从进华夏国境，到时候，无论是女娲城，还是祭祀之城，就算周围有一大片黑水沼泽充当着天然的防御场，也无法阻止蜂拥而至的异形兽攻击；

　　异形兽和虚空虫族的攻击方式很像，都是靠着数量，形成冲击，然而异形兽比虚空虫族更高级的地方在于，异形兽从幼卵到成熟体的时间极短，只要有充足的食物，就能在短短几个小时之内，从一只虫卵，变成一个具有攻击性的成熟体；

　　“将护城军拉过去，让他们感受一下真正战争的场面！”许峰说道；

　　“是，城主！”似乎从许峰的话语中，感受到了事情的严重性，李敏的语气也变得严肃起来；

　　“异形兽，可是能够通过杀人，快速积攒兵力的种族，在这一点上，就算虚空虫族，恐怕都不是它的对手！”许峰眉头紧皱，自言自语道；

　　想到这里，许峰看了一下玲珑宝塔中第一层的虫巢，此时所有的七星虫兵，全都安安静静的围着虫巢趴伏着，此时的虫巢，正如一颗跳动的巨大心脏，在不断的进化着，七星晋级八星，需要海量的灵魂能量，许峰一直积蓄着，没想到，这次只是杀死了一只八星巅峰的深海巨龙，就直接将晋升的力量攒够了；23sK.com

　　“真是期待虫兵和异形兽互相冲击搏杀时的战斗场景啊！”许峰看了一眼安静趴伏着的虫兵，低声念道；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第627章 釜城免费阅读。https://xs.23sk.com 