    其实，如果按数据来说旳话，零式战斗机跟隼式战斗机的差距并不大，甚至没有什么明显的差距。

    甚至，在第3次改进过后，1942年底新装备的隼式战斗机，比同期的零式战斗机还要优秀。

    俯冲性能，明显比零式要强的多，零式战斗机俯冲速度超过600公里时速，就很容易解体，但隼式战斗机俯冲极限速度是650公里。

    就是零式在急速爬升，以及小半径绕圈方面，有很大的优势，甚至可以说是世界前列水平。

    但是，海陆军航空飞行队的差距不是飞机。

    最明显最明显的差距是飞行员，海军航空兵的飞行员非常之精锐，比陆军的要精锐的多。

    要知道，从战争初期到43年中旬以前，日本零式战斗机与美国战斗机的战损比例为1:6。

    美国人击落一架零式战斗机，自己就得损失6架，这还是后期逐渐扳平的差距。

    要是单论第1年的话，可能美军要击落一架日本零式战斗机，自己先要损耗十几二十架。

     1942年下半年以后，美军飞行员发明了一种剪刀绞杀作战法，可以有效的击杀零式战斗机，虽然还无法对零式战斗机造成平等碾压，但最起码能稍微抵抗了。

    得到零式战斗机的支援，日本的陆军马鹿，也有了信心，毕竟他们也知道陆军航空兵和海军航空兵的差距还是很大的。

    就在他们刚从曼德勒机场起飞，远在滇边州的雷达营，就发现了这一次起飞的飞机很多，比平时多了30多架。

    轰炸机和战斗机的飞行速度以及飞行姿态是不一样的，所以雷达营能很快的分辨出来。

    并且做了通报。

    再根据刚才柳玉娥通知回去的消息，他们可以得出结论，这是日本的援军来了, 而且有可能是海军的零式战斗机来进行支援。

    “大家都注意了, 校长说了, 这次敌人来的可能是日军的零式战斗机，以及海军飞行员。

    零式战斗机，大家以前也学习过, 这个战斗机的优缺点，大家想来也应该还记得。

    校长刚才让营长传话, 我们的战斗, 要严格贯彻打了就跑的战斗方式。

    不要跟敌人纠缠, 校长曾经说过，日军最优秀的战斗飞行员在海军。

    虽然他们的飞机对我们来说可能形成不了绝对压制, 但是他们的技术完全可以压制我们。

    所以，我们要小心小心再小心。

    但是，让你们小心, 不是让你们怂, 而是让你们执行最正确的战术, 有效的击杀对方。

    而不是让你们鲁莽的去当战死的英雄, 因为我们的家底不厚。

    我们目前为止没有能力生产战斗机，我们的这些飞机全部都是俘虏过来的。

    掉一架就少一架！

    所以, 我们要懂得扬长避短，要时刻牢记，我们学习的东西以及校长曾经给我们培训过的作战技能。

    零式战斗机而已, 比隼强不了多少，强的是战术, 强的是飞行员。

    明白了吗？”

    “明白！”

    “好，都上飞机吧！”

    飞行员们纷纷爬上飞机, 他们比日军的海军航空兵更有优势的，是他们拥有可以统观全局的雷达。

    以及, 有陈潇给他们讲过，日军的各种飞机的特性以及应对方法。

    比如剪刀绞杀作战方式，可以应对日军灵活的缠斗方式。

    当西南医学院航空已经来到孟养城上空，日军的飞机也到了。

    但是互相飞的高度以及方向不一样，西南医学院航空营的飞行轨迹是绕了一圈，然后从上面开始俯冲攻击。

    但是很显然，日本人早就注意到了。

    为什么呢？他们被偷袭习惯了, 日本人也是一个非常善于学习的民族，他们被偷袭习惯了就会研究破解这个偷袭方式的方法。

    所以，他们会有人专门的，巡游警戒, 监控天上地下，四面八方。

    他们没有雷达，有的只是人眼。

    可能在彩云漫天的时候，这种防范方式会有漏洞，但是如果是天气晴朗的时候可以一览无余，只要不是近视眼都能看到较远地方的飞机。

    因为他们一般会有那么几架飞机飞得比较高，从高往下看一览无余。

    “既然被发现了，那我们就光明正大的打，记住了，不要跟日军缠斗。

    对冲也不要真的对冲，跟日军的零式战斗机作战，必须要进行剪刀绞杀战术。

    另外喷火式战斗机严格执行，高速俯冲攻击打了就跑的战术。

    因为校长说过，喷火式战斗机的小半径转弯，没有零式战斗机的强，另外严格禁止在零式战斗机面前高速爬升。

    因为在高速爬升方面，目前为止没有战斗机可以在零式战斗机面前骄傲。

    所以一旦交战被追上被咬住的话, 加速俯冲跑就行！

    另外校长说了, 要善于利用地面的防空火力, 因为敌人人比我们多。

    大家听明白了吗？”

    柳玉娥已经不允许上飞机了，现在负责指挥的, 就是劳大队长。

    他的指挥很清晰很明了，并且也快速。

    他驾驶的就是一架喷火式战斗机，14架喷火式战斗机已经全部出动。

    要知道到了四四年被改到最优良版本的喷火式战斗机，最快速度可以达到794公里每小时，这已经是活塞战斗机的极限。

    但是他们现在驾驶的喷火式战斗机属于比较落后的机型，但就算是比较落后的机型，飞行速度也比日本的零式战斗机要快得多。

    日本零式战斗机的飞行极限速度是533公里每小时，而西南医学院航空营的喷火战斗机，最高时速可达630公里每小时。

    只要打了就跑，屁事儿没有。

    高空中的这场战斗，关乎到敌我态势的变化。

    在地面的部队此刻，所有有望远镜的人都在关注着天空上的那一场搏斗。

    日军60多架战斗机对付西南医学院航空营的36架战斗机。

    日军参战的60多架战斗机，其中有30架是零式战斗机，而西南医学院航空营的36架战斗机，其中有14架是喷火战斗机。

     2:1的悬殊。

    在被发现之后，西南医学院航空营的22架隼式战斗机，迎着对面60多架日军战斗机冲了过去，战斗一触即发。

    突然，在高空之上，14架喷火战斗机急速几乎垂直俯冲，俯冲速度甚至超过了700公里，在日军反应过来之前，被20多架隼式战斗机吸引住目光的日军战机。

    被锁定了7架。

    他们甚至特意锁定的是零式战斗机。

    可惜，日军海军航空兵的战斗水平确实是高超，有三架零式在紧急关机翼一摆，就躲开了俯冲攻击。

    他们这次偷袭的战果只有四架。

    看着被击落冒着浓烟坠落下去的4架零式战斗机，30多架零式战斗机的队长，感觉有人在自己脸上甩了一巴掌，把自己一脚踹倒之后，还在自己头上尿了泡尿。

    “死战！”

