
蓝三等小萝莉和三个学霸下了小飞机，关闭了舱门，准备去找傅哥时听到小萝莉叫住他说有事找他，跟着小萝莉进了东院。

主人不在家时，东院的房屋门窗全部关闭，因小姑娘即将放假，傅哥两天将东院给打扫了一遍，还用吸尘器清理了窗子，也称得上是窗明几净。

乐韵回了东院的上房，没去开中堂的大门，只开了九德堂的门，将行李背包往一张椅子上一扔，拖过一把椅子坐下。

蓝三也移了一张椅子坐下，等着小萝莉吩咐，过了一下才听见小萝莉清脆又软糯的声音：“蓝帅哥，柳帅哥是跟你们队长一起出任务了是吧，他什么时候回来？”

“是的，柳队与我们队长一起出任务了，归期……目前未定。”蓝三实话实说，队长出任务前说学生放暑假时应该就能回来，最初一个月还传回来了消息，之后就没了联系，所以就连他们也不知道队长和柳队的归期。

“他们不在国内？”

小萝莉说是疑问，其实是肯定，蓝三点头：“元旦假后不久队长带了几个兄弟和柳队秘密外出任务，一直是单向联系，队长不联系我们，我们不知队长去向。”

“我大概猜到了，应该与元旦假期的那次任务有关吧，我没什么事找你们队长，我是想找柳帅哥，要是知道柳帅哥回来了，知会我一声。”

乐韵没再细问燕某人的具体去向，转而又想起一个事儿来：“对了，田军嫂家的耿姑娘回来了没有？”

柳少的人间四月天去年随舰队远航，将去非洲那边执行任务一年左右才能返港，按日期算已经满了一年的期限。

“还没有，大概这个月上旬末，最迟中旬就回来了。”蓝三对耿家母女的消息掌握得还是比较及时，耿姑娘随舰去远洋，柳队出任务前也托了他们关注田军嫂，田军嫂若有需要时他们会去帮忙。

他说了耿姑娘的消息，也想起个事儿，眉眼间不觉尽是笑：“小萝莉，你母校房县三中又火了！”

“高考成绩应该出来了，是不是又有黑马？”乐韵顿时来了精神，上次与家里通电话时高考成绩还没出来，放榜那两天想着马上要回国，她也没特意打电话问。

“对！”蓝三整个人都洋溢着一种与有荣蔫的喜气：“27号那天高考成绩出炉，房县三中又力压E省诸重点高中，夺了省理科第一、三，以及第四、五、六、七和第八名第十，霸榜文科前三，以及从第六到第九的名次。”

去年房县三中的应考生各占了文理科前十的其中之六，2023年更上一层楼，所占名额更多。

据可靠消息，在27号放榜那天，不仅E省震动，其他关注E省的教育界人士也被狠狠地震惊了一把。

还据说，放榜那天，E省各重点高中的领导都哭了。

是被气哭的，还是嫉妒得哭了，那就不得而知啦。

房县三中的考生太彪悍，多人挤进省榜前十，拾市前十之位基本没其他学校的份，仅拾市所辖的丹市重点高中有一个考生勉强得了个理科第十，虽然是个挂车尾的，好歹也给重点高中勉强保住了一点颜面，而拾市重点高中惨遭滑铁卢。

房县一中的考生无一人进入市前十之例，再次遭剃光头。

据小道消息说一中的学生家长对领导们颇有怨气，原因自是因曾经一中力捧李小妍，惹了乐家姑娘不快，乐家姑娘大力培养母校三中的后辈。

三中学生因乐家姑娘而受益无穷，从而次次力压一中，也因三中成绩太惊艳，原本一中学生的成绩尚不错的也被比得黯然失色。

乐姑娘大力扶持三中，也让一中学生压力倍增。

家长们有怨言，一中的领导们苦不堪言，这能怨他们吗？

“哎哟！”乐韵听得瞠目结舌：“我的乖乖！长江后浪推前浪，后浪一浪比一浪强，去年生猛，今年同样生猛，房县的小后生们真牛！”

这成绩，也不枉她花费功夫归纳知识要点，兢兢业业、绞尽脑汗的出试卷题集，现在来看，她为祖国未来的花朵们呕心沥血也是值得的。

房县接连两年的好成绩，也说明寒门学生子并不笨，他们缺的是正确的引导和资源，在资源平等的情况下，他们同样耀眼。

“确实生猛，虽然比不得小美女你，比起其他学校的尖子生那是绰绰有余，三中今年的成绩总体来论又是一骑绝尘！还有呢，周家舅舅的继女也考得不错，也是文科第二，691分。”

“儒子可教也。”乐韵感慨了一句，禁不住眉飞色舞：“三中的伢崽很争气，我很高兴！周家已经出了两个高材生，曹家姑娘这次也争气，又给梅村立了一个好榜样！”

她觉得今年是美好的一年，去年福姐姐和萧哥确定今年10月喜结连理，之后又有明姐姐身怀二宝的好消息。

5月最末的那一天，明姐姐的二胎瓜熟蒂落，生了个六斤八两的大胖儿子，美哥哥还开玩笑说小宝宝是被儿童节的热闹吸引了，所以赶在儿童儿前一天呱呱落地。

之后6月中旬，美人哥哥也有好消息，他应聘的考试也全部通过，将于下半年的九月正式去工作单位报道。

美人哥哥应考的是E省拾市的公务员考试，他考上了，也意味着接下来有几年时间将在E省度过。

这不刚回国，又听到三中的高考喜讯。

人逢喜事精神爽，乐小同学这几个月听到的都是好消息，心情棒哒哒。

蓝三也瞅着小萝莉乐，小萝莉大力扶持教育，那些娃没辜负她的培栽，接连有两批娃儿朝美好的未来迈出了第一步，只要他们不自我放弃，未来可期。

因为听到了好消息，乐韵心情美滋滋，随口又问：“那啥，就是某个蒙女士咋样了？”

小萝莉问及蒙姓女士，蓝三眼神古怪，那一位……还真是，不知道该怎么说。

“咋了？”蓝帅哥不说话，乐韵怪纳闷的。

“哦，我一时走神了，”蓝三定了定神，才说正事：“小美女你说的那位蒙某人，她在五一小长假时期，在工地上突然吐血晕倒，被送医院查出……胃癌和大肠肿瘤。”

小萝莉曾说那位妇女身体亏空，很快就会出事。

这不，小萝莉的话兑现了，蒙嫂她真出事了。

小萝莉料事如神，他和兄弟们佩服的五体投地。

“然后呢？”乐韵心中那叫叫“好奇”的猫冒出来，她是真的好奇哟，不知道蒙嫂和那工地有没扯皮。

“然后就是扯皮啊，”蓝三毫不掩饰自己的幸灾乐祸：“蒙某人查出胃癌和肠肿瘤后，准备以工伤为由要求巨额赔偿，工地承包商原本差点要栽跟斗，后来找到了反击的突破口。

那家工地也要求工人做健康体检，虽然招工的那位是给蒙某人走了后门，当时没有问她要体验报告，后来去找她要过，有其他工人作证。

蒙某人也是个人才，她舍不得花钱去做体检，花了点小钱弄了个假的。

出事后，承包商那边不愿吃亏，找出她的体验报告单想研究有没空子可钻，发现她的体验报告是假的，以蒙某人做假故意欺诈为由，请了律师起诉。

到目前为止双方并没达成私了的协议，若无意外，这个月12号开庭。”

乐韵听得目瞪口呆：“她弄了个假的体检报告？我的天啊，这是哪个天才给她出的主意？”

她要是知道是谁给蒙某人出的馊主意，一定请那位吃鸡腿！

太有才了！

蒙某人要是干脆没给体验报告，还可以赖给承包商说他们没问她说要体验报告，那样的话，承包商招工时有失误之处，怎么也逃不了花钱消灾的责任。

结果好吧，她弄虚作假，这是自搬石头砸自脚。

蓝三不说话，就抿着嘴笑。

看到蓝帅哥的表情，乐韵福自心灵：“我明白了，是红帅哥的功劳！”

蓝三不承认也没否认，确实是赤十四的功劳，赤十四2月初又去E省溜跶了一趟，提醒某工地招工的那位问某人要体验报告单，也与蒙某人“巧遇”说过几句话。

当然，赤十四只是给了点暗示，蒙某人如何选择是她自己的事，结果蒙某人为省钱，真的找街头小广告上头的那些师傅给弄了个假报告单。

赤十四会跑第二趟，也是为了将无辜的某位房东给摘出去，那位让蒙某人去市里某小区碰碰运气的房东确实是位很有爱心的善良人士，某房东见过蒙某人省吃俭用，也是可怜蒙某人一个女人养家不容易，为推荐她去市里小区找工作。

如果蒙某人真讹到了巨额款，承包商迁怒将蒙某人拉进工地的招工人，那位自然怨恨将蒙某人介绍进工地的亲戚，亲戚肯定又会怨恨将蒙某人介绍到小区找工作的那位房东和某房东的亲戚熟人，那么一路顺藤摸瓜，最后好心的某位房东也多少会受到些迁连。

有赤十四的第二趟E北行，最后无论结果怎么样，那把火也烧不到好心的房东身上去，要怪只怪蒙某人自己贪便宜，以致因小失大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69164477"  chaptername="第八百零五章">加入书签</a>
</div>
