    是夜，星光黯淡。不知从哪里飘来的浓云遮住了星月的光辉，在巴比伦浮空岛上投下偌大的阴影。由于联邦实施半军事管制的原因，到了晚上，诸多重要的场所或街道。如黎明广场和金翼大街这种地方都为军方封锁，严禁通行，因此从空中看去，这座浮空之城无复往昔灯火耀眼的景象。看上去有那么几分萧瑟、压抑。

    黑夜下，一辆样式普通的飞车停在了这栋房子前。这里是巴比伦的城郊，座落着一栋栋三层楼房。在巴比伦上，房价是寸土寸金，特别是越位于城区中央，价格便越是高昂。有人算了一笔帐，以金翼大街为起点，每向城区中心多推进十米，房价便要上涨个五成左右。

    因此郊区这种独楼独栋，还带小花园的楼房反而价格便宜，深受平民的喜爱。

    就像这栋房子，它的主人是一个会计师，刚申请来巴比伦不久。从他所提交的财产审核来看，这样一栋房子已经是他能力的极限。然而这不过是联邦土地部门档案里的表面资料罢了，而实际上，它是属于某个家族的一处秘密产业。

    从那辆看似普通的飞车里，罗迪钻了下来。他穿着一件黑色长衣，戴着帽子。如果不是打近看，很难会把这样一个人和贝思柯德的家主联系起来。因为无论是飞车还是身上这套衣服都显得普通朴素，和罗迪的身份相去十万八千里。

    罗迪走到大门前，抬手敲了敲门。

    当门打开的时候，他才松了口气。他多么害怕今天看到的一切只是他的幻觉，可当安娜打开门时，他知道一切都是真的。安娜替他拿过长衣，罗迪走进客厅。客厅里正播放着一首优美的钢琴曲，霍恩站在窗边，背对着他正看往窗外。

    似乎知道罗迪来了，霍恩轻声叹道：“我原以为自己一向看得清楚，可直到我假借死亡之名，让霍恩这个人消失在那些人的视线之外后，才看清了真相。”

    “父亲。”罗迪问：“你失踪的这些日子以来究竟去了哪里？”

    “去了许多地方呢。”霍恩回过头，脸上微笑依旧：“怎么样，今天还算顺利吧？”

    “这可谈不上顺利……”罗迪苦笑：“我受到袭击的消息传开之后，本来和几位家主见面的会议就此取消。不过我还是和威廉家族的华劳思先生见过面，并且就这件事深谈了一番。”

    “哦，那他有什么意见？”

    罗迪点头：“华劳思先生表示我们须得做好最坏的打算，放眼整个巴比伦，能够将尼尔姆人瞒过联邦耳目带上来的人不多，几乎是五根指头就数得出来。而那里面嫌疑最大的莫过于我们的总统，也就是现在冒充莫比特的那个家伙。”

    “你们早就知道他是冒牌货？”

    罗迪说：“前些日子星际前线受到袭击，温莎贝洛怀疑总统有和异星人里应外和的嫌疑，便冒险进入总统住处进行搜查。不料和尼尔姆人勾结的证据没找到，却发现他果然如之前光隐会所散播的消息一般，这个总统是个冒牌货。所以我们才知道了真相，而今天各个家主见面，就是为了讨论如何用好我们手上这份证据。”

    “之前我也有考虑过将之公诸于众，可观联邦现在这种局面，公示了证据未必对联邦、对我们就有好处。可今天之事，显然那个冒牌货已经狗急跳墙。而且出手的是尼尔姆人，更直指他和异星人有消息往来的事实。再联想到之前的前线事故，华劳思先生和我的意见一致。这件事不能再拖了，而且也无法指望能够和平收场。我们已经决定明天公示这份证据，否则再拖下去，就怕那混蛋会把整个地球都卖了！”

    霍恩点头道：“你做得很对。”

    罗迪歉然说：“抱歉，父亲，本来应该先知会你一声……”

    “不，罗迪。现在你是贝思柯德的家主，就应该有这份决断力。至于我，我已经是前任家主了。”霍恩呵呵一笑，又肃然道：“在铁狱事件之前，我就对总统这个人抱有相当大的怀疑了。当时是阿尔斯泰通知我艾伦被擒的消息，否则我还蒙在鼓里。而以我对莫比特的了解，暗中囚禁艾伦这件事显然不是他的风格。可那时候我只是怀疑，但没有实质的证据。在我决定去营救艾伦时，便打算借这个机会彻底淡出公众的视线之外。”

    “只有霍恩死了，我才便于行动。”

    罗迪欣然道：“我就知道一个芬迪，再加上个不知从哪里冒出来的家伙怎么能够留得下父亲你。”

    霍恩却摇头说：“芬迪倒也就罢了，不过那个异星人的确不简单，若是要决出生死，我也不过仅有五分把握罢了。可要借死遁，那就是另外一回事了。那时候我故意破坏了铁狱的魔能炉，好制造一场大爆炸。但脱身的时候也颇费了一番手脚，还好米伦已经提前做好接应的工作，倒也顺利。”

    “米伦？”罗迪一怔：“他知道你活着？”

    然后一巴掌摔在大腿上道：“那个混蛋，就是他告诉我们你死了，而且还给我们看了那段录像……”

    霍恩微笑道：“那是我让他这么做的，事实上米伦来到地球的时候就和我见过一面。我们一起决定了整个计划的前后细节，很抱歉骗了你们。可如果不把你们也骗过去的话，怎么骗过其它有心人。”

    “总之，我做了很多调查，逐渐发现了假总统的一些蛛丝马迹。包括他的真实身份、驱使尼尔姆人去袭杀光隐会成员的事实以及一个尼尔姆人藏身的小镇等等。”霍恩打了个响指，安娜便走了过来，递给他一个储存器。他将之交给罗迪道：“所有证据都已经保存在这里面，你们明天可一并公布。如此一来，那个冒牌货就无从抵赖了。”

    罗迪接过这个储存器，用力握紧道：“放心吧，父亲。明天之后，他就会变成一只曝光在太阳底下的老鼠！”

    同样是这个夜，由于军事管制的原因，就连一向热闹的黑街，此刻也一片黑灯瞎火。黑街的入口驻守了一支军队，将整个黑街都封锁了起来。可黑街经营了这么多年，又怎么会只有表面上这个入口，因此黑街之内还是有人来去，只是不好像以往那般招摇。

    阿兰同样利用一个秘密的入口进入黑街，他对这里似乎十分熟悉，穿街过巷之后，他停在了一间小店前。小店做的是军火买卖，商店只是个门面，里面有一个仓库和射击场，那才是真正做大买卖的地方。不过今天店里几乎没什么客人，只有一两个客人买了些子弹便勿勿离开。

    阿兰钻进了店里，看店的老人像是没见着他这个人般，任由他钻到了店后。店后有一条小巷，巷子的尽头就是仓库。仓库门口堆放着几个木箱，上头坐着三个男人正在打牌。看到阿兰时其中一个抬起头，阿兰淡淡说了句“开门”。那人便跳到门边，拍下按钮。仓库的大门便这么升了起来，阿兰弯腰钻了进去，在仓库的深处看到了一条身影。

    安朵斯正坐在地上，两条大腿上各躺着个衣着暴露的女人，他正仰头喝着酒。从旁边一堆空酒瓶看来，这家伙可没少喝，至少那满身酒气阿兰隔了老远都闻得出来。阿兰打了个手势，那两个女人便急忙离开，等她们走后，阿兰沉声道：“你是怎么搞的。杀不死罗迪不说，还把自己给暴露了！”

    他的声音里明显压抑着怒气，之前安朵斯在另外一个仓库大开杀戒也就算了，阿兰还能秘密'处理掉关于他的痕迹。可这次他没干掉罗迪，还留下了其它尼尔姆人的尸体，哪怕阿兰也压不下现在外头那越来越大的舆论。可以说安朵斯这次算是搂了个大娄子，这可和阿兰本来设想的计划不符。

    安朵斯放下酒瓶，打了个酒嗝，懒洋洋地说：“有什么关系呢，被人发现就发现吧。再说，也不是我想的啊，本来差一点就能杀死那个小子了。”

    “可罗迪还是没死！”

    “那是有人插手。”

    “不可能。”阿兰摇头道：“当时有能力阻止你的那几个豪门家主在其它地方，距离袭击地点甚远，根本赶不及施以援手。至于乌加勒古堡方面，也就一个贝尔。可那个时候，贝尔应该离开前往地表了。”

    “谁知道呢，反正对方绝对是个扎手的角色。”安朵斯稍微描述了下当时那屡屡击退他的金色光幕，说：“总之是你的情报失误，你可没告诉我对方还有这么强劲的后援。要早知道有这样的角色在，我才不会答应你去干这活。你看，我还搭上了几名好手，这帐你要怎么算？”

    阿兰皱眉，迅速在脑海里翻阅巴比伦上有数强者的资料，发现没有一个的能力或战技符合安朵斯的描述。直到他想到一个不可能出现的人，才失声道：“难道是他？但这不可能，他已经死了……除非……”

    “他没死？从一开始，情报就是错误的？”

