    打到半途，巨人王仰起头，无声的狂吼着。

    所有的怪物都被震得飞了出去，来福大爷打了好几个滚才爬起来，领导形象全无，幸好地面沙尘飞扬，没人看到它的狼狈。

    沙尘散尽，原本的巨人王不见了，取而代之的，是一个大·巨人王。

    天神下凡！

    来福知道这个技能，因为它曾经选择使用过，这个技能来历不详，使用了之后，会变大变强，防御力、血量、攻击力暴增，更离谱的是，它会免疫所有的魔法伤害。

    这简直就是BUG，如果真的免疫了魔法伤害，那么接下来的战斗就非常痛苦了。

    这个秘境各种坑，有的怪免疫物理伤害，有的怪免疫魔法伤害，而眼前这个巨人王作为秘境主宰，估计也不可能不会。

    事实证明来福猜对了。

    “我……我艹，这是怎么了。”咸鱼王维克托目瞪口呆，它以攻击擅长，输出一只不差，为什么突然直接没伤害了。

    “哈哈，萎了吧，硬不起来了吧……”绿皮蜥蜴奥兰多哈哈大笑。

    双爪挥动，给巨人王带来了虽然不算高，但是至少比咸鱼王维克托更高的伤害，难得有嘲笑维克托的时候，整天被灌毒鸡汤的它自然不能放过。

    黄金巨蟒妮可的火焰同样失灵了，但是没有谁敢嘲笑她，再说了，妮可并不是只会魔法攻击，发现魔法攻击没用之后，妮可就闭上嘴，蹭蹭蹭的跑到巨人王的面前，用尾巴抽……

    如果没有脱皮之前，黄金巨蟒妮可的体型说不定还能和巨人王稍微比较一下。

    脱了皮变成小金蟒，妮可现在的样子就好像一个三岁小女孩跑到姚明的面前，去踢他的大脚趾。

    然而没有人会小瞧她，现在妮可的输出妥妥的排进前列。

    黑乌鸦布拉德皮蛋，兰利鹦鹉詹米，咸鱼王维克托，这些怪物全都是魔法输出，就连大猫比格沃斯，在目标免疫了魔法之后它的攻击也会下降一个档次。

    大猫比格沃斯用爪子挠看似是普通物理攻击，其实主要造成伤害的途径其实还是攻击中附带的魔法伤害。

    变大了的巨人王，不仅免疫魔法伤害，减弱物理伤害，攻击还变厉害了。

    十几米长的杰森被打的节节败退，又是好几个手臂被砍掉，它疼的嗷嗷叫，第一次对自己一身的坚甲丧失了信心。

    “稳住，别慌，杰森，跑起来。”来福喊道。

    杰森闻言，想了一下，但是想不明白为什么要它跑起来，不过它对来福很信服，所以干脆啥也不想的跑了起来。

    于是现场就出现了很神奇的一幕。

    一只断了腿的大蜈蚣在前面跑，而手持双斧的大·巨人王在后面追着砍，其他能够使用物理攻击的怪物在后面追着攻击。

    也幸好杰森是蜈蚣类的怪物，有一千多条腿，就算被砍掉一些也不至于无法移动。

    “皮斯，跑起来，掉头跑，绕着圈跑。”来福又喊。

    皮斯连想都没想，掉头就跑，一对大斧头正好劈中它刚刚站立的地方，并不以防御见长的它根本承受不住巨人王的几下攻击。

    “别跑那么快，慢点，再慢点，对，稍微快点……”

    很简单的风筝战法，一个怪在前面拉着BOSS走，其他的在后面打，当BOSS转移目标后就换个怪引着BOSS前进。

    不能跑太快，跑太快的话仇恨消减的就快，也不能跑太慢，跑得慢就要被BOSS攻击到。

    来福也想过省事，让怪物使徒们自己判断，BOSS攻击谁谁就跑，可那实在不现实，皮斯它们根本就没有那么高的智商。

    判断需要时间，做出判断又付诸行动更需要急智。

    所以，来福干脆就直接指挥算了，好在怪物们对它言听计从，只要是它发出的指令，怪物们就会一丝不苟的执行。

    “……”又是仰起头一个无声的呐喊，怪物们再一次翻滚出去。

    来福想哭，这家伙又闹什么幺蛾子。

    尘埃落定后，出现在大家眼前的巨人王又变大了许多，也幸好这宫殿无比的高大，不然换成一般建筑的话，早就把盖子给顶飞了。

    大大·巨人王踩着沉重的步伐，朝着怪物们走来。

    一道灰影从侧面冲了上去，在大大·巨人王身上留下了两道痕迹，正是好战的皮斯，然而巨人王理都没理它，反而转向了另一个方向。

    在那里，几个魔法怪很无聊的丢着技能，就算免疫也阻止不了它们参战的心。

    “老托，维克托，跑起来！”

    来福在极短的时间弄清楚发生了什么事情，原本魔法免疫的大·巨人王，现在变成了物理免疫的大大·巨人王。

    幸好不是两种都免疫，不然那就真心没法打了。

    咸鱼王维克托本来还没意识到来福在喊它，毕竟主要魔法攻击的它已经废了一半，直到来福喊了第二次，它才抬起头看到朝它过来的大大·巨人王。

    “为什么是我！”维克托哀嚎一声，开始跑。

    它刚才还嘲笑皮斯它们被追的满地打滚，现在为什么会轮到它，这BOSS真是一点原则都没有。

    “大猫，跑！”

    就算是大猫比格沃斯，它也必须暂避锋芒，二次变身后的巨人王攻击力超级变态，估计几下就能把它给解决了。

    七十级以上的强悍BOSS，这是来福给巨人王的评价。

    它的内心有些忧虑，主要是不确定这家伙会不会双免，如果双免的话，那就一点伤害也制造不出来了，只能拖着等免疫效果消失。

    但是每一次的变大都会让巨人王攻击力暴增，到时候真有可能一刀秒杀大BOSS了。

    一族之主，就算变成了血肉傀儡，石化在这个宫殿里不知道多少岁月，也不是它们这些外来者可以轻辱的。

    换做是玩家的话，就算来再多也是死光光的命令。

    官方设计出这玩意显然不是为了给人攻略的，估计是想限制高端玩家的等级，故意让他们掉经验掉装备，从而平衡整个游戏。

    来福的担忧终于成了现实，在物理免疫持续了一段时间后，大大·巨人王再一次仰起头，发出了无声的怒吼。

    吼你妹哟！