    岳凡见自己没有任何损伤，继续转身逃跑。

    此时的金萱露出一个小脑袋看了看四周，刚刚感受到这么强烈的攻击以为要死了，劫后余生的她立马出来透了口气就立马缩了回去。

    可就是这么一个细微的露头，那逍遥宗的强者居然就看见了！

    金蟾在他身上！

    古人诚不我欺！

    “想不到我古通居然有此奇遇，小子，把金蟾和你的异宝留下！我留你一条全尸！”

    “我呸！老匹夫，想要金蟾，除非你从我尸体上踏过去！”

    岳凡对金蟾的承诺铭记于心，此刻在岳凡怀里的金萱听到岳凡这么说，也产生了一丝感动。

    她当然知道自己落在这古通手里是什么下场！到时候免不了被扒皮抽筋，全身都用来被当作炼丹材料！

    岳凡此刻不停的向前奔跑，都说人在危机关头会产生无限的潜力，此时的岳凡在不断奔逃中似乎又开启了一丝基因密码，他的身体强度，他的速度还在隐隐上升！

    不过，很显然，他的速度依旧不是这古通的对手。

    虽然古通还没到可以撕裂空间的地步，但是掌握了一丝空间之力的他，速度已经不可用常理去推测了！

    此时，金萱露出一个小脑袋，对着岳凡说，“去银月湖，走这边！”

    岳凡听见怀里的金萱指路，当下没有犹豫，直接向她指的方向而去。

    “对了，金萱姐姐，我给你几枚纳戒，你看看里面有没有什么可用的东西。”

    说完，岳凡直接把廖言、朱正和王平的纳戒丢给金萱，还特意嘱咐一句着重查一下廖言的纳戒。

    好歹也是逍遥宗宗主的孙子，不至于穷的只剩下灵石了吧，应该还有宝贝吧。

    说完，金萱就直接用精神力破去这几枚纳戒的灵魂印记，一丝灵力进入那些纳戒之中开始不断搜寻起来。

    金萱不断感应着纳戒中的物品，忽然，她发现了一样好东西，是一张增速符！

    这种增速符极为稀有，可以瞬间提升使用者十倍的速度，而且无任何副作用。

    这种增速符据说都是从数十万年之前一位叫李耳的强者手里传下来的，每个宗门都将它视为珍宝。

    因为这些符箓是用一张少一张！已经不可再生了！

    也有些人根据符箓上的线条临摹，可惜的是，光有其形，未有其神！

    无论怎么努力，无论花多少心思，终其一生都无法研究出这符箓的神秘之处！

    有些人甚至猜测过这位叫李耳的，使用的正是元力，是一种高于灵力的能量，所以这片大陆的人才画不出符箓。

    金萱心念一动，小爪子上浮现出那张提速符，然后直接注入灵力贴在岳凡的身上。

    当提速符贴上的一瞬间，岳凡速度直接飙升，甚至已经到了一步千里了！

    古通见岳凡的速度突然变快，忍不住大骂一声，“怎么这小子身上有那么珍贵的提速符！”

    要知道，强如逍遥宗，这提速符也只剩下十多张了，据传这些符箓还是当年逍遥宗老祖花了非常大的代价从那位神秘的强者手里换来的！

    贴上提速符的岳凡一下子拉开了和古通的距离。

    这速度！简直爽翻了！

    “这世界居然还有元力符！”此时小洛惊奇的说道。

    “什么元力符？”现在岳凡只要听到关于元力两个字，就跟打了鸡血一样，什么都想了解！

    “元力符就是把元力通过特殊阵纹保存在特殊材料上的一种符箓，通常这些元力符可以提速，可以增强力量，有的高级元力符甚至可以召唤天雷、天火等攻击！”

    岳凡听到这里，越来越觉得地球不简单了！由于工作性质广泛，他对于一些民俗丧葬文化也有涉猎。

    其中，众多派系的符箓当中以龙虎山为最，据说可以驱灾避邪的同时亦可召唤雷法灭邪祟，效用无穷！

    他越发觉得地球文明起源的神秘，这些民俗文化的传承现在看来绝非空穴来风，而是有迹可循的！

    通过提速符的加持，岳凡没一会就到了金萱所指的银月湖范围内，这已经快到了万兽森林中部范围的边缘了！

    再往前，就会进入万兽森林的中部范围之内，根据地图上的标识，生活在这里的大多数是王阶灵兽了，甚至运气不好还会遇到中心地带出来游逛的圣阶灵兽！

    圣阶灵兽，可是相当于圣王境的人类强者，不用多说，如果遇到圣阶灵兽，岳凡一个弄不好，直接就被弄死了！

    进入银月湖的范围内，灵气夹杂着水气不断扑面而来，这股气息令人倒是非常舒服。

    “慢一点，这里住着五色蟒，这五色蟒已经是王阶后期的实力了，相比你们人类的圣者境也几乎相差无几了！”金萱提醒着岳凡。

    “靠，金萱姐姐，不是我说你，这里这么危险，你还让我来这里，这不是把我往火坑里推吗！”岳凡此时忍不住开始吐槽。

    他怎能不吐槽，之前小洛叫他去吞噬天火种，要不是这金萱舍身相救，自己早就死了。

    现在，金萱让他进入一个趋近于圣者境的灵兽地盘，如果出手，他肯定会被瞬间拍死！

    怎么身边都是些坑货啊！而且这些坑货都是女的！

    “放心，之前那五色蟒欠我一个人情，我们等会去寻求他的帮助，直接出手把那人先杀了！”

    “行吧！”岳凡将信将疑的慢慢往前走，此时提速符的力量已经用完了，岳凡又变回了原来的速度，现在他感觉自己的速度就像蜗牛在爬一样！

    找寻了一会，岳凡和金萱并没有发现这五彩蟒的踪迹，难道是出去觅食了？

    随后，岳凡大胆喊了起来，“五彩蟒，你在哪里啊，金萱有事情找你帮忙！”可依旧没有什么反应。

    就在他不断重复这句话的时候，古通追了上来，“小子，你可真让我一顿好找啊！把金蟾和东西交出来！”

    说完，古通直接出手，他这次不能再让岳凡跑了，这小子诡异事情太多，变数太多，最好的就是直接抹杀，反正杀了他，东西就是自己的了！

    说着，古通开始凝聚绝招，这次他没有再凝聚小鼎，而是凝聚了一枚翻天印，直接向岳凡攻去。

    岳凡向金萱直接说道，“快拿两万灵石出来！”

    刚刚金萱早就向他汇报了纳戒里面有差不多十多万灵石，其中大部分都是廖言纳戒之中的。

    “这二世祖还真富的流油！”

    金萱虽然不知道岳凡要干嘛，但她还是照做了，两万灵石像小山一样堆在岳凡的面前。

    岳凡直接双手放在灵石之上，全身的毛细孔都张开了不断吸收灵石上的灵气。

    两万灵石没一会就变成了灰尘。

    此刻的岳凡因为天火种的淬体，他感觉身体强度比之前至少提升了一倍不止，所以他这次施展螺旋丸自然是要加倍了！

    当岳凡手中搓好了螺旋丸，再把阴阳鱼融入螺旋丸之中，对着飞来的翻天印拍去，“看我的烧钱丸！”

