    郭图愣了半晌，才从董昭出任河内太守的震惊中清醒过来。

    他意识到，自己这一路潜行，错过了太多的信息，也耽误了很多事。

    比如董昭担任河内太守这样的重要消息。

    对袁绍来说，董昭是叛将，不可饶恕。

    对董昭来说，袁绍辜负了他，不是可以托身的明主。如今得天子信任，成为河内太守，不可能轻易放弃河内，辜负天子信任，证明自己不值得受到信任。

    董昭担任河内太守，对袁绍来说不是助力，而是实实在在的威胁。

    袁绍如果想得到河内，只有强攻硬取一途。

    “西山作战还顺利么？”郭图问道。

    “张燕望风而遁。”

    “那还好。”郭图说道：“兖州新定，主公可以裹胁孟德，共取河内，解后顾之忧。”

    许攸盯着郭图看了半晌。“公则，愿意去幽州，攻取公孙瓒吗？”

    郭图很意外，伸手指了指自己的鼻子。

    “我？”

    许攸轻轻地点头，确错郭图没有听错。“显思已经成年，该一显身手了。主公打算让他去青州，但青州荒残，先有刘备，如今又多了吕布，不易对付。去幽州，或许是一个不错的选择。”

    郭图眉头紧皱。

    他早就知道袁绍偏爱幼子袁尚，但他从未想过袁绍会有废长立幼之心。一来袁尚太小，袁绍的偏爱不等于想立幼。二来袁绍四面受敌，离一统天下还很遥远，还没到考虑立嗣的时候。

    可是听许攸的意思，袁绍有安排袁谭出镇青州的打算，这不能不让人怀疑袁绍的心思。

    如果这真是袁绍的想法，去幽州的确要比去青州更合适。

    幽州突骑，天下闻名。

    当年光武帝平定天下，幽州突骑功不可没。

    袁绍选择冀州为根基，又与乌桓诸部交好，本身就有揽幽州为己有的心思。只是刘虞迂腐，公孙瓒桀骜不驯，这才一直未能如愿。如今刘虞死了，公孙瓒被围，全取幽州的条件已经成熟。

    如果袁谭掌握了幽州，他的嗣子之位就稳固了。

    郭图心中忽然一动。

    天子北上太原，会不会也是存了同样的心思？

    但他很快就释然了。

    没有冀州的财力作为支撑，连刘虞、袁绍都无法真正掌握幽州。

    天子连河东都无法占据，岂有余力控制幽州。

    就凭太原那几万户口吗？

    郭图将这个念头抛诸脑后，举起酒杯。“子远，主公能放心吗？”

    许攸笑笑，与郭图碰了碰杯。“事在人为。”

    ——

    郭图与许攸对饮，听许攸讲了最近收到的消息，才知道天子成了一个笑话。

    改元建安，却不行郊祀之祀，甚至连大朝都没有办。大年初一就直接起程，去太原了。

    别说大朝，连公卿大臣的俸禄都没钱发。

    明眼人都看得出来，这是天子在河东无法立足，只能狼狈而走。

    郭图又惊又喜，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “卫固、范先没被族诛？”

    “族诛？”许攸不屑地一笑。“他们自己都没死。”

    郭图哑口无言，一时不知道该说些什么才好。

    过了半晌，他才哑然失笑。

    “看来还是个傀儡啊。”

    “十几岁的小儿，既无母族可依，又无妻族可用，除了被一群老臣摆布，还能怎样？”许攸轻晃着酒杯，神态轻松。“公则，你此行虽说受了些委屈，也算有功。”

    郭图眼神一闪。“主公怎么说？”

    “你别急啊，我还没说完。”许攸将杯中酒一饮而尽，呲了呲牙，脸上的笑容散去。“那个渤海太守太难受了，这个年都没过好。”

    郭图脸上的笑容顿时僵住了。

    袁绍心情不好，这可能是最大的麻烦。

    “回城之后，先休息几天吧。有机会，我会告诉主公你回来了，伺机进言，让他安排你与显思一起去幽州。”

    “好。”郭图嘴里发苦。“有劳子远。”

    破了相，说话漏风，音气不正，他的确不再适合经常在袁绍面前出现。去幽州，辅佐袁谭，或许是一个不错的选择。

    袁谭是小辈，又是袁绍的嫡长子，是袁氏的未来。

    “应该的。”许攸淡淡地说道。“荀文若去了河东，冀州人都以为我等离心离德，我们不能让他们看了笑话，更不能坐以待毙。”

    “荀文若去了河东？”郭图大吃一惊，眼睛瞪得溜圆。

    许修脸上一丝笑意也没有。

    郭图也没说话。

    荀彧去了朝廷，对汝颍系的打击太大了。

    怪不得许攸抢先来迎他，让他休息几天再见袁绍，又建议他去幽州。

    与其在袁绍身边丢人现眼，不如辅佐袁谭去幽州，掌握兵权，为汝颍系争取话语权。

    ——

    袁绍站在庭中，微微眯着眼睛，看着墙角的一株腊梅，沉默不语。

    许攸拱着手，站在一旁。

    向袁绍汇报完了郭图归来的消息后，袁绍就没有说话，也不知道他在想什么。

    这让他很不安。

    郭图是汝颍人中最得袁绍信任的。他破了相，不能再经常出现在袁绍在前，无疑是一个重大损失。

    他冥思苦想，终于想出解决方法，却不敢轻易进言。

    他不知道袁绍能否接受。

    以袁绍的聪明，不可能看不出他的心思。如何解说，不让袁绍生疑，这是成胜的关键。

    “子远，你有何建议？”袁绍忽然转过头，扫了许攸一眼，轻声说道。“公则本重皮相。如今破了相，难免会被人笑话。再让他抛头露面，怕是不太合适。”

    许攸暗自叹息。

    不出所料，袁绍不想天天对着一个说话漏风的人，就像当初嫌弃曹操不够高大一样。

    “主公，郭公则宜为心腹，作傧相太可惜了。”许攸说道。

    袁绍想了想，有点无奈。“那就让他先休息一段时间，然后回来参谋军事吧。我听说，他那个从子在孟德处也是如此，神出鬼没，经常看不到人？”

    “是的。”许攸暗自松了一口气。

    能不能公开露面并不重要，重要的是能不能得到袁绍的信任，掌握军机要事。让郭图参谋军事，不离左右，这大概是眼下袁绍能接受到的底线。

    这也说明袁绍的确离不开郭图，尤其是在荀彧离开曹操，投奔朝廷的形势下。

    有这样的基础，他的计划才有实施的可能性。

