    吴中凡案子破获几天后，分局便下达了文件，苏木走马上任交警大队副大队长兼新阳中队中队长。

    上任当天，召开了中队全体队员大会，会议上，不但钟鸣来了，就连分局政委彭翔和局长赵朝南也来了。

    对于局一二把手的到来, 中队人员早已见怪不怪了，当初苏木上任副队长，赵朝南都来了，何况现在任副大队长。

    会上，赵朝南再次将苏木一顿赞扬，让中队队员配合其工作, 将中队工作再推上一个新台阶。

    彭翔和钟鸣也分别做了发言，对中队以及苏木都提出了希望和要求。

    三位领导离开后, 苏木和沈刚以及吴全都做了说话, 会议将外勤六个警组分成三块，三名中队领导各自联系一块。

    内勤组也有沈刚联系，苏木抓全盘，吴全负责警卫安保等工作。

    苏木因为兼任新阳中队长，所以在交警大队就没有要办公室，办公室就设在了新阳中队。

    工作中，沈刚吴全二人面对苏木姿态都放得很低，不争权不夺利，一心一意支持苏木工作。

    此一部分原因是苏木领导异术厉害无比，再配合苏木大公无私，敢于放权，为人又正直不偏私造成的。

    还有苏木是副大队长，直接参与大队办公会议，所以沈刚和吴全也自觉不争权夺利。

    领导团结和谐，队员对苏木更没有怨言。

    整个新阳中队在苏木治理下，可谓纪律严明，工作有序。

    钟鸣以及彭翔甚至赵朝南将新阳中队纪律和工作情况都看在眼里, 暗地无不对苏木赞叹有加。

    年纪轻轻, 却将一个偌大中队治理的井井有条，这苏木绝对是人才！

    工作事情合理有序后，苏木通过几次试验发现，他的系统在整个新阳辖区都起作用，但在荆江区其他地方却仍旧没有反应。

    也就是说虽然当上副大队长，但因为只管理新阳中队，所以只对新阳辖区起作用。

    对此苏木也十分满意，当初在一個小小春风路T字路口，都获取了大量技能和能量，现在范围一下子扩大这么多，技能和能量还不时源源而来。

    这天，陆尘离和苏木通微信视频，陆尘离让苏木晚上去家里吃饭。

    苏木答应后，陆尘离就问苏木：“你什么时候下班？我去接你。”

    因为没事，苏木随口答道：“我今天事情处理完了，现在就能走。”

    “嗯，我过来接你。”陆尘离说着，又道：“外公来了, 他听说你当上副大队长，还蛮高兴的。”

    苏木一听陆尘离说她外公来了，一扶额头道：“哦，我忘了，等一会吴全找我有事，得迟一点再去，这样吧，等一会我自己打的过去就行了。”

    苏木之所以一听陆尘离外公来了，不愿意早点过去，是因为她外公喜好斗地主，但牌品却差，喜欢抱怨别人，所以苏木不爱和他斗。

    陆尘离当然也知道原因，美眸白了苏木一眼：“好吧，随你，下班过来也行！”

    苏木点点头，结束通话，见左右无事，就让驾驶员小李开车，自己查了一下各个岗亭。

    各个岗亭所有人都工作认真，对此苏木十分满意。

    回到中队，一看时间已经到了下班时候了，这才换上便衣，磨磨蹭蹭拦了一辆出租车去陆尘离家吃饭。

    到了陆家门口，下车后，就听到外公在里面大声道：“这个小苏木怎么还不来？”

    接着响起陆尘离声音：“外公，苏木有事了，等吃过饭我让他好好陪您打牌，您不要着急！”

    苏木一乐，算是躲过一劫，不过转而听到陆尘离言语，脸色又不好看起来。

    走进陆家，发现陆奶奶和外公以及陆方在客厅聊天，而陆尘离却帮着最近请的阿姨进进出出端菜。

    外公一见苏木进来了，不禁埋怨道：“小苏，你这小子怎么才来？我牌瘾都犯了。”

    苏木心道，知道您老牌瘾犯了，我才故意晚来的！

    外公见菜肴才端上来半桌，就道：“菜还没上全，我们……”

    以外公意思，想是趁空档打几牌，苏木知道外公牌瘾越大，打牌过程抱怨的也越厉害，心中正想着推辞，陆奶奶却笑眯眯截口道：“苏木最近又破了什么案子，给外公说说！”

    “对对对，给我说说！”外公除了打牌，也喜欢苏木说案子。

    苏木就看了陆奶奶一眼，神领心会的一笑，原来陆奶奶也不想打牌。

    众人坐下闲聊，苏木简单说了最近破获吴中凡的案子。

    当苏木说到怀疑有人装扮伍娟想吓死吴中凡，连一直在旁边看报纸的陆方也被吸引过来，兴致勃勃的听苏木叙说。

    随着苏木叙说完，三人都长出一口气，对于苏木破案手段都感觉酣畅淋漓。

    外公更是神采奕奕的笑道：“今晚小苏别回去了，和我睡一房间，吃饭后打会牌，再给我说说其它破案故事。”

    苏木脸上立即呈现苦瓜色，想推脱，却见外公大手一挥，不容他说话：“就这么定了，尘离快上饭！”

    阿姨端汤上来，不小心洒落在身上，苏木忙接过汤道：“我来吧，阿姨您去处理一下。”

    阿姨去房间处理汤汁时候，陆尘离在厨房喊道：“苏木，帮我端菜！”

    苏木只得去了厨房，进去后，陆尘离并不让苏木端菜，而是看着他。

    “怎么了？”苏木笑问道。

    “等一会吃完饭不准耍花招开溜，要陪我外公打牌！”陆尘离知道苏木心眼多，她外公好不容易来一趟，不想他失望。

    苏木见陆尘离下命令了，只得苦笑道：“有好处吗？”

    陆尘离抿了抿嘴唇：“要什么好处？”

    “给我亲一下！”苏木厚着脸皮，笑嘻嘻的道。

    陆尘离美眸盯视苏木，手中锅铲刚扬起来，可惜她快，苏木速度更快，双手搂腰，飞快向她性感嘴唇印下去。

    “你……？！”

    陆尘离嘴唇|柔软微凉，苏木心中一荡，所谓色胆包天，他竟然就此不松开了。

    “啪”，正神魂颠倒之际，就感觉脚面被陆尘离踩了一下，忍不住低呼一声，忙松开她。

    陆尘离脸色绯红，长长的睫毛忽闪忽闪，胸口起伏，看不出是气愤还是紧张，又或者其它！

    “陆奶奶，你找什么？”厨房外阿姨突然喊道。

    苏木和陆尘离都是一惊，连忙走到厨房门前一看，发现陆奶奶打开冰箱，拿着一颗糖果出去。

    见阿姨换好衣服进来帮忙，苏木端上一盆菜就出去了。

    吃法时，陆尘离表情很不自然，板着脸，却又不时染上红霞，白洁的耳垂始终红彤彤的。

    二人都不知道刚才接|吻，陆奶奶有没有看到，苏木观察发现陆奶奶始终面不改色，根本看不出异常。

    心中端端，苏木一时也不知道菜肴是啥味。

    吃完饭，阿姨面对几盘没怎么动过的菜肴不知道该倒掉还是不倒，她才来工作，不知道陆家规矩。

    陆奶奶一见，就淡淡的道：“留下吧，半夜可以当宵夜。”

    阿姨就笑道：“这样荤菜半夜吃不好吧？”

    陆奶奶道：“有什么不好，就怕耗子偷腥！”

    陆尘离刚好啃了口苹果，一下子差点噎住了。

    “我们家有耗子吗？”陆方疑惑的问道。

    “嗯，我就看到过两个小耗子偷腥。”陆奶奶笑眯眯的看了自己孙女一眼，肯定的回答道。

    陆尘离脸上红色立即犹如朝霞一般蔓延开！

    “咳”，苏木反应快，连忙对外公笑道：“外公，我们打几牌？”

    外公不知道苏木二人处境微妙，当下笑道：“好，打几牌。”

    今天因为陆方在，陆尘离没有参与打牌，只是坐在苏木身旁看。

    苏木洗牌时，陆奶奶笑眯眯的对陆尘离道：“尘离，给我倒杯水，口渴。”

    陆尘离为陆奶奶倒了一杯水，正要重新坐下，陆奶奶又道：“尘离，再给我削个苹果。”

    陆尘离只得站起身，又为陆奶奶削了个苹果。

    “尘离，再帮我拿些蜜饯过来。”陆奶奶手中摸牌，又吩咐道。

    陆尘离这次没动，就看着她奶奶。

    陆奶奶笑道：“怎么了？嘴上没味道，想吃些甜的！”

    陆尘离抿了抿嘴唇，又拿了蜜饯过来。

    旁边陆尘离外公看着，就笑道：“今天丫头很听话啊，平日让她帮下忙，嘴巴撅着不乐意！”

    “尘离最近可听话了，是吧尘离？你再给我抓一把瓜子。”陆奶奶又笑呵呵的道。

    “奶奶，你就不怕撑了？”陆尘离不乐意了。

    “撑不了。”陆奶奶笑眯眯的道。

    “晚上撑了睡不着觉，可别怨人！”陆尘离抓了两把瓜子给陆奶奶，气鼓鼓的道。

    苏木见她们祖孙斗法，自己不好参与，只是低头抓牌出牌，免得惹祸上身。

    谁知陆奶奶在输了一局牌后，看了他一眼，嘴里喃喃道：“怎么搞的？眼神不好老是输！”

    “咳”，苏木知道这是陆奶奶递信息给自己，他拥有过目不忘技能，牌技又相当好，就做了几次局，让陆奶奶赢了。

    陆奶奶顿时喜笑颜开，可外公却不干了，不断埋怨苏木牌技臭，不会打牌！

    陆方因为一边是老岳丈，一边是未来女婿，也不好帮着说谁，只是低头打牌。

    苏木一想，这不行啊，整整一晚上两边都要受气，这谁受得了啊！

    看看桌上手机，说也奇怪，平日电话不断，今天手机跟关机一样，一个来电没有，不然借着有事开溜就万事大吉了！

    陆方见苏木不断瞄手机，怕他有事，就问道：“今晚有工作？”

    苏木还未回答，陆奶奶马上笑道：“苏木今晚没事，不然手机早响了。”

    外公也道：“有事也推了，好好打牌！”

    苏木见二老出奇的一致，倒不好说有事了，只得道：“没事情！”

    “嗯，这就对了，打牌管那么多干嘛！”陆奶奶笑呵呵的道。

    旁边陆尘离打了个哈欠，苏木立即道：“尘离你困了就去睡吧！”

    谁知陆奶奶却又笑道：“尘离平日睡觉可晚了，离钟点早着了！”

    陆尘离无奈，只得道：“不困，我看你们打牌！”

    苏木暗暗一叹，今天自己二人算是被老谋深算的陆奶奶给拿住了，关键以后这老小孩还指不定怎么戏耍自己二人。

    也许到成亲前，她都会拿这事兴风作浪！

    这时陆奶奶正为牌和外公说话，陆尘离突然靠过来，右手捂嘴，压低声音道：“伱不是一向号称聪明吗？反击呀！”

    苏木苦笑一声，怎么反击？那可是你奶奶，今晚这事主动承认倒是脱困的办法，不过陆奶奶没有明白提起，主动说不是显得自己二百五嘛！

    和人做局，让其故意问出这事也是办法，只是阿姨已经回房间了，外公和陆方显然不合适。

    所以这个办法也行不通！

    饶是苏木和陆尘离都是机灵百变之人，今晚诸多不顺，也只能认栽！

    苏木小心翼翼的陪几人打牌，既要为陆奶奶做局，又要忍受外公的唠叨，一张脸比苦瓜还苦。

    陆尘离想帮苏木打几牌，让他休息一下，谁知陆奶奶嫌自己孙女牌技不如苏木，不好做局，就不让她打。

    苏木只得强撑着：“我能行！”

    终于到了十点钟，陆尘离解放般伸了个懒腰：“到点了，别打了，都洗洗睡吧！”

    苏木立即推牌就要站起来，外公却拦住道：“丫头你去睡，我们继续打！”

    外公今晚输了不少，不甘心要扳本。

    陆尘离立即半撒娇的道：“不行，外公，你们打牌会吵得我睡不着！”

    陆方也道：“爸，要不然算了，明天再玩，现在已经很晚了，你们二老身体要紧。”

    外公这才嘀嘀咕咕没有非要继续，陆奶奶也一笑作罢。

    苏木二人见大家终于同意不再打牌了，都长吁一口气，快步撤离了棋牌室。

    “一对伤心的苦命鸳鸯！”身后陆奶奶笑呵呵的说了一句。

    陆尘离脸色气愤，咬着嘴唇低声道：“这个仇我一定要报！”

    苏木知道这对祖孙经常斗法，早已司空见惯了，随意问道：“怎么报？”

    陆尘离道：“我奶奶有副玉手镯，是我爷爷送给她的，非常好看，她视如珍宝，改天我给弄到手！”

    苏木一听，对陆尘离一竖大拇指：“厉害，夺其所爱杀人诛心，高！”

