    “风老哥，对不起，只能先委屈你一下了。”

    我一下子将风飙打晕，连带着另外两具体一起，让狮鹰带到远处去。

    而我则是快速抹去了使用水转冰留下的痕迹，将使用冰刀产生的水渍都消散在空中。

    要做到这点儿对我来说并不困难，只要地面上没有明显的水渍存在，给雷振天留下怀疑的空间就行了。

    毕竟他们之间互不信任的种子早已经种下，只需要一点诱因，或许就会彻底撕破脸皮。

    做好这一切之后，我便重新回到了大树上，收敛气息躲在了起来。

    只要他们不爬到大树上来搜索，是很难发现我躲在上面的。

    人的惯性思维，只会向四周进行搜索，对于头顶上的方向，反应会变得迟钝很多。

    这也是我两次躲在上面，都没有被人及时发现的原因。

    不一会儿，说话的声音由远及近，老远就听到雷振天骂吧咧咧的声音。

    尽管他在压制自己的怒气，并没有与闵海翻脸，但从他说话的语气中，我已经能感觉到，雷振天已经到了暴发的边缘。

    闵海则是一路陪着小心，尽量说些好话，并且严厉喝叱自己的手下，骂他们保护不力等待以缓解雷振天的怒气。

    毕竟他的人负责保护，结果将伤员全部丢下自己跑了，于情于理都说不过去。

    雷振天也不搭理闵海，很快就跑上了山坡。

    剩下的几人都他非常倚重的心腹爱将，特别是风飙，那是他手下最得力的干将。

    “人呢？

    他们都到哪里去了？

    姓刘的把他们杀死之后，难道连尸体也一起带走了吗？”

    雷振天扫了一眼，发现山坡上什么都没有，就连战斗之后留下的痕迹都消失了。

    这完全不符合常理，没有人会杀死敌人之后，还勤快的把尸体弄走。

    这里可是落叶森林，本就是最好的埋尸之地，难道还能把尸体带到森林外面去？

    就算我对这三具尸体有‘兴趣’，也不至于在走之前把战场打扫得干干净净吧？

    雷振天的眼睛瞪得跟牛似的，看到闵海等人走上来，直愣愣看了他一眼。

    尽管他一个字都没有说，闵海也被他看得有些心里发毛。

    闵海也仔细的察看了起来，并且展开感知能力，认真四处搜索，希望能找出些蛛丝马迹来。

    “别装了，这里何曾有半点战斗留下的痕迹？

    你别告诉我那姓刘的大半夜闲得蛋痛，不但带走了尸体，还把战场清理得干干净净。

    我就问你，如果是你这时候杀了对方的人，会不会干这种事？”

    雷振天看闵海不说话，只好自己开口了。

    “雷庄主，你要冷静。

    这或许就是姓刘的设下的阴谋，我们千万别上了他的当。”

    闵海也只能强行解释，因为他也看不出问题来。

    如果真的没有问题的话，那问题就出一他那帮手下身上了。

    这种时候，就算真是他手下干的，那些必须遮掩过去，把事情推到我的头上才符合他的利益。

    “冷静？

    这个时候了，你他NIANG的还要我冷静！是不是要等到你把我卖了，还要我冷静的帮你数钱才对？”

    雷振天按捺不住自己的脾气，指着闵海的鼻子就骂了起来。

    “敢情死的不是你的人，你当然一点不着急。

    你好生问问他们，把风飙几个弄到哪里去了，老子今天是生要见人，死要见尸。”

    雷振天怒气冲天。

    看他那架式，如果闵海的手下要是不说清楚，他就要亲自动手了。

    “宪超，你仔细给雷庄主说一遍，你们到这山坡上的时候，到底发生了什么事情？”

    看到雷振天急了眼，闵海连忙厉声喝问自己的手下，真怕他在暴怒之下出手，伤及宪超等人。

    雷振天的实力在那里摆着，他若不管不顾的出手，闵海在场都挡不住。

    “侯爷，我真的照实说了。

    这一切都是那刘义搞的鬼，他出手杀死了风飙兄弟等人，我们不是他的对手，只好逃下山来了。”

    宪超哭丧着脸，万般无奈的解释着。

    可他的解释看起来却是那么的苍白无力，不但雷振天不相信，就连闵海都有些怀疑他说的是假话。

    因为宪超他们完全有理由将风飙等人干掉，然后推到我的头上。

    雷振天的爪牙被全部剪除之后，他就成了光杆司令。

    以他不善谋略的性格，也只能任由闵海摆布了。

    这对闵海来说，是非常有利的事情。

    “你觉得我会相信你说的这些话吗？

    姓刘的是跟我们不对付。

    他甚至恨不杀光我们所有人，可为何每次死的都是我的人？

    你不觉得这太蹊跷了吗？

    还是你们都当我是傻子，耍着我挺好玩儿？”

    雷振天的暴脾气已经彻底暴发，根本听不进闵海他们半句解释。

    原因很简单，无论他们怎么解释，看起来都象是在掩盖事实。

    躲在大树上的我也觉得很奇怪，为何每次杀伤的都里雷振天的人，也不知道这冥冥中是不是有天意存在。

    “雷老哥，我真没有耍你。

    你看我这边不是也死了一个吗？

    那刘义有多狡猾，你又不是看不出来。

    说不定这一切都是他的计谋，就是为了让我们兄弟反目成仇。”

    闵海一脸的讨好，希望以这样的方式去平息雷振天心中的怒火。

    他极力把责任推到我的头上，说起来也是无限接近事实。

    可越是这接近事实的解释，却越是显得紫衣侯的心虚。

    正常情况下，以他紫衣侯的身份，何必这般低声下气的说话？

    “少跟我扯这些，我不管是谁杀了风飙他们！天亮之前，我必须要见到尸体，否则别怪我翻脸不认人。”

    雷振天已经完全不相信闵海了，但他还是存了一丝希望。

    希望风飙等人并没有被杀死，而是被宪超等人藏了起来。

    看到雷振天死不松口，闵海也感觉很上头。

    他已经费尽口舌了，还是不能压下雷振天心中的怒火，没有立刻和他们动手，已经是他最大的克制了。

    “都给我出去找，天亮之前，一定要把他们的尸体找回来。”

    闵海只能把手下都赶出去，也不管这里的环境是不是存在不可预知的危险了。

    

