    岩缝中，灵气氤氲，浓郁度极高。

    金光闪动的阵法中，灵脉化成的金龙在咆哮，妄图脱离阵法的束缚。

    南宫剑、云天梅、云天机三人都在使用大法力联合法宝加固封印。

    可是，灵脉龙实在是难以对付，双方一时间陷入了胶着的局面。

    “咻……”

    万语竹是按照族内长老的吩咐，出来查看前几天大战痕迹的。

    哪知道，居然会在这附近听到龙啸声。

    龙，那是不可能的。

    别说青宇大陆了，诸天万界都没有，神界也没有。

    只有仙界应该有那么几头。

    接着，万语竹又看到半空中出现了极其浓郁的灵气，便想到了龙灵脉的事。

    他也不耽搁，直奔这边而来。

    龙灵脉，灵脉化龙。

    那可是神级灵气中最高等级的存在。

    如果能控制住这条龙灵脉，那他们万家便能多一个修炼之地，世世代代立于整个青宇大陆之巅。

    万语竹飞入空中，发现龙啸声来自于一条岩缝中。

    他踩着玉箫，准备从岩缝顶直接往下。

    “你是谁？”

    就在这时，一个声音传来。

    万语竹闻言，瞅了舞倾月一眼，没搭理舞倾月，准备继续往下。

    “你再不说话我可要动手了。”

    “咻……”

    正在养剑石里面温养的神剑听到舞倾月的话飞出，奔着万语竹去了。

    “锵！”

    神剑打在了玉萧上，玉箫震动。

    万语竹见状，有些诧异。

    这把剑居然是神器！

    玉萧本就是神器，能撼动玉萧的，自然非神器莫属。

    “你是什么人？居然能拥有神器？”

    万语竹没再继续往下，而是将目光落在了舞倾月身上，战意盎然。

    “太初圣境圣女，舞倾月。”

    舞倾月自报了家门。

    “哦？原来你就是太初圣境圣女呀，既然如此，那我不介意打赢你之后再继续镇压那头灵脉龙。”

    “咻……”

    万语竹动了。

    直奔舞倾月而来。

    他踩着玉箫，手上还多了一把竹剑。

    那竹剑也是一把神器，威力极其恐怖。

    舞倾月取回神剑，和万语竹斗了起来。

    “你是出窍境？”

    见舞倾月居然临空飞行，万语竹有些惊讶。

    “五天前刚突破。”舞倾月回道。

    “哈哈哈，你们这些圣子圣女就是可笑，一味的突破境界，结果啥用没有，老天真是照顾我，让我第一战就赢一个出窍境圣女，不错不错，非常不错。”

    万语竹说道，手中的剑招变得越来越犀利。

    “吼！”

    两人缠斗了一阵，岩缝中，再次传出了龙啸声。

    还有阵法光辉！

    “有人在封印？”

    万语竹心知不好，打算速战速决。

    神剑自行飞起，和舞倾月缠斗。

    他则踩着玉萧飞到岩缝顶站定，再拿起玉箫，开始吹奏。

    “呜呜呜……”

    箫音灌耳，舞倾月有些难受，有些头晕。

    这是精神攻击，十分恐怖。

    对方着实厉害，区区元婴修为，精神力竟强悍如斯。

    不单能控制飞剑战斗，还能一心二用发出萧声。

    这等精神力修为在他们这些修者来说，不到出窍五层，是达不到的。

    每一个境界的五层都是一个分水岭。

    五层之前是一个境界，五层之后是另一个境界，修为会有质的变化。

    所以，舞倾月得出了结论，对方肯定不是来自普通的修者门派。

    再结合之前南宫剑的话。

    舞倾月能肯定，对方来自古老家族。

    也只有古老家族的弟子才会从小灵气、精神力、元神兼修。

    因为他们足够天才！

    你要是让普通修者这么修，基本就是凉凉，不但修为进步缓慢，没准还会被修成傻子。

    精神力和元神这两种东西，乱修的话，真的容易变成傻子。

    “呜呜呜……”

    萧声继续干扰舞倾月的精神力。

    但却没有收到万语竹意料中的效果。

    万语竹有些纳闷。

    长老们不是说圣子圣女们都很垃圾的吗？

    怎么眼前这个圣女这么难缠？

    长老们不是说当代的圣子圣女在自己的箫声下坚持不住三十秒的吗？

    怎么眼下这个圣女坚持了一分钟还能继续战斗？

    这不科学啊！

    万语竹知道自己遇到了硬茬。

    萧声陡变，一首更加激昂的曲子出现。

    这次不光影响了舞倾月的精神力，还影响了舞倾月的元神和心跳。

    她心跳极其快，也极其猛烈。

    舞倾月感觉自己的心很快就要破胸而出了。

    与此同时，她手中的剑招也变得不稳，好几次险象环生，节节败退。

    “对嘛，这才是圣女该有的样子嘛。”

    万语竹老怀安慰，终于将这位圣女给压制住了。

    要是让其他几位古族弟子知道自己连一个圣女都打不过，那可真是丢脸。

    他们这些人，就是专为圣子圣女而生的。

    圣子圣女，那就是他们这些古老家族弟子的垫脚石。

    不过，这圣女的确难缠，居然连他压箱底的曲子都用上了。

    这曲子，他也只能演奏三十秒，要是三十秒这位圣女还不投降，他就惨了。

    这曲子对精神力、元神力的消耗太大了。

    “莲台现！”

    舞倾月的确是坚持不住了。

    不过，她也不是没招。

    “嗡……”

    青莲仙台出现，在她的头顶不断的旋转。

    那种元神不稳，心跳加速强烈的感觉立马得到了好转。

    青莲仙台，这是舞倾月在九霄圣莲群中修炼出来的宝贝。

    能做到全方位的防护。

    尤其是在凌风灵塘里面这些完全盛开的九霄圣莲中修炼，更是让她的青莲仙台变得厉害了不少。

    “咦？居然还有宝贝。”

    万语竹震惊了！

    他不敢再继续消耗他的精神力和元神之力。

    他拿出了他最后的一件神级宝贝。

    一副神级拳套。

    接着，他戴上拳套，踩着玉箫，奔着舞倾月去了。

    “嗡……”

    一座金佛出现。

    口中不断吟唱。

    “嘛咪嘛咪……嘛咪嘛咪……轰！”

    金佛“轰”字一出口。

    一招拳法如山般打出。

    这拳法极其霸道。

    直奔舞倾月头上的莲台而去。

    “轰轰轰轰轰……”

    一连串的轰隆声响起。

    足足一百响。

    舞倾月头上的莲台眼看着就要破碎。

    “嗡！”

    舞倾月也发狠了，一个壮汉出现。

    手持斧头。

    擒贼先擒王！

    斧头照着那座金佛的头劈了下去。

    “轰隆！”

    灵气暴乱，远处的山石经不住这等灵气爆发的威力。

    轰隆隆碎了一大片。

    幸好他们的战斗地点距离岩缝有些远，不然，岩缝处岩石落下。

    那南宫剑他们就要遭殃了！

    紧接着，金佛散了。

    壮汉还在。

    这一仗，舞倾月赢了！

