    在他离开不久之后，极远处一道身影从黄泉之雾中快速靠近此地。

    这人同样是战门弟子。

    他在姜空缔造出来的废墟上不知道搜寻着什么。

    许久，他像是找到了目标，一拳将一处石堆轰碎，里面露出了先前被姜空灭杀的战门弟子尸骸。

    “只有一具？”

    他呢喃一声：“难道说给他跑了？”

    又搜寻了很久，他站在废墟之上自语道：“应该不存在逃跑的可能，凝海珠就那么几颗，现在时间已经过去半个时辰，就算是地圣境也无法阻挡住这里的黄泉之气入体。”

    说完，他摸出一颗凝海珠吞下，自身体外碧绿色光罩浓郁了三分。

    看了看周围的地界，他喃喃道：“这里的黄泉之气好生浓郁，简直是不输于黄泉之眼，我得赶紧回去复命了。”

    说完，他没有丝毫逗留，离开了这个是非之地。

    而姜空此刻已经深入黄泉平原的腹地深处。

    一方面是避开那群要暗杀他的人发现自己，另一方面是想要探寻这里妖兽的辛秘。

    妖兽妖元的免疫性很有可能与那神秘的碧绿色水珠有所关系。

    “喂，你现在想清楚这个东西叫什么了吗？”

    姜空问安陵飞，同时传音给黑色灵戒另一侧的皇甫烟儿。

    皇甫烟儿简洁明了的回答他：“不知道。”

    “你这个女人……”“我这个女人怎么了？”

    感知到杀气逼近，姜空咽了一口口水立马改口：“真是聪明贤惠又漂亮。”

    “需要你废话多嘴。”

    姜空咬咬牙，如果不是皇甫烟儿可以操控黑色灵戒一直紧随着自己，他都想要把这戒指连通手指头一起剁掉了。

    “这个东西……”安陵飞的沉思声传来。

    姜空立马认真的竖起耳朵，洗耳恭听。

    “是树汁。”

    “你他娘不是说废话？”

    刚刚被皇甫烟儿气的吐血，安陵飞这小子的回答让姜空瞬间火气上来了。

    自己的那稳如磐石的心境早晚有一天因为这两个人而破防。

    安陵飞慢条斯理的道：“我说你急啥啊。

    这个东西不是普通的树汁。”

    “你他娘再给老子说废话，就给我滚出去。”

    “……”“莫生气，莫生气。

    我这就和你娓娓道来。”

    安陵飞说道：“这个东西有着增加寿元的特性，还有抵挡天人五衰力量的能力，又是通神之物，那就好猜测了。

    我可以确定的是，这个东西不是凡物。”

    唰。

    姜空直接将安陵飞扔在了一片山头。

    “喂！我开玩笑呢！快点让我回去，我害怕啊！这个荒郊野岭你让我去哪啊！这里会不会有怪物啊！”

    足足让这个小子跑了好几里地，姜空才将他抓了回来。

    安陵飞已经将那个水珠服下，姜空自然不会担心他出事。

    “你小子可真是急性子，开玩笑而已那么认真干什么。

    在我认知之中的通神之物里，与之符合的就有两样东西。

    一个是雷海圣灵昙，还有一个是碧睛麟凤枝。”

    “碧睛麟凤枝！怪不得我说这个东西如此熟悉，居然是碧睛麟凤枝！”

    皇甫烟儿突然高喊。

    姜空捂住耳朵，龇牙咧嘴，差点破口大骂。

    “不好意思习惯了。”

    皇甫烟儿道，很是敷衍。

    不过在另一头她的面色不好看，似乎在想着什么。

    安陵飞说道：“不管是雷海圣灵昙还是那碧睛麟凤枝，都是通神之物里顶级的东西。

    如果说其他通神之物只有万分之一可能踏入神道。

    那么这两样东西踏入神道的可能性在百分之一！”

    “百分之一。”

    姜空有点惊愕。

    看似不高，但是那是其他通神之物的百倍，如此一比这个概率简直是高的吓人。

    这区别就像是凡圣级的丹药与天圣丹相比。

    “啧啧，如果在这里能够找到一株完整的就好了。

    那样子我就可以直接增加三千年寿元，到时候成为这片圣域最伟大的星师！”

    不顾安陵飞的沾沾自喜，姜空询问另一头的皇甫烟儿。

    他没有忘记皇甫烟儿一口咬定是碧睛麟凤枝的情形。

    “你怎么确定是碧睛麟凤枝？”

    皇甫烟儿似乎不愿意回答姜空的话，淡淡道：“我不想说。”

    “难道说你认识此物？

    还是说你认识此物的主人？”

    姜空一语道破，远在他处的皇甫烟儿的眼神开始变化，却自始至终没有回答姜空的话。

    正当姜空要放弃的时候，一句话传来：“如果你真的要寻找这个东西的源头处。

    一定要记得去越血腥的地方找，碧睛麟凤枝有着净化的能力，可以净化绝大部分的负面力量。

    因此也会在那种地方扎根。

    在这里的天人五衰之力只是天道之器碎片遗留下来的，不足真正天人五衰的百万分之一，所以也能够被净化。

    你要是得到那个东西，足够你横行这片地界，成为此地的称霸者。”

    

