    7月10号，冀北大学

    武绰送走回家的舍友，自己孤零零的返回宿舍。

    时值7月初，已经有很多大学开始陆陆续续的放暑假了，武绰他们学校算是放得早的，8号上午考完试，下午就开始走人。

    武绰运气不好，没抢到这两天的票，只能明天晚上离开，也就意味着，他要自己一个人待在宿舍将近一天一夜。

    不过武绰心大，倒也不怎么当回事，先是跑到食堂，打算买点吃的当晚饭，省得晚上饿了还要下楼。

    眼下，大部分的学生都已经离开，食堂也比较冷清，甚至很多档口都关门了，武绰没有买到自己最喜欢的鸡排和麻辣香锅，只能随便买了两个份菜和米饭凑合。

    食堂冷清，宿舍楼也不复往日的热闹，武绰一路走来，除了偶尔碰上几个提着行李箱离开的学生，几乎没怎么碰见人。

    回到宿舍，看着空荡荡的房间，武绰叹了口气。

    早知道之前偷偷把老四的火车票给退了，自己一个人太寂寞了………

    话是真么说，不过在武绰的心里，即将回家的喜悦要胜过现在的孤独。

    至于是否思念舍友，他又不是毕业季，两个月不到大家就又重逢了，再说了，一群大老爷们，他想个屁。

    把饭菜放到一边，武绰打开电脑，打了几把实况，在连续两次倒在点球大战后，武绰骂了一声“系统局”，然后关游。

    无能狂怒了一阵，武绰打开围脖，打算看看今天有没有热搜新闻，吃瓜快乐一下。

    【＃参与节目被叫停，郭小四、死丫头等抄袭作家编剧道歉＃】

    看到热搜榜第一，武绰非常惊奇，前些天编剧协会几百名编剧联名抵触抄袭编剧，闹出了好大的动静。

    当时还有很多人叫衰，说抵制没用，人家照样该咋着咋着，现在看来，这年头还是邪不压正的嘛。

    武绰又扒了一下内幕，这几个人刚开始好像没有想道歉，打算避避风头，想着等热度下去就好了。

    然后好像是上面施了压，几个人怂了，态度积极的不得了。

    说白了，还是欠收拾了………

    内幕还爆料，这几人最近的节目都受了很大影响，不敢说他们彻底凉透，但起码短时间内是甭想折腾了。

    ………

    吃了会郭小四的瓜，武绰看向第二、第三条热搜。

    【＃左乐新作《毛骗》今日播出＃】

    【＃《毛骗》，企鹅视频＃】

    好家伙，郭小四这回可算压了左乐一头………

    作为《演员来PK》第一季老观众的武绰忍不住吐槽道，然后点进去一看，果然都是期待《毛骗》这部剧的。

    武绰算是半个山河粉，主要是近年国内能看的精品剧一多半都出自山河，只要看剧的人，没法不关注山河这块耀耀生辉的“厂牌”。

    《毛骗》的消息，近些日子已经全网轰炸，霸占了好几天的头条，直到今天才被郭小四等人联手压下去。

    所以，武绰早就知道这部剧，不过他怕入坑太早，饱受追剧之苦，所以打算攒攒再看。

    不过今天实在无聊，看了看热搜的《毛骗》消息，武绰的瘾头被勾上来了。

    瞄了眼时间，已经5点49了，距离《毛骗》上线也就是10分钟上下，武绰又吃了会瓜，跑到郭小四等人的围脖，看一看网友怎么“赞美”他们。

    吃了十多分钟的瓜，总算到了6点，武绰打开企鹅视频，毕竟是独播首播，《毛骗》在企鹅视频的排面极大。

    一进网页，就是一个硕大的《毛骗》封面推荐，下面的分频道，到处专门开辟了一个《毛骗》专栏，其他各种各样的小推荐就更不用说了。

    真有点满屏尽是《毛骗》剧的意思………

    武绰点进《毛骗》页面，前四集已经上线了，前两集免费，后两集VIP观看。

    现在上线不到3分钟，播放量已经冲到90万了，虽然明白企鹅视频的数据有些水，但水不代表都是假数据。

    这90万的播放量，即便挤去大部分的水份，真实数据也相当可观。

    武绰微微咂舌，稍微耽误了几秒，播放量已经破100万，他都不敢看了，马上点开第一集。

    由于不是VIP会员，武绰等了45秒的广告，而这45秒的广告，武绰发现竟然有五个广告，平均一个广告不到10秒。

    武绰想起了前几天在围脖看到的八卦，听说《毛骗》的广告位都卖疯了。

    企鹅视频凭借广告费，一口气把买《毛骗》的19亿捞回来一大半。

    而且听说企鹅视频还和那些广告商签了对赌合同，如果《毛骗》成绩好、影响力大，企鹅视频的广告费还会增多。

    加上《毛骗》独播，必定会吸引大量新用户买会员，同时增加整个网站的流量。

    最重要的是，会员增多、流量爆涨、广告位卖得又多又贵，企鹅视频这个季度财报必然特别好看，财报一好看，股价跟着起飞。

    那时候，19亿也叫钱？

    “啧啧，还是马老板会赚钱啊。”

    辅修过经济学的武绰感叹一声，屏幕里45秒的广告戛然而止。

    《毛骗》的片头曲左乐依旧遵循原版，是一部比较紧张压迫的纯音乐，时间很短，大概只有一分钟左右，然后就进入电视剧剧情。

    ………

    开头先是显示时间背景——2010年，泉城。

    然后第一个出现的角色是水淼淼饰演的安宁，上身低胸T恤套着皮衣，下身短裙黑丝，配合S型的身段和国民女神容貌，那叫一个性感可人。

    盯着屏幕的武绰心神顿时开始荡漾……

    荡漾的不止武绰，最终安宁靠着栏杆，抽着女士香烟，瞄见一个白领模样的青年，立刻迎面上前，然后“不经意”被白领青年撞倒。

    青年一看，倒的是个漂亮小姐姐，立刻殷勤备至过来搀扶。

    然后态度积极的送脚崴了的安宁就医，在安宁借故婉拒后，又强烈要求送安宁回家，安宁几经犹豫，点头同意。

    青年大喜，送安宁返回她家，又厚着脸皮照顾病号，安宁似乎也对他颇有好感，默许同意。

    接着两人开聊，越聊越投机，相逢恨晚，一见如故，直到晚上，青年也没有要走的意思，安宁也没撵，双方一切不在言中。

    不一会，安宁洗澡，青年跑到卧室激动的脱光了衣服，然而却没等到温柔佳人，而是两个一手拿着手机拍摄，一手拿着西瓜刀的彪形大汉破门而入。

    镜头再转，就是两大汉之一大赞安宁眼毒，钓凯子一抓一个准，问她诀窍，安宁冷着脸抽烟，吐出一句话。

    “这种色中饿鬼，眼脏。”

    然后从大汉手里接过一叠钞票，潇洒离去。

    “……”

    屏幕前的武绰觉得自己好像被安宁的话冒犯到，但也不得不承认。

    刚才短短几分钟的剧情，就把一个眼光毒辣、演技高超，说话还很犀利的女骗子拿到观众眼前，活灵活现，让人印象深刻。

    安宁之后，出场的是江超饰演的邢冬冬。

    安宁玩的是美人计+仙人跳，邢冬冬就是玩眼快手疾的神偷。

    在某个ATM机旁边，邢冬冬站在一旁，作等待样，然后瞄了一眼正在存钱的少妇手中的银行卡样式，然后从裤兜里一堆银行卡里抽出来一张同款。

    少妇存完钱正准备取卡之际，邢冬冬随手扔了20块钱做诱饵，提醒引诱少妇弯腰捡钱。

    趁这功夫，他迅速把手里的假卡放在取卡处，并顺手摸走了少妇包里的手机。

    少妇见卡出来，也忘了自己之前并没有点击取卡，没作他想直接拿卡走人，等她走后，邢冬冬悠哉的取走少妇卡里的钱。

    这个套路看着简单，但挺考验作案人的胆子和技法的，旁的不说，那么小的卡口，在这么短的时间内，一插即中，手得又快又稳。

    第三个角色是袁业饰演的黎伟，他是和他的室友，也是男主小宝一起行动的。

    两人找了一个和属下有不良关系的校长，在得知这位校长有和冠希老师一个爱好后。

    小宝想办法搞到他的电脑，黎伟破译电脑文件，成功搞到呆着呢马赛克的硬货，反手卖给了校长夫人。

    用他的话说，找校长叫敲诈，卖给校长夫人是非法交易违禁视频，被抓到了判得少………

    ………

    小宝和黎伟说说笑笑，也透露出两人的一些背景。

    小宝是骗子世家，从小在街头厮混长大的毛骗，也没啥人生目标，就是喜欢骗人，迷恋这种算计他人得逞的快感。

    黎伟也是无业游民，不过他有自己的人生目标，想考上五道口大学的研究生，为此他已经努力多年，但因为心理素质原因，一到考场就发挥失常，屡试不中。

    现在，黎伟就在家里自学，备战考研，时不时干一票赚点生活费。

    两人是在一次行骗中意外遇上的，发现是同行，便慢慢熟悉起来，然后又成为室友兼合作搭档。

    原版中，可能由于时长的关系，亦或者拍摄经验不足，对小宝和黎伟彼此之间的关系介绍的很笼统，小宝后来出现的也很草率。

    至于黎伟二十多岁还上高三，高考十年不成，更是有点强行造梗搞笑的意思。

    所以左乐拍时，就把剧情稍微改了一下，让逻辑变得更丰富圆满。

    …………

    这时候，初代主角团的三人都露个脸，各自展现了自己的能力，然后消失了两年团队一代目赵宁（万芊）归来，准备重组团队。

    之前一直各自为战的三人，几乎没怎么想，就同意了，也引出邢冬冬和黎伟争夺安宁青睐的支线。

    主角团队重组，黎伟和男主小宝的短暂合作自然结束。

    而小宝也由此得知了此事，觉得这个团队很不错，自己可以加入其中，大家一起发财。

    这时，主角团小试牛刀，出手骗了一个人品极差的台球厅老板两万块钱。

    小宝寻找主角团入伙，被赵宁拒绝，年轻气盛的他认为赵宁看不起自己，准备给主角团捣乱，主动找上被骗的台球厅老板，告知了一切。

    并出主意让台球厅老板加大砝码，再次拿出三万块当诱饵，骗子贪婪，肯定动心，到时只要把主角团引来台球厅，台球厅老板把人一扣，痛快报复。

    看到这，观众不由为主角团捏一把汗，哪怕觉得他们最终能逢凶化吉，也十分好奇主角团如何破局。

    至少武绰此时，对接下来的剧情发展大为期待，而《毛骗》也没辜负他的期待。

    ——得知被骗气坏了的台球厅老板，对小宝言听计从。

    他专门拿出三万现金，和主角团企鹅视频，诱惑赵宁上钩。

    而在台球厅老板奋力演戏诱惑主角团，注意力全被面前的电脑视频吸引的同时，小宝悄悄将桌子上的三万现金调包，闪人离开。

    下一个镜头，就是小宝潇洒的把三万块现金扔给了等待在公园的赵宁等人。

    原来，小宝所谓的报复，实际上是个局。

    当初他来找赵宁入伙，赵宁表示要考验一下他的能力，小宝想了想，直接来了个计中计，把台球厅老板又骗了一波。

    台球厅老板：“我*****”

    踩着悲催的台球厅老板，再加上黎伟的大力推荐，小宝成功加入团队。

    主角团初始团队组建完成，《毛骗》第一集也宣告结束。

    这集的剧情主要还是介绍主角团背景为主，单元骗术也只是简单显示了一下，不过整体还算不错，特别是小宝最后的反转，颇为亮眼。

    武绰反正看的很过瘾，第一集播完几乎不做犹豫，就点开了第二集。

    第二集是个单元剧情，设计比第一集更复杂和精彩，同时也引出了两个主线，一大一小。

    小主线是赵宁的复仇，通过她和警察师兄的交谈，得知赵宁这次回来是为父报仇的。

    同时也得知，赵宁父亲当年就是被骗子骗得倾家荡产跳楼自杀，所以赵宁当骗子，就是为了找到那个凶手。

    这也是她为何给团队立下不能骗良善老实人的规矩，因为她不想让人走父亲的老路。

    至于骗那些德行有亏的坏人，那是恶有恶报，替天行道。

    当然了，这个想法肯定是偏激的，理由也不是特别能站住脚，后来赵宁也是明白过来，骗人就是不对，不管对方是好人还是坏人，故而报了父仇后金盆洗手，退隐江湖。

    当然那都是后话了，而大的主线就是这次主角团骗的肥羊，正好是狐狸组织的头目。

    得知属下被一群同行的给骗了，狐狸组织二当家准备会会主角团。

    不管是主线还是单元剧情，节奏压缩得很好，将近50分钟的时长，丝毫没有尿点，干货满满。

    武绰彻底被《毛骗》这部剧吸引了，马不停蹄点开下一集，画面跳出一行字。

    【本集需成为企鹅视频VIP会员观看，请前去充值】

    翻译过来一句话——

    骚年，掏钱吧……

    ————

    ps：预祝大家元旦快乐，同时求一下新月的保底月票，多谢大家！

