    天色越来越晚，这大厦里面的人也就越来越少，除了有些公司有人加班外，大部分的楼层都空了。

    段星在七点多的时候就被带到了我们所在地那间办公室，带他来的人是我们分局的人，段星全程说不出一句话，双眼发直。

    我知道他这是暂时被下了煞咒，暂时性失声。

    那两个人见到我后，恭敬地称呼我：“圣君，人带到了，要给他解开煞咒吗？”

    我摆摆手说：“你们到大厦外面等着吧，这里的事儿忙完了，还要你们把他送回去，幸苦你们了。”

    听了我客气的话，两个人都显得格外兴奋，连忙异口同声道：“是，圣君大人。”

    他们忽然加上“大人”二字，我心中觉得别扭，不过也没有去纠正他们。

    两个人离开后，我看着段星说：“知道我们的身份不？”

    段星摇头，然后又点了下头。

    我继续说：“我帮你解开煞咒，你就可以说话了，不过你要保证不要大声喊叫，否则下场你是知道的，对了，你的身体是自由的，可不要妄图逃跑，因为你根本跑不掉。”

    段星点头，转头往身后的门看了几眼，然后下意识靠近我们，远离了那扇门，仿佛他是在害怕门口忽然冲进来什么东西似的。

    我看了贠婺一眼，他也是立刻会意，捏了一个佛印，帮段星解开了煞咒。

    其实那煞咒我本人也是可以解的，不过我解的方法是用相气硬破，多少会损伤到段星的身体，不如贠婺佛法解咒这般温和。

    段星被解开煞咒后，就看着我们道：“几位大师，我就知道这件事儿是藏不住的，没想到这才六年的时间就事发了，当初那个大师还说十年，看来都是骗我的。”

    这大厦是段星曾经工作的地方，而且看他的样子，对我们这些处理灵异事件的人，也有所了解。

    加上我们把他带到这里，他心中多少也知道我们要问什么事儿了。

    另外也印证一些事儿，那便是他知道当年的案子。

    我让段星坐下，然后从这办公室的饮水机给他倒了杯水说：“把你知道的都说说吧。”

    段星有些紧张，接过纸杯后手有些抖。

    他的表情很不自然，像在是想从什么时候说起。

    我对段星说：“就从你们看到薛总和丽丽出事儿的时候说起吧，因为那段录像到那里就停止了，那案子后来是怎么解决了，又发生了什么，为什么要把那录像和照片封起来，放到内勤仓库里。”

    说着，我把从内勤仓库搬出来的那个箱子给段星看。

    看到那个箱子后，段星吓了一跳，我递给他的水也是“啪”的一声掉在了地上，他好像很害怕那个箱子似的。

    我重新拿出一个纸杯，又给段星接了一杯水递给他说：“不用那么紧张，有我们在，你不会有事儿的。”

    段星愣了好一会儿，才慢慢地坐下开始讲。

    和段星一起的两个人分别叫毛子和大山，也就是前几天死了的贸易公司的职工，当然这是他们的小名儿。

    当时他们三个人去叫薛总和丽丽准备回程的事儿，进屋后发现两个人都死了，而两个人在死之前脑袋还稍微动了一下。

    所以他们最开始以为薛总和丽丽可能是因为什么起了争执，可两个人倒下后，段星三个人过去就发现薛总和丽丽已经全身冰凉了。

    探了呼吸和脉搏确定出事儿后，他们吓坏了，关掉摄像机他们就报了警。

    先是当地派出所的人来维持现场，然后县局的过来探查，因为出了事儿，段星、毛子和大山也不敢把自己偷拍视频的事儿说出去。

    警察过来把所有人都叫走问话，当天全公司的人没有返回成都，而是又在那边待了一天。

    第二天他们才返回成都。

    而在这期间，三个人都不知道发生了什么。

    那会儿段星、毛子和大山都还没结婚，所以三个人合租了一个三室一厅房子，三个人的关系也是特别好。

    回到住处后，段星就把拍摄的录像和照片整理了一下，因为段星对摄影和摄像一直很感兴趣，所以住处的设备比较齐全，有刻录的，有剪辑的，还有打印照片的。

    而在整理这些东西的时候，三个人就发现了异常。

    首先是打印出来的照片，几乎每一张照片上都有一个陌生人，而那个陌生人双脚玄空，脸上挂着呆呆的表情，脸色惨白，头发蓬松着。

    听段星说到这里，我立刻打断他说：“你说每张照片上都有？”

    段星点头，我立刻把箱子里所有照片全部倒了出来，然后放到段星的面前说：“你自己看，这些照片都很正常，哪里有不正常的了？”

    段星愣了一会儿有些激动地说：“不正常，不正常，这些照片全部都有问题，跟我当时打印出来的不一样，全部都不一样。”

    说着他从里面找出几张只有风景的照片说：“怎么会这样，怎么会这样！”

    我问段星到底怎了。

    他说：“这些照片之前有那个怪人的照片是真的，现在每张照片都没有，怎么会这样的，还有……”

    说到这里段星的脸色惨白，好像是被什么吓到了。

    顿了好一会儿他才说：“还有这些照片里，所有有关我的影像也是全部消失了。”

    “这张，这张，这张……还有这张，有好多有我的照片，都没我了，这真的是当初我拍摄的那些照片吗？”

    听段星这么说，我就立刻去看那些照片，特别是那几张风景照，从构图上看，的确不像是在拍什么风景，只是照片上空荡荡的，半个人影都没有，不是风景照，又是什么呢？

    如果说这之前有段星的影像，后来被抹去了，那照片应该有些痕迹才对，可我们面前所有照片都是完好无损的。

    这是怎么回事儿，我的眉头也是慢慢地皱了起来。

    段星忽然间没心情讲故事，而我这边也是被照片的事儿彻底给吸引了，没有催段星继续讲的意思。

    段星继续说：“我记得很清楚，那些照片，有毛子给我拍的，有大山给我拍的，还有一张我故意让丽丽给我拍的，可那些照片上的我，竟然全部消失了。“

    “还有我和丽丽的两张合影，是我让毛子给我拍的，可这照片上为什么只有丽丽，为什么没有我，还有所有我的照片上，也有那个头发蓬松的影子，现在他和我一起消失了。”

    段星越说越激动，手里的纸杯都被他捏扁了，里面热水流出来，落在他的退上，他被烫的弹了起来，然后不停地去拍自己的腿。

    我用心境之力和慧眼去看那照片，上面除了有些阴气外，就再没有其他不对劲的地方。

    照片为什么会有那样的变化，我一时想不清楚。

    我问段星：“我之前看了那段录像，录像里也没有你露面的镜头，是你没录，还是消失了？”

    段星说：“是我没录，那会儿的摄像机是我刚买的，我舍不得给别人用，所以所有的镜头都是我自己拍的，我没有拍我自己的。”

    我继续问：“录像里面也有那个头发蓬松的影子吗？”

    段星说：“有，除了镜头盖盖着的那几段，每一段都有那个影子，对了，那应该是一个女人。”

    我点头。

    然后打开这办公室的电脑，把那光盘重新放了一遍给段星看，我问：“你们从公司出发的时候，那影子就出现了吗？”

    段星摇头说：“我刚才说错了，不是每个镜头，是我们到了塔城乡后的每个镜头都有那个影子，事情过去好几年，我刚才有些激动说错了。”

    这个可以理解。

    录像和照片的诡异变化，我们暂时搞不清楚是为什么，我也没有继续纠结，就让段星继续讲下去。

    段星就说：“当年，我们在发现照片和视频的异样后，都吓坏了，一时间不知道怎么办好了，我就想着把视频毁掉，照片烧掉，然后这些事儿就当作没发生过。”

    “可就当我们准备做的时候，诡异的事情再次发生了。”

    “我本来想着把视频删掉的，可我删了好几次，就发现那硬盘里的东西，我不管怎么弄，都一直存在，根本删不掉。”

    “还有那照片，我扔进火里后，火直接就灭了，根本烧不起来。”

    “一下遇到这么多的事儿，我就知道，我摊上事儿了，而且还是大事儿，所以我就四处求人打听，看看有没有抓鬼的大师。”

    “刚开始的时候，我也遇到了几个骗子，他们就是来糊弄钱的，结果钱没糊弄上，也不知道他们咋了，法事做一半就吓的屁滚尿流的逃跑了。”

    “再后来，我到处烧香拜佛，大概半个月后，就有一个自称是苍梧的人来接了这个案子，他说可以帮我处理了这件事儿，而且一分钱也不要。”

    苍梧！？

    这个案子是苍梧亲自出的，怪不得我们查不到其中的资料。

    见我露出惊讶的表情，段星就问我：“你认识那个大师吗，他的本事真的很大。”

    我说：“算是认识吧，你继续讲，那个案子最后是怎么处理的？”

