    第366章 雪帝成神（第二更）

    落冥河深处。

    墨天行凌立于虚空之上，乌黑的长发散漫，眼眸闪烁着金色光泽。

    他体内圣血翻涌，气海内栽种的混沌青莲穿透九天星河迅速壮大，周身符文闪动，照应着大道符文。

    高空之上，酝酿许久的紫色天雷滚滚倾泻而下, 瞬间将墨天行整个人淹没于漫天的雷海，声势浩荡无边，宛如天怒神罚。

    漫天的紫霄神雷气势如虹，轻易炸裂虚空，轰鸣震天，雷光让在场的神祇都心生胆惧, 无法直视。

    如此可怕的渡神劫, 天威难测，几乎让落冥河主他们三个怀疑，这墨天行是不是罪大恶极、天理难容?不然老天怎么会摆出一副【势必要弄死他】的架势？

    不过他们倒算是猜对了一半。

    荒古圣体还真就不受天地法则待见，老天都要刻意下绊子的那种程度。

    只可惜，神罚天雷再怎么叫嚣，降下再多的紫霄神雷，但都却无法伤墨天行的身躯分毫。

    无尽的天雷倾泻，都被墨天行吞噬，转化为混沌青莲的养料，来多少吞多少。

    到后面，他体表跳动的紫色雷弧，经久不散。

    天劫也被墨天行折腾累了，知道这块硬骨头咬不动，只好灰溜溜的散去，上苍再度恢复平静。

    墨天行体内的混沌青莲上沾染着些许紫意，偶尔可见跳动的紫色雷光。

    当一切都结束后，高空中的墨天行缓缓睁开一双金色黄金瞳，眼眸中倒映着神秘法则, 一念幻灭。

    他感受着真正跨入神级的身体，举手投足间所牵动的法则之力。

    他感觉现在的自己，应该可以压着绝大多数二级神祇打了，像先前的那只章鱼怪物，他凭借自身的力量就能将它锤爆。

    毕竟他在未成神的情况下，就已经在神级领域乱杀，能够发挥出二级神的战力。

    现在他走通【以身为种】的道路，正式踏足神级，自身的力量已然立于二级神巅峰。

    在全力爆发的情况下，大抵能与一级神争锋。

    当然，这也只是他的猜测，具体情况还得实战才能知道结果。

    他记得深渊位面的深渊圣君，他的实力大致是在一级神，又拥有特殊神器。

    在以前看来，这确实是个大麻烦，单凭借神级的力量，最多只能固守斗罗世界，无法主动出击。

    但是按照现在的成长速度，暴打深渊圣君，未来可期。

    修为大涨自然是让墨天行心情愉悦。

    他从高空降临, 来到冰雪二帝面前, 脸上挂着温和的微笑。

    “雪儿，我为你护法。”

    雪帝微微点头。

    在天行进行雷劫的时候，她与冰系神格初步建立联系，得到神格的强烈回应。

    不过她并没有轻举妄动，天行说好的，等他渡过神劫后，亲自为她护法。

    她手捧着冰霜神格，与墨天行一同升入高空，冰帝有些紧张的观望，三位离火界神祇也在观察着虚空的变化。

    对方能否把握住这次机会，一跃成神？

    高空中。

    雪帝按照墨天行的指引，调动本源逐渐与冰霜神格接触。

    雪帝本身就是天地寒气汇聚的之精，本源为纯粹的冰霜，与那枚神格的融合极为顺利，迎来自己的神劫。

    她的修为接近七十万年，历经六次天劫，雷劫对她而言并不陌生，她的底蕴极为深厚，甚至可以说是远超一般成神的标准。

    因为魂兽限制，无法成神，前方无路，年限又在不断垒实，这就导致她的修为在半神中走到极致。

    天雷再度降临，却也不再是墨天行的主场。

    此时他退开到相对距离，以免影响到雪帝的天劫，平白增加难度。

    令墨天行没有想到的是，雪帝引来的竟然是七色天劫，或许恰好对应着她的七十万年关卡。

    这场神劫，哪怕是雪帝都渡的无比艰辛，冰帝看的眼泪打转，墨天行看的心酸。

    雪帝完全摒弃外界一切干扰，她面色祥和，心如明镜，意志极为强大。

    因为她知道，想要为天行分担压力，她就必须获得强大的力量，付出相应的代价也是理所应当的。

    七色雷劫的难度很高，她却俨然不惧，面不改色。

    当她熬过最后的雷劫后，她的身体状态极差，本源力量近乎干涸。

    墨天行正想上前，他掌控生命规则，可以第一时间为雪儿提供生机。

    结果他在临近那一刻忽然止住了。

    天空雷劫散去之后，祥云开泰，金色的光芒照耀在雪帝身上。

    她那原本近乎干涸的身躯犹如枯木逢春，强大的神力在她体内应运而生，神格与她完美的融合在一起。

    她的身后浮现一轮七彩的神环，通体散发着神秘的气息。

    墨天行感受到雪帝的神级气息，顿时眸光一敛。

    二级神？！

    刚突破竟然直接成就二级神祇？

    墨天行也是有些惊讶。

    不过他很快就释然了。

    厚积薄发。

    毕竟雪帝积累的底蕴实在是太浑厚了，类似于魂师长时间处于瓶颈期，一旦获得魂环，那魂力等级自然呈爆发式增长。

    帝天若是成神，多半也是如此，直接成就二级神位。

    冰帝此时来到墨天行身边，一脸紧张的看着雪帝，向他询问雪帝的状况。

    “雪儿她没事，我们在这等她。”墨天行此时也盯着虚空中的雪帝。

    落冥河上的三位神祇此时也随着出现在墨天行身边。

    落冥河主看着雪帝的状态吗，觉的有些不对劲。

    对方这气息不像是刚步入神级，好像是……真神级的？！

    直接渡劫成为真神？

    落冥河主有些发懵。

    他忽然不太懂这个世界了，这都是什么妖孽啊。

    明炎帝君与幽焱帝君看着雪帝倒是没什么直观的感受。

    无论对方是真神级还是神级，貌似都与他们没啥关系，只要我够躺平，世界就没法伤害我。

    此时雪帝从修炼中苏醒过来，缓缓睁开一双晶莹剔透的蓝色眼眸，整片落冥河的温度骤然降低十几度，虚空中甚至还有雪花飘落。

    雪帝就犹如冰雪中的精灵，衣裙翩跹的悄然降临在墨天行面前，脸上挂着一抹淡然的微笑。

    “夫君，以后换我保护你。”

    墨天行莞尔一笑，伸手将她揽入怀中。

    (本章完)

