    莫扎挞差点没忍住直接喷对方一脸，特么的，他都断了一条手臂了，这像是没事的人吗？

    虽说对于入圣境级别的强者而言，断臂根本不算什么，只需要耗费一点本源精血就可以恢复过来。

    但本源精血可是一个修士的根本，若是消耗太多的话，还会影响根基。

    每一次动用，都会让自己变得虚弱一些，需要好好调养，才能恢复过来。

    这一点对于邪灵族强者而言，同样适用。

    当然了，除了利用本源精血让断肢重生，还有一些顶尖的丹药同样可以做到断肢重生。

    只不过这种丹药，一来十分昂贵，二来不容易买到。

    当然最关键的问题是，莫扎挞没有啊。

    毕竟以他入圣境后期的实力，不要说本身就在九幽之地握着，不太有机会受伤。

    就算是去了外面，区区一个海凌星，又有谁可以伤到他？

    哪怕只是玄级血脉的他，凭借着邪灵之气，他也可与入圣境圆满抗衡，甚至是有几率将对方斩杀。

    既然如此，还要人类的丹药干什么？

    谁能想到，现在悲剧了。

    独臂不好看不说，还影响实力。

    莫扎挞最终只能选择消耗本源精血，让断肢重生。

    好在只是一只手臂，若是只剩下元神，想要重塑肉体，那就是痴人说梦了。

    除非会凤凰一族的涅槃之法。

    或者是修为达到了圣人之境，可以滴血重生。

    当然了，圣人强者的滴血重生，那也是需要消耗本源精血的。

    只不过圣人境强者，因为开辟出了本源世界，精血的数量和纯度，远在圣道三境之下。

    足以支撑圣人境强者滴血重生。

    失去的手臂重新生长了出来，莫扎挞的脸色也是苍白了一丝。

    “这个地方不能继续呆下去了，我们必须想办法离开。”

    一人开口说道，看着周遭的环境，眼神里充满了忌惮，甚至是多了一丝丝的畏惧。

    先前他也想要以邪灵之气的优势，来轰击乌光洪流的，总不能一直被追着跑不是？

    邪灵族，虽然为诸天宇宙万灵所不喜，但也是有尊严的。

    不过莫扎挞比他提前了一步。

    在见到莫扎挞因此而付出了一条手臂的代价后。

    他果断选择了……

    不维护！

    这话一出，莫扎挞三人就用一种看待傻逼一样的眼神盯着他。

    “怎……怎么了？”

    莫伊度有些莫名其妙。

    “莫伊度，我以前怎么没发现你的脑子这么‘好使’呢。”莫扎挞鄙夷的看着莫伊度。

    特么的，他们要是能离开，还至于在这里被乌光追了大半个时辰？

    “过奖过奖！”

    莫伊度笑着拱了拱手。

    莫扎挞三人：“……”

    这货没救了。

    就这智商，怎么修炼到入圣境后期的？

    同为邪灵族，他们羞与为伍。

    “这是先天至宝的内部空间，我们想要破开，恐怕不太可能！”

    最后实在忍不住了，莫扎挞身边的一位叫山本泽的邪灵族说道。

    “没想到区区一个入圣境后期，居然拥有先天至宝，而且品级明显达到了中品以上。”莫扎挞无比的羡慕嫉妒恨，这可是先天至宝啊，一个入圣境后期，怎么配拥有？

    同样都是入圣境后期，为什么他就没有？

    虽然邪灵族更多的是依靠自身的实力，对于外物并没有太大的依赖。

    但是先天至宝，可是稀罕之物啊。

    若是他可以获得，起码可以增加一倍的实力。

    “总不能束手待毙吧！”

    莫伊度现在知道莫扎挞他们刚才看他的眼神是什么意思了，但现在不是计较这个的时候。

    继续待下去，指不定那乌光什么时候又得来了。

    要是能灭掉乌光，那也就罢了，偏偏灭不掉，而且根本不是对手。

    这就很尴尬了！

    莫扎挞三人陷入了沉默。

    他们何尝不知道这一点？

    只是想要打破先天至宝的内部空间，对他们来说，太过于勉强了。

    甚至可以说根本办不到。

    ……

    外界，无天将魔元黑莲收入了自己的体内。

    魔元黑莲乃是他原来的元神黑莲替代品。

    虽说两者的功能并没有太大的变化，但无论是品质还是威力，魔元黑莲都不是元神黑莲可比的。

    简单来说，魔元黑莲就是元神黑莲的升级版。

    对于这个上品先天至宝，无天自然是十分满意的。

    他的元神‘寄存’在魔元黑莲中，修为提升的速度要比之前的元神黑莲快很多。

    哪怕没有外在资源服用，再给他百年的时间，他也能达到入圣境后期巅峰的层次。

    至于入圣境圆满，恐怕就得需要几千年了。

    但现在的无天，那是缺资源的主吗？

    虽然，他因为魔元黑莲而欠了一屁股债，但是按照大周律法的规定，征战时期，个人缴获的资源，只需要上交一部分，其余的都可以自己处置。

    当然了，你要是想全部交公，那也不是不行。

    关键是得看个人意愿。

    无天取出一枚空间戒指，这是他刚刚击杀那个叫奥罗挞的邪灵族所缴获的，里面的资源不少，已经足够他用一阵子了。

    虽说他现在功勋值是负数，买不了功勋榜上的东西，但他可以让别人买，然后自己用等同价值的资源进行兑换啊，大不了再额外给出一两成，相信不会有人拒绝吧？

    “如来那个家伙，好像还没解决啊？”

    无天收起空间戒指，朝着九幽之地深处看了一眼，虽说相隔百万里，但两人交手的动静太大，以他入圣境后期的实力，就是想不看到都不行。

    不过他并没有要去帮忙的意思，那个叫塔纳的入圣境圆满，虽然血脉浓度似乎是什么将级，比玄级血脉要高上一个级别，但是如来所修佛道，对邪灵族有着近乎完美的克制，就算是将级，也要被他所克制。

    加上如来前世好歹也有准圣境的底蕴。

    这要是还干不过，那如来可就没资格成为他的对手了。

    无天收起莲花座，目光一扫，落在了某处，身影从原地消失。

    下一刹那，有人发出了惨叫声。

    无天身着黑袍的身影显现出来，在他的手里，多了一颗血淋淋的脑袋。

    PS：接着去写第三更，我先把今天的四更写完，然后再补更，截止昨天为止，欠了13更！我记着的！

