
    “当然是把它毁了，我要了又没用！”罗伊笑了笑，其实只是把它放到系统空间了，他只是想看看凯多有什么反应。

    在一阵沉默之后，凯多居然猛哭起来，一把鼻涕一把泪的吼道：“呜啊啊啊啊，能够在手下增加一个能力者的机会，就这么没了啊！”

    “啊？”罗伊疑惑的歪着头，难道百兽凯多是这样的性格！

    然而白首凯多的哭声并没有停止，突然巨大的拳头向着罗伊袭来，措手不及之下，将罗伊打飞进后面的丛林之中，连续撞碎了好几块巨大的大海石后，又撞击了不知多少数木，罗伊才停下来。

    浑身粉碎性骨折，半躺在丛林之中，同时听到了系统聊天普朗克的声音：“头儿？怎么了？你在岛上战斗吗？”

    “罗伊大领主，需要我们支援吗？”吉安娜则是说出了自己的想法。

    “不需要，你们看好船就好了，我可是发现了一个有意思的生物，好久没遇到这么有意思家伙了，圣光喜欢这样的家伙！”罗伊开心坏了，自从上次和德鲁齐作战之后，遇到的海贼都是悬赏比实力强的，打起来毫无意思。

    现在遇到凯多，终于可以痛痛快快的打一架了。

    而凯多的哭泣还没有停止，用一只手抹了一把鼻子之后，哭道：“混蛋，好不容易才找到一个动物系的啊！”

    一边哭着一边转身过去，然而在转身的瞬间，凯多的表情又发生了变化，怒目道：“心情忽然变得好失落，我需要发泄，算了去找白胡子那个混蛋单挑去了……”

    刷刷刷！

    感觉到背后有什么东西射过来，凯多慕然转头，数发圣光长矛在他转过来之后，瞬间命中他的头部，在他脸上留下一丝丝血痕之后，圣光长矛直接被反震成圣光碎片。

    罗伊经过半年的积累，现在他的圣光长矛已经达到了毫无cd的地步所以一口气甩出那么多完全不费力气，只不过没想到凯多完全不当回事：“好硬的皮，即使是无视防御的神圣攻击，也没什么伤害吗？”

    “叮！宿主，对方属于特殊生物，有自身抵御伤害的特殊方法！”

    “哦？”

    凯多立刻调整了对罗伊的印象，两边嘴角上扬，露出里面的牙齿：“看来不是普通的小鬼啊，在和白胡子开战之前，先拿你当开胃菜也不错啊！”

    “emm……我这个开胃菜，不怎么好吃！”罗伊用手凝聚出灰烬使者，“愿圣光祝福你！”

    “你当老子是谁啊！”

    凯多猛然躬身，瞬间和罗伊拉近距离，怒吼一声，将整座拜因布鲁斯的动物们都吓的不敢动一下：“老子可是百兽凯多啊！”

    “那真是太荣幸了，能遇到你！”

    罗伊笑着，身上的圣光气息猛然乍现，一道类似霸王色气息的圣光冲击以罗伊为中心点迅速的向着周围扩散！

    将灰烬使者横在胸口，不知什么时候，原本万里无云的天空，却已经逐渐被乌云覆盖，雷鸣声隐隐约约的云层中作响。

    “好了，快点功过来吧，百兽凯多！”

    “小鬼！你居然是霸王色的拥有者！”凯多脸上露出兴奋的表情，一棒子足有破开大山的趋势，挥舞砸下，光是这个狼牙棒，就足足有几个罗伊大小。

    “圣光！”

    罗伊大吼一声，以灰烬使者相迎接，两者第一招在空气中相撞，天空一道惊雷落下，似乎宣告这场战斗的开始。

    ……

    拜因布鲁斯是常年被海流包裹的岛屿，所以这里寻常的海贼船，或者是海军都难以轻易靠近。

    但是与之相反，岛上的气候非常的令人感到舒适，并且适合动物居住，所以才成了现在这幅原始森林的模样。

    但是今天，这里却遭受到了灭顶之灾。

    一伙路过的海贼团，站在桅杆上的航海士通过望远镜看到了远处拜因布鲁斯上不时传来的震动，对下方的海贼船员说到：“喂，拜因布鲁斯上的情况非常奇怪，要避开，还是过去？”

    下方的海贼团的人听到这话，一人起身问到：“拜因布鲁斯岛，我记得周围有很大的漩涡不是吗？可以过去？”

    航海士又拿着望远镜往岛屿的方向一看，他感觉岛屿隐隐约约在晃动，岛上好像有什么东西，但是太远了，即使是望远镜都看的不是很清楚，但是可以确定的是，现在岛屿附近，没有漩涡。

    一名留着八字胡的海贼起身笑道：“那不是正好吗？如果有人，就把他们抓起来，抢光他们的财宝，上啊，小的们！”

    “哦！！”

    船上的海贼兴奋的高举手中的武器，这就是新世界！

    拜因布鲁斯岛上，随着凯多一榔头锤下来，将空气压爆的气浪将罗伊身后的森林打出一条通道来。

    罗伊化作一道金光飞到五十米的上空，再在一瞬间凝聚成一道人形，由上至下进行俯冲，左手的圣光之矛不断的向下射击。

    两人在岛上已经战斗了超过三个小时，对于对方的战斗模式，也多少有个了解，凯多看到圣光长矛飞过来，中的狼牙棒包裹着一层紫色闪电！

    “雷鸣八卦！”

    一棒挥出，光矛破碎，整个天空气浪翻滚，乌云都被打出一个大洞！

    【圣光沁盾】

    轰！

    气浪和巨盾相撞，惊天动地。

    “小子，就这点能耐？”

    然而，罗伊的攻击手段可不仅如此，这半年来，罗伊的提升，可不是一点两点。

    只见罗伊的身体忽然变成了金色的圣光，如同元素化了一般，这时，罗伊将手臂像天空一举。

    咔嚓！

    天空中的乌云被撕开一道裂隙，一道金色的光芒从天而降，金光化作一把两米长，全身包裹着金色闪电的锤子，直冲凯多。

    “小鬼！”凯多大吼一声，然后手中的大狼牙棒猛然挥出！

    duang～

    一声巨响，金色的锤子被击飞，但是这锤子仿佛有意识一般，在口中转了两圈之后回旋，再次回来了罗伊手中。

    【神罚之锤】：召唤神罚之锤从天而降，对第一个目标造成伤害后，回到宿主手中，为宿主作为武器使用。+20%速度，+30%力量。

    这时，罗伊进入了第二形态。

    左手握着巨剑灰烬使者，右手握着召唤而出的圣光武器【神罚之锤】，黑色的瞳孔完全变色，变成了金色，并且金色的闪电不断的跳动着。

    老子化身瓦王，筷子战！

    轰！

    忽然间，罗伊猛踩地面，等罗伊飞起来之后两秒，一个大坑出现在原地。

    “让你见识一下，圣光的力量！”

    轰！

    罗伊语音刚落，右手的锤子猛然落下，凯多不敢硬吃，直接举起狼牙棒抵挡。

    然而就在这时，他感觉腹部有意思疼痛，低头一看，罗伊的灰烬使者在自己的肚子上开了一道血口子。

    凯多眼神一凝，好久没有感受过这样的疼痛了呢？

    但这点程度，还不足以战胜他凯多！