    叶小川可以乘着别的门派主力不在家的时候搞偷袭，同样，别人也可以乘鬼玄宗主力外出的时候，偷袭他的老巢。

    他就是担心这一点，所以让龙天山亲自坐镇七冥山。

    或许是因为这几年过的顺风顺水，巫山玉简藏洞与麒麟山万狐古窟两处重要的基地，从没有出现任何纰漏，让他与王可可等人，都放松了警惕，将防御重点只放在了七冥山。

    巫山有比瘴气还要浓郁的白雾笼罩，是天然的屏障，很安全。

    可是麒麟山万狐古窟附近只是被布置了几处幻阵而已，一般修真者，或者少量修真者很难破掉幻阵，但幻阵始终只是幻阵，是无法抵挡的住修真高手的。

    进入亥时，一百多位玄天宗的高手，就已经潜伏到了万狐古窟的附近，距离鬼玄宗布置在外围的暗哨，只有数百丈的距离。

    由于红衣弟子的修为普遍不高，他们很难发现比他们高许多的玄天宗的高手的踪迹。

    相比之下，玄天宗的高手，早已经将外围所有鬼玄宗的暗哨，都摸的清清楚楚。

    就像是报复叶小川，打叶小川的脸。

    昨天晚上叶小川是在子时，对魔教各派同时发动攻击的。

    李玄音也将攻击万狐古窟的时间，定在子时。

    这些玄天宗的高手，没有一个是使用本门阔剑法宝的。

    他们穿着统一的黑色宽松长袍，脸上蒙着黑色的面纱，手中的法宝全部是鬼头刀。

    这种装束与兵器，给人的第一感觉，是魔教高手。

    李玄音终究还不算是太笨。

    叶小川昨天晚上在子时前一刻，毫无顾忌的对着一百多个门派宣战，是因为鬼玄宗有那个实力。

    玄天宗则不同。

    玄天宗实力不强，现在连天女司都靠不住了，李玄音自然不敢暴露身份。

    现在鬼玄宗与魔教主力，在瀚海古城一线对峙，并没有开打的意思。

    这不是李玄音所想看到的。

    所以他打算将此事嫁祸给魔教，让叶小川与拓跋羽对掐起来，借拓跋羽的手，打压叶小川，削弱鬼玄宗的实力。

    时间一点一点的过去，潜伏在暗中的玄天宗高手，已经开始行动了。

    和鬼玄宗昨天晚上的偷袭差不多，玄天宗的高手首先要清除的就是鬼玄宗布置在外围的一些暗哨。

    这些暗哨虽然对叶小川忠心耿耿，但是修为与玄天宗高手相差太多，面对玄天宗高手的清剿，他们几乎没有任何还手之力。

    东南方向数里之外，一个鬼玄宗弟子披着白色的披风，趴在雪地中。

    在寒冷的夜晚，他依旧不敢松懈，在尽职尽责的查看着周围的一举一动。

    可惜啊，他的位置早已经暴露在了玄天宗高手的神识之下。

    一道寒芒无声无息的从天而落。

    当那个鬼玄宗暗哨发现时，已经来不及了。

    寒芒直接砍掉了他的脑袋。

    只听雪地里噗嗤一声闷响，脑袋与身体分家，温热的鲜血狂涌而出。

    雪是白的。

    现在已经变成了红色。

    十几个身穿黑衣的高手，以扇形队形，无声的踏过这片红色的积雪，朝着西面潜行。

    一个，两个……十个，二十个……不到半个时辰，鬼玄宗布置在外圈的三十六个暗哨，尽皆成为了刀下亡魂。

    他们之中绝大多数人，直到脑袋被砍掉，都不知道自己是死在谁的手中。

    鬼玄宗的防卫除了外圈的三十六个弟子之外，内圈还有三十六个弟子。

    现在这内圈三十六弟子的具体位置，也已经全部被玄天宗高手的神识锁定。

    不过内圈距离万狐古窟已经非常的近了，一旦开始清理内圈的暗哨，多半就会引起万狐古窟外那些红衣弟子的警觉。

    所以屈尘并没有着急。

    他在等。

    等子时到来。

    昆仑山，神山之巅。

    深夜，上官玉辗转反侧。

    自从前天晚上在神山遇到叶小川之后，她的心一直很乱。

    她不知道，自己作为玄天宗的弟子，为什么要将轩辕神剑又还给了叶小川。

    这明显是欺师灭祖的行径。

    她也不知道，前天晚上自己为什么会将那场见面，当做是一场梦。

    以至于自己扑进了叶小川的怀中，又是哭泣，又是诉衷肠，真是丢死人了。

    其实啊，前天晚上，上官玉还有一件事想告诉叶小川的，那就是提醒叶小川，他在麒麟山万狐古窟的秘密，已经被苍云门与玄天宗知晓。

    可惜啊，叶小川走的太急了，当她想起此事时，叶小川已经走了。

    今天一整天，整个神山都在讨论西南大战的事情，乱糟糟的，上官玉因为叶小川的关系，名声不太好，流言蜚语很多。

    她也不好意思向负责情报的叶大川打听西南大战的具体情况，只能东一耳朵，西一耳朵的在神山上听着其他弟子的议论。

    西南大战，叶小川只用了几个时辰，就大获成功，开始的时候，上官玉还挺为叶小川高兴的。

    可是现在，她总感觉心中积压了一块大石。

    就在她在床上辗转反侧的时候，忽然门外传来了敲门脚步声。

    脚步声停在门外几个呼吸，这才响起敲门声。

    上官玉道：“谁？”

    门外传来李玄音的声音：“师妹，是我。”

    上官玉翻身而起，似乎不愿意见李玄音，贝齿轻咬了几下嘴唇。

    开口道：“师兄，这么晚了，我已经休息了，你有什么事情明天再说吧。”

    这几个月，发生了太多的事情，上官玉与李玄音这对青梅竹马的师兄妹，关系出现了很大的隔阂。

    一个心中放不下另外一个男子。

    一个看不开世间的流言蜚语。

    以至于二人的关系越来越差。

    门外的李玄音并没有离开。

    沉默了一下，道：“有些事情，如果明天再说，就没有意义了。”

    上官玉见师兄不肯走，只好下床，点燃屋内的烛火，打开了房门。

    月光下的李玄音，依旧是那么的英俊。

    只是和往常不同的是，今夜的李玄音，嘴角上似乎挂着一股淡淡的笑意。

    这是得意的笑意。

    上官玉站在门处，并没有让李玄音进来的意思。

    道：“师兄，你有什么事情说吧。”

    李玄音淡淡的笑道：“事关机密，还是进去说吧。”

    

