    “安史之乱爆发之后，第二年六月，潼关失守，唐玄宗西逃，七月，太子即位于灵武，也就是唐肃宗。杜甫听说太子即位，然后就准备前往灵武投奔唐肃宗。可在半路当中，他就被抓了。此时安史叛军已经攻进了长安，并一路烧杀抢掠，纵火焚城。原本繁华的京都，一下子变成了废墟。触景生情，杜甫写下了一首《春望》。”

    【国破山河在，城春草木深。

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    烽火连三月，家书抵万金。

    白头搔更短，浑欲不胜簪。】

    陈凡一边念。

    此时，镜头里面却是浮现大唐京都长安落没的模样。

    繁华的京都，这会儿竟然长起了许多野草。

    这会儿的杜甫已经不再年轻，他已经有50多岁了。

    所以才会有【白头搔更短，浑欲不胜簪】。

    当然。

    这对于杜甫来说不算什么。

    这首诗一出，一众网友就已被这一首诗给带入到了那一个战乱纷飞的年代。

    “国破山河在，城春草木深……”

    中华民族不是没有经历过这样的年代。

    在战火纷飞的年代里，不只是自己的生命得不到保证，自己家人的生命也得不到保证。

    所以在这个时候，多么想收到一封家书，书上说，家人没事，我们平安。

    “我想起陆游了。”

    “我也是。”

    “当年的宋朝也是战火不断，没想到繁华的大唐也是如此。”

    “感觉这首诗比陆游那首还更为深刻。”

    不少人一下子回忆起了陆游。

    他们擦了擦眼角。

    不自觉中，眼角又是无比的湿润。

    陈凡则继续说道：“当时与杜甫一起被抓的还有诗人王维，不过王维那个时候名满天下，当的官也大。而杜甫只是小芝麻官，没有太多人看管。杜甫于是冒险逃了出来，并继续准备投奔唐肃宗。”

    不得不说，杜甫虽然当官当得不大，可还是很有政治头脑的。

    他知道唐玄宗退位了，那么他立即就跑去抱紧唐肃宗的大腿。

    虽然杜甫也知道自己只是一个小官，唐肃宗并不重视。

    但在皇位交接之即，如果杜甫投奔唐肃宗，唐肃宗就是不会给他高官，心里也会很高兴。

    事实上，正是如此。

    “而当杜甫从千里之外一路投奔唐肃宗时，唐肃宗有些感动，于是就任命他为左拾遗。这个工作主要是提醒皇帝有哪些遗漏的事情。这个职位比之前的高一些，是从八品。但可惜，杜甫在这个职位上没干几个月，就出事了。

    “当时宰相房琯府里琴师犯事，唐肃宗就想罢免房琯的相位。当然，这只是表面原因。深层次的原因是以房琯为代表的朝中旧臣，多次有想法说是迎回唐玄宗。这让唐肃宗如何不恼怒。虽然唐玄宗是自己老爸，但你将唐玄宗迎回来了，做为儿子的唐肃宗怎么办？所以这次罢免房琯只是一个借口。”

    “可是杜甫却没领会到这层意思，直接上书对皇帝说。如果是房琯府中的琴师犯事，那应该是处罚房琯府中的琴师，与房琯有什么关系。这样的上书直接惹怒了唐肃宗，就要杀了杜甫。还好另一位宰相出来帮杜甫说情，说是你杀了杜甫的话，那就没有人敢再给你提意见了。最终，唐肃宗也就饶了杜甫。原本相安无事，经过这次事件之后，大家应该知道该闭嘴的闭嘴，该不说的不说。可杜甫就是一根筋，还说自己做的没错。甚至还说皇上您不杀我，不光是我的荣幸，也是您的荣幸。再也忍受不了杜甫的唐肃宗就将杜甫贬到了地方华州，当一个基层管理去了。”

    不得不说。

    杜甫的一生真混得不怎么样。

    好歹有一个机会靠近皇帝时，你只要迎合皇帝的意。

    哪怕当时的官位品阶比较低，但因为就在皇上身边，未来升官的机会也非常大。

    可这次一下子被贬，杜甫也就远离了朝堂。

    “这个杜甫，有些拧了。”

    “说他智商有问题，他好像也没问题，千里投奔唐肃宗都想得出来。可说他智商没问题，那又怎么这么2呢？”

    不少人不时吐槽着杜甫。

    陈凡对此没什么表示。

    如果杜甫一直跟着皇帝，可能未来会升官，还可能会做大官。

    但如果是这样的话，未来说到现实主人诗人，那还真只有称白居易为最为巅峰。

    “当然，离开朝堂其实也好。毕竟伴君如伴虎，随时都有可能掉脑袋。被贬到华州的杜甫原本干的还不错，可是安史之乱爆发，整个华州连税都收不上，杜甫工资也发不出来。最终没办法，于是杜甫就辞官准备去探亲。在探亲的路上，唐军与叛军再一次进行了大战。”

    “这一次唐军大败，大败后的大唐再一次陷入到了无比的衰败。沿路战争给老百姓带来的灾难，每一刻都深深的刺激着杜甫。杜甫一时感慨万千，他将沿途的所见所闻，愤笔写下了《三吏》《三别》”

    “三吏是《新安吏》《石壕吏》《潼关吏》。”

    “三别则是《新婚别》《垂老别》《无家别》。”

    《三吏》《三别》可以说是杜甫最为代表的作品。

    也是唐朝不朽的史诗。

    在这里面，陈凡最为喜欢，也是知名度最广的，那就是《石壕吏》。

    【暮投石壕村，有吏夜捉人。老翁逾墙走，老妇出门看。

    吏呼一何怒！妇啼一何苦！】

    陈凡一边念。

    舞台上面，已经将诗中的情形完美的演译了出来。

    【听妇前致词：三男邺城戍。一男附书至，二男新战死。存者且偷生，死者长已矣！室中更无人，惟有乳下孙。有孙母未去，出入无完裙。老妪力虽衰，请从吏夜归。急应河阳役，犹得备晨炊。】

    如果说卖炭翁是白居易的代表作。

    如果说卖炭翁里面的那句“可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒”……点中了无数人的泪点。

    那么。

    杜甫这一首《石壕吏》，可以说是每一句都能摧发出你的泪点。

    【夜久语声绝，如闻泣幽咽。天明登前途，独与老翁别。】

    陈凡的声音最后变得低沉。

    读这一首诗，陈凡仿佛已经来到了那个年月。

    你能想象。

    当时的战争带给百姓是多大的痛苦？

    这位老妇人自己几个儿子被征去打仗死了两个还罢了，竟然连老头都要抓去。

    再看看这位老妇人的家庭，室中更无人，惟有乳下孙。有孙母未去，出入无完裙。

    连像样的衣服都没有。

    更为让人掉泪的的还有“老妪力虽衰，请从吏夜归。急应河阳役，犹得备晨炊”。

    老翁没有抓倒，这个时候连老妇人也要了。

    “哭了。”

    “我也是。”

    “这哪里写的是诗，这是战争记录日记。”

    这会儿。

    不管是男观众，还是女观众。

    他们都已经不停的擦着眼睛。

    因为泪水一波又一波不由控制般不断的涌现。

    事实上。

    这只是杜甫其中三吏三别里面的其中一篇。

    剩下的五篇，同样让人甘肠寸断。

    像其中《新安吏》，他写的是抓壮丁的场面。

    《潼关吏》，则写的是战争时的场面。

    《新婚别》，写的是刚刚结婚，但男人就要奔赴战场。

    《垂老别》，则说的是老翁与老妇分别时的场面。

    而老翁要去做什么？

    答案是打仗。

    是的。

    战争到了那个时候，不说抓壮丁，连老翁都要抓过去。

    而《无家别》，说是一位战士在兵败之后无家可归，又被抓去打仗的故事。

    这一些都是诗人的亲身经历。

    读这一些诗，你能看到的不仅仅是诗，而是诗里面反应的整个社会环境。

    或者。

    这就不是诗，这是活生生的历史。

    闭上眼睛，陈凡感慨万千：“辞去官职的杜甫无以无生，于是他就带着家人投奔四川的严武。而在这时，杜甫才安定了下来。在严武等人的帮助之下，杜甫在四川成都的城西建立了一座草堂。说是草堂，但其实就是几间茅草屋。一到大风大雨的时候，整个茅草层还不时漏雨。有一次，大风实在是刮的太大，直接就将杜甫的房顶给掀了起来。”

    这就有了著名的《茅屋为秋风所破歌》。

    镜头里面。

    此时大风刮来，杜甫所在的几间茅屋房顶被刮到了各个地方。

    有的刮到了树上，有的刮到了池塘里，有的刮到了河对面。

    这还不算什么。

    舞台上又来了好几个顽劣的孩童，他们直接就将这一些茅草给抢走了。

    任杜甫再怎么大声也叫不回来。

    无奈的杜甫只好坐在旁边的石头上，不断的衰声叹气。

    而在此时。

    陈凡却念道：“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼。公然抱茅入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息。俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂。床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝。自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻！”

    恐怕再没有其他的诗有杜甫这么悲惨了。

    一生不得志还小事，就连生存的地方都这么艰难。

    但如果仅仅只是这，那杜甫就不是杜甫了。

    在述说自己生活困难之余，杜甫却是完全将自己的眼光打开，以一种更为博大的胸襟喊道：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！风雨不动安如山。呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！”

    是的。

    哪怕就是自己没有房子住，冻死了也没有关系。

    只要。

    这个天下能够为穷苦老百姓盖好千万间房子。

    让这一些贫苦的人们能够住进里面，哪怕就是有大风，有大雨，都无法对他们造成影响。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜……尼玛……这句绝了。”

    “这哪里是写的唐朝，就是现代也一样。”

    “是啊，我们现代不知道多少人也被房子所困扰。”

    此时此刻。

    无数人看着陈凡。

    也看着舞台上那位饰演杜甫的演员。

    “好吧，老白的地位真正保不住了。”

    “嗯，老白写的《长恨歌》与《琵琶行》虽然经典，但比起杜甫的《石壕吏》，以及比起杜甫的《茅屋为秋风所破歌》还是差了一些。”

    “其实艺术手法应该不差，甚至《长恨歌》与《琵琶行》的艺术手法还更高，差的是艺术高度。”

    “对，就比如这首《茅屋为秋风所破歌》，最后一句安得广厦千万间，瞬间就将杜甫的思想高度给升华了。”

    一众粉丝内心激动的同时，他们也疯狂的在公频上留言：“凡哥，凡哥，您告诉我，白居易都叫做诗魔了，杜甫又是什么称号？”

    “凡哥，凡哥，您就回我们一句话啊。”

    “凡哥……”

    虽然陈凡是在央视做节目。

    但是。

    按之前的设定。

    陈凡舞台的侧方还是有一块大屏幕。

    陈凡之前也说过，如果有机会，他会与在直播间的网友互动。

    但之前因为节目排得比较紧凑，陈凡也没有时间。

    而在这时。

    看着大屏幕里无数人发出来的信息。

    陈凡点点头，说道：“杜甫在他生前非常的不得志，生活也过得非常穷困。所以在他那个时候，杜甫就是一个非常冷门的诗人。没有太多的人关注过他，也没有太多的人在乎他。他的诗作也没有太多的人提及，但是，杜甫创作的这一些诗歌，他却千百年不会变色。”

    “如果要说称号的话，白居易是为诗魔。那么，杜甫，则是诗圣……”

