    电梯里面的卢山对着叶西解释道：“方师兄就这样，刘老当年开办专业后没几年就离开了学院，方乐师兄作为最早批次的学生，直接选择了躺平，留在了符文机械系当门卫保安。”

    “妙人。”叶西笑了笑说道。

    电梯到达三楼，二人也抬步走了出去，透过透明的玻璃，看到了正在会客室当中，同样躺在藤椅上和卢振喝茶的刘登马。

    两个老爷子就这样躺在各自的藤椅上，手里拿着茶壶，嘴里抽着烟，一股股的烟雾将整个会客室渲染的像仙境一般。

    “呦，你们两个来啦。”刘登马躺在藤椅上，还翘着二郎腿，整个人笼罩在烟雾当中，就像是在桑拿房蒸桑拿一样，尤其是搭配上他上身穿着的白色老头衫。

    叶西走进房间，先去把窗户打开，给屋内通通风，散散那些呛人的二手烟。

    刘登马坐了起来，体内能量涌动，将天地间闲散的能量汇集，徒手在空气中绘画符文，一个净化符文浮现，随后整个会客室中的烟雾消散，刘登马哈哈大笑说道。

    “怎么样徒弟，我这手符文方便生活啊。”

    叶西没回他的话，卢振在一旁插嘴说道，“听说你接了武道学院的挑战？”此时的他坐直身子，盯着叶西看，目光中满是赞赏。

    “嗯。”叶西点头应是。

    “好！我的徒弟，就要敢打敢干！”刘登马拍手叫好，随后接着问道：“徒弟你有什么需要帮助的没有。”

    “没，我已经做好了。”叶西抬着头，与二人的目光对视。

    刘登马和卢振相互看了一眼，发觉双方的眼神当中都充满了诧异，于是，卢振便用着疑问的语气对叶西问道：“做好了？”

    “嗯。”叶西点头，随后将自己手中拿着的盒子打开，露出了其中，用德尔金属制作的能量甲壳。

    刘登马二人凑上前来，认真的观察着能量甲壳上面的细节，两人不愧是浸淫在机械和符文道路上多年的大拿，仅仅是看了一会，便说出了其中的细节。

    “能量转化技术还能这么用？”卢振说道。

    他作为一个在机械甲方面算得上是蓝星绝顶的强者，面对叶西的能量甲壳，发出了来自灵魂的拷问，这一刻，他怀疑自己这么多年的都白学了。

    刘登马则是目光有些凝重，从叶西的这件作品上，他只看到了零星的符文，还是作为辅助存在的。

    “一件纯粹的科技产品，你把符文当作了一个辅助功能？”刘登马皱着眉问道，他现在觉得，叶西的这件作品，刨除符文之后，仍旧是一个极佳的科技产品。

    叶西不置可否的点了点头，开口解释道：“这件作品，在春城的时候，我就将他的概念设定了出来，来了学院，正巧借助这次机会，将他推广出去。”

    “但是他仍旧只是一个外骨骼战甲，还没有达到我内心对于机械进化的真正想法。”

    房间内的其他三人面面相窥，不太理解叶西的话是什么意思，机械进化？

    “机械进化？”卢山懵懵的问道。

    “对，机械进化。”叶西坚定的点了点头，对着三人说道：“现在还是设想阶段，不过我有信心，在这学期结束之前将这个概念完善。”

    “好！那我就等着了！”刘登马还没来得及说话，一旁的卢振就用肯定的语气说道。

    听到这话，刘登马反倒是有些不高兴了。“你插什么嘴，这是我徒弟！徒弟加油，为师支持你，对了，你想要修习什么武道功法？”

    刘登马说道后面，询问起了叶西想要修习的法门，之前在春城的时候，刘登马并没有询问，一是因为叶西毕竟还没有正式的加入学院，二是，刘登马的手里真的没有什么适合叶西学习的功法，除了符文之外。

    符文的特殊性在于，某些特殊的符文，只是用材料刻画出来，就能在不损坏自身能量回路的抢矿下，自动的勾连天地间的游离能量，给自己充能。

    “我的机械进化道路不需要修习武道功法。”

    “没有强健的体魄你怎么使用机械，你的能量甲壳防御力也是有上限的，一旦被击穿，甚至是震荡甲壳中的你，你都可能有生命危险。”刘登马凝重的说道。

    “不必，老师，相信我就好。”

    见叶西这番姿态，刘登马狐疑看了他一眼，便不再说话，毕竟每年都有很多人不修习武道功法。

    “微型机械系如何？”叶西开口问道。

    “怎么？”刘登马问着。

    “我之前做的博翼虫，就属于微型机械，并且我以后的研究方向也有一些相同。”说到这，叶西就没有继续说下去，他知道，以刘登马两人的心思，能够想明白自己为什么要问微型机械系的事。

    “你想通过这个系获得什么？名声？可这个系式微，照比起你老师的符文机械系差远了？，获得名声也没必要去那里。”

    卢振一针见血的对叶西说道，他当然知道微型机械系的体量，内中的机械图纸和研究成果并不多，不会值得叶西加入的。

    “对啊，你缺什么可以和我说。”刘登马开口说道。

    “不！我想在学院当中推广我的机械理念，我听说微型机械系的李申大师，就是常年在寻找机械进化的道路，所以我想要去请教请教，而且，这个时间不会长，最多一个学期。”

    “我俩和李申是好友，你想要请教他通过我们两个去就可以了。”刘登马说道。

    叶西摇了摇头：“老师，我有我的打算，您就放心吧。”

    刘登马低着头，沉思了一会儿说道：“虽然不知道你打的什么算盘，但你也要答应我，最多一个月。”

    他的语气很平淡，这一刻他不再是以前那个嘻嘻哈哈的老头，而是一个正经的教师，一个为了自己徒弟的前途着想的老者。

    见叶西点头，刘登马也是欣慰，自从在春城开始，叶西就不再像一头倔强的驴了，而是懂得知进退。

    “那我去登记了。”叶西说着。

    见二人点头，叶西拉着还处在懵逼状态的卢山就走。

    “你知道他为什么坚持？”卢振看着二人远去的背影，开口问道。

    “不知道，但不妨碍我信他，你我那时候不也这样吗，少时凌云志。”

    “哈哈哈。”

    二人在屋内，大笑起来。

    【ps：家人们投投票，为了本书更好的成绩】

    【书友群：636588022】

    【更新时间，下午13：00，19：00】

    【顺便帮我捉捉虫】

    【我在62-64章，我觉得我写的有很大进步，麻烦各位读者和投资人，股东们到时候一定看看】

    【记得加群吹水！】

    【还有，我可以接受你对我提建议，但是像今天那个，上来就开喷我前三章的，我要是能写的足够让所有人满意，我不早起飞了？无语。】

