    潘特考斯特正在指挥室里主持着危险流浪者的神经连接测试，此时他的副官走上来对他说道：

    “长官，几个天文爱好者说他们看见一件巨大的不明飞行物落在了太平洋中央，希望我们可以派机甲过去调查一下。”

    由于存在怪兽入侵的风险，此时整个太平洋都被划为了危险区域，就连军舰也都不敢通行，想要进入太平洋调查毫无疑问只能依靠专门用来对付怪兽的机甲猎人了，否则那些深海巨兽想要从海底摧毁几艘船实在是太过容易。

    潘特考斯特却只是镇定地反问道：“我们的卫星有侦测到什么异常吗？”

    副官看了一下电脑上显示的数据，摇摇头说：“没有异常，长官。”

    “那就不用理会，现在是我们对抗那些来自海底虫洞入侵者的关键时刻，不是该去调查什么UFO真相的时候！”潘特考斯特理所当然地说道。

    如今随时有外星怪兽出没的太平洋可以说是世界上最危险的地方，没有人会贸然进入这种地方进行调查。

    若是他们的卫星也侦测到不明飞行物也就算了，几个天文爱好者说自己看到了UFO这种事情，那就只能说是家常便饭，根本就不值得他们重视。

    归根到底，处理太平洋海底的虫洞裂缝才是他们的当务之急，至于不明飞行物什么的，可远远不如外星怪兽那么值得重视。

    简单打发走这几名天文爱好者之后，潘特考斯特又重新把精力放在了危险流浪者的神经连接测试上。

    罗利暂且不谈，麻子可是他视若己出的养女，她正式成为危险流浪者的驾驶员，对于潘特考斯特而言可是非常重要的时刻。

    然而接踵而至的问题就是无法让他省心。

    破碎穹顶的生物实验室内，纽顿正准备使用神经共感设备与怪兽大脑进行通感，以此来获取有关虫洞背后先驱文明的情报。

    由于这件事没有得到潘特考斯特的允许，所以他只能趁着赫尔曼不在的时候，独自一人进行这个危险的实验。

    纽顿也知道这么做的风险，所以在最后进行实验之前，他用一支录音笔记录下自己的话，好在死后也能留下最后遗言。

    “赫尔曼，当你听到这段话的时候，要么我还活着，并证明我的研究成果是正确的。要么我死了，那我想告诉你这全是你的错，是你逼我的。”

    正当他下定决心准备按下启动按钮时，一旁突然出现的身影把他给吓了一跳，差点没吓得他把遥控器给扔出去。

    出现在他面前的人，正是一直在暗中观察着他一举一动的乔律。

    “不用担心，纽顿博士，我是来帮助你的。”乔律开口说道。

    本身他就是冲着纽顿与怪兽大脑进行通感所能获得的先驱文明情报而来的，这份情报对于流浪地球来说可谓十分关键。

    “原来是你啊。”

    在发现来者的乔律以后，纽顿也重重地松了一口气。

    毕竟这套神经共感设备也是乔律替他弄来的，在这一点上，纽顿还是觉得没必要隐瞒他。

    “那就来帮帮忙吧，我有点不忍心按下去。”

    纽顿把遥控器递给了乔律，上面就只有一个按钮，所以也不需要多说明要怎么操作了。

    随后他又望向了培养舱里面残缺其丑陋的怪兽大脑，略为担心地说道：

    “这一块的大脑区域是额叶，嗯，有可能已经严重损坏，无法进行通感。所以我也不知道会发生什么，总之，先试一试吧。”

    说着，纽顿坐到一旁的椅子上，并示意乔律可以开始了。

    “祝你好运，纽顿博士。”

    乔律这么说着按下遥控器按钮，让纽顿的大脑与怪兽的大脑开始进行神经共感连接，然后他就能得知有关先驱文明的真相了。

    随着身体的一阵抽搐，纽顿瞬间失去了意识，整个人瘫倒在椅子上。

    他先是如同走马灯一样回顾了自己这一生的记忆，从孩童到长大，再到自己与怪兽大脑进行通感的这一刻，只不过是在转瞬之间。

    随后他才终于看到怪兽大脑里面存储的记忆，有关先驱文明的真实信息。

    最初出现在他脑海中的，便是怪兽被制造出来的画面。

    它们最初是某种胚胎，又或者说幼虫，是某种更加庞大怪兽的后代，在经过一群宛如异形般的外星工程师改造后才变成如今这副凶残的模样。

    先驱文明会为他们将要侵略的星球量身定做一支怪兽军队，因此在这之前他们会先派出一群本来就该被淘汰的弱小怪兽作为炮灰，通过自杀式袭击来收集该星球的环境数据以及主要抵抗力量信息。

    随后他们会继续根据收集到的信息，不断更新与调整入侵怪兽的生物特征，直至它能完美地适应当地的环境地形，并且还能够很好地克制本土文明的主力部队。

    一旦他们找到了合适的怪兽样本，马上就会通过克隆制造出成千上万同类型的怪兽出来，形成一支怪兽大军正式开始发起侵略。

    在这样的设计下形成的侵略部队，就会变成一支具有高度针对性与适应性的恐怖力量。

    而在之前先驱文明的自杀式袭击中自以为取得优势的本土文明，将会被这支为他们量身定做的怪兽大军给瞬间淹没，再也无法作出丝毫有力的抵抗。

    这才是怪兽入侵的真相！

    至今为止人类所面对的，都不过是先驱文明用来收集情报的猎犬。

    对他们来说这就是单纯的自杀式袭击，根本就连侵略都算不上！

    然而这样人类就已经逐渐无力抵抗了，这是何等的讽刺？

    可谓是我还没出力，你就倒下了！

    如此可怕的事实让纽顿惊出一身冷汗，但让他更加惊慌的是，在他读取这些记忆的途中，半空中始终有一只巨大的眼睛在死死地盯着他，仿佛是察觉到他这个来自大脑外部的入侵者一般。

    这让纽顿产生了一种不可名状的恐惧，他不知道这只眼睛的本体到底是什么，但似乎自己的一举一动，都已经在对方的监视之下。

    最后画面逐渐向这只眼睛收缩过去，纽顿也感觉自己仿佛被深深地吸入其中，无论如何挣扎都无法摆脱其监视。

    这就是先驱文明的主脑，掌控着整个族群思维的主宰，这个怪兽大脑自然也在其控制之下！

    纽顿在读取到怪兽大脑记忆的同时，也把自己给暴露了！

    幸好这个残缺的怪兽大脑已经无法继续维持这种神经连接，才让纽顿在千钧一发之际回过神来。

    “纽顿博士？纽顿博士！”

    他的双眼布满血丝，身体止不住地颤动，那只眼睛始终在他的脑海里挥之不去，就连乔律在一旁喊他也没有听见。

    先驱文明主脑进行精神控制的种子，已经深深地埋进他的大脑里面了！