    “念在你是个弱女子，我懒的和你计较，只要你说出幕后黑手是谁，我今天就可以放过你。”

    陆尘说道。

    “我，我都是将死之人……说那么多还有什么用？只是可恨我临死了，还让药师误会着！”

    红拂女伤心欲绝。

    “他误会不误会的关我屁事？这是你自己的事，回答我的问题！”

    陆尘语气骤然一冷。

    “杀，杀了我吧……”

    红拂女明显不想回答陆尘。

    “杀你？”

    陆尘嗤笑一声：“你想就这么死，也没那么容易！”

    说着，陆尘直接用被子把她给卷了起来，扛着就往外走。

    门口的老鸨见陆尘要把红拂女带走，连忙就要阻挠：“陆将军，您不能带她走，她是我们红月楼的人……”

    “红拂女要刺杀我，刺杀朝廷命官，这是诛九族的大罪！既然她是你们红月楼的人，那这事儿也跟你们红月楼有关系了？”

    陆尘冷冷的问道。

    老鸨闻言吓的咕咚一下，差点没跪了。

    红拂女要刺杀陆尘？

    陆尘可是当今天子面前的大红人啊！

    她……她怎敢？

    不过她也不傻，刚刚都听到了屋里的那些对话，只觉得若是自己再包庇红拂女，怕是也难逃一死。

    所以老鸨连忙摆了摆手：“不不不，跟我们没有关系，从现在开始，红拂女再也不是我们红月楼的人了，陆将军带她走吧……”

    陆尘也不废话，直接就走。

    带红拂女回了家，李秀宁和新月娥姐妹俩顿时就傻了。

    “夫君，此女是谁？”

    李秀宁嘟了嘟嘴，略有些醋意。

    陆尘这出去一趟就带回来个姑娘，说心里没点醋意那是假的。

    她若是有心理准备，像接受新月娥时那样，倒也没啥了，可这完全没有心理准备啊！

    “刺客！”

    陆尘如实说道：“你们俩，别想太多，我跟她没发生什么见不得人的事！”

    李秀宁和新月娥知道，陆尘为人坦荡，敢作敢为，若是他看上个姑娘，绝不会遮遮掩掩，他说没有，那肯定就是没有，完全没必要骗她俩。

    “她要杀夫君吗？”

    新月娥忽然一怒，目光之中闪过一丝杀意。

    “你们别乱来啊，我要留着她当鱼饵呢！”

    陆尘在回来的路上，已经施放了治疗术，祛除了自己和红拂女体内的毒素。

    现在红拂女只是晕过去了而已。

    “当鱼饵？”

    李秀宁和新月娥目露疑惑。

    “跟你们解释不清楚！”

    陆尘摇了摇头：“找个房间给她关起来，绑好了，这小娘皮武艺不俗，千万别让她钻了空子跑掉。”

    “放心吧夫君！”

    李秀宁笑嘻嘻的说道：“这事儿我最拿手了！”

    ……

    许国公府。

    宇文化及的眼线连夜跑了回来，找到宇文化及，汇报了红拂女被陆尘抓的情况。

    “什么？？？”

    宇文化及闻言吓的差点没尿了。

    “张出尘被陆尘抓了？？”

    “是，是的公爷，红拂女刺杀失败，陆尘扛着她大摇大摆的在街上走，直接回了府，好像是故意给咱们看的……”

    “他知道是我安排的刺杀？”

    宇文化及心头一惊。

    若是陆尘知道了这事，再从红拂女口中逼出些内幕，陆尘往天子那边一报，他可就惨了！

    “应该不知道！”

    那人摇了摇头：“若是他知道的话，就没必要演这出戏了，我想红拂女没有交代实情，他打算把红拂女关在府里，慢慢审问。”

    听完了下人的分析，宇文化及轻松了一些。

    但他脸上的表情还是阴晴不定，过了半晌，才咬了咬牙：“不行，红拂女留不得！你抓紧时间再派一些杀手，潜入陆尘府里把人救出来，如果救不了，就杀了她！”

    红拂女只要在陆尘府里活着一天，那就是个定时炸弹，令宇文化及寝食难安。

    他现在已经决心造反了，只是现在时机不成熟，一旦事情败露，他宇文家难逃满门抄斩的下场。

    “是！属下这就去安排！”

    ……

    把红拂女安顿好了之后，陆尘便连夜把秦琼和新文礼叫了过来。

    通过这件事，他也意识到了有自己的情报部门是多么的重要。

    各方权贵都有各自的情报网，他若没有，那在这洛阳城内基本等于瞎子，任人摆布。

    “啥？红拂女要杀你？”

    听陆尘简单讲述了红月楼内发生的事，秦琼不由得一惊。

    “别特么咋咋呼呼！”

    陆尘瞪了他一眼：“明天，你和文礼去一趟军中，抓紧时间招兵买马，尽早把咱们的豹骑军补齐，然后再给我挑一些善于侦查的人！”

    “没问题！”

    秦琼和新文礼知道陆尘的意思，便齐齐点了点头。

    “还有！”

    陆尘突然脸色严肃了起来，冲秦琼和新文礼招了招手。

    他这副模样，秦琼和新文礼还以为陆尘要说什么大事，连忙凑了过来。

    “老秦，咱是男人，以后亵裤别穿粉色的，昂！”

    陆尘煞有介事的说道。

    此话一出，秦琼顿时脸色大变，蹭的一下站了起来：“你，你怎么知道？”

    新文礼也惊呆了，顿时意味深长的看向了秦琼，哈哈一笑：“老秦原来你喜欢穿粉色的亵裤！！！”

    亵裤就是古代版内裤，别问陆尘是怎么知道秦琼亵裤的颜色，问就是猜的。

    秦琼顿时老脸一红，一把堵住了新文礼的嘴：“住口！我不是，我没有，别乱说啊！”

    他心里纳闷极了。

    这么隐私的事情，陆尘咋知道的？

    三个人以此为话题，有说有笑的互相打趣了几句，然后秦琼和新文礼就走了。

    陆尘则起身打算看一看红拂女醒了没有。

    来到红拂女房间的时候，新月娥刚刚从里面出来，看到陆尘来了不由得吓了一跳。

    “干什么慌慌张张的？是不是做坏事了？”

    陆尘一把拦住了新月娥，嘿嘿一笑问道。

    “没有啦！”

    新月娥有些心虚，不敢抬头看陆尘。

    见她这副模样，陆尘哪里还有不懂的？

    准是这丫头觉得红拂女欺负了自己，这是要替自己打抱不平。

    陆尘连忙拉着新月娥的手走了进去，当他看到红拂女的模样时，顿时哭笑不得了起来。

    “你给人脸上画成这样干啥？”

    陆尘指着还在昏迷的红拂女，那张娇艳的面庞上被画了满脸的小乌龟。

    “谁叫她敢刺杀夫君？不能动她，还不能羞辱她？”

    新月娥一脸愤愤的说道。

    就在这时，屋顶忽然传来一阵异响。

    “鱼儿上钩了！这么快？”

    陆尘不由得眯起眼睛，立刻看向新月娥：“月娥，看好张出尘！”

