    顾轻衍看着她，他有时候真不想自己太聪明，明明猜出来了，还是不想自己猜的太准。

    安华锦在他的目光下有些压力，拽着他袖口，挣扎了一下，与他说了。

    顾轻衍听完果然很是沉默。

    不用王岸知说，安华锦也知道他会心里不好受，她笑着说，“最多明年秋天，我保证，可以结束。”

    顾轻衍垂着头，不说话。

    安华锦咳嗽一声，“他跟我说了一件事儿。”

    顾轻衍依旧不语。

    安华锦清了清嗓子，“他跟我说，当年我哥哥追着你，跟你说他有一个妹妹，玉雪可爱什么的，长大了许给你？”

    顾轻衍神色一顿，睫毛闪了闪。

    安华锦看的清楚，又说，“他还说，你派了所有暗卫去玉雪岭，尽数折了之后，他事后问过你，你说，没什么天下大义，不过是不想安启辰口中的玉雪可爱的小女孩失了父兄罢了。可有此事？”

    顾轻衍终于抬起头，“唔”了一声，讶异地说，“他转性了？不是见了你就没好脸色想杀你了？怎么还与你说起这个来了。”

    “他杀不了我，想走的路走不通，又不甘心，只能跟我打赌了，所以，为了让你安分点儿别找他麻烦，让他顺利地跟我去南阳统领南阳军攻打南齐，卖给了我这个人情。”

    顾轻衍气笑，“他倒是会卖人情。”

    安华锦看着他，“为什么瞒着我不说？”

    顾轻衍脸色微红，“当年你哥哥追着我身后要把妹妹许给我，那时你才几岁？我才多大？只因为我长的好看……”

    他顿了顿，十分无语，“我不想告诉你。”

    安华锦笑出声。

    顾轻衍扶额，“后来我得知陛下和张宰辅算计安家，也的确是因为他当时的话因此想到你，受了影响，才做下了这个决定。三年前，遇见你，我总算是明白了他没有说错，你那时看我的眼神真是……”

    安华锦想起当年，她在八大街红粉巷对顾轻衍一见钟情，更是笑的停不下来，“我哥哥果然了解我。”

    “不止你哥哥，还有安爷爷。”顾轻衍一言难尽地说，“当年，他进京换兵符，陛下起了促成婚约的心思，他本也不同意，但看了我的那一幅《山河图》，据说后来又问了人，听说我长的好看，满京城再也没有更好看的了，于是，他就痛快地应下了。”

    他说着，自己也笑了起来，“爷爷答应后回府，告知了我此事，我觉得他答应的太轻易，与他闹脾气，他就对我说，你还得感谢你长了这张脸，若不是你长的好，人家安家还不要呢，我气的一个月没理他。”

    安华锦哈哈大笑。

    顾轻衍也气笑，伸手捏捏她的脸，“好了，如今都告诉你了。”

    安华锦眉眼尽是笑意，伸手抱住他，笑着叹息，“顾轻衍，你可真是我们家上到我爷爷，下到我哥哥，都喜欢的人呢。生来就注定是我的，真好。”

    顾轻衍笑容也蔓开，“嗯，注定是你的。”

    二人一路上说说笑笑，整个顾家因为他们，一改冷清，热闹极了。

    顾老爷子老远瞧见二人，也忍不住笑了，对身后的管家说，“看见他们这样，看见怀安脸上的笑从安丫头来了便没断过，我就觉得，总算没做错。”

    管家点头，很是欷歔，“以前哪里会看到七公子这般模样？整个人看起来鲜活极了。总算是苦尽甘来了。”

    “安丫头是他的命啊。”顾老爷子吃味地道，“就连我这个从小看他到大的亲爷爷，在安丫头面前，也得靠边站喽，那句老古话说的一点儿都没错，有了媳妇忘了娘。”

    管家呵呵笑，“如今小郡主和七公子这般好，您是不是该趁着小郡主在京城时商量好大婚的事儿？否则小郡主一走，这南阳与京城七八千里远，何时才能与七公子大婚？您何时才能抱上重孙子啊？”

    顾老爷子叹气，“老安刚刚去了，现在哪里是商量大婚的好时候？安丫头最少也要守百日的孝吧？更何况，南齐和南梁有了动作，要兴兵了，她很快就会回南阳，在京城住不了几日了，他们大婚的事儿，怎么也要押后再说了。”

    管家闻言也跟着叹气，“那怕是有的等了。”

    他怕顾老爷子落了心病，立即劝说，“您身子骨还硬朗，等得起。”

    顾老爷子笑，“嗯，我怎么也要等到重孙子出生，再教养个几年，老安抱不到增外孙，我替他多抱抱。”

    管家连连点头。

    话这么一说，可就远了去了，不知要多久了。

    顾墨兰也远远地瞧见了安华锦与顾轻衍，羡慕地看着二人，对身后婢女说，“哥哥与嫂子真好。”

    婢女连连点头，“是啊，所以，小姐您就别伤心了，王四小姐活着也不会开心，她死了，过了奈何桥，喝了孟婆汤，下辈子投胎转世，重新做人，也许能得个幸福美满的姻缘呢。”

    “嗯，你说的对。”顾墨兰点点头，“她自己选的路，也怨不到别人。哥哥那样的人，不喜欢她，就是不喜欢，强求不来。”

    “小姐您与魏家二公子以后也一定能幸福美满的，魏二公子那日登门来拜访老爷子，他走后，老爷子直夸奖呢。”婢女笑着说，“他送给小姐您的那支凤钗，奴婢派人打听了，据说是他亲手画了式样，让宝斋楼打造的。”

    顾墨兰脸红了红，“你让人打听打听，他喜欢什么，回头我还个礼给他。”

    婢女连连点头。

    安华锦与顾轻衍自然不知道他们二人说说笑笑的模样被顾老爷子和顾墨兰瞧见还引出了这么两番话。一路回到了顾轻衍的院子后，顾轻衍帮安华锦解披风时，瞧见了她手腕上的伤口，他脸色顿时沉了下来，“王岸知伤的？”

    “擦破了皮而已。”安华锦虽然不娇气，但其实挺怕疼的，“王岸知滚了一身的雪，衣服也破了一道口子，应该也受了擦伤，比我没好到哪里去。”

    顾轻衍不说话，找出了上好的药膏，给安华锦处理伤口。

    安华锦疼的直皱眉，但也没哼哼唧唧出声。

    顾轻衍动作一再的放轻，给他包扎完后，自己的额头上反而出了一层细密的汗，“知道怕疼，怎么不早些包扎？”

    安华锦伸手抱住他，笑吟吟地，“有人疼时，当然就怕疼啦，没人疼时，就不怕了，这么小的伤口，不用包扎半日也能结疤。”

    顾轻衍气笑，握住她的手，“别乱动，上了这个药，一个时辰就能结疤。乱动的话，有你更疼的。”

    安华锦规矩了，抱着他腻在他怀里，“好累啊，我想睡觉，你抱着我。”

    “嗯。”顾轻衍点头，将安华锦抱上了床，抱着她躺下。

    安华锦的确是累了，与王岸知打那一场，她是拿出了十二分的本事，否则哪里赢得了他？十分消耗力气，与顾轻衍说了没两句话，便睡着了。

    顾轻衍看着她熟睡，目光温柔。从当年安启辰口中描述的玉雪可爱的淘气的小姑娘，到如今这个娇人儿躺在他怀里，跨越了多年时光，当真是他的命定。

    第二日，楚砚传话，让安华锦去他的府里。

    安华锦歇够了，整个人神清气爽，问顾轻衍，“你跟不跟我去七表兄府里？”

    “去。”

    安华锦好笑，与他一起出了房门，去了楚砚的太子府。

    他们到时，有朝臣陆陆续续从太子府出来，遇到他们二人，连忙见礼，“安小郡主，顾大人。”

    安华锦含笑点头，顾轻衍颔首回礼。

    一人看着二人道，“安小郡主，顾大人，你们也劝劝太子殿下，陛下退位是必然，太子殿下即位之事刻不容缓啊。”

    安华锦笑着答应，“好。”

    这人放心地去了。

    顾轻衍低头与安华锦咬耳朵，“你倒是答应的痛快。”

    安华锦笑着道，“反正我答应了劝说，又不是说一定能劝得了。”

    顾轻衍好笑。

