    夜风吹得旌旗猎猎作响。

    巨大的军帐之中，一名看上去四十来岁的将军正平躺在榻上，显然已经睡着，只听他呼吸所有若无，时长时缓，便知他的内力定然不弱。

    在床榻之外，又有七人，摆着不同的姿势，都闭着眼睛，似是休息，又像是在修炼。

    南边那人最是高壮，宛如一头巨熊，匍匐在地上，呼吸粗重有力，地上的虎皮毯子上的毛发随着他的呼吸，不断摇曳，宛如飓风中的翠竹。

    旁边一人又矮又瘦，蜷缩成了一团，是不是地抓耳挠腮，活像一只猴子。

    猴子左边坐着一名女子，那女子双腿以一种不可思议的姿势盘在一起，双手从腋下穿过，在背后交缠，身子柔软得仿佛没有骨头一般。

    女子左边是一名矮壮的男子，三十多岁，侧卧在地面上，后背高高隆起，双手收拢在胸前，成虎爪状，看上去正在安眠，又像是随时会起身扑击猎物的猛虎。

    猛虎左边一个男子正仰面半躺在一张椅子上，双脚却浸在一个装满凉水的木盆中，一动不动，但水面上却时不时的荡漾起一层层的涟漪，颇为奇怪。

    糖衣的左边一人，看上去倒是正常，此刻盘膝坐在地上，应该是在打坐，他的鼻头红彤彤的，随着呼吸，鼻翼也跟着开合。

    最后一人蹲坐在床头的兵器架上，看上去像一只老鹰正蹲坐在树干上休息。

    七人隐隐围成一个圈子，将榻上安睡的男子护在中间。

    这座军帐自然是万余金兵的帅帐，榻上安睡的自然是金兵的主将，仆散揆。

    而这七名形态各异的奇人自然就是他的七名随身护卫，萨满教的高手。

    中军帅帐之外，千余身着铁甲得士兵分作四队，将帅帐护卫在中间。

    他们目视前方，手中长矛在月色下泛着寒光。

    帅帐四方十余丈外，又有八座大帐，两千近卫着甲而眠，枕戈待旦。

    大帐旁边，又有十余座木头搭建的哨楼，每个哨楼上都站立着三名目力极佳的兵士，他们手中都拿着铜角，只要一有风吹草动，便会鸣号示警。

    就在这时，东边哨楼上一名士兵突然举着号角大吹了起来，一声长长的号角声顿时惊醒了整座大营。

    在这声号角之后，四面八方的号角声也此起彼伏的响了起来。

    只是听到号角声的军士们却十分疑惑。

    不同的号角声代表着不同的意思，一长一短，代表着东边有敌来袭，一长两短代表着南方，长短不同表示敌人进攻的方位不同。

    四面八方各有号声对应，就算是敌人从地底突然钻出，也有一声短促号角对应。

    但此时军营中的号角全都是长鸣，让所有人都摸不着头脑。

    因为他们从来没有想过，有人会从天而降。

    帅帐外的士兵们听到号角声，顿时便将长矛提起，身体半蹲，一脸戒备地看向前方。

    就在这时，一名军士突然看到地面上出现了一大团黑影，他下意识地抬起了头，就见一只大鸟从天而降，正朝着自己身后地帅帐顶上俯冲。

    呼呼的风声，让更多的金兵反应过来，纷纷转身看向帅帐的屋顶。

    月光下，那大鸟的翅膀突然一软超后方高高扬起，竟是一件柔软的披风。

    披风下一名蒙眼男子双手一合，将两截棍子合成一根，接着向下一挥，只听“刺啦”一声，帅帐的屋顶便破开了一个大洞。

    那人顺势便进了帅帐！

    士兵们登时反应了过来，纷纷大呼着“保护大人”“有刺客”之类，但却没有一个人敢冲进帅帐。

    他们的任务是守卫在帅帐之外，防止有贼人潜入，除此之外，不得帅帐中人招呼，他们便没有权利进入，只能在帐外呼喊、请示。

    就在大营中的号角声响起的那一瞬，平躺在榻上的仆散揆便猛得睁开了眼睛，等他刚从床上坐起来之时，帅帐顶部便已经裂开。

    一个人影已经伸着手中拐棍朝他的心口刺去。

    面对这突然杀来的一击，仆散揆脸上的表情不便，反而露出一丝笑意。

    就在这时，站立在床头兵器架上的男子突然一个窜了出去，朝着空中落下的人影冲去，双手成爪，指尖的指甲被打磨的极为尖锐，血肉之躯若被抓中，定然骨肉分离。

    人影自然是柯镇恶。

    昨夜他带着南希仁张阿生离开南下的金兵大营，转道向东北而行，第二日上午时便追上了仆散揆的这一万军队。

    不过那是天光已经大亮，大军已经开拔，不是行刺的机会，况且他们赶了一夜的路，精神疲惫，贸然出手，就算成功行刺，也定然没有机会逃脱。

    柯镇恶的轻功再好，面对无穷的箭雨，也没法尽数躲开。

    张阿生的铜皮铁骨再强，也会被生生耗尽力气。

    于是他们便悄悄跟着前军，查探到他们下一个扎营之地，随即在附近寻了个隐蔽之地，休息补充体力。

    等到傍晚时分，三人摸近大营附近的山坡，南希仁将营中布局看了各清楚，随后在地上话给柯镇恶看。

    这之万人金兵不愧是精锐，无论营盘搭建，还是军人纪律都远不是之前那七八万金兵能比。

    南希仁道：“这样的布局，除非有百名神箭手，同时将哨楼上的士兵射杀，才有可能在不被发现的情况下潜入大营，即便如此，想要靠近大营，还要冲破那一千铁甲卫的封锁，只要稍一耽搁，周围营中的兵士便能迅速支援过来，咱们便只有死路一条！”

    柯镇恶微微一笑，道：“若是这大营距离这山坡再远些，咱们自然是一点办法都没有，不过现在嘛……”

    两人闻言便想起数日前，终南山上那一幕，双眼都是一亮，旋即南希仁皱眉道：“那样虽然能直接突入帅帐，但也会陷入重围，况且帐中还有高手，大哥你一个人……”

    柯镇恶道：“放心，杀了目标，我自然有脱身之计，等我行动之时，你们便在南边防火，不用真的将营寨烧着，只要制造一点点混乱便成，然后立马撤退，咱们在刚刚休息的地方汇合！”

    两人虽心有疑虑，但还是点头答应。

    于是等到三更时分，柯镇恶从那高约百丈的山坡上飞身一跃，盘旋着朝金兵大营中飞去。

    等到营中号角声大作，南希仁张阿生便乘乱摸到营中，在外围开始放火。

    突然升起的火光果然吸引了不少不辨号角士兵的注意，不少人开始去救火。二人放完火，便快速撤离，一点都不拖沓！

    营外的大火虽然造成了一点点混乱，但却丝毫影响不了帅帐中的形势。

    柯镇恶见兵器架上的那人飞身抓向自己的咽喉和右肩，知道自己这一击定然无法奏效，他运转内力，左手一拍，身体便向一侧横移两尺，避开了那人的利爪。

    大帐中登时一暗。

    原来柯镇恶左手的掌风正好将帅帐中的那盏油灯打灭了。

    黑暗才是柯镇恶的主场。

    不过帐中八人都不是易与之辈，虽然陷入黑暗，但八人皆不慌乱。

    趁着柯镇恶还未落地，之前做熊卧的高壮男子便一掌拍向了柯镇恶的后背。

    柯镇恶看得清楚，左手在他手臂上一拍，整个人借力翻了个筋斗，落到了高壮男子身后，接着回身拐棍一刺，用出了杨家枪中的回马枪的招式，棍尖正好刺中了高壮男子的胸口。

    只是未等深入，左右两边便各有一人攻来。

    左边男子身材矮小，但身手极为灵活，如猿猴般，蹦跳着一拳打向柯镇恶小腹。

    右边男子身材同样不高，但却极为精壮，一对肉掌做虎爪状，飞身扑向柯镇恶的脑袋。

    两人的攻击极为凌厉，柯镇恶若果手上发力，一定要将雄壮男子刺个对穿，自己势必难以幸免。

    正主还未死，柯镇恶又怎么让自己先受重伤，正要一抽拐棍，却见高壮男子露出狞笑，一把抓向棍尖，竟是不顾自己死活，也要给对手创造一个进攻的机会。

    柯镇恶哪里会让他如意，手腕一抖，便让雄壮男子的手掌落空，接着朝斜前方迈出一步，拐棍转了个圈，直接刺在了虎扑男子的咽喉上。

    虎扑男子身在半空，无处借力，脖子登时被刺穿，当即毙命。

    先杀一人，柯镇恶豪气顿生，借此机会又向床榻上的仆散揆冲去。

    仆散揆对此似乎毫无所觉，就在这时，一盆水兜头泼来，化作水幕将柯镇恶笼罩在了其中。

    柯镇恶知道这是那泡脚男子的洗脚水，不知有什么玄妙，不敢让皮肤接触，连忙使出凌波微步中的身法，朝一侧避开，谁知泼水之人似乎早有预料一般，直接冲进水幕，身体如游鱼一般穿过水幕，一掌拍向柯镇恶胸口，看身法，居然不在柯镇恶的凌波微步之下。

    柯镇恶避无可避，左手一抬使出了龙爪擒拿手中的捕风式，抓住了对方的手腕，正要用力一扭，将他胳膊扭断，却只觉掌心一阵滑腻，便如抓了一条泥鳅一般。

    原来这人修炼萨满教万象天功有成，模拟的便是水中游鱼，练成了一套游鱼身法，身上若是沾上了水，内力一催，全身便真如游鱼一般滑不溜手了。

    柯镇恶没得防备，被他一掌打在了胸口，好在柯镇恶反应极快，瞬间含胸拔背，心轮力量激发，脚下同时用力后撤，将对方的掌劲卸去大半。

    接着右手拐棍猛得一拍，打在对方背上，将其打翻在地。

    那人吐了一大口血，落地后一个翻滚，躲到营帐边缘。

    柯镇恶一棍下去，招式用老，就在这时，帐中唯一的一名女子，突然柔身而上，一双手掌如灵蛇般缠住了拐杖，接着又顺势往柯镇恶的右手手臂上缠绕，修长的双腿也同时朝着柯镇的腰间剪去。

    这是她练成的蛇拳，以万象天功模拟蛇的形态而创出的拳法，浑身柔若无骨，偏又灵活异常，若是被她缠上，便是张阿生那般的铜皮铁骨，也会被勒得内脏破裂而亡。

    柯镇恶虽不知其中利害，但他也决不会让这个女人缠住自己的身子。

    他与人动武向来是采取自己不败而待敌必败的策略，一击不中，便抽身而出，绝不会被人缠住。

    于是他手腕连抖，棍上顿时长生一股反震之力，震得那女子双臂发麻。

    柯镇恶乘机一抽，左手同时飞出一枚毒菱，正打中那女子眉心。

    自从穿越以来，柯镇恶便将大部分毒菱都换成了铁丸，不过身上还是带着两枚应对危机。

    后来在关中刺杀金人高官将领之时，为了提高效率，便又临时打造了不少。

    如今身上还有十几枚，正好用在此处。

    那女子中了毒菱，一时还未发作，只是被震得头晕，待要再接再厉，继续去追缠柯镇恶的身子，柯镇恶早已利用身法躲到了别处。

    此刻大帐中没有灯火，只有帐顶处那道裂口中透出丝丝月光，才让帐中人不至于变成瞎子，不过光线到底还是太暗，使得身法本就高超的柯镇恶在他们眼中更是若隐若现。

    就在这时，一直盘膝不动的那名男子，突然站起了身子。

    柯镇恶以为他有什么高招，便见他突然大喝一声：“撤去大帐！”

    帐外军士得道帐内命令，快速行动起来，十余名士兵用长枪抵在帐底的桩子上用力一翘，便将其撬了起来，两边各有一名手持大刀的将领，用力一划，便在帐篷上划出两道大大的口子，旋即两边的士兵同时用力，往外一拉，只听“嘶啦”一声，大帐的毡布便被撤了下来，只剩下一圈支撑的骨架，还保留着原先帐篷的形状。

    没有了毡布的遮挡，月光倾泻而下。

    柯镇恶的身形便不在那么飘渺难测了。

    而从他落入营中，到现在不过才一个呼吸而已，仆散揆的七名护卫便一死两伤一中毒。

    不过没了大帐的遮挡，柯镇恶面对的敌人突然增加了百倍，真正的战斗才刚刚开始。

    就在这时，一直没什么动作的仆散揆突然从榻上站了起来，随手撤下身上的睡袍，露出精赤的上身。

    月光下，一道道可怖的伤疤，宛如一条条毒蛇。

