    听到动静的苏婉玉赶紧躺下去，脸上也露出虚弱的表情来，结果见是自家男人和闺女瞬间就不装了：“你们回来啦。”

    “媳妇儿，我给你带了好吃的。”

    江长海边说边将肉包子和汽水给塞了过去，小声道：“先把这藏着，一会先吃饭，等晚上饿了再吃。”

    “好嘞。”苏婉玉立马麻溜地坐起来，美滋滋地把东西藏进柜子里。

    见她藏好后，江长海就开门去厨房找老太太要钱了：“妈，你掏钱吧，就先拿三块吧，不够我再问你要！”

    至于自家媳妇儿置办新衣服就只能他自个掏钱了，因为老两口肯定不会答应给苏婉玉这个儿媳妇做新衣服的钱。

    张桂花翻了个白眼，一边往火里添柴火，一边大声的骂道：“就知道每天管我要钱，小白眼狼，说了家里没有布票去给你们做新衣服，光要钱有个屁用！”

    孙丽霞更是冷嘲热讽，“没有布票光要钱干什么，不会是想把家里的钱都拿走吧！”

    江长海不想跟一个妇人吵架，从口袋中掏出一张布票，在两人眼前晃了晃，“我有布票啊！”

    看到那张布票，几个人眼睛都直了，没想到他居然真的弄到了布票。

    张桂花伸手想要拿过布票，却被他非常灵活的躲了过去，于是瞪着眼道：“你这布票搁哪儿来的？不都是年底发的吗！”

    “现在布票这么稀缺，你可别说你是在路上捡的！”

    孙丽霞嫉妒的牙都酸了，阴阳怪气的说，“该不会是骗别人的吧，那可就是犯事儿了，会被抓进去蹲大牢的！为了个女娃把自己给搭进去，到时候咱妈多伤心啊！”

    张桂花原本听到前面几个字还有点不乐意，她儿子虽然是个喜欢偷懒的，但也绝对可能去坑蒙拐骗！

    可听到孙丽霞后面说的几句话，一颗心顿时就提了起来：“这布票到底是打哪儿来的？你不说清楚，今天这钱我是不可能给你的！”

    江长海就挑着眉道：“那我说清楚了你就把钱给我了？”

    张桂花虽然担心焦急，但也没有气昏头，只是冷哼了一声，“我不给钱你拿着布票也没用，赶紧给我说清楚了！”

    “今天下午我可没偷懒，抽空上了趟山，抓了点野味换的布票，可没有用什么坑蒙拐骗！”

    江长海扫了一眼孙丽霞，故意晃着布票：“但是就一张，给我闺女弄的，其他人别想打歪主意。”

    张桂花一听气的直拍桌子，切好的萝卜丁都被震掉了几颗，“你这个败家子，多少野味才换来了一张布票啊，净会搞这些没用的功夫，给一个闺女弄这么多东西有啥用，以后要是嫁到别家去，我看你到时候去哪儿哭去！”

    江长海一脸自信道：“我闺女是最聪明孝顺的，以后天坛给我买肉吃我笑都来不及呢！”

    接着手心一摊，催促道：“快给钱，昨天咱们可是说好了的，只要我能弄到布票，你们就给我钱买布。”

    “我可没说过这话！”张桂花咬死不认账，她就没有存给钱的心思。

