    仙孕湖出口之外。

    琅琊宫之主萧何，分天界域之主杨长风一边闲聊，一边从一条林内小道中走了出来。

    “域主，萧宫主……”守在入口处的一名守卫长走上前来抱拳行礼。

    “你再去调派几个人手过来，严加看守防范。仙孕湖内部一旦有情况，立刻禀报于我和萧宫主。”杨长风开口说道。

    “是！属下这就照办！”气息稳重的守卫长允诺道。

    一旁的萧何面露感激之色。

    “多谢杨域主！”

    “小事一桩，萧宫主莫在言谢了。用不了多久，仙孕湖的灵气就会将你弟子的那柄剑的凶气所稀释掉的，到时，我再同你回来取剑。”

    “嗯！”萧何点了点头。

    有杨长风的帮助，萧何还是比较放心的。

    就在这时。

    一道年轻的身影从远处走来。

    “师尊，杨域主……”来者乃是萧何的弟子，李唐。

    一年前也是由李唐前往战神院把苏逸辞接到琅琊宫的。

    “何事？”萧何问道。

    “回禀师尊，今无庸，战雄等诸位宗门之主此刻正在前殿等候，邀请您还有杨域主一并过去议事。”李唐回答。

    萧何和杨长风对视一眼，不禁心领神会。

    杨长风，道，“好，杨某便随同你们前去。”

    萧何点了点头，没有多说什么。

    旋即，三人前往分天界域的前殿。

    尽管天域争魁已经结束多日，但南天域的六大宗门势力之主并未离开分天界域。

    南北两大派系之战，南天域这边也是损伤不小，众多参赛者伤势严重，只能暂时先在分天界域修养。

    而。

    最为主要的原因，那便是天域之主的选举。

    前殿中。

    古朴但却气派的殿内。

    封天阁之主今无庸。

    灵峰之主星雨问晴。

    战门之主战雄都已经到来。

    还有另外两道气宇不凡，眉宇霸气展露的身影。

    分别是荒星城之主，陆荒。

    太霄殿之主，顾长君。

    “哈哈哈哈，这次可当真是狠狠的出了口恶气，北天域总算是栽在我们手上了。”战门之主战雄那粗矿豪迈的声音传出。

    “不错，谅他东方忌如何的能掐会算，最终还不是功亏一篑。”说话者是荒星城之主，陆荒。

    立于两人身旁的太霄殿之主顾长君道，“这次多亏了琅琊宫的两位弟子，不然，还真的要被东方忌那只老狐狸得逞了。”

    几人微微点头。

    按照功劳来划分的话，琅琊宫此次绝对是头等功。

    “不过，萧何新收的那位弟子，是什么情况？他的身上，貌似有一股很强烈的魔气。”陆荒沉声道。

    战雄也是眉头轻皱，“不错，那股魔气非同一般，比之我以往所遇之魔的气息要强盛的多。”

    “萧何不都解释了吗？是《圣邪无双录》的二气失衡，圣念暂时被魔气压制了。”灵峰之主星雨问晴开口道。

    陆荒眼角轻眯，其扫了眼坐在椅子上，享用茶水的封天阁之主今无庸一眼。

    “无庸阁主怎么看？”

    作为六宗资历最长，年龄最大者，今无庸也是非常冷静的一位贤者。

    他给人的感觉就是不论在什么时候，都能够保持着非常镇定的心态。

    “我等自当相信萧宫主！”今无庸道。

    “说的不错，琅琊宫这次全力替南天域拿下胜局，我们没有理由不信任萧何宫主。”星雨问晴也是说道。

    陆荒和战雄当即不再多言。

    也就在这时。

    两道身影从殿外走了进来。

    正是方才于仙孕湖返回的萧何，杨长风。

    “杨域主，萧宫主……”

    “诸位有礼了。”

    一番简单的问候施礼。

    作为主人家的杨长风抬手示意众人入座。

    “哈哈哈，听闻诸位今天要商议天域之主的事宜，杨某也来凑个热闹，不过诸位放心，杨某不会发表任何的意见。不论你们谁当域主，分天界域都会鼎力支持。”

    不得不说，杨长风的情商很高。

    他的话听上去就让人感到很舒适。

    其意思就是，他纯粹就是来当观众的，不会插手六宗的事宜。

    分天界域之所以能够在两大派系明争暗斗中生存这么久而不被影响，也正是和杨长风这善于处理人际关系的超强能力有关。

    “杨域主说笑了，分天界域也是天域一部分，你心中若是有什么想法，但说无妨。或是有心仪的域主人选，也可直接道出。我们相信杨域主的眼光。”灵峰之主星雨问晴道。

    “哈哈哈哈。”杨长风仍旧是笑着摇了摇头，他微微侧目扫了萧何一眼，还是婉拒道，“六宗之事，杨某不便参与。我只负责帮你们把后面的事情办好，其他的，一概不管。”

    “既然杨域主都这么说了，我们就不予强求了。”星雨问晴回答。

    杨长风抬手做了个“请”的手势，示意众人随意。

    当即。

    殿内的氛围开始围绕着萧何，今无庸，星雨问晴，战雄，陆荒，顾长君六个人。

    “天域之主，非同小可，需要一个有资历，有能为者成为天域的领头羊。”太霄殿之主顾长君率先开口道。

    “论资历的话，在座的无人能够比得上无庸阁主，我提议，天域之主，由今无庸阁主担任。”战门之主战雄开口便确定了他的想法。

    几人目光转向今无庸。

    后者气定神闲，眼神没有太多的情绪起伏。

    然。

    灵峰之主星雨问晴却是给出了不同的意见。

    “此次天域争魁，琅琊宫乃是最大的功臣，若非有萧何宫主的弟子力挽狂澜，天域的主人就是东方忌他们了。我们更不可能站在这里议事。我觉得，此次天域之主，由萧何宫主担任。”

    星雨问晴的话语很坚决。

    坐在侧方椅子上的杨长风眉头一挑，却是不禁笑了笑。

    看来有人和他有着同样的想法。

    不过，心里想归想，杨长风并不会说出来。

    荒星城之主陆荒站上前几步。

    他道，“天域争魁，南天域一统，琅琊宫的确功不可没，但是，六宗同样都有出力，自古以来，就不是以成败论英雄。我也觉得，天域需要一位长者引领。”

    陆荒显然也是支持今无庸作为天域之主的。

    而。

    太霄殿之主，顾长君却是摇了摇头。

    “我们的确不能以成败论英雄，也不能忽视六宗以及战神院的任何一分出力。不过，萧何宫主年轻有为，更是教出了苏逸辞这样一位天赋异禀的弟子。相信天域在他的带领下，定能远盛繁荣。”

    天域争魁一战。

    苏逸辞的战绩，为琅琊宫在天域无数人的心中加重了非常庞大的份量。

    现在不论走到哪，都是关于苏逸辞“一战七杀”的无双战绩。

    琅琊宫已然深的人心。

    苏逸辞必然被世人敬佩。

    作为苏逸辞的师尊，萧何也是获得了星雨问晴和顾长君两位宗门之主的支持。

    “如今天域一统，域主之位，必须要有一位能够压得住东方忌，杀无赦那些人的长者来当……”战雄道。

    萧何的能力出众不假。

    苏逸辞一战七杀更是惊艳。

    但，世人都清楚，北天域的人并不服萧何，尤其是北天域第一杀神，杀无赦，他是最痛恨萧何的人。

    如若萧何成为天域之主，能否压得住北天域的那些人，是个问题。

    “哼！”星雨问晴轻笑一声，“说的东方忌，杀无赦他们只是不愿臣服萧何宫主一人似的。你战雄又压得住杀无赦吗？”

    “嗯？”战雄眼神一凛，殿内顿时惊起一阵森冷的气流。“你这话什么意思？”

    “字面意思。”

    “你……”

    一看氛围有点不对劲了。

    杨长风立马起身上前。

    “诸位，诸位，天域难得一统，不论是谁当域主，都是南天域成为主人，莫要因为意见的不统一，就出现不和的情况。北天域的掌权令还未交出，切莫在这最为重要的最后一步，让北天域钻了空子。”

    听杨长风这么一说。

    战雄怒火压下。

    星雨问晴也冷哼一声。

    “不如这样吧！”杨长风上前，“你们投票决定吧！少数服从多数，得票最高者，担任天域之主的位置。你们意下如何？”

    “可以！”

    “没意见！”

    几位宗门之主一口应允下来。

    “我支持，今无庸阁主！”荒星城之主，陆荒率先表态。

    “萧何宫主！”星雨问晴非常决然。

    “今无庸阁主！”战雄冷声道。

    太霄殿之主顾长君看了眼今无庸和萧何，顿了顿，稍作迟疑，道，“萧何宫主！”

    “两票对两票！”杨长风笑了笑，他旋即望向今无庸，“无庸阁主呢？”

    今无庸老眼轻抬，他轻握着手中的权杖。

    道，“天域一统，是老朽的毕生所愿。能走到这一步，老朽已经很满足了。我选择，弃票！”

    弃权了！

    杨长风仍旧是笑着，“无庸阁主弃票，那么萧何宫主的最终决定就非常关键了。”

    旋即，众人的目光皆是看向萧何。

    而，从始至终，萧何的情绪都很平静。

    他微微颔首，以感激的目光先后看了星雨问晴，顾长君两人一眼。

    “多谢两位看得起萧某，这一票，我决定投给……”

    说着，萧何侧目望向封天阁之主今无庸。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

