    对于这些埃拉西亚的骑士而言，在空间戒指的帮助之下，他们无疑能够将自身的优势发挥到极致。仅仅只是利用空间戒指，携带他们所需要的备用武器，便能够令他们的作战方式，发生很大程度的改变。

    由于空间戒指本身便有着极高的价值，对于一些落魄的骑士，又或者是那些被剥夺了贵族身份的存在而言，他们自然无法承受其空间戒指所需的金币，难以享受由空间戒指所带来的便利。

    只不过，对于场中存在的所有骑士而言，他们自然不会产生这样的担心，作为埃拉西亚境内最为精锐的骑士团一员，类似于一般的空间戒指，还比不上他们身上所装备的精良铠甲来的贵。

    骑士所拥有的强大战斗能力，很大程度上都基于他们身上的精良装备。在享有这些装备的同时，骑士自身的实力，自然也远超埃拉西亚境内的其他兵种。

    对于埃拉西亚的精锐骑士而言，获取用于开启空间戒指的法力值，并不算作一件困难的事情。

    法师用于获得法力值的冥想手段，在这些骑士身上同样适用，哪怕只是进行最为粗浅的冥想，也足以令这些骑士获取足够的法力值，部分天赋极高的骑士，甚至会向埃拉西亚境内的祭司进修更加艰深的施法方式。

    骑士很少使用佩剑进行战斗，同样也是基于这一点。

    在这些骑士看来，一旦使用佩剑进行战斗，无疑是放弃了自身最为强大的优势，只能进行一般的近身战斗，面对许多原本能够轻易对付的生物，都会显得力不从心。

    在没有空间戒指时，对于这些骑士而言，当前几轮的冲锋结束后，哪怕是备用的枪矛，也已经完全损毁的情况下，使用佩剑进行战斗，无疑成为了他们能够选择的唯一手段。面对这种情况，这些骑士自然不会抱怨什么。

    只不过，当拥有了空间戒指后，放弃利用佩剑进行战斗，无疑成为了这些骑士一致的选择。

    场中的这些骑士，并没有多少将佩剑随身携带，甚至连空间戒指内，也不一定会留有。除了少数本就极度擅长剑术的骑士外，佩剑对于他们来说，真正成为了装饰一般的存在。

    战场之上，始终利用佩剑进行战斗的骑士，也只有类似指挥官一样的角色。

    在战斗进行的过程中，埃拉西亚指挥官所选取的打扮，与一般的骑士差别不大，但却并不会随同骑士一起进行冲锋，甚至到一场战斗完全结束，指挥官也不会亲自出手。

    在这种情况下，指挥官自然不会选择与骑士所持一样的枪矛，作为自身的武器，而是使用佩剑一般的存在，作为一种象征。

    由于实力强大，并且善于进行战斗的骑士，根本不会选取佩剑，作为自己在战斗过程中所持的武器，此时这名被指挥官所派出的成员，显然有着另外的身份。

    无论是自身的打扮，还是对于武器的选取，这名战士都与埃拉西亚的骑士有着极大的差别。

    正当这名战士朝着战场边缘处，两名传奇法师所处的位置靠近时，有关他的到来，早已被这两名传奇法师所注意到。

    将埃拉西亚军队派出人员的样貌看在眼中，埃里克也大致意识到，这名人员所具有的来意。

    从这名人员身上，与埃拉西亚骑士明显不同的装扮，埃里克明白，在埃拉西亚的军队中，这名人员属于信使一般的存在，用来传递信息，以及与其他势力进行沟通，按照埃拉西亚内部的称呼，他应该属于一名传讯者。

    从这名传讯者的身上，埃里克无法感受到任何的威胁传来。比起正统的骑士来说，传讯者的实力极为有限，这一点，或许也是埃拉西亚一方希望达成的结果。

    按照埃里克的预料，这名传讯者的到来，显然是为了塞德洛斯先前所施展出的亡灵杀手。

    经由传奇法师所施展出的亡灵杀手，无论在笼罩的范围，还是在产生的净化效果上，都远非一般法术所能相比。

    埃里克相信，对于这道亡灵杀手的出现，不光是战场当中的埃拉西亚战士感到极为异常，就连后方同样身为传奇法师的存在，都会对塞德洛斯的举动感到不解。

    对于亡灵法师的存在，在魔法行会没有明确意见的情况下，塞德洛斯的这一举动，无疑出乎了所有法师的预料。

    在此之前，这些法师所做的决定，也只是不去干涉亡灵法师的行为，没有想到塞德洛斯会在这种情况下率先出手。

    就连位于塞德洛斯身旁的埃里克，在塞德洛斯施展法术之前，同样没有预料到他的这一举动。

    当塞德洛斯将亡灵杀手这道法术施展出来后，一时间并没有理会身旁的埃里克，而是望着场中所发生的景象，感受着亡灵法师所聚集起来的死亡能量，在亡灵杀手的作用下瞬间消散，不知在想些什么。

    而埃里克，则是将塞德洛斯的这一举动看在眼中，心中产生了一些其他的想法。

    出于对塞德洛斯的了解，埃里克明白，他与魔法行会之间，存在着极为深刻的联系。

    比起普通法师，乃至于一般的传奇法师而言，塞德洛斯都更加了解魔法行会中存在的隐秘，尤其是有关于未来的决策。

    与魔法行会之间所存在的联系，同样也是塞德洛斯所具有的优势。许多原本隶属于法术学院，并试图从魔法行会那，获得重要情报的高阶法师，都需要通过塞德洛斯的存在，才能达成这一点。

    这一点，也是在布拉卡达的法术学院内部，与埃里克所具有的名望相比，塞德洛斯显得丝毫不差的原因。

    埃里克明白，比起布拉卡达的其他法师来说，塞德洛斯显然了解更多的情报，其中自然也包括了，魔法行会对于亡灵法师的真正态度。

    在先前战场上所产生的冲突过程中，塞德洛斯能够毫不犹豫的，便施展出亡灵杀手这道法术，无疑将这一点，向着埃里克完整表明了出来。