    牲口都不愿走了，更别提人，这时候大家只想找个地方避雨，但是他们所在的地方不安全，地势太低，就是想找个地方避雨也得找个地势高的。

    这时候吴冲骑着马过来，嘶吼着指挥，“不准停下，注意不要走散喽，这场暴雨来势汹汹，说不定再过一个时辰后就会涨大水，非常危险，想要活命的就跟上队伍，不要慌，跟紧队伍往前走就行。”

    “大人你快去马车里避避吧，这里交给我来。”钟北强骑着马跟过来，他是武将，嗓门大，吼一嗓子大家都听的到。

    雨声太吵，每一句话都要用吼的才能听到，不然全部淹没在雨声中，谁也听不见你在喊啥。

    马车内，祝磷拿出那件有防雨功能的法衣让星星穿上，他自己也穿了一件。

    “你们两个在马车里保护好公主，不管外面发生什么事都不要管，要记住你们的任务是保护公主。”少年反复强调，很是不放心。

    “祝小公子你放心吧，我们誓死保护好公主。”青颜郑重道。

    “这里交给我们，祝小公子想做什么就去吧。”青落也出声保证。

    祝磷看向两位师姐，祝长歌和祝清若也立马表态，“我们不会离开星星半步，小师弟放心。”

    “磷哥哥你要注意安全，千万不能出事啊。”星星有些担心，少年要出马车时她赶紧出声提醒。

    “嗯，不用担心我。”少年话音一落就跳下了马车，他直接飞跃到马背上，与祝月然共骑一匹马。

    “小师弟怎么出来了？”祝月然还是平常一般的声音，没有刻意大吼出声。

    他们是习武之人，耳力好，两人又靠的近，所以祝磷听清了他的话。

    “我不放心，得看着，队伍不能乱了，公主一心想救助百姓，不能功亏一篑，眼看还有三日便能赶到青阳府，不能在这时候泄气，一定要撑过去。”少年声音很低，祝月然完全是看他的唇形判断他说的是什么。

    “啊，救命啊，救命……”

    突然队伍最后面传来女人凄厉的哭声，除了仙雾岛几人武功较高的人听到了这声求救，其他人并未听到。

    祝磷踢了下马腹，马儿吃痛，嘶鸣一声后调头往队伍最后面跑去，原来是山体滑坡，这一带有矮坡，暴雨来势太猛，才短短两刻钟，这边山上就有石头掉落。

    其中一块巨石有面盆这么大，被砸中的是一个五十出头的男子，胸口处上身部分全砸得血肉模糊，此时已经咽气。

    祝磷和祝月然赶过来的时候，只见一个大着肚子的年轻女人跪在那男子面前，双手捧着男子的后脑，嘶声哭喊着。

    “老爷，老爷你醒醒啊，你不要丢下我和孩子啊，老爷……”

    孕妇旁边是一个半边脸被头发遮住穿着素衣的中年妇人，她揽着怀孕的妇人一起哭，还试图挪开大石，把男人拉出来，但注定徒劳。

    祝月然跳下马，运功搬开了大石，石头上还沾有不少血肉，怀着身孕的女子见状白眼一翻晕厥过去。

    “月娥，月娥你怎么了？”雨水冲散了妇人遮住半边脸的长发，祝磷发现这个妇人的半张脸都是可怖的疤痕，另半边脸却是正常的。

    “把她扶到马上来。”祝磷的声音精准的传到毁了半边脸的妇人的耳朵里。

    妇人只是哭声微顿，随后便利索的想把那孕妇抱过来，但她没有那么大的力气，试了几次都没能抱起来。

    最后还是祝月然过来把孕妇抱上了马，祝磷便带着人去前面，这女人肚子很大，看着快要临盆了，若是继续淋雨只怕腹中孩子会不好，得把她放马车内去。

    这边祝月然攥着那毁容的妇人，让她跟他走，赶紧跟上队伍，妇人却不肯就这样走，她带着哭腔大声嘶吼。

    “不能就这么走了，带上他，带上他吧。”她指着地上已然没了气息的男人。

    祝月然面色冰冷，他头上戴着斗笠，整张脸隐在阴影下，但他身上的气势太强，尽管这样的大雨天也能让人感觉到从他身散发出来的冷气。

    可妇人哪管这些，她只想给地上的男人收尸，她哑着声哭道：“把他带上吧，他是个好人呐，不该这样曝尸野外，他是为了救我们才会被石头砸中的，他是为了回来救我们才会把命丢了的呜呜呜。”

    祝月然感觉自己的忍耐已经到了极限，这都什么时候了，逃命都嫌时间不够，哪还有精力再带个死人赶路？

    但是最后他也不知道为什么，鬼使神差的还是把那死男人带上了，祝月然脱下蓑衣裹住了男人的尸体，然后一只手举着往前走。

    毁容的妇人这会儿停止了哭泣，迈着腿小跑着跟了上去。

    祝磷把怀孕的女子塞到张仙桃那辆马车内，并叮嘱她，“这个人估计不用多久就要生了，你让你的两个丫鬟给她接生。”

    小环和小园一脸懵，让她们煮饭洗衣服什么的都行，甚至让她们去打架也可以，但接生这种事是谁都会的吗？

    她们可没给谁接过生，这不是为难人么？

    但祝磷把人塞进来就骑着马走远了，马车内的人盯着一身湿漉漉的孕妇欲哭无泪，想给孕妇换身干净的衣服吧，马车里还有赵明月和大壮大泽三个少年。

    但不换不行，别说大人受不住，女人肚子里的孩子更受不住，可别待会儿生个死胎下来，那就罪过了。

    “你们仨转身，闭上眼，我们要给这位夫人换衣服，你们三个不能偷看知道吗？”张仙桃凶巴巴警告。

    三人老实的点点头，一齐挪到外面的位置，然后一起面朝着马车门外。

    张仙桃觉得不放心，拿了三条帕子给三人蒙住眼，随后她负责盯着三个少年，以防他们偷偷扯掉帕子回头看，两个丫鬟负责给女人换衣服。

    “最好能给她喂碗姜汤喝，不然这样可不行。”小环摸着女人冰冷的手，忧心忡忡。

    “把棉被给她盖上，一床垫着，尽量给她捂暖和了。”小园说。

    张仙桃伸手探了探女人的额头，没有发热，但还是担心，“最好把祝四公子请过来给她把把脉，就这样放任她晕睡，真怕出什么事，她肚子里的孩子千万别出事才好啊。”

