    在距离冰蓝法术学院较远的地方，一大群法师打扮的人，正朝着这一位置回望。

    这群法师的打扮极为相似，出现在法师袍之前的院徽，也证明了他们的身份，正是原本属于冰蓝法术学院的法师。

    当罗德从英雄独眼王的手中，取得禁魔球碎片后，禁魔屏障的消散，无疑给了学院内的法师存活下来的机会，令他们能够靠着法术，从独眼巨人的手中逃离。

    逃离冰蓝法术学院后，大量的法师，在学院后方较为安全的位置聚集。部分存活下来的高阶法师，纷纷在此地施展时空之门，带领其余法师撤离到一个安全区域。只不过，这样做所能起到的效果极其有限。

    当最后一名能够施展时空之门的高阶法师离去后，此地依然有着大量的法师存留，无法靠着时空之门进行转移。如果独眼巨人前来追击，这些法师所能依靠的，只有他们自己。

    而在此时，诺斯的身影，便存在于这些法师当中。比起周围的普通法师而言，诺斯的神情之中，流露出明显的不甘。

    结束了与罗德的交谈之后，早在独眼巨人到来前，诺斯便得知了即将到来的这场战争，并且做出了相应的准备。

    由于提前做好了准备，当禁魔屏障刚刚出现在这片战场之中，诺斯便发现了它的异常之处，立即便从学院当中撤离。

    比起学院内所存在的其他法师，诺斯算得上是最早从中撤离的存在，正因如此，诺斯便有了不少的优势。当时空之门开启后，诺斯理应能够先行撤离，然而，情况却并没有如同诺森所预料的那样发展。

    当高阶法师出现，并开启时空之门后，按照到来的先后顺序，法师依次进入到时空之门当中。

    面对这种情况，诺森本以为自己也能够如同其他法师一般，及时从战场之上撤离，但就在诺森即将进入时空之门时，开启时空之门的高阶法师却叫住了他。

    存在于此处的法师，虽然刚刚从冰蓝法术学院之中撤离，甚至禁魔屏障也因为某种原因而消散，但他们的危机却并没有完全解除。

    谁也不知道，独眼巨人在毁灭了冰蓝法术学院后，会不会前来追击这些撤离的法师，直到此时，这些法师都不算真正安全。

    由于危险随时都有可能到来，时空之门的存在，无疑是保全这些法师的最后一种手段。

    通过时空之门，法师立即便能从此地脱离，来到其他安全的法术学院之内，不用担心独眼巨人的袭击，对于此处的所有法师来说，这无疑有着极大的吸引力。

    由于时空之门的限制，哪怕耗尽所有的法力值，高阶法师也只能带领一部分的法师撤离，无法转移这里所有的生物。

    在这种情况下，对于进入时空之门的法师，高阶法师也不得不做出一定的限制。

    对于这些高阶法师来说，由于时间紧迫，他们无法对这群法师所具有的实力与潜力做出综合评估，从而选出最值得撤离的法师，只能按照到来先后的顺序，组织这群法师进行撤离。

    这一情况，一直到诺斯即将进入时。高阶法师拦住诺斯，无疑将原本所指定的规矩打破。

    被高阶法师叫住后，诺斯一时间尚未弄清楚眼前的状况。随同周围法师一同躲避独眼巨人的过程中，在禁魔屏障的笼罩下，诺斯所做的任何举动，都与普通法师没有任何差别，正因如此，诺斯仿佛忘记了自己的身份。

    直到此时，在进入时空之门之前被高阶法师叫住，诺斯这才回想起，他与普通法师之间身份的差别。

    高阶法师拦住诺斯的原因，正是因为这一点。没有了禁魔屏障的压制后，诺斯身上的死亡能量，无疑再度溢散出来。

    存在于诺斯周围的普通法师，因为心中存在着对于独眼巨人的后怕，一时间无暇关注诺斯身份的异常，但在高阶法师眼中，情况便不是这样了。

    由于高阶法师所具有的法力值有限，无法保证所有的法师，都能够进入到时空之门内部，正因如此，在法师进入时空之门时，高阶法师都会大致感受他们的阶位。

    通过自身强大的感知能力，高阶法师一眼便看出诺斯身上的异常，从而将其拦下。哪怕诺斯有着隐藏亡灵法师身份的宝物，也无法起到相应的效果。

    “什么时候，亡灵法师也能够光明正大的出现在学院内，并且与学院内的法师一同撤离？”

    显然，在这名高阶法师的想法中，并不愿意让诺斯进入到时空之门内部。

    基于魔法行会的决定，学院内的法师，或许无法对有着亡灵法师身份的诺森怎么样，但也不会让其在学院之中担当任何职务。

    对于亡灵法师的成见，始终存在于普通法师的心中，并不会因为魔法行会的决定而有任何的减弱。

    尤其是在这种情况下，由于能够进入时空之门的法师数量有限，深知此事的高阶法师，自然不会让亡灵法师进入其中，转而将原本属于诺斯的机会，转让给其他法师。

    这一点，即便是被高阶法师所拦下的诺斯，同样能够在心中意识到。

    只不过，在这种状态下，诺斯心中依然能够保持平静。在诺斯看来，与普通亡灵法师相比，自己有着极大的不同。

    朝着这名高阶法师，诺斯出示了自己从魔药竞赛当中获得的凭证，那枚极为特殊的印章，希望以此得到这名高阶法师的认可。

    在诺斯原本的想法中，靠着这枚印章，自己能够加入到冰蓝法术学院之中，只不过被索克拒绝，再加上独眼巨人的到来，最终没能达成这一点。

    虽说没能加入冰蓝法术学院，诺斯却因此保留下了自己获得的凭证。诺斯相信，在这一刻，这一凭证的存在，无疑能够证明自己与普通亡灵法师之间，有着极大的不同，从而让自己具有进入时空之门的资格。