    当卫双见到老祖宗终于安静下来的时候，她也不禁松了口气，连忙上前走到秦夜的面前，伸出纤手就落在秦夜的胸膛上。

    她的双手也顿时不老实，开始没有目的一般，游走在秦夜身上。

    饶是有了不少经历的秦夜，也忍不住老脸一红。

    这算是什么，勾引他吗？

    这个丫头可是在玩火？

    卫双丝毫没有在意秦夜的目光，双手依旧摸索在秦夜的身上，自顾自地说道：“你之前受的伤呢？伤口在那里？”

    她就差把秦夜的衣服掀起了，好好寻找一番伤口所在的地方。

    “那点伤，给我挠痒痒还差不多。”

    秦夜毫不在意地说道。

    服下了神级系统奖励的丹药，他身上的伤势早就愈合如初了，真要是靠着卫家来救命的话。

    他早就惨死在这卫家老祖宗手里，八辈子有多了。

    “你到底是鉴宝大师，还是拳击大师？”

    卫双古怪地看了秦夜一眼。

    刚才，秦夜可是被她们的老祖宗，一巴掌拍得吐血倒飞出去，这秦夜真有这么强悍的体魄，这都相安无事。

    不管怎么说，都让卫双感到不可置信。

    这个家伙的身体素质，还真不是一般的强悍啊。

    “现在怎么办？”

    看着头上顶着一把锈迹斑斑的菜刀，卫双都不禁有些无语了，最令得她意外的是，秦夜居然随身带着菜刀！！

    她一直都盯着秦夜，谁能想到这个家伙还带着武器来鉴定古墓。

    这个家伙是一开始就担心，卫家对他不利的！

    “没有，身为鉴宝大师，随手带着一菜刀做饭，这也是正常的。”秦夜脸庞露出一抹笑容，伸手从古尸身上拔出菜刀。

    “很正常，那是我看起来不正常么？”

    卫双无语到了极点。

    哪一个正常人，走到大街还有随手带着一把菜刀，这把菜刀是锋利的还好，结果还是一把生锈的。

    这把锈迹斑斑的菜刀，当真是菜鸡见到都直摇头。

    秦夜自顾自地擦拭着菜刀，很快就发现菜刀上的锈痕，以肉眼可见的速度消失不见，一股银色的锋芒，正从锋利的刀身边缘溢出，宛如一把崭新，刚刚开锋的利刃，削铁如泥。

    这菜刀的变化，都被秦夜一一尽收眼底。

    好家伙，还变得锋利起来了！

    “叮，大宝剑斩杀古尸一具，经验加成升级成功，升级为白银大宝剑，锋利度升级百分之100！刀身长度成长百分之10！”

    “叮，白银大宝剑，可以收入空间背包，一念武器送达。”

    秦夜一念之间，掌心上的银色大宝剑，凭空消失过去，送入神级系统的空间背包当中，随手携带极为方便。

    “你这是变戏法么？”

    卫双亲眼见到秦夜手掌一抹，手中那把突然散发光芒的白银菜刀，一下子就消失得无影无踪。

    她越来越看不透眼前这个男人了，处处透出神秘的气质。

    秦夜并没有回答卫双心中的疑虑，在不暴露神级系统为前提下，他无法跟卫双做出什么有效的解释。

    径直从卫双身边擦身而过，也冷落了一旁古尸，任由着古尸头顶天灵盖被破，褐色血花四溅，古尸宛如头顶小喷泉。

    在卫双惊愕的目光中，秦夜径直走向了那座沉重的棺材，顺着棺材的边缘，直接翻身跳了进去。

    “秦夜，你这是在找死么！”

    见到秦夜如此大胆的举动，卫双也只感到一阵头皮发麻，老祖宗的尸骨明明都弄出来了。

    他还要爬入棺材之中，这是要给自己埋了？

    此时，爬入了棺材之中的秦夜，也摸索到棺材底部，还有不少的陪葬品。

    “咔嚓！”

    在秦夜手掌摸索间，摸索到的棺材石板轰然一沉，直接摸索着棺材内壁边缘，一道道血色扭曲咒纹，浮现在内壁上。

    看到这些血色咒纹的一眼，秦夜触目惊心。

    第一念头闪过！

    这些血色咒纹如同掺杂魔力一般，让人看了一眼，就忍不住沉沦下去。

    暂时还能保持冷静的秦夜，尝试开启黄金神瞳，窥探到这内壁的血色扭曲咒纹秘密，信息浮现——

    【复生咒纹：能调动四周的生机，汲取天地精华，蕴养着棺内之物，盛唐时期最巅峰方士，玲珑方士所亲手布置。】

    “是方士么！”

    秦夜心头凛然，能在众多术士之上的方士，还能亲自布置为了这位卫家老祖宗复活肉身，这是砸了众多手段。

    “这个方士，应该也是给始皇找长生不死药是一个级别的存在。”

    “可惜了，被卫家先发现了这座古墓，要是再让这座古墓，安然无恙地度过上百年，一切都变得不好说了。”

    秦夜指尖摸索着棺材内壁的咒纹，看到这些血色扭曲的咒纹，他看得有些着迷了，甚至有些陷进去的冲动。

    “嗡——”

    可还没有当秦夜入迷多久，大脑骤然传来一阵电波的震动，疼得秦夜猛然倒抽了一口气凉气，神级系统响起。

    “复生咒，不是生人沾染之物，轻则神志不清，重则行尸走肉！”

    听到神级系统的声音，秦夜目光也变得凝重起来了，连忙从血色扭曲咒纹之中，收回自己的目光来。

    “不行，这种东西必须要毁掉，要是落入不法之徒的手中，还真就害死人了！”

    很快，反应过来的秦夜亮出了白银大宝剑，划过棺材内部，把这些血色扭曲咒纹全部破坏，让人看不到全貌。

    但是有关于这段血色咒纹的内容，无意之中也被秦夜一一记忆下来了。

    “咯吱咯吱……”

    一时之间，棺材之内也传来了尖锐的划破声，听到站在棺材之内，不知所措的卫双毛骨悚然，难道棺材之内，还有什么猛兽在！

    秦夜什么情况了！

    “嘭！”

    大概十分钟过去后，一只白皙的手掌，轰然抓在棺材边缘，秦夜冒出头来，卫双顿时松了口气。

    秦夜朝着卫双打了一个手势，“让卫家的人，来清算这个主墓室的古物，等我一一鉴定，你们捡到宝了！”

    这座主墓室陪葬品的数量，超乎旁人想象。

    当年卫家那位老祖宗，也是一手遮天的主，权势惊人！

