    精神力探测范围增强了，青木就更加想知道自己的现在所处的环境了。

    不知道是山谷？是山脊？还是是山坡？周边是否有野猪？丛林豹？猴子？其他巨蟒？这些都让青木非常的好奇。

    秋去冬来，丛林终于迎来了旱季。有了上一年的经验，青木提前做好的水储备。现在青木已经把一部分的根须直接探入到了溪流中，所以这一轮的旱季想必可以好过一点。

    不知不觉，青木已经来到这里一年多的时间了。青木也从一株小小的树苗长成了一棵高5米的小树。茂密的树叶、强壮的躯干，还有那庞大得诡异的根系，一切都在证明这一年多里青木没有白白地浪费。

    精神力随着树木的生长已经可以直线延伸到700米了，可以说是进展迅速。而且在青木的特意锻炼下，已经勉强可以举起拳头大的普通石头了。

    一切都井然有序进行。

    这个时候青木还是没有探测出自己到底是在什么地方，只知道自己周边的地势差都比较小。不可能是山脊、山坡，只可能是平地或者山谷。

    而在700米的范围内，青木只见到自己旁边的这一条溪流。在这期间，青木也看到许多其他知名或者不知名的动物，有比较珍惜的银胸丝冠鸟、褐脸雀鹛、白喉冠鹎、金眶鹟莺等，而且还有亚洲象、印度虎、云豹、小灵猫、懒猴等稀有动物。

    像一个随身摄像机一般看着它们觅食、玩耍、嬉戏，青木可以说是兴趣盎然。青木以前高考填报志愿的时候，就因为对大自然纷繁多样的生物非常感兴趣，所以才填报生物学院专业。

    如今成为了一棵树，反而比起以前更加的贴近自然，更加容易观察到这些可爱的东西了。

    不久之后，青木迎来了自己的第一窝住客，两只体型巨大的松鼠。它们的身体比一般的松鼠要大，大约有25cm左右，加上尾巴，有半米多长。身体腹背有明显分界线，背黑腹黄，头骨短宽。最让青木注意的是，它的尾毛蓬松，整条尾巴比身体还要长。

    看着它们可爱的样子，青木就没有阻止它们在这里筑窝，就当是自己养了两只宠物。正好也可以近距离地观察它们的生活习性，增加生活乐趣。这一年多来，青木都觉得自己一个人（一棵树），觉得有点孤单、寂寞了。

    前段时间，随着青木的不断生长，也有一些动物想要在这里落户，但是都被青木用精神力骚扰走了。这次这两只松鼠用它们的可爱摸样打动了青木。

    他们非常的勤快，在一天的时间内就从树林中寻找到树枝叶子，把它们以独特的手法在4米高的树桠上铸成窝。

    青木发现它们的跳跃能力非常强，可以直接跳到5米高的地方，而且行动非常敏捷快速。

    筑好窝之后，它们又到处觅食。

    到了晚上。

    “它们在干什么？嘿嘿！”青木看到他们此时的动作，恶趣味来了。

    只见在窝里一只巨松鼠把另外一只巨松鼠压在身下，然后做着不堪入目的事。

    青木毫不尴尬，反而看得津津有味。

    “哎呀！老汉推车！”

    “啧啧，****！厉害！”

    “这是什么？没听过，也没见过的？”

    “看来就算是动物也不能小看啊！”

    青木看得津津有味，而且还不断这里评鉴、那里分析的，要是让这两位正在做事的情侣知道，肯定马上搬家，到其它的地方继续做了。

    从此，青木又多了一个娱乐节目，就是恶趣味地看着它们两“做事”。还好树木是没有发情的本能的，不然的话青木肯定会欲火焚身。

    它们两只松鼠安了家之后不久，就迎来了第一次危机。

    一天晚上，一条头部狭小、呈三角形的矛头蝮出现这青木旁边不远处。它大约有1.2米那么长，蜿蜒着身躯游向青木身旁，突然抬起头，吐了吐蛇信。

    它趁着夜色，悄悄地沿着青木的躯干往上攀爬。

    “想捕猎么，要看我答不答应。”青木自然是不会允许这只蛇攻击此时正在睡大觉的两只松鼠。长时间锻炼的精神力到现在终于可以发挥它的用处了。

    只见每次矛头蝮想要往上爬的时候，青木就会把精神力凝聚成一面盾牌状，然后直接往它头上拍。

    蛇头偏了偏，影响了整个正在攀爬的身体，感觉想要掉下去。它缓了缓，吐了吐蛇信，头到处转了转，都没有找到敌人。

    虽然有点迷茫，但是还是继续往上爬。

    青木又给它了一下。

    蛇头再次偏了偏，不过还是成功地抓住树干，没有掉下去。

    这次青木也不玩了，快速的完成第二次拍打，将蛇头拍得更加偏离树干。再撞多几次之后，蛇终于从1米高处掉了下去。

    蛇并没有受伤，毕竟掉落的高度不高。

    这蛇也真有点死心眼，就算是遇到了这么诡异的事，也挡不住它捕猎的心。

    最后来回折腾了好几次，才垂头丧气，不得不放弃食物离去。

    出于一种爱护生物的心理，青木没有伤害它。

    此时，两只松鼠早已敏锐地醒来，跳到青木树枝的最高处。看到蛇离开之后，才返回窝里，继续睡觉。

    成功了保护了自己的两只“宠物”，青木感觉自己心中有一种满足感。

    雨水淅淅沥沥，虽然时节不对，但是青木此时却是继续抽着嫩枝嫩芽，继续往上、往外生长。期间这两只松鼠有想过享受青木的那些嫩芽，但是都被青木给教训了，后来再也不敢这样干了。

    又一个月过去了，春天来临，万物生发。虽然此时仍然有点干燥，但是青木比其他的树木都有着一个比较大的优势，就是可以从溪流中直接取水。有了这个优势，青木比其它的树木生长都要快。

    两只松鼠虽然一直在做那种事，但是奇怪的是母松鼠竟然没有怀孕，这让青木很奇怪。他知道巨松鼠在1－12月份的时候也有哺乳期的。

    “哎，都怪你不给力啊！男人啊，怎么会不行呢？”青木对那只雄性巨松鼠可以说是恨铁不成钢。他可是一直都在期待能够在增加一只小松鼠的。

    某一天，丛林里突然传来了枪声，打破了丛林里的宁静。

    虽然有点小，但是在青木的感知里却是异常的清晰。

    “是偷猎！”青木不用看都知道这是怎么回事。他在生前就非常痛恨这些偷猎的人，重生成树之后，就更加讨厌了。

    把精神力延伸到声音的来源处，终于看到了这群该死的捕猎者。

    5个人！

    装备齐全！

    每个人背着一条猎枪！看那些猎枪的样子，应该是土制的。

    这时，那边传来他们的声音。

    “哈哈！这次的收获不错，都已经抓到三条上好的大毒蛇、一只成年河狸了，只要加把劲，这个月的消费钱就来了。”

    听到他们的话，青木才注意到他们提在手里的沙皮袋。果然有几条袋子鼓囊囊，不时有东西在里面动。

    “啊！！！不可原谅！！！”

    青木怒火冲天，此时青木可以说是恨不得他们马上下地狱去！他们和那群学生不同，他们是为了私利而破坏，而那群学生是为了保护而涉险，两种事情的性质完全不一样。

    “早就叫你们来啦，堂堂的大男人竟然还会被一个谣言吓到。”

    “那可不是谣言，那可是真的，5个人只有一个人活着出来，这确实是真的。”

    “那也不可能有长25米的大蟒蛇吧，一听就知道是吹牛，要知道现在世界最长的蛇也就14米多点而已。这种谣言你们竟然还会相信？而且还被吓得不敢来，真是胆小鬼。”

    其他人听到他的讽刺，顿时不乐意了：“也不是只有我们几个害怕，全县的人不也是不敢来么？按你这么个说法，岂不是我们全县的人都是胆小鬼。”

    这时一个看似是领头的人听着他们的较劲，顿时不耐烦了：“都别说了，来到这里赚钱才是正经。要不是这次大蟒蛇的谣言，那些巡林工作人员也不会那么放松，我们也没那么容易混进来。”他说的话比较有威严，其他的人听着也就安静下来，没有继续较劲。

