    “让她休息一下吧，再唱就伤嗓子了。”

    钱宸出声打断向小园。

    他坐在监棚里，一边看书，一边陪着安茜录歌。

    向小园叹了口气。

    通过麦克风让录音棚里的安茜休息了一会。

    这是钱宸来到这边的第四天。

    也是他请假的最后一天。

    明天就要回去干活了，不是让他负责武指，而是有风里刀的戏要开始拍。

    如果回不去，那拍摄进程都会受到影响。

    整个剧组都要等他。

    别人给他面子，徐恪“宠”他，那是因为他对剧组有用。

    如果钱宸不识抬举。

    恃“宠”而骄。

    那最后难看的可能就是他自己。

    在做人这方面，钱宸比谁都清楚。

    真正可以倚仗的只有自己。

    当你还不是无可取代，就不要把自己太当一回事。

    【系统，有没有什么办法给她开个挂】

    【其实她已经唱的差不多了】

    【还可以更好】

    【为何你和那个大胡子，非要她做到最好呢】

    【因为如果唱的不够好，别人就会翻唱，然后营销秒杀原唱】

    【三百积分，可以给她加个BUFF】

    【太黑了吧，还不如上百万调音师呢】

    【三百积分才三十万，百万积分可是一千万，而且三十万是永久加成唱功，你会不会算账】

    【一千万是她的钱，三十万是我花钱】

    【??(????Д??)?*??人家一百万的车说送就送了，你连三十万的唱功都不舍得，呸，渣男】

    【能提升多少】

    【三百万积分，可以让她比肩韩虹，至于三百积分嘛……】

    好吧，三百积分，也就那么回事，但估计唱这首歌应该差不多了。

    本来就已经不错了。

    再好一些。

    就不至于随便被人拉踩了。

    真正的大实力派，应该也不屑于来拉踩安茜这种业余歌手。

    钱宸先是看了一下自己的倒计时。

    今天是2010年11月6号。

    倒计时775小时51分48秒，折合32天。

    账上一共六百五十万的现金。

    多出来的五十万，是《龙门花甲》的导演助理酬劳。

    徐恪并不是说着玩的。

    上回说要聘请钱宸当导演助理，转头就拟定了合约，让财务打了钱。

    知道钱宸喜欢预支。

    所以直接就给了全款。

    越是这样越是不好欺负人家，在人情这一块，这老头也是拿捏的死死的。

    钱宸拿出五十万，充了五百积分。

    姑娘，这是拿我保级的钱，为你增加唱功啊。

    希望你能有点良心。

    上次送了我一辆车，这次是不是考虑送我一套房。

    带大院子的那种。

    回头我找人挖一个游泳池。

    三百积分兑换成唱功。

    两百积分留着平时兑换锻炼演技的沉浸片段。

    他现在演技在同龄人里头是拔尖的。

    但是和那些真正的演技派比，还差点意思。

    之所以还能吃的开，那是因为至今都没碰到特别需要演技的角色。

    雨化田这个不算，这个是本色出演。

    【要怎么样，才能把唱功给她，对着她发功吗】

    【⊙?⊙！你为什么不问是不是体液传播啥的】

    【咱家可还是处男，不要开这种玩笑】

    【那丹药呢，胶囊】

    【这个剧情有点熟啊，你觉得她会吃吗，别幸灾乐祸了，赶紧的】

    【你再去教她一会，自然而然的提升了】

    于是，钱宸就进了录音棚，一句一句的再教一次。

    这一次，安茜发现自己脑子好像特别好使。

    声音也能跟得上。

    只觉得，钱宸老师教的实在太好了。

    这进步的速度，连向小园都刮目相看。

    他倒也不觉得这里头有什么BUG，不管是音乐还是其他的，都讲究开窍。

    你教两天也不见得教会。

    如果突然开窍，说不定几遍就有巨大的进步。

    安茜显然就符合这样的特性。

    “录吧，开始录吧。”向小园催促起来，他害怕安茜这开窍只是临时的。

    第二天可能就跟着早饭消化掉了。

    录了两版，终于让所有的人都满意，这四首曲子全部搞定。

    还有一些后期的工作，但都和钱宸没关系了。

    配乐这事，钱宸算是彻底完成了。

    【系统任务：《倩女幽魂4》豆芽评分达到6.5以上，任务完成，奖励1000积分】

    意外之喜。

    还以为要等电影彻底做好了之后，才算任务完成呢。

    现在配乐完成就达成了目标。

    看来，配乐确实挺加分的，现在才算超越了6.5分。

    也不知道上映了之后能有多少分。

    但这个和钱宸都没关系了。

    他也不指望这部电影能给他包啥红包。

    反正他已经从这部电影赚了三百多万，无论如何都不算亏了。

    一千积分直接充值。

    还剩三十多天的时间，也该充值了。

    倒计时变成了1770小时，七十多天妥妥的可以高枕无忧了。

    这边完成，安茜邀请钱宸去她家做客。

    她在首都有房子。

    “那就去看看吧，反正拍戏要明天。”钱宸刚刚才砸了三十万。

    不知道是不是要把房子送给自己。

    安茜在首都的房子在顺义区。

    那么偏？

    钱宸顿时就有些嫌弃。

    都已经五环六环了。

    钱宸的车在酒店，所以先坐安茜的车，等会让田景昊开车去接他就行。

    时间还早，三人先去吃了饭。

    一起的还有王琴雨老师。

    王琴雨老师本来不打算一起，她表示坐地铁回去就好。

    但安茜哪能真那么做呢。

    那不是卸磨杀驴吗？

    吃完饭之后，安茜先把王琴雨老师送回了学校。

    然后才带着钱宸去家里参观。

    她自己开车，因为不是高峰期，顺顺当当的就开了出来。

    “这里？”钱宸有点震撼。

    这妞好有钱啊。

    虽然比不上李飞鸿的豪宅，但安茜的这个明显更大一些。

    李飞鸿那个据说占地5000平米。

    而安茜这个看上去，最起码也得有那个的三倍大。

    只是位置要差很多。

    价格自然也就远远不如。

    “嗯，买的比较早，那时候还不贵，这几年赚的钱都拿来买房了。”安茜将车子开了进去。

    车子进去之后，安茜还给钱宸介绍了一下。

    正中的三层为“主人”住所，四周则是厂房一类的建筑。

    据说是舞蹈练功房、琴房等等。

    好家伙，就差正中挖一个游泳池了。

