
　　苏林毫发无伤！

　　这是足以打击全军的一幕！

　　江湖人士们彻底害怕了……

　　哪怕是先天境界的高手，面对那些巨石，也不可能活下来。

　　可是这个苏林却单手轰裂巨石，顶着无数钢铁洪流前进？这是多么可怕的体格？

　　江湖人士们再次回想起之前，苏林一个人面对几十个武林掌门人的围攻，仍然不需要使用内力的一幕。

　　单凭肉身之力，就能达到这个地步吗？

　　这还是人？！

　　“撤啊！！”

　　“快跑！”

　　“我们不是他的对手！”

　　“再不跑就来不及了！”

　　江湖人士们赶紧撤退了，他们不敢再向前冲了，否则这样下去，铁定是死路一条！

　　而蒙古大军们也没有拦住这些江湖人士，他们还不想和这些人发生冲突，否则就是两败俱伤的结局。

　　他们要保存实力来对付苏林。

　　不过饶是如此，看见这么多人撤退，对于士气的打击也是无可估量的——扎勒赫的双手颤抖，面色发黑。

　　“天人合一的高手，居然可以挡得住这么多巨石吗？”

　　这刷新了他对天人合一高手的认知。

　　然而战场上，还有个人给了他一个惊喜。

　　几乎所有江湖人士都撤退了，还有几个人没有撤退。

　　其中一个便是那个自称是半步天人合一的“历若海”！

　　这让扎勒赫面色一亮。

　　而另外几个没有退去的人，都是年纪很大的一些老者，他们的面色十分平静，而且几乎都穿着同样的衣服，看起来像是同一拨人。

　　五个老者，身上都穿着奇怪的服饰，不像是中原武林的服饰。

　　那些奇怪的花纹，看起来倒是有点像樱花那边的。

　　扎勒赫好歹也是见多识广的人，年轻时候，他也曾和樱花那边的高手交过手，自然知道这一点。

　　而且从实力上来看，这五个老者站在一起，居然隐隐拥有一种不可忽视的气场！

　　仿佛和天地相互排斥！

　　这不是天人合一，却胜似天人合一！

　　苏林看见这奇怪的一幕，也好奇的问道：“你们五个老头子，是来自樱花的高手吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　五人中，一个白发苍苍的长眉老者笑道：“苏大侠，早已听闻中原武林高手众多，您的实力我们已经亲眼见到，的确非同小可，所以我们五个拳门正宗的长老，想要来讨教一二。”

　　“拳门正宗？”苏林皱起眉头。

　　这个名字……好像在哪里听过？

　　应该不是六个国家所有的门派，而是在第七国吧？

　　那就是在风云王朝中的门派咯？

　　他仔细去观察这五个老者的实力，他们似乎都已经达到了半步天人。

　　而五个人加在一起，居然隐隐能比肩真正的天人合一高手！

　　哈哈，这五个人加在一起，居然比天池十二煞还要强。

　　“拳门正宗，有点意思。”

　　苏林难得的兴奋起来。

　　与此同时。

　　他看向那个历若海。

　　历若海的背后背着一把红缨枪，这红缨枪拥有着强大的灵气波动，肯定不是凡品。

　　此人应该是真正的天人合一高手！

　　“好家伙，现场相当于有两个天人合一的高手在对付我是吧？”

　　苏林是越发兴奋了。

　　他却仍然不打算使用灵力，只想用肉身和这两位硬刚。

　　这时，扎勒赫旁边一个万夫长问道：“将军，我们要将剩余的手段也用出来吗？那一堆火药还没有使用呢！”

　　扎勒赫摆了摆手：“你看战场的局势，先等这些高手和那个苏林打得两败俱伤，咱们再动用隐藏的手段，现在使用的话，反而会伤到自己人。”

　　万夫长无语。

　　这时候才想到那些江湖人士是自己人了？

　　那刚才怎么一顿石头乱砸，把人家都砸跑了。

　　轰！

　　忽然，历若海动了！

　　他是毫无征兆的发动了袭击，背后的红缨枪突然自动解开，一个旋转飞跃，落入他的手中。

　　而那百尺距离，他一步就迈到了苏林的面前，手中的红缨枪刺出！

　　“来得好！”

　　苏林眼中露出异彩。

　　这位天人合一的高手，比起一般的天人合一境界还要高！

　　他的枪术中隐隐含有独孤九剑的剑意影子，但却不是完全相同，应该也算是殊途同归。

　　以“枪”克万物！

　　而另一边，那五个老者也趁机发动袭击。

　　他们仿佛知道如果此时不和历若海联手，就无法赢似的，两边都开始合力攻击了！

　　苏林先是以指为剑，夹住了历若海的枪，不停后退卸去力量。

　　而他的眼神也瞥向五老那边。

　　五老的招式极为诡异。

　　他们五个像是分别对应不同的五行属性，身上冒出五色光芒，随后同时遁地消失不见！

　　只见地上有五道坡，在迅速袭来。

　　显然是从地下发动攻击！

　　苏林冷笑，这种攻击方式确实令人防不胜防，因为根本看不清地下的人会用什么样的招式攻击。

　　“鬼子就喜欢玩阴的！”

　　轰隆！

　　地下一团火焰直射过来，苏林偏头一躲。

　　而他身后，则有一根木刺瞬间刺来，刺中他的肩头。

　　与此同时，苏林脚下的泥土也忽然被水浸泡，变得松软，一双手直接将他拉到了地下。

　　历若海看见这一幕，知道是好时机，手中的红缨枪耍出“燎原枪法”。

　　这燎原枪法共有「五十势」、「三十击」和「二十针」，又被称之为「燎原百击」！

　　进攻之时，仿佛足以燃烧平原的凶猛大火！

　　枪影刹那笼罩苏林全身。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　无数枪影打在苏林的身上，将泥土都给掀去一层！

　　五个樱花高手在地下也抓住时机，射出大量的手里剑和飞镖，试图破开苏林的防御。

　　不过面对这么多强烈的攻击，苏林仍然是毫发无伤。

　　他手中的长剑再次发出龙吟，独孤九剑上线！

　　一道清脆的碰撞，长剑直接将丈二红枪给荡开。

　　随后那快到极致的剑，笔直刺向历若海的心脏。

　　历若海大吃一惊，好快的剑！

　　他迅速后退，可胸口还是被剑气划破，一点血从胸口渗出。

　　历若海被如此迅速的剑法震惊，心想，这是他看过的最快的剑，恐怕连覆雨剑浪翻云也没有这么快吧？

　　也幸好地下的五个老头子，牵制住了他，否则历若海自认为躲不开这一剑。

　　嗡！

　　清脆的剑鸣再次响起，苏林的身体已经从地下飞出，纵身一跃，手中长剑向他扑来。

　　历若海目光一眯，当今施展他最引以为傲的防御招式。

　　“滴水不进！！”

　　丈二红枪挥舞出一道道残影，那枪法舞得连水都滴不进去。

　　苏林的剑气居然被阻挡在外，无法立即破开这防御。

　　但历若海却发现了诡异之处，那就是对方的剑法好像降低了一个档次，不再是刚才那般迅如闪电的剑法了。

　　“他自动降低剑法，是玩的什么打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第100章 燎原枪法免费阅读。https://xs.23sk.com 