    含钏额角冒出一头的冷汗，再看向庭院空地上的蜷缩成一团的陆管事，眯了眯眼睛。

    他背后有人。

    至少，有人在为他出谋划策。

    普通人，能想出苦杏仁汁泡紫砂盖子，此等恶毒且隐秘的法子？且一做便是许多年！？

    含钏眯了眯眼，走下台阶，蹲下身，与满面血污的陆管事平视，轻声道，“...苦杏仁汁泡砂锅盖子，这件事，你做了多久了？”

    陆管事眼睛一横，嗤笑一声，并不搭话。

    含钏脚轻轻踩上陆管事的指头，面无表情地看着他，“百香的坟，我记得是衣冠冢？你若不说，明日漕帮的兄弟就把那坟头刨个干净。什么人世间的香火，什么后世子孙的供奉，她百香，一丁点都别想享受到。”

    陆管事猛地睁开眼睛，痛苦地看着含钏。

    “说！”

    含钏脚上力道加重。

    陆管事面目狰狞，疼痛让他说话含糊不清，喷洒出带着血水的唾沫，“..来北京...来京城之后...”

    还好。

    并没有服用几日！

    含钏轻轻松了一口气，还好还好！

    生的苦杏仁汁若一次服用过量，或是长期定量服用，才会累积毒素，有朝一日彻底爆发...薛太夫人入京不过半年，且早已误打误撞地将陆管事从灶屋调离，真正中招没有次数。曹醒倒是去年就入京了，可少年郎挑嘴，又喜欢在“时鲜”用饭，倒是避开了这一劫。

    可若是当初她并未将陆管事调离灶屋呢！

    含钏抖了抖，后果不堪设想！

    脚下轻轻松了松，又重重踩上！

    “为什么入京才做这件事！？若照你的逻辑，百香死后，曹家无作为，你早在几年前就应当心怀不满，蓄意报复才对！报复与仇恨，又岂会在一朝一夕厚积薄发！？”

    陆管事疼得仰躺过去，“...江淮...是曹家老窝...一大家子人住在后宅...灶屋人多口杂...我...我...我并无十成把握！”

    含钏轻轻松了脚下的力气，缓缓起身，问出了最后一个问题。

    “何人指使？”

    她不信陆管事这么聪明。

    若他有如此聪明，又怎会丢了灶屋管事的差事！？

    听含钏此问，疼得险些晕厥过去的陆管事猛地睁眼，眼中爆发出精光，一开口便是浓重的血腥味，“无人指使！全是我一人所为！”

    含钏冷冷地看着他，“你若说真话，你的儿子尚能活命。”

    “是我一人所为！”

    陆管事迸发出强烈的情绪，“是我恨极了曹家！是我恨毒了太夫人和大郎君！所有的一切都是我的主意！与旁人没有任何干系！”

    陆管事犹如被拘禁于墙角的困兽，除却无谓的喘息与宣泄，再无他用。

    他不会说了。

    或许有内因，或许脑子发轴，或许为挣下一口硬气，无论是什么原因，反正此时此刻是撬不开他的嘴了。

    含钏静静地注视着他，隔了一会儿，轻声道，“把陆管事关到后院马厩，仍旧封锁内院消息，请等候在外院的孙太医进来。无关人等，不许擅自进出。”

    含钏眸色一沉，怒拂云袖，声音透露着毫不掩饰的杀气，“...硬闯者，杀无赦！”

    这辈子，谁胆敢碰她亲近之人，无论艰险无论困苦，她必定尽数诛杀之！

    含钏气势大盛。

    童嬷嬷看向含钏的目光，闪烁着激动与欣慰。

    含钏的背影纤细却挺拔，长衣宽袖，立在原地。

    她仿佛看到了三十年前的月儿当家。

    童嬷嬷别过头去，拿袖子角擦了擦眼睛。

    薛老夫人靠在椅背上，伸出手握住童嬷嬷的手，一仰头，眼中也有泪光。

    .....

    没一会儿，孙太医佝着头端着药箱进了内院，在含钏焦灼地注视下给薛老夫人把了脉，又嗅了嗅放紫砂茶盅的锦盒，心中有了思量，再次把脉的时间就长了许多，“...老夫人身体并无大碍，只是那只锦盒里果然是生苦杏仁的味道，且汁水很浓——嗅起来像是将三五两的生苦杏仁榨干才能得到这么浓的汁水。人若是长期服用，到最后将会心猝麻痹而亡...且无论再高明的大夫，也无法判断死因究竟是何。因苦杏仁生于陕西陕北一带，在北疆边陲盛行，前朝后宫...”

    事涉掖庭，孙太医顿了顿，看了眼含钏，到底将后话说出口，“前朝文宗皇帝的后宫，有一名妃嫔出身甘肃，因获罪被打入冷宫后，便每日向内务府要一小碟苦杏仁，日日食用，不过大半年，便...去了...”

    含钏看向薛老夫人。

    北疆。

    又是北疆。

    此物在京津冀一带不常有，却是外来货。

    曹家家中囤有苦杏仁，也是因西厢的余婶娘常常咳喘，来瞧病的大夫说苦杏仁有镇咳、平喘之用...

    余氏...

    有病无病，请了大夫，便要开药喝喝。

    孙太医大手一挥，开了三张方子，叫薛老夫人吃吃看，说是将养保健来着。

    含钏本不想让薛老夫人没病喝药，可见老太太与孙太医针对各类保健药物的功效相谈甚欢，便咽下了劝阻的话——喝点固本扶元的药汤也行吧，左右小老太太也受了惊、喝了不该喝的东西，调理调理活到一百二，也是他们曹家的福分。

    待送走孙太医，含钏回了正堂，不许薛老夫人起身，坐在旁边给老太太喂药，喝了一大碗，老太太嚷着苦。

    含钏便拿了一小碟蜜渍桃干递给老太太解苦。

    见小老太太精神头还行，含钏便侧身问童嬷嬷，“当初祖母入京，是谁具体负责人事物的打理？是谁最终确定带入京的人选？”

    童嬷嬷想了想，“外院的人事物都是曹生管事准备的，内院，如灶屋、细软、丫头婆子，都是二奶奶，喔，也就是余婶娘准备下，请老太太过了目、点了头的。”

    薛老夫人抿着桃干，点头，“是，阿余在江淮便打理着家中事宜，性子上虽有几分不好，能力才干虽也有几分欠缺，可为人处世那时还算不错？”

    想了想，确实那时算不错。

    余氏在曹家众多旁系别支的媳妇儿里，算是难得识字的。

    加之，同为沉盐事件的受害人，她待余氏一家，总有几分宽宥。

    否则，她也不会将这娘两放在身边这么长时间。

