    姚紫薇点点头，“我先看看。”

    找了一圈，根本没找到卢家招聘的信息。

    可惜的是，她并不清楚，卢家压根不缺下人啊！

    “小姐，这上面的信息恐怕没有合适您的了，不过‘卢氏集团’正在招聘一名女管理，负责安保团队的一切事物，我觉得你就很适合。”工作人员笑着说道。

    闻言，姚紫薇心中一喜，“可以。”

    很快，双方签订了合同，这介绍费可真够高的，入职第一个月工资就是费用！

    而姚紫薇也很快被带去了一家别墅。

    三楼卧室里。

    胡月季将卢香寒接来了自己家，站在床边端着一碗药水。

    “表妹，从小到大你都是所有人眼中的明珠，而我却是你的镜子，让人笑话，谁让你这么优秀呢？你爸临死前把公司给你。”

    说到这，她已经准备给卢香寒喂药了。

    砰砰砰！

    突然，门口传来了敲门声。

    胡月季手一颤，药水直接撒落在地，满脸愤怒。

    “谁啊！”

    “小姐，有人来找。”门外传来了管家的声音。

    听到这话，胡月季不耐烦的说道：“让他们在客厅等着，我很快下去。”

    看了眼床上的卢香寒，胡月季将药水放在了桌上，转身下楼。

    “胡总，您要的人我们经过精挑细选，给您找到了合适的，你看看。”

    说着，介绍所的人将姚紫薇的资料递了过去。

    胡月季看了眼证件，笑了，“姚紫薇，学历这么高，还精通三国语言，你做助理都绰绰有余，为什么会选择干这个？”

    “回胡总，我不想在商场里混迹，不适应，所以选择做这个。”姚紫薇微微低头，回应着。

    胡月季很满意，点点头。

    “我家的规矩应该都了解吧？”

    “清楚，我只做好自己的本职工作，绝对不会多嘴。”

    “很好，就你了。”

    “谢谢胡总赏识！”

    还别说，一番问答下来，姚紫薇还真像个受过专业训练的人。

    也难怪，她本就生在豪门，对于这样的事情见多了。

    胡月季带着她来到了二楼，“今后，这二楼就交给你负责，没有我的答应，任何人都不能靠近，另外就是这个。”

    说着，她从口袋掏出了一瓶药粉，“我表妹卧病在床，每天需要吃药，这个药物就是她的，每天一次记好了。”

    “记好了。”

    姚紫薇接过药粉，跟着胡月季进去了卧室里。

    看着床上昏迷的女人，不得不说，哪怕是虚弱的样子，却更加让人怜惜和惊艳。

    反观自己身旁这个女人，表姐妹，居然做出如此狠毒的事。

    “好了，你出去吧，有事情我会叫你。”

    “是，胡小姐。”

    姚紫薇出了房间，站在门口，侧耳仔细的听着里面的动静。

    “表妹，要不是因为你，恐怕我早就掌控了公司，而你卢氏集团我也会有一席之地，都事因为你的出现，我才会沦落到今天，但我依旧起来了，我不比你差！”

    “今后，所有我该得到的，都将拿到手！”

    门口的姚紫薇听得清清楚楚，心中也更加肯定，这个女人真是坏透了。

    她偷摸来到卫生间，拿出药粉看了眼，放在洗手台上。

    对于这种东西，仅仅是闻一下味道，她大致就能断定有没有毒，毕竟自己家也是做化工的。

    叮！

    突然，手机响起来，收到了一条短信。

    姚紫薇赶紧拿出来一看，是侦探发来的消息。

    现在的卢氏集团并不像外界所知那么平静，内部一团乱，股东们全都不愿意让胡月季代管公司，都在排挤。

    也难怪，这女人着急离开，恐怕就是为了这些事。

    楼下传来了汽车离开的声音，姚紫薇松了口气，来到卧室，看着床上的卢香寒，叹了叹气。

    “你真幸福，陈浩对你这么痴心，我按说应该是你的情敌，可现在看到你的样子和情况，根本就不忍心。”

    说着，她将药粉直接扔到了创床头的抽屉中，紧接着打水给卢香寒擦身体。

    与此同时。

    回到西丰村的陈浩，立刻就安排了村民加快采集花草，还有工厂实行三班倒不停歇赶工。

    村民们虽然知道很累，但有钱赚更有干劲。

    “小浩，关口那的事情解决好了吗？”

    出院后的张小乐一直想见陈浩，可是却连着几天都看不到人影，更加着急，在一个也担心工厂的情况，所以每天都去帮忙管理。

    “小乐，你怎么不好好休息？”

    陈浩看到身后的张小乐，愣了一下，关切问道。

    张小乐摇了摇头，“我已经恢复了。”

    “对了，之前的事情你应该有了解吧，我跟你道歉，那个王翠娥才是真正的凶手。”

    陈浩看着眼前的女孩，心中又多了一份愧疚。

    “小浩，我跟你说过了，那个王翠娥不是好人，还好没出什么大问题。”

    张小乐心中舒了一口气，也开心的笑了起来。

    毕竟，误会解开，在她心中比什么都重要。

    陈浩看了看四周，“对了，那个王翠娥现在怎么处理的？”

    “听说是被人绑走了，我也不清楚具体情况，只是她母亲哭的死去活来，估计不是假的。”张小乐皱了皱秀眉说道。

    “绑走？”

    听到这话，陈浩愣了一秒，转身就离开。

    “你去哪里啊，小浩？”张小乐急得赶紧问。

    两人一起来到了王家村，张小乐满脸疑惑，“小浩，那个女人这么可恶，你难道是打算帮她？”

    “我不是帮她，只是想查清粗事实真相，这件事有问题。”

    “我不清楚，也想不出哪里有问题。”

    张小乐摇了摇头，一脸懵。

    陈浩说道：“关口的事情我把阿虎收拾了，而王翠娥被人绑走，两人还是恋人关系，这就说明背后肯定有指使的人，这人才是真正的黑手！”

    说着，两人来到了王翠娥家院子门口。

    刚打算敲门，里面就传来了哭哭啼啼的声音。

    陈浩摇了摇头，“一会去里面，你不要随便说话。”

    “好。”

    推门走了进去，老太太看到是陈浩，立刻就有些害怕的样子。

    “阿姨，你别害怕，我是王翠娥的老板，她最近没来上班，我来看看情况。”

