    “乖，爷知道你口是心非。”

    染白：“……”

    “你病得不轻。”

    “放心，再重也比你后死。”江予言冷淡又懒散的说，顿了顿之后又催促：“快点走，黑死了。”

    染白语气冷的像是迎面射来一阵桃花冰雨：“你倒是走啊。”

    偏生那桀骜不驯的少年却像是什么也没有察觉到似的，一如既往的漫不经心，“我还没有半路丢人的习惯。”

    两个人一路吵吵闹闹，你怼我一句我怼你一句，就差直接动手打了起来。

    染白感觉自己这辈子的话都集中怼江予言身上了。

    这少年真有病。

    离开了黑漆漆的商场，江予言从来没有这么感觉过天空上的群星明月以及夜晚的霓虹灯那么顺眼过。

    少年漆黑如墨的眼底宛若揉碎了星光般，漾开冰冰凉凉的细碎的光，锋利又漂亮。

    直到耳边冰冷冷的声音响起：“你还拽我做什么？”

    江予言这才意识到自己到现在还在扯着染白的衣袖，一路来都是这样。

    他瞬间收回了手，垂在身侧，忽然想到了什么，问一句：“爷手机呢？”

    染白认真答：“扔商场了。”

    “……”江予言静了几秒，居高临下的垂着眸，看着染白，“嗯？”

    染白懒得再重复一遍。

    江予言已经从少女的态度中确认了答案。

    他舌尖狠狠抵着上颚，一声冷笑，语气带出来点戾：“我真想搞死你。”

    染白嗓音很淡：“来，你搞。”

    少年不为所动，他发现他还真下不去手！

    有病！！

    算了，

    不和一个心脏病患者计较。

    他说：“送我回家。”

    “凭什么？”

    “凭你把我手机扔了，我身上没钱。”

    “那和我有什么关系？有本事你睡大街。”

    “……我发现我绝对是欠了八辈子的债，才遇到你。”

    “谢谢，我也这么觉得。”

    两个人吵到了最后，最终还是江予言借着染白手机打了一个电话，等着人来接他。

    等江予言打完电话，染白拿回来，走了。

    临走前想起了什么，染白眸也不抬的道：

    “祝我们一下，再也不见。”

    江予言幽幽道：“想多了，你欠爷的钱还没还。”

    两人最终分道扬镳。

    等江予言回到别墅的时候，已经很晚了。

    他刚刚进去，就看到了坐在沙发上的老人。

    不动神色。

    “爷爷，你怎么来了。”

    老人莫约七八十岁的模样，一身庄严贵气，是世家熏陶出来的，重重哼了一声，阴阳怪气的：“我要是不过来，怎么知道你每天都在外面折腾到几点才回家啊？”

    江予言：“……”

    少年应声，身形年轻颀长，侧颜神明般俊美冷酷，又偏生染着恶魔的气息，一边点着头一边往里走，“嗯，是，爷爷你说得对。”

    “等过几天跟我一起去参加一个宴会。”

    江予言不作声。

    “是个十八岁生日宴，必须参加。”

    江予言径直往前走。

    “人家是鞠家的大小姐，又不经常露面，这一次宴会如此隆重，我们又和鞠家有几分交情在，这面子你不给也得给。”

    江予言步伐没停，开了口，明显的没放在心上，冷淡又漫然：“这交情都追溯到几辈人前了？可有可无。”

    江爷爷脸色一沉，气的吹胡子瞪眼：“我不管！鞠白这生日宴你必须来，人家和你一样十八岁，说不定还能有共同话题。”

    鞠白。

    江予言捕捉到了这个名字，步伐一时间停顿了下来，侧过眸来，看向爷爷。

    江爷爷瞪着少年，威胁道：“我就问你去不去！”

    稍微静了两秒，那冷酷矜贵的少年意味不明的勾唇，长睫下一双凌狭眼眸宛若宇宙尽头的深渊般危险，慢条斯理：“我去。”

    “……你这是骂人还是你去？”

    少年嗓音清透悦耳，透着独有的磁性质感，悠扬落在耳畔：“您老放心，届时一定奉陪。”

    江爷爷狐疑的打量了一眼少年，摸不清江予言怎么突然之间改变了态度。

    他这个孙子的作风他是很了解的，最厌烦的就是这样繁琐麻烦的宴会，这次怎么答应的这么干脆利落？

    难道是良心发现？

    而江予言显然不清楚爷爷心底又在暗戳戳的想着什么，回了自己的方向，慵懒随性的靠在旁边的座椅上，修长分明的手指搭在扶手上，轻轻敲了敲。

    椅子转了一圈，他散漫又嚣张的将双腿抬起，置在桌面上，颜色白皙凌冽的脚踝交叠，是冷然又邪异的矜贵感。

    生日啊。

    他若有所思的两秒。

    最后翻出来一个手机，给人拨通了电话。

    “大晚上的，江予言你又干什么？”对面含含糊糊的响起了一道男音，还打了一个哈欠。

    江予言并不在意，只是眯着潋滟的眸子，漠声问道：“你说，想要吓一个女孩子，送什么礼物比较好？”

    对面：？？？

    赵昭的瞌睡虫一瞬间就没了，赶紧从床上爬了起来，茫然的挠了挠头，“你说什么？”他不可置信：“吓……女孩子？送礼物？？”

    江予言很平静很低沉的嗯一声。

    赵昭：“……”

    谢谢，有被震撼到。

    “女生……简单啊，你送她虫子，老鼠，或者蛇，肯定能吓到人。”

    江少不满意，冷而不悦的嫌弃道：“太恶心，不行。”

    赵昭：“……”

    难得江予言主动向他问问题，他当然要给个面子，绞尽脑汁的想了想之后，乐道：“那你给她送个外面很精美的盒子，实际上一打开里面就会直接弹出来……”

    话还没有说完，就已经被江大少爷无情的否定：“万一真把人吓到怎么办，不行。”

    赵昭：“……”

    在这之后，

    他又使劲给这位矜贵的江少想出了无数个折腾人的鬼主意，结果不管怎么样，都被一一否定。

    赵昭几乎要崩溃了，痛苦的抓了抓头发，“这也不行那也不行，江予言你到底想要什么啊？！不就是吓个人吗，至于这么思前想后的吗！”

    少年冷着脸，浑身都萦绕着寒气。

    完全忽略了赵昭的话，在若有所思想了很久之后，忽然道：“你说爷要是给她送一场烟花怎么样？”

    赵昭：？？？

