    “拜师学艺？呵呵，你们不远万里跑到这里来，就只是为了拜师学艺？再说了，你们凭什么认为我会收下你们这些学生？

    你们在来的路上可能已经看到了那些先进的工具，你们说，我凭什么将这些东西的制造方法传授给你们？

    你们空口白牙的跑到我这里来，张嘴就要最珍贵的东西，你们该不会是做梦还没有睡醒吧？”

    看着托马斯这些人的嘴脸，赵文心里没来由的愤怒起来。

    这些人，永远都是这副样子，不管是现在还是后世。

    赵文一脸阴沉的看着托马斯这些人，冷冷的说道。

    这些人的脸实在是厚，也足够无耻，空口白牙的跑到这里来，说要学习那些先进事物的制造之法，简直可笑的厉害。

    托马斯这些人听着赵文的声音，将脑袋低低的埋了下去，不敢看赵文一眼。

    托马斯也知道自己说的这些话有些异想天开。

    “尊贵的皇帝陛下，不是您想的那样，我们来这里不是您想的那样！”

    过了没多长时间，托马斯急忙开口解释了起来。

    托马斯现在最害怕赵文将他们赶出去，要是这样的话，那自己来这里的目的就全都打了水漂。

    “行了，你们不用解释了，你们先下去吧，现在我不想说这件事情！”赵文冲着托马斯这些人摆摆手，意兴阑珊的说道。

    “尊贵的皇帝陛下，我们......”

    托马斯见此，生怕赵文误会，急忙冲着赵文说了起来。

    可是，话说到一半，托马斯的声音就被赵文打断，“行了，行了，都别说了，你们先下去吧，至于这件事情到底怎么办，后面再说吧！”

    托马斯一脸的焦急，还想再说些什么。

    站在御书房外面的亲卫走了进来，哪里在乎托马斯的焦急，直接拽起他们，带着他们就朝着外面走去。

    等这些人走出去之后，赵文陷入了沉思当中。

    “我现在手中掌握的这些东西不可能交给他们，不管出于什么样的目的，都不能交给他们，甚至都不能让他们接触。”

    “他们跑到宣镇来是想学习先进的知识，既然你们想要，那我就交给你们！

    你们最喜欢干的事情不就是充当搅屎棍吗，既然如此，那我就将你们的所谓的自由民主交给你们。”

    想到这里，赵文冷笑了起来。

    “呵呵，你们不是想要先进的知识吗？那我就给你们。”

    赵文当然不可能将大学的那些知识教授给托马斯这些人，赵文也从来没有想过将大学里面的那么多的知识教授给托马斯这些人。

    赵文想的是，将后世搅屎棍经常挂在嘴边的所谓的自由和民主传授给托马斯这些人。

    让搅屎棍笼罩在“自由”和“民主”的光辉之下，让他们好好享受享受。

    如今的搅屎棍还处于封建君主时代，虽然说议会也拥有了一定的权力，查理一世的权力被限制。但是从根本上来讲，现在的搅屎棍还是君主专制制度。

    再过个一两年，查理一世就会和议会之间爆发战争。

    但是赵文觉得他们之间爆发的战争不够激烈，所以赵文就想给这场战争再添几把柴，让搅屎棍的内战更猛烈一些。

    “后世的你们不是最喜欢说民主和自由吗，你们不是经常说自己的国度是这个世界上最自由最民主的吗？

    今天我就让你们知道什么是民主什么是自由，我觉得要让你们尝尝你们所谓的自由和民主到底是什么滋味？”

    赵文用只能自己听到的声音低声细语的说着，脸上满是阴狠。

    赵文说着便取出几张宣纸，开始书写了起来，宣旨上的内容就是后世搅屎棍所说的所谓的自由以及民主。

    其实在赵文现在的所处的这个时代，不管是东西方都已经有了资本主义的萌芽，都已经有了打破封建君主专制制度的趋势。

    只不过在东方这片土地上，这种趋势在满清入关之后被满清遏制。

    在如今的西方在如今的搅屎棍，议会和查理一世之间的争权夺利便是最好的见证。

    虽然说现在查理一世和议会之间的矛盾已经到达了一个顶点，但是，议会现在也没有想清楚以后到底该实行什么样的社会制度。

    因为这个世界上从来有这样的例子，从来没有这样的先例，议会也不知道他们该怎么做。

    赵文的目的是搞乱搅屎棍的内政，所以不会将后世已经成熟的社会制度拿出来，教授给托马斯这些人。

    赵文宣纸上书写的这些内容都是赵文根据后世的社会制度，然后再加以改变，再加以扭曲弄出来的。

    没过多长时间，赵文放下手中的毛笔。

    要教授给托马斯等人的大体纲领已经被赵文写完了，这是一个看上去没问题，实际上到处都是混乱的一个社会制度。

    赵文看着手中的宣纸，脸上满是笑容。

    赵文书写的内容从表面上来看是非常合理的，也没有什么可疑的地方。

    但是这些东西都只是纸上谈兵，如果实行到实际中，则会出现很多的错误。

    在某种程度上来说，如果到时候的搅屎棍实行了这种制度，便会激发社会矛盾，造成阶级与阶级之间的对立，使得搅屎棍国内更加混乱。

    让一个国家陷入混乱当中是搅屎棍最喜欢做的事情，这种事情也是搅屎棍最擅长的，不然的话，怎么会有搅屎棍这个名字。

    赵文放下手中的宣纸，靠着椅子靠背。

    “最近这一两年，查理一世和议会就会开战。历史上的他们属于那种不死不活的程度，最后查理一世失败，被送上了绞刑架。

    整场战争持续了没多久，查理一世就被议会打败了。

    也正是从这场战争开始，搅屎棍便开始走向了强大。

    所以说，这场战争不能让议会胜利，也不能让查理一世胜利，最好让他们狗咬狗一嘴毛，一直僵持在那里。

    只有这样，我才能趁机赚钱，贩卖军火！”

    说到这里，赵文忽的一下坐直了身子。

    “对，贩卖军火。这个世界上最赚钱的事情就是贩卖军火，查理一世和议会最好一直打仗，最好将整个西方都卷进去。”

    一个大胆的计划在赵文的脑海中形成。

    赵文将刚才写完的宣纸放在了旁边，又重新取出宣纸，开始书写自己的计划。

    托马斯等人被侍卫带到了皇宫外面，在皇宫的外面礼部的官员已经在这里等候多时了。

    不管怎么说，托马斯这些人都算是远渡重洋而来的使者。

    所以说礼部官员还是要照顾好托马斯这些人在宣镇的住处以及饮食。

    礼部官员带着托马斯这些人来到了宣镇的驿馆当中，当托马斯这些人被礼部官员安排进去之后，托马斯看着驿馆当中的布置以及环境环境，脸上满是麻木。

    从踏上这片土地开始，托马斯就一直处于震惊当中，现在的他已经变得有些麻木了。

    笛卡尔一脸平静的站在托马斯的身后，现在的笛卡尔脑海里并没有托马斯的那些想法。

    现在，笛卡尔想得更多的是《天工开物》上面的那些公式以及对公式的讲解。

    礼部的官员安排着托马斯等人住进了驿馆，同时在他们这些人的旁边安排了一些打下手的。

    这些打下手的主要目的就是监视且控制住他们这些人，不轻易让他们出驿馆，相当于将托马斯这些人变相的软禁在这里。

    天空逐渐昏暗了下来，当太阳彻底落下地平线的时候赵文放下手中的毛笔。

    在赵文的面前摆放着六七张写着密密麻麻小字的宣纸，这些宣纸上的内容就是赵文刚才制定出来的计划，一个搅乱整个西方世界的计划。

    赵文仔细端详着这些选址不停地更改着上面的某些内容，自己最大的范围之内完善这些计划。

    赵文一直忙碌到后半夜，终于将这些计划完善的七七八八。

    虽然现在天已经很晚了，但是赵文没有任何的困意，相反还非常的精神。

    在后世的时候，搅屎棍等这些西方国家搅的世界不得安宁，现在风水轮流转，报应终究会落在他们的头上。

    西方世界刚刚打完百年战争没多长时间，如果赵文的这个计划能实行下去，那么西方将会迎来一个新的百年战争。

    “这个世界上什么钱来得最快，毫无疑问贩卖军火绝对是其中的佼佼者。你们这些西方国家慢慢打吧，我在后面贩卖军火。”赵文看着桌子上的宣纸，一脸阴险的说道。

    ……

    第二天一大早，赵文让陈东来去将托马斯找来。

    没花多长时间，托马斯便站在了御书房中，他像昨天那样冲着赵文恭恭敬敬地行了一个礼，然后静静地站在御书房中等候着赵文的问询。

    “托马斯，如果我猜的没错的话，你应该是你应该是你们当今国王最铁杆的心腹吧。”赵文看着站在自己下面的托马斯，开口说道。

    虽然不知道赵文这样问的目的是什么，但是托马斯还是点了点头，说道：“尊贵的皇帝陛下，我正是我们当今国王最铁杆的心腹。”

    “看来我猜的没错。不过我有一个问题，昨天的时候你说你们来我这里是想学习我这里的先进技术。

    那我想问你们，你们学习这个先进技术的目的是什么，是为了什么，别跟我说你们只是看这些技术比较先进。”赵文面无表情的问道。

    其实赵文已经猜到托马斯，这些人跑到这里来，要学习这些先进技术的主要原因是什么，无非就是想帮着查理一世来对付议会。

    “陛下，尊贵的皇帝陛下，在这古老的东方，您是独一无二的王，您是地位最高的皇帝，没有人敢挑战您的权威。

    但是在我们那里，我们的国王却被议会那些人疯狂的挑衅。

    那些人甚至向我们的国王索要权利，无节制的索要所有的权利，他们甚至想将我们的国王永远囚禁起来。

    所以我此行来这里最大的目的就是想帮助我们的国王重新树立权威将议会那些人永远的踩在脚下，永世不得翻身。”托马斯没有隐瞒自己的主要目的一五一十的说了出来，托马斯说完之后脑袋变低了下去。

    赵文没有说话，静静地坐在那里，托马斯不知道赵文心里是怎么想的，只能静静的等候着。

    “既然如此的话，说不定我还可以帮助你们的国王。”过了好长时间，赵文才幽幽说了一句话。

    “果真？！”

    托马斯的眼睛瞬间亮了起来，他抬起头看向赵文，脸上满是震惊，满是高兴。

    他想不明白为什么昨天的时候赵文对他们还是一种拒人以千里之外的态度，今天怎么突然大变样。

    托马斯心里想不明白，索性也不再去想，反正这件事对于他来说也是一件非常好的好事儿。

    “我是皇帝，我怎么可能会用这种事来骗你呢，皇帝说话一言九鼎，我是不会骗你们的，我说到做到。”赵文斩钉截铁的说着，看上去非常的真实。

    “尊贵的皇帝陛下，那您是打算教授我们那些先进的知识了吗？”托马斯兴冲冲的问道。

    “不不不！”

    赵文摇着头，道：“那些技术虽然先进，可是你们在短时间之内不一定能学会，如果在这些事情上浪费太长的时间，等你们回去之后，说不定议会那些老顽固已经将你们的国王打败了。

    到了那个时候，你们就算学会这些先进的技术，又有什么用呢？”

    托马斯听着赵文的声音，脸上满是深以为然的表情。

    “陛下，您说的对，可是我们现在没有其他好的办法。”托马斯一脸失落的说道。

    在东方这片土地上没有人比托马斯更了解议会那些老顽固心里的想法是什么。

    赵文说的那些话不是空穴来风，经过张文这么一说，现在的托马斯异常担心起查理一世，他非常害怕等自己回去的时候，见到的是一个已经没有了生命的查理一世。

    查理一世越想心越乱，越想越担心，最后他看向赵文，声音颤抖的问道：“尊贵的皇帝陛下，那么您有什么好的办法吗？”

    赵文等的就是他这一句话。

    赵文捏着下巴，装作陷入沉思的样子。

    过了一会儿，赵文对托马斯说道：“办法吗，我倒是有。只不过我不知道你能不能接受。”

    赵文欲擒故纵。

    现在的托马斯哪里还在乎什么能不能接受。

    托马斯看着赵文，急忙问道：“尊贵的皇帝陛下，到底是什么办法？只要这个办法有用，我都能接受。”

    赵文坐直身子，说道：“红夷，也就是你们说的尼德兰，他们有海上马车夫之称，他们的海军在海面上的力量非常强大，估计现在的你们不是他们的对手。

    但是他们依然是我的手下败将，由此可见我的实力不次于红夷，甚至还在红夷之上。

    虽然说我没有和你们的那个议会交过手，也没有接触过，也不知道他实力的深浅。

    但是在我看来，他们肯定不是红夷的对手，既然他们不是红夷的对手，那他们当然也不是我的对手，所以说我对付起他们来还是轻而易举。”

    “陛下的意思是您出兵帮助我们对付议会？”托马斯有些不敢相信的看着赵文。

    说实话，托马斯并不希望赵文出兵帮助查理一世对付议会。

    虽然西方没有请神容易送神难这个俗语，但是托马斯甚至这个道理。

    “看你们选择什么，我可以出兵帮助查理一世，也可以换一种方式。

    我能打败红夷，除过忠心耿耿的士兵之外，还有着强大的武器。

    如果你们不想让我去的话，我可以支援给你们我手下的士兵使用的武器。

    至于我们使用的武器是什么样的，待会会让你见识见识。

    这两种选择你任选其一，你不用这么着急的下定决心，先看看我手中的武器威力再说吧！”

    赵文说着看向陈东来，“去安排一下，一个时辰之后，朕会带着托马斯这些人去一趟城中近卫军的营地，让他们从兵器厂将预备役使用的武器领过来，待会我要用，记住，数量稍微大一些。”

    托马斯听不懂汉语，所以赵文在对陈东来说话的时候声音很大，完全不用避开托马斯。

    “遵命！”

    陈东来说着便走出了御书房。

    在如今的宣镇当中，赵文设立好几个兵工厂。

    如今的宣镇，坦克都能制造出来，更别说是仓库中的那些武器了。

    仓库中的那些轻武器，宣镇的兵工厂基本上都能制造出来。

    只不过，正规军使用的武器都是56半或者56冲。

    预备役使用的是一种叫做德莱赛后装纸弹壳的步枪。

    这种步枪是世界上第一款后装步枪，也是第一款旋转后拉枪机式步枪。

    采用纸质定装子弹，在击发时，扣动扳机后，枪机上的长杆击针刺破纸弹壳，撞击底火，引燃发射药，将弹丸射出。

    基本原理和金属定装子弹差不多，只是弹壳是纸质的，这种步枪的发射药是黑火药。

    这种步枪的威力虽然比不上56半，但是比这个时代的火绳枪不知道先进多少倍。

