    “吞噬修士，尤其是强大的修士，这才是神器正确的晋升方法。”

    恍惚之中，姜尘有所明悟，知晓了神器之后要如何晋升。吞噬的修士越多，实力越强，神器的晋升速度也就越快。

    吞万物，而肥己身。

    不过，杀生终究有伤天和，姜尘虽是知晓了神器快速晋升的方法，但也不会滥用之能，肆意吞噬生灵。

    说起吞噬生灵，其实姜尘心中有了更好的选择，那就是吞噬凶兽。于洪荒而言，凶兽百害而无一利。

    猎杀凶兽，非但不会受到天道的苛责，反而会得到天道的嘉奖，能得功德与气运的庇护。

    而且，最关键的是，凶兽是杀不完的，其秉承混沌魔神的怨气而生，以天地间的负面气息为力量之源。

    若天地不灭，众生不绝，那凶兽便杀之不净，灭之不绝。就好似韭菜一般，割了一茬之后，很快就会长出新的一茬。

    从这里就能看出，凶兽，简直就是天生为神器而生，注定要成为其成长的资粮，无论如何杀，都不用担心它们会灭族。

    另外，还有一点尤为的重要，那就是，在同境界的情况下，一头凶兽所蕴含的力量，绝对要远远超过一个修士所蕴含的力量。

    这一点，是毋庸置疑的。

    羡慕吧？这都是用智商换的。

    凶兽献祭了所有的智商，才换来了一具无比强大的肉身。其中的原理，和太古武道差不多。不过，一个献祭的是寿命，一个献祭的是智商。

    从这里就能看出，吞噬凶兽要比吞噬生灵的性比价高太多了。吞噬生灵，你还要担心吞噬太多的话，容易引起天道的注意。

    而吞噬凶兽，却不会有这方面的担心，相反，你吞噬的凶兽越多，天道也就越高兴，甚至还会嘉奖你，给你大把的功德与气运。

    其中的好处，想想就让人动心。

    “意外之喜啊！”

    姜尘怎么也没想到，只是无意间的一个举动，竟是让他找到了神器的未来晋升道路。这般心情，真是无法用言语来叙述。

    相信，倘若再给姜尘一点时间，他就能将香火神道彻底完善，将其中的细节补充的七七八八。

    不过，这事急不得，香火神道的事，就算彻底完善了，最快也得等姜尘太古武道大成之后，才能公布出来。只有这样，才是最稳妥的。

    心中念头飞快的转动着，可姜尘面上却没有表露分毫，只是淡淡的朝周围的神族高手的元神吩咐道：“尔等自解元神，转生进混沌世界吧。”

    与其留着这些神族浪费资源，还不如废物利用，让他们融入混沌世界当中，壮大此界的本源。

    姜尘觉得，融入了这些神族高手的元神后，混沌世界就算无法晋升为中千世界，那也相去不远了。

    至于先前的打算，让神族强者的元神重新凝聚肉身，再次献祭给先天雷霆宝树，以达到循环利用的目的，现在已经被姜尘放弃了。

    因为，他有了一个更好的主意。

    不成先天道尊，力量终究有限，就是将这些神族全部吞噬了，又能让先天雷霆宝树成长多少？

    虽说神族元神可以循环利用，但效果，肯定会一遍比一遍差，直至彻底失去作用。

    姜尘肯定不甘心于此，所以，一个疯狂的计划浮现在了他的心头。

    道尊之下的神族，或许让先天雷霆宝树成长不了多少，但道尊级别的神族呢？吞噬了一个先天道尊，能否让先天雷霆宝树直接进入成熟期？

    是的，姜尘要复活神尊，让先天雷霆宝树将他吞噬掉。

    这无疑是个疯狂的举动，有着很大的风险，一个弄不好，姜尘非但会竹篮打水一场空，更有可能会丢失掉先天雷霆宝树这件雷道圣物。

    不过，风险与机遇是共存的。风险越大，代表成功之后，收获也就越大。若真能让先天雷霆宝树吞噬了神尊，那姜尘能得到的好处，定然是超乎想象的。

    复苏神尊，看似极为冒险，但姜尘却是经过深思熟虑的，有十足把握将他镇压。

    无论是九霄天，还是弥罗天地塔，亦或是是苍山本源，都有抗衡先天道尊的力量。若是三者合一，镇压一个先天道尊绝对不难。

    且神尊刚刚复苏，力量势必不如巅峰时期的万一，又如何会是准备充分的姜尘的对手。

    是故，只要姜尘谋划得当，将刚刚复苏的神尊吞噬应该不难。

    身为行动派，最大的优点就是想到就去做。

    心中反复模拟了数遍，确认再无任何问题之后，姜尘不再犹豫，一个闪身就离开了混沌世界，重新出现在了外界。

    此时，那剩下的神族族人，正默默的静立在虚空之中，等待着姜尘的吩咐。

    ……

    姜尘出来之后，想了想，将辛乙神君唤来，朝他问道：“辛乙，我之前看到过，你神族对献祭之道似乎颇有研究，能将自己的一切，通通献祭给天道，不知是否为真？”

    虽然心中已经有了具体的计划，但对于如何复活一个先天道尊，姜尘却没有任何的经验，颇有些无处下手的感觉。

    不过，这也难不住姜尘。他是没有办法，但神族肯定有。先前姜尘出手对付乌桓神君时，他就曾动用了一种未知的神通，要将自己的一切，都献祭给天道。

    此神通，姜尘虽不知其来历，但可以肯定，与古老的献祭之法有关。

    献祭，这是一种极为神秘的仪式，可以通过献祭宝物的方式，向冥冥之中，一些伟大的存在，换取到超乎想象的力量，从而完成不可能完成之事。

    而如何复活道尊，就与古老的献祭之法有关。

    因为，最初的献祭之法，就是从复活道尊的仪式之中总结出来的。

    听到姜尘的询问，辛乙神君想了想，回答道：“我神族的确掌握着献祭神通，这是我父亲自上品先天灵宝先天雷诏中领悟出的无上神通，据说能与冥冥之中的天道取得联系。”

    “不过，与天道联系，整个神族也就只有我父亲能够做到，因为他掌握着天道的信物先天雷诏。”

    “而我们，他的后裔，因为没有先天雷诏的缘故，只能通过身体中的血脉，与那早已被天道同化的玄霆道尊取得联系，通过献祭种种宝物，从他那里获取强大的力量。”

    听到这里，姜尘了然的点了点头。献祭之道最关键的地方在于，如何与那冥冥之中的大人物建立联系。

    若能与之建立联系，献祭基本上就算是成了。若不能，就算你有再多的宝物，也是无用。就是送礼，你也得找到地方送啊。

    神尊有天道信物，所以他能与天道建立联系，神族族人没有，但他们体内流淌着玄霆道尊之血，这也是信物，所以他们能沟通玄霆道尊。

    “有趣，真是有趣！”

    知晓献祭神通的关键在于先天雷诏之后，姜尘也就没和辛乙神君谈下去了，而是沉下心神，默默参悟识海深处的先天雷诏。

    半响之后，姜尘睁开双眼，心中对献祭之道多了几分感悟。所谓献祭之道，简单来说，就是一个建立在公平之上的交易平台罢了。

    在天道的见证下，小人物与大人物进行一场相对公平的交易。即小人物掏钱许愿，大人物收了钱之后，满足小人物的愿望。

    非常的简单！

    所以，姜尘一看就会了，也知道如何复活神尊了。

    真的是太简单了，就是先与天道建立联系，然后献祭大量宝物给天道，让祂施展无上神通，将神尊从死亡的过去中拉回，重新回到现在。

    此法，不仅适合于神尊，更可以适合所有人。理论上，此法可以复活所有死去的生灵。前提是，只要你付出的力量够多。

    这种方法，完全没有技巧可言，就是单纯的用宝物买命，宝物越多、越珍贵，能够买的命也就越多。

    简单而又粗暴。

    知晓了其中的原理之后，姜尘也没犹豫，直接取出一大块先天紫玉，将其雕成一个长九丈九，宽也九丈九的祭坛。

    之后，姜尘又取出先天雷诏，将其当成沟通天道的信物，放置于祭坛之上。

    接下来，就是最为关键的了，献祭宝物。至于宝物是什么，自然是神族的子民了。

    作为神尊的后裔，将他们当成祭品，用来复活神尊，真的是太适合不过了。

    说真的，神族不可能不知道，要是他们肯献祭自身，势必能将陨落的神尊从死亡之中拉回。可整个神族，却无一人愿意这么做。

    究其原因，还是因为他们怕死。献祭自身，可是会死的。让他们牺牲自己，去换取神尊的复活，有几个神族能下得了这个决心？

    但此刻，在姜尘的命令下，这些神族毫不犹豫的就去做了，一个个主动献祭自己，化成磅礴的力量，去复活神尊。

    “辛乙道友，请！”

    布置好祭坛之后，姜尘朝辛乙神君客气的说道。这位是神尊仅存的儿子，既然要复活神尊，自当由他起个带头的作用。

