    身上长红毛，皮肉乌黑发紫——

    戚哟哟甫一看到戚长空的状态，立刻就想到张小卒在山洞里中的尸毒，和周剑来和牛大娃描述的一模一样，所以她感到格外的纳闷和诧异。

    明明周剑来和牛大娃用雷击火烧瞎搞一气，就化解了张小卒身上的尸毒，咋可能瞎伯这位星辰境的大能会束手无策呢？

    甚至请来了专业驱邪捉鬼的天武真人，看样子也是拿这红毛尸毒没有办法，否则娘亲也不会让她来见二哥最后一面。

    戚哟哟情急之下一时失态，以至于表情和语气都好像在质问瞎伯，区区尸毒你都解不了吗？尤其最后一句“雷击火烧就能解的啊”，把解红毛尸毒说得轻而易举，更像是在质疑瞎伯的能力。

    这要是换一个威严孤傲的星辰大能，定要治戚哟哟一个不敬之罪，甚至可能当场就出手惩治。

    大能之威，不容冒犯。

    而瞎伯在戚家一住几十年，戚家上下待他如亲人长辈，他也视戚家上下如亲人一般，自然不会计较戚哟哟情急之下的失态之言。

    “哟哟，休得无礼！”戚无为当即怒目呵斥，瞎伯不计较，可他不能当做没听见，否则教养何在，尊卑何在？

    “赶快向瞎伯道歉！”连万秋清也严肃呵斥。

    戚哟哟反应过来，知道自己失态说错话冲撞了瞎伯，忙朝瞎伯行礼致歉，道：“瞎伯，哟哟无意冒犯，望您海涵。”

    “无妨。”瞎伯摆摆手，继而轻皱眉头，看着戚哟哟问道：“小姐，听你之言你好像见过这红毛尸毒？”

    “是。”戚哟哟点头。

    “啊？”戚无为和万秋清无不诧异地张开了嘴。

    戚哟哟不等三人追问就主动说道：“我们进山洞寻找水源，折返的路上有一人遭到红毛腐尸袭击，此人中了尸毒后正是和二哥哥一样的反应，皮肉被腐气侵蚀，浑身乌黑发紫，同时身体长出大量细密的红毛。”

    “然后你们把这红毛尸毒化解了？！”瞎伯神色震惊且满怀期待地问道，因为刚才戚哟哟说的话似乎就是这个意思。

    “是！”戚哟哟语气肯定的使劲点了下头。

    “用的什么办法？雷击和火烧吗？！”瞎伯急切问道。戚无为和万秋清也都神色急切地看着戚哟哟。

    “——”戚哟哟张嘴想说是，可她突然想到张小卒尸毒发作时她并未在现场，她所知道的乃是周剑来和牛大娃口述出来的，而非亲眼所见，既非亲眼所见，就不能保证信息的准确性，于是放缓语调不确定道：“当时我没有在现场，不是亲眼所见，所以不能确定他们真是用雷击和火烧解的尸毒，但是有一点可以百分百确定，他们确实有办法解尸毒。”

    想到张小卒被烧得从头到脚一根汗毛都不剩的凄惨模样，她觉得周剑来和牛大娃讲述的应该不假。

    “可知是什么雷什么火？”瞎伯问道。

    “绝不可能！”天武道人斩钉截铁的喝声自一间偏室传出，之前他精气神损耗严重，便找了间偏室服下丹药打坐调息，没想到调息醒来就听见戚哟哟说有人用雷击火烧解了红毛尸毒，可笑的是死瞎子竟然还有点相信了，他当即气火上涌，喝斥着走出偏室，语气不悦道：“当老夫招的四方神力是假的吗？”

    言下之意是区区雷火怎能和老夫招来的四方神力相比，你们是在侮辱老夫吗？

    “前辈”戚无为、万秋清和戚哟哟忙朝天武道人见礼。

    戚哟哟急忙解释道：“晚辈没有冒犯前辈的意思，而是确实有人中了红毛尸毒，并且解了尸毒。至于究竟是不是用雷击火烧之法，晚辈也不敢确定。”

    “臭老道，先别瞪眼，咱们把人找来一问便知。”瞎伯开口道，看向戚哟哟问道：“中毒之人是谁？可在城内？”

    “您都认识。”戚哟哟回道，“中毒的是张小卒，解毒的是周剑来和牛大娃，周剑来的雷您是见过的，牛大娃的火是火之域凝结出来的。”

    瞎伯闻言不禁皱眉，随之脸上露出难以掩盖的失望之色，摇头苦笑道：“恐怕只是症状相同，实则非同一种尸毒啊。不管如何，先把他们叫来吧。”

    他之所以这么说，是因为他见过周剑来的雷，就是普通的雷电之力，没什么特别的。而牛大娃的火之域他虽然没见过，可想想也知道没什么特别的。

    “——”听瞎伯这么一说，戚哟哟心里也顿时慌了，相较于周剑来和牛大娃瞎猫碰死耗子的解毒法，她自然更相信瞎伯和天武道人的能耐。

    “他们在哪里？娘去请他们。”万秋清道，但凡有一点希望她都不愿放弃，甚至如果可以，她愿意去求方不同。

    方不同临走前撂下狠话，说她三天之内会跪到他面前求他，她现在知道方不同指的是什么了。可是她不能啊，不是因为方不同是大牙人，也不是因为怕方不同以此为要挟，而是因为狗日的方不同走的时候没有留联系方式，也没有留一个地址，她连他在哪里都不知道，又该去哪里求他呢。

    万秋清已经暗暗发誓，下次再见到方不同，一定要撬开他的脑壳看看里面装的是不是稻糠，不然这个人怎么会蠢到这种地步？

    “娘，我去吧。”戚哟哟说道，“张小卒为了救我，身负重伤生死不明，我理应去看望一下。”

    “怎么？你也遭到大牙狗袭击了？”戚无为惊问道。

    “说来话长，等解了二哥哥的尸毒后再说吧。我这就去听雅轩一趟，把周剑来和牛大娃请来。”戚哟哟道。

    “去吧。”

    ……

    听雅轩是戚哟哟名下唯一一座房产，不过现在已经不属于她的了，因为她已经吩咐春兰将其过户到张小卒三人名下，算作买春露的钱里面。

    一直惦记听雅轩的薛家三小姐，在得知戚哟哟竟然把听雅轩转让给张小卒三个乡下穷小子后，顿时暴跳如雷，感觉被戚哟哟侮辱了，气急之下拉上唐家三小姐和俞家二小姐这两个好姐妹一同去羞辱戚哟哟。

    听雅轩位于北二城东城区，其东临太渊湖，环境清静优美，每年荷花盛开的季节就能坐在竹楼上，沐浴在荷花的清香中，欣赏满湖盛开的荷花。

    另外，每逢月圆之夜，太渊湖的湖水会自北向南倒灌，湖中有一怪石从，湖水倒灌时流经怪石从冲刷石窟石洞石缝，会发出悠扬婉转的声音，好似是数十种乐器合奏的乐曲一般，并且每次的曲声都各不相同。

    而听雅轩恰是月圆赏乐的最佳位置之一，或许是因为水流、角度和远近等问题，在听雅轩里变幻位置就能听到不同的曲声，甚是奇妙。

    可惜，今年太渊湖的水干了，看不到满湖盛开的荷花美景，而湖中央的怪石从全都露了出来，并无什么神奇之处。

    人们都自觉地远离怪石从，家里顽皮的孩子都被严厉告知不得靠近，甚至有人自发组织，用铁栅栏把怪石从围了起来，每天都有人在周围巡逻，一旦发现有人靠近，立刻发出警告。

    他们在期盼太渊湖湖水再满时，再次听见那美妙的曲子。

    听雅轩是个三进的院子，占地面积相较于周围的高墙大院小得多。

    “周公子，我家主子把价格提到了一千万两，希望公子能忍痛割爱。”

    早晨八时半，听雅轩来了一个不速之客，在会客厅见到周剑来后张口就要以一百万两的价格买下听雅轩，气得周剑来差点拔剑。那家伙倒也识趣，见周剑来脸色不好看，好像要放狗咬人的样子，当即起身告辞。

    可不到一刻钟的时间，这家伙去而复返，说他家主子愿意加价一百万两，以二百万两的价格买下听雅轩。见周剑来抬脚，他忙起身拔腿就跑。

    如此往复，不到半个时辰的时间，都没用周剑来抬价，这家伙自己就把价格抬到了一千万两。

    若不是春兰告诉他，这是中央城薛家的二管家，周剑来都要以为这是从哪个中二病院跑出来的傻子。<!--over-->

