    

    宋子恒到下午才回来，冬天黑得早，他回来先是被他娘拉着说好一会儿话，没多久他爹和大哥又从外头回来了，与他们说完，匆匆拿了衣服去洗了澡，打理完便吃晚饭了，到这会儿才有时间与苏婉说两句私房话。

    两人一进屋，房门一关上，宋子恒从怀中一摸，便掏出一对雨滴形状的耳坠子，因着天黑，看不清是什么材质做的，摸在手里倒凉凉的，很有几分质感。

    宋子恒道：“无意间瞧见大叔挑担卖杂物，我瞧着这耳坠虽不值钱，形状却甚是好看，颜色也配娘子，只是不知娘子是否喜欢。”

    苏婉翻来覆去的摸了一遍，才问：“是什么做的，石子吗？”

    “许是石子打磨的。”

    苏婉不由遗憾：“我摸着甚为圆润光滑，连相公都道好看，想来是不常见的，可惜现在天太黑，看不清楚。”

    宋子恒见她如此反应，心下妥帖，倒揽了她的肩笑：“已经是娘子的东西，等天亮了尽管看个够。”

    苏婉点头，往梳妆桌前一坐，将耳坠放在盒子上头道：“明儿我便戴这个。”

    宋子恒也走了过来，见苏婉往头上拆了发髻，便从她手中接过梳子，一下一下慢慢将她头发梳顺，满头青丝如泼墨般披在苏婉肩上，宋子恒没握梳子的手轻轻抓了一把，发丝轻轻从手中一根根滑落的感觉，竟让他有些沉醉了。

    爱不释手的触感。

    苏婉脱了外衣，刚坐到床上，那头宋子恒又拿了个东西过来，竟是个荷包，苏婉没有打开，只摸一摸便知是什么东西，抬头看着宋子恒，宋子恒道：“给家中置办完年货，还剩了半贯钱，明日去县里，娘子也买些自己喜欢的。”

    苏婉捏了捏，半贯钱说多不多，说少也不少，今日他们那一车子的东西，也才花了两贯钱，但是自个儿男人给零花钱，两辈子她也是第一次，上辈子是没个名正言顺的老公，她交往的几任男朋友，说实话赚的不一定有她多，感情也没多好，轮不到他们给零花钱，宋子恒给的这半贯钱她并不看在眼里，却是他全部的个人家当，只是这份举动，也够叫她惊讶的了。

    苏婉从未有过这种把自己手中一切都奉献给他人的经历，一想到这是宋子恒的所有，心顿时扑通扑通的跳着，他不说直白的爱，行动却比一切言语都要直白，也是她最不能拒绝的认真。

    宋子恒见苏婉捏着荷包许久没说话，不知在想什么，原本是顺其心意的举动，这会儿竟也变得忐忑起来，低了头，抵住苏婉的额头，轻声道：“娘子？”

    苏婉回神，将荷包往枕头底下一塞，一扬双手，便勾住了他的脖子，得了便宜还卖乖的笑道：“父母在，不藏私，相公竟然藏私房钱。”

    “还不是为着你。”宋子恒似有些恼怒，低头咬了她鼻子一口，并不重，苏婉躲也不躲，继续得意道：“相公藏私房钱是不争的事实呐。”

    “你不要还我，我这就去给娘。”宋子恒推开苏婉，作势要去翻枕头。

    苏婉忙抱了他的手：“都到我手上了，便是我的，哪有取回去的道理。”

    “你不是不想要？”

    “谁说我不要了。”苏婉索性扑到他身上，无赖状，“虽然父母在不藏私，然丈夫给妻子花钱，也是天经地义之事，是也不是？”

    宋子恒无奈，双手托住她的腰，将人往床上放，道：“你说了便是。”

    苏婉扬了眉：“相公心中可是在想孔子所言甚是，果真唯女子与小人难养？”

    “娘子如今越发霸道了，连我心头想什么都要管？”

    “我可管不了。”苏婉一笑，背部刚贴上床铺，双腿便一勾，勾住宋子恒的腰，他一时不察，顺势被绊倒，整个人压到苏婉身上，眼睛里像是燃着火，“娘子可是在暗示为夫什么？”

    “分明是相公在暗示我，才故意给我绊倒……”苏婉的话没说完，唇便被堵住了，喘息声渐渐升起，充斥着房间的每个角落。

    这晚苏婉得了个教训，血气方刚的小伙子经不起撩拨，宋子恒身体有多好，她以前便知道，但直到被翻来覆去的折腾了半个晚上，经历了几个回合的死去活来，苏婉才有了最深刻的体会。

    第二日起床，严重睡眠不足的苏婉脸上黑眼圈格外明显，她皮肤白，气色好不好最容易看出来，早起在厨房给他们做饭的张氏瞧了，都朝她露出个暧昧的笑容，道：“弟妹身子不好，过年可得好好补一补。”

