    趁着两万黑山黄巾贼赶来还有一段时间。

    杨锋抓紧时间做出了周密的安排。

    他命人在地上竖起了一个木杆。

    把张牛角的尸体高高挂在了上面。

    用以激怒后续赶来的贼人。

    然后杨锋和于吉、左慈快速检查了一下商队拉载的药材。

    从数十辆马车上取下来皂角、马兜铃两种草药。

    命杨家将士兵们快速捣成药粉。

    统一交到杨锋三人的手中。

    等捣好的药粉全部交上来之后。

    杨锋大手一挥。

    燕云十八骑和十三太保立刻在他身边围了个大圈。

    把杨锋三人严严实实的遮挡了起来。

    “老于，符放，这一战能不能成功，就看咱们三个的了！”

    杨锋微笑着鼓捣着手中的药粉。

    丝毫没有大战前的紧张情绪。

    甚至……

    于吉和左慈还从他的身上感觉到了一丝兴奋！

    的确。

    杨锋此刻很兴奋！

    他前一世是特种兵出身。

    对各种炸药的配比十分熟悉。

    几乎是烙印在他骨子里的东西。

    看上去只是药材的皂角和马兜铃。

    到了杨锋的手里。

    就不在是普通的药材了。

    而是火药的原材料！

    杨锋十分笃定。

    在火药的领域他要是说自己当世第二。

    绝对没有人敢自认第一！

    硫磺二两。

    硝二两。

    马兜铃三钱半。

    或者用皂角代替马兜铃掺入硫磺和硝之中。

    均匀地搅拌成灰色的粉末。

    最原始的火药就成型了！

    杨锋亲手演示了一遍。

    抬头看向于吉和左慈：

    “看明白了吗？”

    两个大忽悠对视了一眼。

    眼中透着明显的疑惑之色。

    看是看明白了。

    可这些灰色粉末对战斗有什么帮助呢？

    只听说过用草药救人。

    还没听说过用药粉直接杀死人的！

    这玩意又不是见血封喉的毒药。

    真能抵挡住即将到来的两万贼人吗？

    不过既然主公吩咐了。

    照做呗！

    于吉和左慈不再迟疑。

    在杨锋的带动下开始忙碌起来。

    他们学着杨锋的手法调配出了一份份的灰**粉。

    然后小心翼翼的装入一个个的密封罐子里。

    只在罐子的密封处留出一个十公分左右的棉线头。

    经过杨锋的详细指点下。

    他们的手法变的越来越流畅了。

    一个个密封的药粉罐子从他们的手中成型。

    十分钟后。

    探马来报：

    “禀主公！贼人距此还有五十里！”

    杨锋双手不停。

    加快速度制作着火药罐子。

    头也不抬的道：“再探！三十里时前来通报！”

    又过了十分钟。

    第二批探马来到了燕云十八骑和十三太保外围。

    隔空禀道：

    “禀主公！贼人已经接近我军三十里处了！”

    杨锋专注于手上的动作。

    似乎只要一做起和火药相关的事情。

    其他任何事都无法分散他的注意力一样。

    只有平淡的声音从内圈传出：

    “十五里时再来通报！”

    探马领命而去。

    李元霸疑惑瞪着大眼睛。

    挠头自言自语道：“老大这是走火入魔了吗？贼人都要杀到眼前了，他还有心情捣鼓药材？”

    不仅仅是李元霸。

    其他众人也是一脸的不解。

    主公葫芦里到底卖的是什么药啊？

    “火药！”

    杨锋看着面前制作完成的两百多个火药罐子。

    对面前的于吉和左慈说出了火药的名字。

    “你们可别小看火药这东西，运用得当的话，抵得上千军万马！”

    火药最早出现在唐朝。

    于吉和左慈肯定是不懂的。

    不过那又有什么关系呢？

    在他们的认知里。

    杨锋经常弄出一些稀奇古怪的新鲜玩意来。

    比如藿香正气水、六味地黄丸什么的。

    既然他说能抵得上千军万马。

    那就一定没错！

    下一刻。

    杨锋的神色变的凝重起来：

    “火药这东西是把双刃剑，能够捍卫家国天下，也能给世间带来毁灭性的灾难。”

    “所以火药配方千万不能流传出去，仅限于咱们三个人知道！”

    于吉和左慈侧头看了一眼封锁现场的燕云十八骑与十三太保。

    郑重的点了点头。

    主公肯把火药秘方传授给咱哥俩。

    是对咱哥俩的绝对信任啊！

    咱哥俩岂能辜负了主公？

    无论是谁问起。

    打死也不说！

    从这一刻开始。

    咱哥俩的嘴就等于贴上封条、按上拉锁了！

    保证严丝合缝！

    杨锋满意的点了点头。

    迈步走出了燕云十八骑和十三太保的保护层。

    恰好。

    第三波探马送来了最新的敌情：

    “禀主公！贼人距离我军不足十五里了！”

    杨锋的嘴角勾起了冷酷的弧度：

    “希望他们会喜欢我为他们准备的礼物！”

    十五里的距离并不长。

    半个多小时后。

    黑山黄巾贼的大部队就出现在了杨锋之前停留的地点。

    带头的是一名三十多岁快要四十的壮汉。

    一脸横肉。

    膀大腰圆。

    下巴上长着一圈络腮胡子。

    手中握着一杆长矛。

    骑在一匹白马上。

    凶神恶煞的好似一尊丧门神！

    他抬头看向被挂在木杆上的张牛角尸体。

    一双铜铃大的眼睛中流露出凶狠的戾色：

    “欺人太甚！不管是谁做的，把他给我找出来！我要亲手为大帅报仇！”

    此人名为褚飞燕。

    是常山真定人。

    在十里八乡以力气大而闻名。

    后来投效到张牛角麾下。

    改名为张燕。

    成为了张牛角手下的头号大将。

    手中一杆黑矛不知斩杀了多少朝廷的兵将。

    在黑山黄巾中号称“飞燕将军”。

    凶名赫赫。

    影响力仅次于死去的张牛角。

    在张燕的怒喝下。

    他身后的大批黄巾贼开始清理战场。

    打算从战斗痕迹中寻找出蛛丝马迹。

    进而找到杀死张牛角的人。

    战场上。

    一切都还保留着原状。

    一辆辆载满了货物的马车停留在原地。

    地上是横七竖八的尸体。

    而杨家将以及商队的百余人。

    却消失的无影无踪。

    就像从未出现过。

    忽然。

    一名搜寻战场的黑山黄巾贼指着不远处的一座山。

    惊异的大喊道：“快看！那是什么？”

    包括张燕在内。

    两万贼人齐刷刷的转头看去。

    只见那座山的山头上。

    出现了一个仙风道骨的老道。

    他不是站在山头上的。

    而是……

    凭空而立！

    脚踏虚空！

    犹如暮鼓晨钟般的声音从他的口中发出：

    “吾乃上界南华老仙！尔等罪孽滔天，人神共愤！吾将代替上苍降下天罚，以平息天怒！”

    一言未毕。

    空中的“南华老仙”隔空伸出一根手指。

    向着山下的战场上一指。

    轰——

    留存于战场上的数十辆马车。

    忽然爆发出了一阵阵闷雷之声。

    紧接着火光骤起。

    以迅雷不及掩耳之势。

    瞬间蔓延了半个战场！

