    “我有预感，留给我的时间和机会不多了。”

    “我不能将自己的命赌在敌人的松懈和优柔寡断上，至于会不会去和谐城，那是以后才需要考虑的事情。”

    李和的态度比姬长生更加坚定。

    宁无忧和张冰对视了一眼，张冰忽然说道：“你们知道这一次，总委为何将游戏制作放在嘉兴科技，放在南江吗？”

    “知道。”

    姬长生依旧低垂着眼睑，望着茶杯的水面，说道：“游戏制作倘若放在新京市，那么其他任何势力想要破坏，只有一个选择。”

    “攻破新京。”

    “但放在天水，总委大可不加理会，而且，周副帅是在给宁书记一个选择。”

    姬长生果然知道，张冰眼中精光闪烁了下，便看向宁无忧，而宁无忧双手抱胸，在那里闭目思考。

    良久。

    他说道：“周瑞……既然他要我入这个局，那便入好了，你们想做什么就去做吧，在南江，还翻不了天！”

    宁无忧霸气外露。

    姬长生激动的握了握拳，李和则有些迷茫，不太懂宁无忧为何有这么强势，一个省分委的主席，能够这么跟革命军现任领袖对话的吗？

    姬长生并不解释，在离开省分委据点，和楚璃越好一起回江城的高铁上。

    他才说道：“在总帅被放逐之前，革命军有三个师，战斗力对标的是炎武卫第一师、第二师、第三师。”

    “第三师的少尉王厉，还有班长何春生，你还记得吗？”

    “那个时候，第三师的战力其实连冰山一角都没有显露出来，炎武卫真正可怕的地方在于成建制的兵团作战，还有重火力碾压。”

    “你尽可能想象一下，便知道当年革命军第三师有多强。”

    “而宁无忧。”

    “曾经是革命军第三师的师长。”

    李和跟楚璃都瞪大了眼睛，才知道宁无忧还有这个来历，怪不得他敢兜这个底，而姬长生在宁无忧许诺之后表现的有些激动了。

    楚璃问道：“那这次是不是有保障了？”

    李和摇了摇头，看向姬长生说道：“应该不是，如果我没有猜错的话，宁无忧的支持，只是让我们有了冲击5%的资格？”

    姬长生点头。

    说道：“路线之争一直是革命军最大的问题，当年宁无忧任由周瑞解散了第三师，看起来是同意了周瑞的路。”

    “可实际上，这么多年，宁无忧只是在南江而已。”

    “我想。”

    “这次应该是在宁无忧和周瑞之间的一个赌局，如果你成功突破5%，周瑞会认可你，认可南江省分委的独立路线，并给与相应的支持。”

    “如果你失败。”

    “那证明宁无忧的眼光有误，选择的那条路更不可能走通，就需要去帮他周瑞，所以……宁无忧很可能会去炎武卫某个师任职师长。”

    “加强革命军对帝国的影响。”

    “这是周瑞一贯的‘加入它，改变它’的方针，如果宁无忧真的能够担任炎武卫的师长的话，对于周瑞来说，是极大的帮助。”

    李和有些不解，问道：“帝国肯让这么一个位置出来？”

    “所以……博弈的关键，就是你了。”

    姬长生看着李和说道：“如果你表现的足够强，足够具备威胁，那么，周瑞就占据了主动权，他可以保你，也可以不保。”

    “是保你，放任革命军另一种声音壮大？”

    “还是不保你，让各方除掉你，以此来安心？”

    “这就看值不值得了。”

    “而这。”

    “也是周瑞会同意革命军在技术上全力支持你开发游戏的原因。”

    姬长生抽丝剥茧，给李和把情况全部说明白，李和倒是没有什么退缩和不满，只是在那里沉思，而楚璃却担忧道：“那我们还跳进陷阱？”

    “向死而生罢了。”

    姬长生眼中有一种光，他说道：“当初李和不去机场，自然没有这些事，可他去了机场，那就是一切的源头。”

    “并非是在机场，对奥林匹斯造成了怎样的损失。”

    “而是态度。”

    “李和的态度，是奥林匹斯绝对不能容忍的，所以，李和越强，奥林匹斯那边的反应就会越大，什么示好，都是扯淡！”

    “你不能指望坏人言而有信。”

    “你只能依仗自己的实力。”

    “所以。”

    “即便各方都在利用我们，即便所有人都想把李和推到死路和绝境，但是，我说过，我们有一胜，胜在……李和够强！”

    “必死之局，不过是一力破万法罢了。”

    “这是我看到的唯一出路，亦是最好的出路。”

    听着姬长生的话，楚璃看向李和，看着他抿唇无言，望着窗外景色出神的样子，看着他明明坐在这里，却仿佛置身战场，面前，是千军万马……

    “活下来！”

    “一定要，活下来！”

    楚璃握紧了李和的手，近乎祈祷一般的念道。

    “虽千万人吾往矣。”

    “我这样是不是很帅？”

    李和笑着向楚璃问道，本来是打趣一下，舒缓气氛的，但是，楚璃却认真的点了点头，说道：“超级帅。”

    “呃……”

    这记直球让李和不知道怎么接。

    求助的看向姬长生，姬长生居然装睡了，李和只好转移话题道：“你不是想写书吗？趁着我还活蹦乱跳，给你讲讲要点吧。”

    “首先啊。”

    “写书这件事情，就是要打开word就是干，这句话是什么意思呢？是说你看得再多，不如动手随便写，只有写了你才会明白，想的和写的完全不是一回事。”

    “之后才是模仿，跟风啊，同人啊，无限流啊……”

    “什么是无限流？”

    “这个啊，首先得从一个叫楚轩的男人说起，话说，姬长生要是能有楚轩的一半，我就轻松了……”

    ……

    ……

    本次英灵：

    【公孙娘子（舞姬）】

    力量:C+

    耐力:B

    敏捷:A+

    炁:A

    幸运:A

    宝具:A+

    独有技能:【剑舞（S+级）】，技进乎道，天下无双，舞剑时，敏捷提升为S+级，

    职阶技能:【魅惑（A+级）】，起舞时，能够让人痴迷而忘神。A+级需要S级的精神抗性才能免疫影响。

    宝具详情:【永生传承，长春永驻（A级）】、【西河剑器浑脱舞，三圣观剑皆有悟（S级）】。

    【永生传承，长春永驻（A级）】：公孙娘子曾由徐福受血而生，又在长春术上造诣惊人，从而以血为引，得以永生。

    效果：公孙娘子的炁有治疗效果。

    【西河剑器浑脱舞，三圣观剑皆有悟（S级）】：草圣张旭观公孙娘子舞剑而悟道，书法大成，诗圣杜甫观之，留下《剑器行》的千古名篇，画圣吴道子观之画技大成。

    效果：剑舞时天地共鸣。

