    通往主厅的旋转楼梯很窄，也很黑；每一次落脚，都让安森感到有失足跌倒的风险。

    但对此时此刻的他而言，这种能够切实感受到的“风险”，反而无比的踏实。

    双手紧攥着早已装弹上膛的利奥波德步枪，拼命克制着恐惧情绪的安森，心脏的部位还在隐隐传来轻微的灼痛感。

    并且随着他越来越接近底层的主厅，这种灼痛感就越是清晰，强烈。

    那种感觉…就像是自己的本能在警告，在阻止自己继续向下深入。

    没什么可担心的，既然“黑法师”能放心的把这个任务交给自己一个新人，就证明这件事本身的难度不大，只是一旦暴露会造成的影响很不好而已。

    自己要处理的仅仅是个和教会勾结的旧神派，玩家帝国守军的指挥官克罗格·贝尔纳；考虑到对方肯定也会尽量保密，所以下面充其量也不会超过十个人；哪怕打不过，逃总是来得及的……

    不断自我安慰着，安森深吸一口气，右脚落在了旋转楼梯的最后一层上。

    面前，就是通往主厅的最后一道门。

    屏住呼吸的安森躲在墙后，用枪托将门慢慢的抵开。

    “呃啊啊啊啊啊——！！！！”

    踏入主厅的那一刹那，凄厉到无以名状的尖叫冲击着他的脑海。

    紧绷的神经让安森浑身一怔，微微颤栗着的瞳孔瞬间骤缩。

    映入视野的，是一片难以名状的猩红。

    “哦，终于肯出来了么？”

    低沉而无比沙哑的嗓音，令刚迈开脚步的安森浑身一僵。

    一个酷似路易·贝尔纳的背影，正站在光线暗淡的朱婷尽头，从尸体的脖颈侧拔出他的佩剑。

    还在抽搐，不断喷洒着暗红色液体的尸体，被那身影随手甩在了横七竖八的尸骨之间。

    死寂的主厅，一片空荡荡。

    什么都没有…除了被砸得碎烂的，残缺不全的，剖腹开膛的，吊在天花板上的，滩在墙上的，还在微微抽搐随撕裂的肌肉喷涌着鲜血的尸体；除了那些涂满了地板和墙壁的，黏黏糊糊的，散发着浓郁气息的，泛着气泡的诡异液体之外……

    嗯，什么都没有。

    感受着愈发快速的心跳和灼痛感，安森几乎不知道此刻自己究竟是在靠什么保持理智的！

    过分清醒的意识，让他在恐惧之余还能有余裕去观察周围。

    涂满了整个主厅的有帝国的士兵，也有穿着克洛维军装的，还有些穿着黑色长袍，完全无法判断身份的…他们唯一的共同点，就是都死了。

    浸泡在血浆中的每一张完整或残缺，冰冷僵硬的脸，外凸的无神眼珠中都凝固着恐惧和绝望。

    “你来晚了，当然…也可以说来的正好。”

    对方开口的瞬间，感受着地板粘稠的安森僵硬的停下了脚步。

    明明眼前是他的背影，他却感到自己正被对方注视着。

    “在这座破旧的古堡下，埋藏着一具意义非凡的，数百年之前的血法师尸体。”

    宝剑摩锋般的嗓音，在安森的耳畔回响：

    “每个血法师毕其一生，都在追寻着超越这脆弱的凡人之躯；强大的力量，敏捷的头脑，免疫疾病，乃至不再为人。”

    “而其中的某些，更是坚信血液中蕴含着难以想象的力量，为此花费数代乃至数十代人的精力，去追寻永生的途径。”

    “而这具尸体…乃至这个城堡曾经的主人，就是其中之一。”

    “毫无疑问，他失败了，但依然让发现这段文献的一小撮血法师欣喜若狂，认为只要弄到这具尸体，就能根据文献上的记载，继续他的研究…呵呵。”

    “于是他们利用了帝国和克洛维的战争，让一批人在战争爆发前混入这里；借助帝国人的力量里应外合攻下了雷鸣堡，得到了他们想要的。”

    “代价，就是帮助帝国终结这场战争。”

    “但现在他们都死了，而克洛维人也即将夺回这座城堡。”

    娓娓道来的克罗格·贝尔纳，单手扶着那无比狰狞的染血大剑，就像在讲述一个和他无关的故事。

    强按着内心恐惧的安森，表情僵硬的看着他的背影：

    “为什么？”

    “为什么？因为……”顿了下的克罗格突然微微抬头，像在思考：

    “这对我们最有利。”

    他说“我们”。

    嗯，应该是指我和他两个人……

    …吧？

    喉咙抽动下的安森，手中步枪的枪口稍稍向上抬了些。

    “当然，你是其中比较重要的原因。”克罗格突然话锋一转，头部十分不自然的抽动了下：

    “对克罗格·贝尔纳…我…而言，路易·贝尔纳，我那可爱的弟弟，是无可替代的存在！”

    “所以当误以为他牺牲的时候，我决定不再应付，真正和那些为了利用我，引诱我成为血法师的家伙们联手；一次又一次的血祭，唤醒了那原本早该腐烂的尸体。”

    “一具能不断从血液中获得力量，不断增殖的尸体。”

    “噗嗤！”

    撕裂大剑的剑锋再次落下，像是皮肉被撕裂后，被挤压抽搐的血浆泵动的声响，一遍一遍的在安森耳畔回荡。

    “但…路易…我亲爱的弟弟，还活着。”

    “于是我改主意了。”

    “对贝尔纳这个伟大的姓氏而言，曾经代表着光明未来的，却被旧神派利用并控制的克罗格·贝尔纳，已经成为了一个累赘；时间拖得越久，他身为血法师的身份就越容易暴露。”

    紧扣着步枪扳机的安森死死盯着对方的背影，将右手伸向背后的手榴弹。

    还剩最后一枚。

    “对于克罗格·贝尔纳…我，贝尔纳这个姓氏就意味着一切；和这个伟大而古老的姓氏相比，一切个人的荣辱乃至生死，都无足轻重。”

    “为了贝尔纳的荣光不被玷污，为了掩盖某些错误，为了让这场战争能够尽快结束；克罗格·贝尔纳，将成为这场战争的英雄…和受害者。”

    低沉如深渊回响的轻吟中，克罗格·贝尔纳缓缓转过身，将浸满血红的疯狂眼珠投来：

    “而我…将迎来永生！”

    嗯？！

    神经紧绷的安森，瞬间脑海中一片空白！

    那像是被鲜血浸泡过的身体上，遍布全身的粘稠液体仿佛是无数的“活物”，在克罗格身上缓慢而无序的蠕动着，从脖颈，胸口和每一处暴露在外的肌肤中，钻入他的身体。

    微微发颤的瞳孔缓缓上移，那原本属于脸的位置被一分为二——左边还是酷似路易的清俊面庞，右边则完全变成了早已腐烂，只剩薄薄一层腐肉的骷髅。

    “请问……”

    扯拽着有些不受控制的表情，攥紧了手榴弹的安森“微笑道”：“现在的您究竟是克罗格·贝尔纳，还……”

    “…还是那位死了几百年的血法师？”

    克罗格的脸上露出了笑意，蠕动的粘稠液体从他腐烂的右边嘴角溢出：“哦…你真应该认真听我讲话的，安森·巴赫。”

    “我说过，这对‘我们’最有利。”

    拖拽着黏连着无数血肉，仿佛已经活过来的撕裂大剑，用血红双目凝视着安森的克罗格，朝安森迈步走来。

    “我还说过，你来的太晚了。”

    “克罗格·贝尔纳已经吞下了血法师的尸体，获得了无限增值血肉的力量；但仅凭这些渣滓的血肉，远不足以让我重获新生。”

    “巧的是，安森·巴赫你…好像是个拥有血脉之力的天赋者？”

    听到这个答复的安森，瞳孔再次骤缩了下。

    步伐迟缓的“克罗格”，腐烂的右脸露出了令人毛骨悚然的狞笑：

    “所以…你来的正好。”