    “节目组玩真的啊！”

    “这特效可以，前面除了万仙御剑外，都是小打小闹，我还以为节目组只会搞噱头呢！”

    “我若是方修，怕是要被吓得肝胆欲裂了，这种特效场景，很难让人怀疑世界是假的啊！”

    “我查过历史典籍，三百年前科技极度落后，他们连发射一颗近地卫星都要庆祝好久！”

    “方修失去控制，怕是要被节目组摔惨了，虽然现在的医疗技术，死人都能救活，但筋骨俱断的痛苦，他只能硬扛了！”

    画面特效超然，两百多亿观众也激动万分。

    节目开播十一天就有如此特效，未来的剧情更加期待了。

    至于画面中坠落的方修，结局早已注定。

    面对节目组如此威能的特效投入、武力压制，他纵然再勇，也无力逆风翻盘的！

    然而就在无数观众还在回味烈狞天画地为牢的宏大特效时，直播画面中，下一瞬间的转变，瞬间震惊全体观众！

    ……

    “李长老！”

    G36星球，寒苍山脉高空。

    方修和李寻道同时坠落高空，耳边风声呼啸，衣衫猎猎。

    李寻道双眸紧闭，呼吸全无，但胸膛却并无血迹、伤口。

    刚才的金芒，应当是一道神魂攻击。

    “如此高度坠落，不死也要重伤！”

    坠落速度越来越快，方修伸手抓住李寻道臂膀，心中意念闪动。

    背后，黑隐剑唰的一下飞出，在半空一旋，飞至方修脚下。

    方修踏在剑刃之上，下坠速度陡缓。

    方修虽不会御剑飞行之术，但回想之前御剑伤敌的感悟，两者之间的原理，应当是互通的。

    只是，以灵力御起一柄百余斤重的飞剑，和加上两个人后的重量，完全不可同日而语。

    并且不知为何，李寻道身形干瘦，看上去比起干尸也没多几两肉，但身体却极为沉重。

    方修颠了颠，觉得这货至少有四五百斤重。

    金丹境大修的肉身，果然与众不同！

    方修无奈，只能咬牙，将体内所有的灵力尽数激发，全力催控。

    黑隐剑在半空歪歪扭扭，托着两人，十分艰难的在半空中绕旋了半圈，摇晃落地。

    方修气喘吁吁，汗流浃背。

    仅仅数秒的御剑，几乎耗尽了他体内的全部灵力。

    若刚才稍有几百丝灵力运转不畅，都有再次坠落的危险。

    太险了！

    他还是第一次玩这么刺激的动作。

    未入筑基，谨慎剑震！

    他掏出一把黑乎乎的丹药，塞入口中，吞食炼化！

    方修惊心动魄、艰难御剑。

    但在直播画面中播放出来，却是另外一番景象。

    两百多亿观众只看到坠落中的方修，双指向前一点，黑隐剑就化为一道黑芒将两人接住。

    而后更是极为潇洒、飘逸的在半空一旋，画出一道完美的半圆轨迹，稳稳落地。

    “我们没出现幻觉吧？他御剑了！”

    “谁能给我解释一下，他这是什么原理？”

    “从理论上讲，节目组为他配制的金手指云麟镇狱功，也就是米纳米轻铠CJ50，可以随心组合，模拟灵力及各种仙法神通，方修能用其控制黑隐剑并不奇怪！”

    “可事实上，他并没练过几次云麟镇狱功，尤其是离开宗门后，更是一次都没练过。”

    “我查过资料，即便是炎黄星际战士，想要做到这一点，也至少需要一年的专门训练！”

    “或许，他天赋异禀吧！”

    百亿观众愕然吃惊，都对方修可以御剑，感到万分诧异，疑惑茫然。

    “不可能，方修就算是天赋异禀，但他云麟镇狱功是按天数累积的，他只练了三次，积累的铠甲量根本不足以支撑他御剑落下！”

    陈一谋更是一脑门的问号。

    眼前的一幕，显然超出了他的想象。

    但直播剧情还在持续推进，此刻显然不是探究原因的时候。

    方修就算运气再好，他躲得过初一躲不过十五！

    毕竟烈狞天的武力值已经堆得很高的，方修就算有一千种手段，在绝对的实力面前毫无用处！

    “烈狞天，推进剧情！”

    陈一谋看着直播画面中的方修，恨声道：“按照备选方案2，夺舍方修！”

    ……

    “可恶的杂碎，我要将你的肉身碎尸万段，抽离你的魂魄，放入骨塔，让你永生永世都不得安宁！”

    G36，寒苍山脉。

    神魂状态下的烈狞天，身高数十米，他缩地成寸，一步横跨十里，瞬间出现在方修的身前。

    耀眼的金辉在他身上不断散发，亮度堪比强光探照灯。

    “这个距离应该可以吧！”

    方修双眼微眯，一手持剑，另一只手缩在道袍中，紧紧握紧雷锤。

    他实力低微，可用的手段不多。

    必须一击必中！

    神魂惧怕雷罚，这几乎是所有仙侠小说的通用准则。

    “可恨可恨啊！”

    烈狞天目光阴冷，落在一动不动的李寻道身上，只听他怒声道：“都是你个杂碎，我肉身被毁，神魂犹如怒海浮萍，随时都会覆灭！”

    “而今之计，唯有找一人夺舍，方在能够使神魂有根！”

    “但这荒野偏僻之地，除了你和这个资质低劣耳朵小道士外，哪里还有别人！”

    烈狞天说道这里，眼神不甘的望向方修：“算你祖上积德，今生能被我夺……”

    “夺你妹！”

    然而烈狞天话音未落，一直保持静默的方修，却一声暴喝，猛然纵起。

    他左臂一甩，黑隐如矢，化作一道黑芒，射向烈狞天，右臂自道袍而出，高举向天。

    一柄造型古朴充满异域风格的短锤，耀世而出。

    只听天崩地裂，一声爆雷惊炸。

    一道粗如水桶的耀眼电光升起，把天空和大地照的通亮，仿佛一只巨斧劈碎了乌云。

    霎时间，无穷天宇熠熠生辉。

    方修凌空而立，犹如上古雷神再世。

    密集的雷光，形成电网，像一条条银蛇在夜空穿梭，最终与粗如水桶的闪电一起，没入到黑隐剑尾端。

    黑影剑内，三层天然法阵层叠。

    雷电在法阵中挤压增幅，再次冲出黑隐剑剑尖时，已经变得三个水桶那么粗。

    短且胖！

    就像一个偏平的闪电大车轱辘，直接碾向了还在摆POSE的烈狞天！

    “真特么粗啊！”

    烈狞天在意志消散前，由衷感叹。

    这一刻，他仿佛看见了雷神托尔带着一群精神小妹在向他招手：

    跟着电音，让我们一起摇摆！

    一起摇摆诶。

