    苏言初眉头拧着：“处理好了？”

    “已经处理好了。”云一点点头。

    苏言初对于云一的能力，并不怀疑。

    毕竟能够成为云北寒的暗卫统领，肯定不会差。

    所以她不打算再过问这件事。

    “你过来。”她玉手指了指跟前的位置，朝着云一说了一声。

    云一虽然很不解，但还是站到了苏言初让他站的位置。

    “面向门口，蹲下。”苏言初继续说了一句。

    云一一脸疑惑，但是依然照做。

    苏言初看到云一蹲下之后，将云北寒扶上了他的背。

    云一这才明白，苏言初这个是让他背他家王爷。

    “王妃是要带王爷去天门宗去吗？”云一问了一句。

    “嗯。”苏言初点点头。

    云一表情顿了顿，低声说了一句：“可是上次……”

    上次云北寒就是因为靠近了天门宗，所以产生了不适。

    “这次不会了。”苏言初认真地说了一句。

    镇魂现在已经在云北寒体内了，天门宗的阵法，应该对他产生不了什么影响了。

    云一没有再说什，他相信苏言初的判断。

    于是他背着云北寒，站了起来。

    -

    侍卫早已经将马车准备好了，云一将云北寒放到马车里，就坐在车外赶车。

    凤朝阳和苏言初则坐在马车里。

    凤朝阳看了看云北寒，随后看向苏言初，问了一句：“我听说，这个云北寒残忍嗜杀，你喜欢他？”

    “可能吧。”苏言初垂眸，低声说。

    凤朝阳讶然。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    这可能吧，是什么意思？

    苏言初看出了凤朝阳的惊讶，笑了笑，但是没有继续说什么。

    其实，她也没有去考虑过是不是喜欢。

    但是因为上一世的记忆，和那个梦境，她愿意全心全意地对他。

    凤朝阳也知道这个问题，可能问不出个所以然来，所以她转移话题，问了其他的问题。

    “之前我就一直想要问你来着，你是怎么会九天凤鸣的？是谁传授给你的？”

    虽然对外，她说自己在苏言初面前用过，九天凤鸣，但是只有她自己知道，她在苏言初面前，根本没有用过。

    当然，苏言初既然能拿出丢失的那卷九天凤鸣，那她有全部的九天凤鸣，也不足为奇。

    她好奇的是，到底是谁把这个九天凤鸣传给苏言初的。

    苏言初见问，沉吟片刻，开口说：“如果我说，是天门宗的某位祖师爷教我的，你信不信？”

    凤朝阳听了，第一反应就是她的师祖，水初问。

    因为师尊之前就说过，因为九天凤鸣缺失了一卷，百年来，只有师祖和师尊修炼过。

    听师尊说，师祖水初问，当初是失踪的。

    失踪之后，就再也没有人见过她了。

    难道苏言初竟然有这样的机遇，遇到了师祖水初问？

    “那位祖师爷在哪？”凤朝阳下意识地问了一句。

    苏言初见问，笑了笑，没有说话。

    因为她也不知道怎么编下去了。

    总不能说她就是那个祖师爷吧？

    如果告诉凤朝阳，她曾经是水初问，后来不停夺舍重生，成了现在的苏言初。

    也不知道凤朝阳能不能接受。

    所以还是别说了。

    凤朝阳看到苏言初不说话，以为是那位师祖不让她告诉世人，所以开口说：“是我唐突了！”

    说完凤朝阳继续问：“你将云北寒带回去，打算将他安置在哪里？”

    苏言初住的地方，是弟子住所，虽然是一人一间，但到底人来人往。

    并不是个安置一个人。

    苏言初见问，抬眸问：“我知道天岚峰上，有个可以安置人的地方，叫两仪泉，你知道在哪吗？”

    凤朝阳见问，皱了皱眉头，随后摇了摇头。

    两仪泉，她从未听说过。

    苏言初忽然笑了起来。

    “我说不知道，你还笑？”凤朝阳觉得，这姑娘该不会傻了吧？

    “你都不知道，我就放心了。”苏言初轻笑着说。

    那里本来是她的秘密修炼地。

    本来她也不确定是不是有被其他人发现。

    但凤朝阳也不知道那个地方，应该还没有被其他人发现吧。

    所以，将云北寒放在那里，应该没有人能够知道。

    并且，那里正好是修复和加固封印的最佳地方。

    -

    很快，他们就回到了天岚峰。

    苏言初走在前面，来到了天岚峰东边的山崖旁。

    她站立在山崖边上，脚下是黑漆漆、深不见底的悬崖，山风吹过她的衣衫，月光下的她，宛若仙子。

    “王妃，你带我们来这里做什么？”云一背着云北寒，来到山崖上，有些不解地问。

    凤朝阳也满脸不解。

    这山崖她是挺熟悉的。

    可问题是，这山崖能有什么泉水？

    苏言初表情淡淡指着山崖下，凸出来的那一块石块，低声说：“那个石块，看清楚了吗？”

    云一点了点头。

    “看着！”

    苏言初说完，纵身一跃，落在了凸出的石块上，随后走进了一个岩壁上的洞里。

    云一从山崖下往下看，已经看不到苏言初的身影了。

    不过却依然可以听到苏言初的声音。

    “云一，下来吧！”

    云一听了，背着云北寒纵身一跃，落在了石块之上。

    但因为背着一个人，重心不稳，晃了一下，几乎往山崖下摔去。

    苏言初伸出手，将人拽了进来。

    很快，凤朝阳也下来了。

    苏言初继续往前，放出了天火，照亮了周围。

    映入眼帘的，是一片泉水。

    泉水轮廓是圆形的，中间有石块路子将圆形的泉水一分为二，形成了一个八卦阵的模样。

    泉水一边寒意逼人，水中甚至有漂浮的冰块。

    另一边则氤氲着热气。

    湖边，有人生活过的痕迹。

    玉石床榻、锅碗瓢盆，一应俱全。

    甚至，还有一些烟火气息。

    凤朝阳觉得十分惊讶：“我都不知道，天岚峰竟然还有这样的地方。好像还有人生活过！这也是师祖告诉你的？”

    “嗯。”苏言初淡淡地应了一声，随后从空间镯之中拿出了一套铺盖，铺在床上，朝着云一说，“把他放上去吧！”

    云一听了，果然将云北寒放下。<!--over-->

