    李华跟龚自远两人，好不容易才排上队，要了两碗葱油面，然后坐在店门口的凳子上吃。

    “店门口这餐饮区还做得挺好的，买完东西可以坐着吃。设计挺科学啊。嗯，这面确实香。”

    “这个王逸，也算是带动就业了，当初总设计师就说过，要先富带后富，要是那些有钱人，能有十分之一像王逸这样，我们国家何愁不兴呢？现在是，这些有钱人非但不想着先富带后富，反而相反设法地利用自己手里的资源，掠夺财富。”

    说起这些，李华很无奈。他是从那个年代过来的人，可以说是一眼见证了所有的转变。

    对于李华的话题，龚自远也不敢搭话，只是埋头吃面。

    李华接着说：“等吃完之后，我们去旧城改造的工地上看看。这旧城改造项目，是为了拆除危险建筑，改善城市交通，属于民生工程，不知道这个王逸又会做得怎么样。”

    “啊……咳咳咳……”

    听说李华要去旧城改造项目工地，龚自远吓了一跳，顿时被面条给呛得连连咳嗽。

    李华眉头微微一皱，语气也冷了下来：“你怎么了？”

    龚自远摆了摆手，捂着嘴说：“这个，辣，我呛着了。我喝口水。”

    过了好一会儿，龚自远才缓过来，开口说道：“这个项目，王逸肯定会做得很好的。这年轻人啊，是个鬼才。白云市现在总共有两个赛博朋克美食街，一个是我们现在这里，还有一个，在城郊一块号称十绝凶地的地方。”

    “这个十绝凶地的名头，在白云市非常响亮，虽然那里地势开阔，交通便利，极具开发价值，但是去那里开发的企业，没有一家能够成功发展起来的，就被好事者冠以十绝凶地的名号。但是这个王逸，也十艺高人胆大，现在不但在那里建成了全省最高规格的公租房项目，还建成了影视基地和美食街区，晚上比市区都热闹。以王逸这样的本事，搞定一个旧城改造，那不是绰绰有余。”

    虽然龚自远说的这话，是在向李华展示王逸的才能，但是李华混了这么多年官场，而且还处于监察的位置上，遇到的牛鬼蛇神多了去了，可不是几句话酒能够糊弄得过去的。

    他断定，这里面肯定有问题！

    不过，李华也没有当场戳破，只是以不容置疑的口吻说道：“既然你把他夸得那么厉害，那我是非去不可了。走吧。”

    李华还以为龚自远又要扯点其他的东西来阻碍自己，却没想到龚自远却是干脆地说道：“行。”

    龚自远开着车将李华带到了工地。

    工地上一片寂静，完全没有任何开工的迹象。

    李华一看，脸都黑了，大声喝问道：“这是怎么回事？为什么没有开工？而且看起来，停工有一段时间了吧？”

    龚自远不慌不忙地说道：“是的，停工有七八天了。”

    “为什么会停工？资金问题？”李华眉头深锁。

    龚自远说：“那倒不是，因为王氏地产公司被查封了，现在那个王逸正带着公司所有员工带薪休假呢。”

    李华深吸一口气，说：“带薪休假？公司被封？这又是怎么回事？你这话我怎么听着越来越糊涂了呢？”

    龚自远于是将王逸跟吴金良两个人的恩怨，一五一十地说给李华听。

    在得知吴金良要给王逸下绊子的时候，龚自远其实是想过要给王逸主持公道的。但是毕竟他仅仅是一个办公室主任，人微言轻，根本就说不上话，只能无奈地看着王氏地产被查封。

    但是李华不一样，他是可以直达天听的人，所以龚自远先是故意被呛着，吸引了李华的注意力，然后把李华给带到这里来，让李华亲眼看看这个吴金良作恶多端带来的后果，然后再将王逸和吴金良的恩怨说给李华听，给李华增加印象。

    只能说，都是混官场的，要说心眼，谁也不比谁少。

    果然，龚自远的这一番操作，给李华留下了深刻的印象。

    王逸可是一个深刻践行了社会主义核心价值观的人民企业家，现在却被不怀好意的人搞破坏，查封公司，工地停工，这还了得？

    想想这些好人被坏人欺负，李华瞬间血压就上来了。

    为什么好人总是斗不过坏人？因为坏人没有底线啊。你在规则内跟他过招，他直接在规则外面搞你，你能搞得过吗？

    被坏人欺负了的好人，都怎么样了呢？

    有些销声匿迹了。

    有些明哲保身了。

    总而言之，社会上的好人越来越少了。

    我惹不起我还躲不起吗？

    现在社会上出现越来越多各种问题，本质上就是坏人逐渐占据主导之后形成的恶果。

    “岂有此理，简直就是岂有此理！你现在就带我去那个金良艺术品公司看看。”李华大发雷霆，气得眼睛都红了。

    龚自远无奈地说道：“我怎么能去呢？”

    李华想起了龚自远的身份，便说：“那我一个人去，你给我安排一下。”

    龚自远笑着说：“好，我保证你的安全。”

    接下来的几天时间里，李华利用自己的身份和权力，很快就调查清楚了吴金良的这个艺术品公司，还有王氏地产被查封的实际操作人。

    李华直接一篇报告直达天听，很快有关部门就下来，对相关人员进行了严厉的处罚。

    要不是吴家老爷子动用了自己所有的关系，恐怕吴金良都得吃枪子。

    毕竟，他那个艺术品投资公司，就是一个皮包公司，实际上做的都是见不得人的勾当。

    这一件事情，在白云市的商界，引起了巨大的轰动。

    一时间，人人自危。

    吴金良被金家老爷子关进了别墅里面禁足。

    吴金良压根就不知道自己是被谁给弄下来的，毕竟国家办事，那保密程度，根本就不用说。

    他还以为是王逸干的。

    毕竟，思来想去，最近最大的仇家，也就是王逸了。

    当下，吴金良找人要到了王逸的联系方式，直接打电话过去威胁。

    “姓王的，这次算你狠，但你别得意，咱们以后走着瞧。”

    电话那头，正躺在沙发上看电视的王逸，接到一个陌生来电，然后没头没脑就是一句这样的话，他顿时就不开心了。

    “我靠，你神经病啊？”

