    “是啊，昨天前天大前天不都是强制性喂了药，早上退烧了，结果醒来后，小少爷又不吃不喝，一直哭闹，到晚上又烧的这么厉害了，每天这么反反复复的，小少爷身体迟早吃不消的。”

    “可也不能，任由着小少爷这么烧下去，会烧坏脑子的。”

    老保姆，管家，奶妈，医生，四个人争来争去，也没争出个结果。

    程晗大概是因为太难受，哭的嗓子都哑了。

    老保姆年纪大了，心软，望着一声不吭摸程晗脑袋的韩知返，犹豫了片刻，小声的开了口：“韩先生，实在不行，把孩子妈妈喊过来照顾两天孩子吧。”

    小少爷刚到家时，每天都哭着找妈妈，一伙人哄小少爷时，都说妈妈最近有点事再忙，等等就过来看她了，结果这话被韩先生听见了，大发了一顿脾气，说小少爷没有妈妈，谁再提小少爷的妈妈谁就滚！

    从那之后，家里没人敢再提小少爷的妈妈了，现在老保姆居然让韩先生把小少爷的妈妈喊过来……

    随着老保姆话音的落定，其他人的脸色明显都变得谨慎了起来。

    韩知返的神情，一瞬间低冷的也有些可怕。

    老保姆害怕，但还是开了口，“孩子从小是被妈妈带大的，一时半会儿看不见妈妈，肯定心底难受，现在孩子不吃不喝又反复的发高烧，大家都哄不了，总不能就这么一直耗着吧？”

    出乎大家意料的是，韩知返虽然脸色很阴沉，但却没发火。

    他盯着躺在床上，哭的不断打哆嗦的程晗看了一会儿，在旁边老保姆和奶妈心疼的走上前，想要把程晗抱在怀里，继续哄着时，韩知返掏出手机，拨了一个电话出去：“小张吗？你现在去鹿鸣花园，把她接过来。”

    见韩知返妥协了，老保姆长松了一口气，等韩知返挂断电话后，老保姆立刻走到床边，抱起了程晗：“宝宝不哭了，妈妈等下过来了……”

    听见“妈妈”两个字，程晗哭声小了一些，但却睁开了红肿的双眼。

    一伙人见程晗终于有反应了，管家立刻说：“是的，爸爸已经派人去接妈妈了……”

    程晗反映了一会儿，转头看向了韩知返。

    接触到程晗湿漉漉的眼睛，韩知返不由自主的轻点了点头。

    程晗哭声，这才渐渐转小了下去。

    “宝宝，等下妈妈来，要是让妈妈知道，你没吃东西，妈妈肯定要伤心了，所以我们吃点东西，好不好？”奶妈轻声细语的哄。

    程晗沉思了片刻，虽没说话，但却点了点头。

    管家立刻吩咐下人将熬好的婴儿粥端了过来。

    站在一旁的韩知返，盯着四个大人围着一个小孩转的场景看了一会儿，才意识到，他身上还穿着西装外套，这才伸出手，去解纽扣。

    衣服刚脱到一半，韩知返的手机就响了，是小张打来的。

    韩知返接听，里面很快传来了小张的声音：“韩先生，程小姐好像不在家，我敲了半天门，都没人开门。”