    顾炎感觉到箫九儿的冷漠，有点不知所措。

    “太子找我有事吗？若没有便请回吧。时候不早，也该休息了。”

    “有事！当然有事！我来这儿就是为了找你的！箫逸也来了，我明天就带他来见你！”

    箫逸？

    箫九儿眸光微闪，没想到二狗会和他在一起。

    如果说箫逸没事的话，那龙尘也一定安然无恙。

    想到这，箫九儿一直因为他们两个而悬着的心，也总算能够落地。

    顾炎回头看了眼北慕寒。

    夜色昏沉，他脸上又戴着面具，所以也看不太真切他的表情。

    他就站在那里，一动不动地看着箫九儿。像是有话要说，又像是什么都不想说。

    顾炎收回视线，看向箫九儿，一脸认真的安抚。

    “九儿你别怕，我会保护你的！”

    箫九儿听后嘴角微微扬起，露出一抹很短暂的笑容。

    她信他，因为他曾经就做到了。

    但话又说回来，墨白不在，如果北慕寒真想杀她，谁又能真的护得住？

    是死是活完全掌握在别人手里，这种滋味着实不好受。这也是她选择来到星辰的原因之一。

    箫九儿又看向北慕寒，迟疑了片刻　，主动迈步朝他走去。

    她的举动让北慕寒微微一愣，也让其余人都呆住了。

    两人之间只隔着不到十米的距离，但每一步箫九儿都觉得格外沉重。

    她慢步来到他面前，停下，凝视他的双眼。

    两人四目相对片刻，箫九儿轻声开口。

    “国师大人，别来无恙。”

    北慕寒上前一步，下意识牵她的手，却被她防备躲过。

    她防御的动作让北慕寒呼吸一窒，停在半空中的手指微微颤抖着攥紧。

    箫九儿不想和他有一点儿肢体上的接触，她向后退了两步，看他的眼神没什么波澜。

    这段时间，箫九儿曾想过很多种他们重逢的画面，可她没想过，原来她演技这么好的。

    把所有的不甘，委屈，难过，全部吞入腹中。

    她语气有些无奈。

    “既然被抓到了，那便无话可说。要杀要剐随便吧。”

    “九儿，我……”

    “不杀？”

    箫九儿见他没有动作，眼中露出几分疑惑。

    不杀她，那他千里迢迢追来这里干什么？

    箫九儿狐疑地看他，有些不解。

    她沉默片刻，再次开口。

    “国师若是不动手，那便请回吧。”

    她说完转过身，看到一旁的苏漾，点了个头算是打招呼。

    苏漾不动声色地观察两人，见箫九儿头也不回地走到房前，然后拉着那一男一女进了房间，毫不犹豫地关上房门。

    而北慕寒，则是连个衣袖都没抓到，话也没说出一句。

    不知为何，他突然觉得有点好笑。

    堂堂北慕寒，什么时候被人这样对待过？

    若不是北陵还有要事处理，他真想留在这里看个热闹。

    箫九儿话都没再多和他们说一句，回屋后关上房门，后知后觉地有点腿软。

    “九儿，时间还早，你出来咱们聊聊天啊？”

    顾炎不死心的在外面敲门。

    “你不和他说话，但可以和我说呀！我还有事情想问你呢！”

    箫九儿不理他，他又继续说。

    “这里离九州不远，我带你回九州玩吧！上学有什么好玩的？你想学什么我找人单独教你！”

    屋内，秦白竹和夏染无言相对。

    就这……还叫不熟？那什么才叫熟？

    他们动作一致地去看箫九儿，只见箫九儿走回到桌边坐下，非常淡定地倒了杯茶，一口一口的喝着，连看都懒得看一眼门口方向。

    床上，入睡没有多久的星星嘤咛了两声，慢慢睁开了双眼。

    他揉了揉眼睛，爬了起来。

    顾炎：“九儿，你不是说要休息吗？那……那刚才那个男的怎么也进去了？”

    门外，顾炎还在一个人自言自语。

    星星歪着头看向声音传来的方向，小脸满是疑惑。

    箫九儿赶紧站起走过去，想哄他重新入睡。

    “我怎么好像听到顾炎的声音了？”

    星星被她抱起，小声问道。

    他一开口，让门外的顾炎瞬间睁大了双眼。

    星星也在这里？！

    顾不上那么多，顾炎一把推开了门，把屋内几人吓了一跳，也让最后一个熟睡中的司宁惊醒了过来。

    司宁尖叫了一声，还没看清是什么状况，就拽着被子就躲到了墙角。

    顾炎愣在门口，看着那几乎占满了半个房间的大床，和屋内简陋的摆设，怒了。

    “他们就让你住在这种地方？！”

    顾炎走进房间，不可思议地看着床上的几床被子，倒吸一口气。

    “还是男、男女，住、住在一起？！”

    因为太过惊讶，他说话都变得磕磕巴巴。

    北慕寒和苏漾听到他的大呼小叫，也走了过来。

    在看到屋内的画面后，　两人脸色都不怎么好看。

    星星看到北慕寒，最后的一点睡意全都消失不见了。

    箫九儿抱着他，感觉到他的小身子瞬间紧绷起来，甚至还微微有些颤抖，心里不由得窜起一股怒气。

    “九儿……”

    他小声开口，带着哭腔。

    “我……我想小白……”

    小白怎么还不回来，他去哪里了？

    说着话，星星的眼眶就变红了，豆大的泪滴说掉就掉，看得箫九儿心疼不已。

    他紧紧搂着箫九儿的脖子，小心翼翼偷看北慕寒。在碰触到他的视线后，又赶紧扭头装作没有看他的样子。

    “出去！”

    箫九儿破罐子破摔，抓狂骂道。

    “要杀就杀，不杀就给我滚出去！”

    顾炎离她最近，被骂得一哆嗦，条件反射揪过秦白竹的衣领，把人拽出房间，顺便还帮她把门关好。

    秦白竹毫无反击之力，头脑一片空白，再反应过来的时候，人已站在院子里了。

    身边皆是灵力强大的人，他被围在其中都不敢大喘气，也不知该说点什么。

    倒是顾炎，抓过他的衣领，语气不爽地问。

    “你是什么人？怎么会在这里？”

    秦白竹愣了一下，莫名其妙地回答。

    “这里是魔族宿舍，我不在这里还应该去哪儿？”

    顾炎被他反问住了，怔了怔神，去看北慕寒。

    “你们星辰，就这么办事的？”

    各国每年给星辰拨的款可不少，都花哪儿去了？

