    沈烟从来就不会把时慕寒的话当成夸讲的话来听，所以这话沈烟完全不会放在心上。

    “所以，杨瞳真的是你让人带走的？”沈烟直接盯着时慕寒问重点。

    唐逸过来是为了要杨瞳的消息，那么她也就是想知道杨瞳到底是什么情况。

    如果是畏罪潜逃自己躲起来的话，这事情跟他们一点关系也没有，只不过他们的账以后再找机会算。

    可真的让时慕寒让人带走的话，这事情跟他们也是有些关系的。

    “沈烟，你真想知道？”时慕寒盯着她的脸问。

    “这不是废话吗？杨瞳是不是你让人带走的。”沈烟的语气有些急。

    就是因为这个男人把人逼得太急了，本来杨瞳下落跟她没有什么直接的关系，下落不明，生死都无所谓。

    可偏偏时慕寒这番话反倒是引起了沈烟的兴趣，毕竟杨瞳多少跟他们有点关系。

    “沈烟，想知道的话，就求我。”时慕寒超级不要脸的开口说着这话。

    求他？

    时慕寒对她是不是有什么误解，觉得她是那种为了一个不相干的人去求时慕寒吗，简直异想天开了。

    “杨瞳跟我没有什么关系，是死是活并不是对我来讲有多重要，我不会求你的。”沈烟直接拒绝。

    现在她和时慕寒之间就不是有多和谐的两人，相反还是有仇怨的两人。

    所以，沈烟要是现在低头求他的话，就是等于低他一等。

    “还真的是有骨气。”时慕寒冷笑一声。

    “杨瞳真要出事，你是最大的嫌疑人。”时慕寒冷冷的说着。

    听到这话，沈烟面色僵了僵。

    杨瞳那天和他们的冲突是最大的，真要出什么事情，第一怀疑人就是会落在他们头上的，这一点没有错。

    只是莫名的头上就被扣上这样子的一个罪名，沈烟自然是不快的。

    “时慕寒，你是不是觉得我就是这样子的人，所以总喜欢往我的头上扣这种罪名？”沈烟低声的说着，语气里面透着一股怨念。

    “把晚餐吃了，我会和你说的。”时慕寒直接拿晚餐来威胁她。

    听到这里，沈烟觉得是无奈至极，但又不好说什么，加上肚子饿的咕咕叫起来，所以吃晚餐这事情也不是一定要让时慕寒来逼自己吃。

    所以，特意快快买了饮料回来的白沁沁，一进病房就看到如此和谐一幕，还有些匪夷所思一度以为是自己走错了病房。

    沈烟坐在那里吃晚餐，时慕寒静静的站在一旁冷眼看着她在吃东西，这画面是真的有些诡异的很啊。

    白沁沁是越想越觉得不太对劲，他们两人这是和好了，还是关系更差了。

    不过在白沁沁的心中，她当然是希望他们两人关系更亲近的，最好是一切的误会都解开了，两人开开心心的在一起。

    “哥哥，烟烟姐我回来了，红豆奶茶烟烟姐的，美式咖啡哥哥的。”白沁沁乖乖的把两杯饮品递到他们两人面前。

    “谢谢，沁沁。”沈烟接过奶茶情绪不是很好，脸上更是冷的很。

    白沁沁心中有数了，这不是感情变好了，是变得更坏了。

    “烟烟姐，菜好吃吗？”白沁沁找了一个话题切入。

    “挺好吃的，谢谢沁沁特意给我带来的晚餐。”

    沈烟食不知味的往嘴里塞了几口菜，是真的不是很想吃。

    只是时慕寒说了，她吃完的话可以告诉她杨瞳的下落。

    所以，沈烟才会这么不甘愿一脸难受的吃东西。

    白沁沁所谓看到他们两人和睦相处的画面，其实是沈烟完全就是被迫吃晚餐的画面。

    “我看你吃的一副难受的样子，以为菜不合你味口，最后还是哥哥提上来的，你应该感谢哥哥的。”白沁沁心直口快的直接说了出来。

    “时慕寒，不需要我感谢。”沈烟扫了时慕寒一眼，这男人眼底现在还一副幸灾乐祸开心的样子。

    对他来讲，迫使沈烟做让她不开心的事情，这是件十分让他开心的事情。

    毕竟谁让沈烟一直就傲骨一根，学不会跟人低头认错，现在让她有这样子的一个认知，时慕寒自然会开心一些。

    “哥哥，你不要太介意烟烟姐的话，她是因为受伤不舒服才会有些脾气的，不要跟她一般见识，生她的气啊。”白沁沁赶紧的跟时慕寒解释。

    只是觉得自己身为一个妹妹，夹在两人中间，简直太难了。

    为什么这对夫妻就不能像别的普通夫妻一样，误会少一点，恩爱多一点。

    “沁沁，能帮我去接一杯温水吗？”沈烟又准备支走白沁沁。

    这丫头是为了他们的事情操碎了心，可是她知不知道，沈烟根本就不需要她这样子的一个解释。

    什么叫受伤了才会有些脾气，她只要对上时慕寒就没有哪次是脾气好的。

    “我去。”白沁沁拿过水杯去外面接水了。

    “时慕寒，沁沁说的话你就不要当真了，我和你的事情不要让沁沁为难。”沈烟很平静的看着时慕寒。

    “沁沁就不该留下来陪你，真担心她让你带坏。”时慕寒慢悠悠的说着，眼神里面不是一般的冷。

    沈烟冷哧一声，什么叫她会带坏沁沁，这种男人真的是有些欠收拾。

    “现在我晚餐吃了，你能不能告诉我杨瞳的事情了。”沈烟一脸冷漠的看着他问。

    碗里最后一口汤，沈烟也喝光了，是真的吃过最撑的一次晚餐了，撑得胃都是难受的。

    “你只要知道杨瞳没死就行了。”时慕寒冷冷的说着。

    这话一出，沈烟杀了他的心都有了，这男人是什么意思，说好的要跟她说杨瞳的下落。

    结果呢？

    什么叫杨瞳没死就行了，那她人呢。

    “所以，杨瞳真的是你让人带走的，你准备做什么？”沈烟莫名的有些害怕起来。

    时慕寒的手段有多残忍她是清楚的，这个男人向来就没有心慈手软的概念，对于他想要教训的人，手段只有更残忍没有最残忍。

    杨瞳这个女人她不同情，只是也不太愿意让时慕寒对杨瞳做什么事情，不值得。

    “我准备做什么，这个不需要向你报备，你只要管好你自己就行了，好好的住院养伤，不要死的那么快，记好了你这条命是我的，只有我才能决定它的生死。”时慕寒相当冷傲的再次提醒沈烟。

