    

    从广场蔓延而来的白雾已经快接近圣威特教堂，这让教堂外面，抱着黄头发伊恩的罗德尼非常着急，他用力地拍打着大门。

    “开门，让我们进去。”

    “让我们进去啊！”伊恩也加入了呐喊的行列，并紧张地回头看去。

    门里面，黑领结的首领露出不屑的笑容：“一个懦夫，一个小鬼，犯不着为这样的人丢了我们的性命。”

    “你们守住这里，谁也不许开门。”

    道格一声令下，十几个黑领结就走了上来，挡住了大门，让原本几个想要抗议的小镇居民，只能摇头叹息起来。

    “你们这是在干什么！”一把洪亮的声音响起。

    拜森大步走了上来，在他后面，还有教会的人员。

    男爵指着道格：“我命令你马上让开，大家都是镇上的居民，应该首望相助，我不允许有这样的事情发生！”

    年迈的摩根主教也道：“现在雾气还没接近这里，开门不会有任何危险的。”

    拜森又朝后面的卡奥西看去，局长带着几个黑底白格制服的警察过来，驱散了黑领结，这才将门打开，放罗德尼和伊恩进来。

    门才关上，白雾就已经来到门口，猛地大门‘乓’一声响，剧烈摇晃，吓得大厅里女人小孩一阵惊叫。

    摩根主教连忙抬起双手安慰道：“大家不用惊慌，我们教堂是很结实的，没那么容易被破坏。”

    话音刚落，门边墙上的一扇窗户突然粉碎，彩绘玻璃哗啦啦地喷进了教堂里，白色的雾气就趁机缓缓涌入。

    人们吓得往后退去，远远地离开那扇窗户，这时一个小女孩指着窗外说：“妈妈，外面有人。”

    众人看去，果然，窗外灰蒙蒙的世界里，一条身影逐渐靠近窗边。片刻之后，从白雾中走出一个头发凌乱的老妇人，她面目阴森，身材瘦小，眼神有着某种难以描述的狂热。

    卡奥西一下子把她认出来：“那不是帕丽丝吗？她怎么从监牢里跑出来了？”

    “她怎么没事，雾里的怪物不袭击她吗？”有人发现了异常，并惊呼起来。

    窗外的老太太这时大声叫了起来：“罪人们，你们以为躲在教堂里就安全了吗？”

    “看啊，这就是你们把我捉起来的报应！我告诉过你们，我是黑夜的眷者，我是女神的代言人！”

    “可你们不相信我，现在，女神已经降下神罚，她告诉我，今天你们所有人都会死！”

    “如果不想死，想祈求女神的原谅，就把门打开。”

    “出来吧，出来忏悔吧，这样你们还有机会！”

    帕丽丝亢奋地叫喊着，她双手高举，仿佛为了给她助威，白雾里响起了一阵非人的嘶吼，这给教堂里的人造成莫大压力。

    “难道她真的是女神的眷者？”

    “我不敢相信，但她在雾里的确没有遭到攻击。”

    人们七嘴八舌议论起来的时候，男爵那把威严洪亮的声音再度响起。

    “你们别听她胡说八道，她这是在妖言惑众！仁慈的女神，是不会用那种惨烈的手段对待自己的信徒！”

    人们纷纷朝拜森看去，包括窗外的帕丽丝，这个老妇人看到男爵，眼中顿时怨恨横流。

    她伸出鸡爪似枯瘦的手，指着拜森叫道：“是你！你是恶魔的父亲，你是孕育邪恶的温床，你在女神的名单里，你是不可原谅之人！”

    “把他交出来！他的鲜血，他的灵魂，可以救赎你们！”

    乓乓乓！

    教堂的另外几扇窗户也跟着破碎，莫名的恶意跟随着涌入教堂的雾气，向人们蔓延而去。

    不知道谁尖叫一声：“出去吧，我不想死，女神要的是你，赶紧出去吧，就当救救我们。”

    拜森不敢相信自己的耳朵，霍然朝发言者看去。

    又有一个老人说道：“我也不想死，我的女儿刚生下孩子，我还没看到孙子一眼。男爵大人，请你救救我们吧。”

    这时道格冷笑道：“刚才爵士先生不是说，大家应该首望相助。那么，现在请男爵先生拯救我们吧。”

    “对，拯救我们。”

    “出去！”

    “出去！”

    想要让拜森出去的声音越来越多，甚至有人大着胆子冲出来，用力推了拜森一把，这让人们变得更激动，更疯狂了。

    “住手！”

    教堂里突然刮起了一阵大风，吹得人人睁不开眼睛，等他们再看去时，男爵夫人已经站在自己的丈夫旁边。

    艾妮露平举双手，保护自己的丈夫：“你们不能这样做！”

    不知为何，人们觉得，这个时候的男爵夫人，比拜森的气场更大。

    他们本能地感到畏惧，低下脑袋，不敢上前。

    就在这时，窗外响起了枪声，人们看到帕丽丝后边的雾气里，溅出黑紫色的血花。

    受惊的老妇人尖叫一声，捂着耳朵蹲下，哪有半分黑夜眷者的气度。

    砰－砰－砰－

    枪声有节奏地响起，白雾中连续绽放了三朵血花，在那朵朵血花中，有银色的子弹若隐若现。

    雾气汹涌卷动，其中传来如同受伤野兽发出的嘶吼，突然地上的帕丽丝离地而起。

    老妇人似乎预感到什么，惊慌地叫道：“不不不，使者，放我下来，放我下来。”

    她身上的衣物开始出现勒痕，痕迹迅速加深，帕丽丝就像被一条无形的巨蟒缠住，肺里的空气被挤了出来。

    她眼睛凸出，嘴巴大张，听到自己身体里那些脆弱的骨头正根根迸碎。

    教堂里的人们就见那老太太手脚都已经变形后，猛地被一股巨大的力量绞碎，从她那瘦小的身体中喷出了一片血雾。

    随后，那片血雾呼啸汇聚，卷入白雾之中，帕丽丝残破的尸体这才飞了起来，给丢进了窗口里，引起了一阵惊叫。

    看着地上仍然在渗出鲜血的尸体，拜森轻声道：“看来你的‘女神’也不见得有多眷顾你。”

    这时窗外有人影一闪，拜森微微眯眼，他看到两个男人奔往纪念广场的方向。

    其中一个穿着警察制服，有着褐色头发，并且打理得一丝不苟，似乎是那位名叫‘刘易斯’的督察。        

