    那看起来很是霸道的刀影，在一道金黄色的拳影下片片碎裂。

    紧接着黑衣男子手中的刀完全碎裂，一道惨叫声响起。

    啊……

    那黑衣男子被这一拳打飞出去几十米，身上衣衫破碎，丹田被废，嘴中喷出大口鲜血，痛的晕死当场。

    “师弟，这些人是魔教之人，杀了吧。”

    这时罗刹女开口，直接闪身来到一黑衣人面前。

    一匕首划过，直接将他面前的黑衣人抹了脖子。

    听到这话，楚雄也不再犹豫，直接来到下一位黑衣人面前。

    只见空中飞出许多掌印，那速度之快令人咋舌。

    “这也太强了吧！”

    “他们是什么人？”

    “如此年纪就这么强，阿宽你刚才捡回一条命。”

    ……

    商队里一些人趁机解决掉自己面前的黑衣人后，开始议论起来。

    那中年男子不敢置信的看着楚雄，没想到这年纪小的少年才是最厉害的，刚才那黑衣人的实力他可是一清二楚。

    还没等他从震惊中清醒过来。

    那些黑衣人面前多出无数掌影，正是楚雄使出他不太使用的风神掌。

    这一招胜在快速和大范围。

    轰……轰……轰……

    几个眨眼的功夫，那些黑衣人就全部被楚雄杀死。

    只留下开始他打碎丹田的几人，那些人可是那老头的开胃菜，不能杀。

    “多谢两位少侠相助。”

    中年男子感激的看向两人。

    “没事，那个阿宽你来一下。”

    楚雄回了中年男子的话后，看向那明叫阿宽之人。

    “少……少……少侠，我错了，不该嘴……嘴贱。”

    阿宽听到叫自己，嘴直打哆嗦，他现在害怕极了。

    “叫你过来，婆婆妈妈的干啥，我又不杀你。”

    楚雄冷声道。

    “是……是少侠。”

    阿宽小跑的来到楚雄面前，不过看起来他跑步姿势有些奇怪，脚步轻浮。

    “你去把那被我打碎丹田的几人背着，跟我到那边去。”

    他指了指远处不远之地一大石后，示意阿宽把那几人背上。

    以阿宽的实力和块头，一起将这几人背走完全没问题。

    “是。”

    阿宽心中松一口气，直接跑去背人，这一点对他来说太简单了。

    “师姐我去去就回，你就在这。”

    楚雄来到罗刹女身边对她道。

    “你想干嘛？”

    “没什么，让那老头好好享受享受。”

    说这话时，他脸上带着一丝笑意，不过那笑怎么看起来就那么魔鬼呢！

    “我也去。”

    “你不能去！”

    我的个乖乖，接下来的事情，可不是你能看的！

    “为什么？”

    “污你眼睛。”

    楚雄无奈的摊了摊手。

    听到这话罗刹女也不再多问，虽然她不知道楚雄想干啥，但既然都这么说了，那就不去了。

    她的好奇心可没那么重。

    当阿宽看到那老头时，总觉得这老头哪里不对。

    怎么这老头好像满头大汗，这倒没啥，肯能是受伤了，可是他怎么还撕扯自己的衣物呢！

    当他把这老头放在身上时，老头手也开始不老实，在他的身上胡乱摸着。

    还将手伸进他的衣物。

    我靠！

    阿宽连忙将这老头死死控制住，他可不好这口。

    这老头绝对有问题。

    很快他将这几人丟在石头后，看向楚雄。

    “你把这些喂给他们每一人，那老头就不用了。”

    阿宽看到几包药，再听到老头不用喂。

    心里一下就明白了，手忍不住颤抖，眼前这小子绝对是魔鬼。

    这时那黄长老已经爬到一黑衣人面前，开始不断的亲吻。

    “啊……黄……黄长老，你干什么！”

    那黑衣男子凄厉的叫道。

    “快去。”

    “是。”

    那阿宽飞快的将药倒入每一位的口中。

    “你们想干什么！”

    那偷袭楚雄的黑衣男子神色紧张的看向两人。

    “没啥，等一下你就知道了。”

    “你就在这看着，等他们办好事，你再把他们杀了。”

    说完这话楚雄直接离开，接下来的一幕他不想看，那画面太美。

    看到楚雄那笑容，阿宽感觉那是魔鬼的笑！

    忍不住发抖，但他不敢违背，幸好自己不是这几人，现在他觉得那些被直接杀了的黑衣人才是最幸福的。

    “啊……黄……长老。”

    突然一道凄厉的声音响起，一位黑衣人衣物撕裂之声响起。

    啊……

    一道凄厉之声响起，远处山包的众人都隐隐约约听到。

    这是什么手段？

    怎么发出这么凄厉的惨叫！

    这是山包后，众人的疑惑。

    这时他们看见那少年正一步步慢慢的向山包处走来，都好奇的打量着他。

    “这就是你的法子？”

    “龌龊！”

    罗刹女冷冷的看了他一眼。

    以罗刹女的修为，很清楚的就能听到石头后的声音。

    她自己封闭自己的听觉，让自己不去听那些凄惨的叫声。

    阿宽看着眼前的一幕，发出干呕之声，但是他又不敢离开，怕也被那小子这样。

    那小子简直就是魔鬼太可怕了！

    啊……

    又是一声惨叫，这是那黄长老的声音，听见这声惨叫。

    楚雄笑了起来。

    哼，老小子还敢害我，现在这就是你的下场，让你先生不如死。

    罗刹女眼神一直冷冷的看着他，让楚雄得意的笑容僵在脸上。

    尴尬的笑了笑，不再说话，而是从储物戒中，取出帐篷开始搭建。

    很快一个帐篷搭建完毕，他却发现罗刹女并没有取帐篷出来搭建。

    “师姐，你不搭建帐篷？”

    他一脸好奇的看向罗刹女。

    这才发现罗刹女封闭了听觉。

    “师姐，你不搭建帐篷。”

    传音询问。

    “没有。”

    嘿嘿，罗刹女居然没带，自己这虽然还有，但这么好的情况，傻子才会说还有！

    “师姐，我这也没有多余了，我们将就一夜。”

    楚雄无奈的看向她，很是认真，实际上心里乐开了花。

    罗刹女一直盯着他看，好像要把他内心看传似的

    稳住，别浪。

    要相信自己就是没带，只有一个，对就是现在这样。

    他不断在心中建设就只有一个帐篷，没有多余的观念。

    看了好一会儿，罗刹女点了点头，不再多说什么。

    在她点头的一霎那，楚雄简直高兴得想要蹦起来！

