 一听安子邢这话，安凌志和林白他们不由得皱眉，马上问道：“那他到底是谁？”

    安子邢眼神一黯，沉默了片刻，才沉声开口道：“他是——陈大师。”“

    陈大师？”听到这个称呼，林白和徐欢他们顿时一头雾水，还是满脸不解的表情，“什么陈——”他

    们是外地人，不了解省城这边的情况。但安凌志听到陈大师这个称呼后，面色大变，马上露出惊恐之色，“陈，陈大师。他，他竟然就是陈大师。”

    看到安凌志这幅惊恐的模样，林白和徐欢他们满脸好奇和不解的问道，“安少，这陈大师，很厉害吗？”

    安凌志大声道：“喝止是厉害，陈大师在我们心中，那几乎是神一般的存在。”

    “这，这么夸张！”林白和徐欢感到有些不可思议。

    安凌志马上道：“你们是不知道，陈大师从龙安市起家，短短几个月就击溃了龙安市的武道万家，成为龙安市名副其实的老大。”

    “然后，陈大师进军我们省城。直接击败了我们省城的第一高手，孙家老祖宗孙凤琴前辈。成为省内名副其实的第一高手。”“

    在前段时间举行的五省武道大会上，陈大师更是一举击败上届冠军，渝西省岳家的岳乔宇，成为五省第一的高手。”“

    我们安家，在陈大师面前，简直不值一提。”

    听完安凌志的话，林白和徐欢他们顿时傻眼了，满脸的不可思议之色，整个人脸上都写满了震惊。

    此刻的他们，终于明白了之前安子邢那么恭敬态度的原因。一想到陈飞那高高在上的身份和身手，他们不由得一阵后怕。若

    是没有孙老和安子邢恭敬的态度，恐怕陈飞真的会直接将他们拍死。原

    本还心中不满不甘的林白，此刻再也没有一点怨恨之意了。因为，相比于直接被杀，丢掉性命。现在只是被封杀，已经算是非常好的结局了。

    此刻的他们，再也不敢在这多留了，顾不得其他，马上灰溜溜的离开了。

    随后，安子邢也带着安凌志离开了。他要飞速赶回省城安家，向自己的堂哥，安家家族传达陈飞的意思。

    这个包间中的人都离开了，另一边，陈飞和张秋月也要离开。

    但此时，黄天宇走了过来，面带疑难之色的看向陈飞，道：“陈先生，我——”陈

    飞轻声道：“黄伯伯，我和黄伟是好兄弟，你必须这么客气。有什么事，就直说吧。”黄

    天宇点点头，然后指了指在喧闹的体育场，道：“陈飞，因为林白演唱会的突然取消。现在，场内的观众情绪很不好，都开始闹起来了。”“

    虽然我们答应了原价退票，甚至是进行补助。但不少观众甚至是从外地赶来的，他们很不满。如果继续下去，要是事情闹大，造成群体性的事件，那恐怕就麻烦了。”

    “所以，我想请陈飞你看看，能不能想想办法，挽救一下。”陈

    飞听到这，随即明白了黄天宇的意思。

    这种演唱会，观众来了上万人，若是真的闹起来。到时候发生打砸、踩踏的事件，那就糟了。所

    以，黄天宇现在正在全力的安抚观众们的情绪，几乎不惜亏本的答应退票、补助。

    不过，对于激愤的观众来说，他们大多数都不在乎这些钱财，只要求看到演唱会。就

    连此刻的陈飞，也能听到下面观众们的呼喊声。

    “我们要看演唱会。”“

    我们要看林白，我们要看明星。”

    “我们不要你们的臭钱，我们要听歌。”…

    ……

    听着这些呼声，陈飞也不由得一阵皱眉，思索了一下，随即道：“黄伯伯你那边看看能不能找些明星来救场？无论多少钱，先把人拉过来再说。”黄

    天宇道：“我们龙安市的艺人，我已经通知了。高霞、陈一眉和黄星星都在赶来的路上，估计还要一刻钟的时间才能赶来。”“

    虽然如此，但在三位，咖位不大够啊！他们几乎都是我们龙安市本地的明星，放在全国圈内，只能排到三线位置。”

    “而且，三人之中，只有高霞算是专业歌手。陈一眉是主持人，黄星星是喜剧演员，唱歌都不是他们的专长。”

    “这样啊——”陈飞思索着，忽然想到了两个名字，于是问道，“墨缘和莫凡呢？”“

    墨缘是创作型歌手，而且咖位也达到了二线，不比林白差多少，应该不错吧。”

    “莫凡更是一线的小鲜肉，虽然他不是歌手，但人气在那，只要出面，应该能安抚住观众吧！”黄

    天宇无奈的摊了摊手，道：“我也想请他们过来。但墨缘和莫凡，现在都在外地参加节目，现在根本没法赶过来。”一

    听，陈飞顿时也头大了。

    而此时，下面的呼声越来越大了，甚至有了打闹的声音，形势几乎要失控了。

    见状，黄天宇着急得满头大汗，连忙摸出手机，打了一个电话，道：“高霞他们到了吗？还要十分钟，怎么回事，堵车了！”此

    刻的黄天宇，头顶真的急得要冒火了。此刻的他，也不管高霞咖位够不够，只希望她能过来救场。此

    时思索之中的陈飞，忽然想到了之前，墨缘、莫凡他们在龙安大学之中，帮助张秋月表演压轴节目的场景，顿时心中一动，看向张秋月，道：“秋月，要不，你上台唱几首吧！”

    张秋月闻言一惊，连忙摆手道：“啊，我，我不行的。这可是真正的演唱会，这么多人，我实力不够——”

    陈飞劝说道：“秋月，你的歌声，很美，没问题的。”

    黄天宇也随即眼睛一亮，道：“张小姐，你的实力绝对没问题，一定能行的。”

    “可是——”张秋月还有些犹豫。黄

    天宇继续劝说道：“张小姐，你看下面那么多情绪激动的观众。若是真的发生什么意外，那可就糟了。只要你上台，暂时安抚住这些观众就好。等高霞她们来了，再替换你下来，他们很快就到的。” 