    三百名明军的牺牲，给赵兴换来了宝贵的时间。

    天黑了。

    围着山包，八旗点燃了无数的篝火，开始呼喊吃喝休息。

    这个年代，因为所有的人几乎都患有夜盲症，在没有月光的情况下，战队，往往会出现混乱。

    比如冲锋，往往就会出现向山顶冲锋，却最终跑到了爪哇国去了。

    而战斗，更可能与之生死相搏的是自己的兄弟。

    真要在这个时候战斗，你就好的保命办法，就是杀死你身边所有靠近的人，不管他是敌人还是兄弟。

    坐在山顶，赵兴只吃了半块饼子，喝了一口水，润润喉咙。

    今天出赤城堡，因为就是去不远的堡，就只携带了一日的食水。

    也不知道延庆和宣府的援兵什么时候到，必须节约节约再节约。

    黑暗里，对着围在身边的千户朱刚还有几个百户小旗吩咐：“我们必须趁着暗夜，挖掘陷马坑，用来阻挡敌人的骑兵冲锋，否则我们坚持不了多久。

    朱刚立刻提议：“大人，您的缇骑都是最精锐的骑兵，明天天微亮的时候，您就率领缇骑冲出去，我带着步兵兄弟给您拖住敌人。”

    “对，大人，您冲出去吧，我们大家给您拖住敌人。”

    赵兴摇摇头：“我是不会走的，既然并肩战斗了，我们就要生死与共，我是不会做逃兵的。”

    面对将士们还要再劝，赵兴开口打住：“不要再说了，还是说挖掘陷马坑的问题吧。”

    “末将观察了，这个小山山土山，但我们没有带锹镐，虽然土质松软，但也挖不出大的陷马坑来。”朱刚有些为难。

    赵兴一笑：“你倒是说在关键了。”

    “末将说了什么关键？”

    “我们挖不出大的，我们就挖小的，只要碗口大小，只要足够的密集，我们就是要让敌人的马蹄无处落脚，撅他马腿。”

    朱刚一听，当时大喜：“还是大人睿智啊，我怎么就没想到呢。只要我们密密麻麻的挖出无数的这种小坑，高速冲击的战马，还被建奴遮蔽了眼睛，一定能让TM的战马纷纷倒毙。嘿嘿嘿，只要没了战马，八旗兵就是没腿都废物。”

    大家纷纷叫好。

    挖这种东西，不需要锹镐，只要一把大刀，或者是枪刺就足够了。

    而且挖这种小坑，省工不费力。

    “为了让将士不迷失方向，在山顶，竖起一根火把做为灯塔，然后大家以我们的阵地外沿为出发点，向四周挖掘。记住，要蜜，大约一只手臂远，就必须一个。而且还要将挖出来的土，扑散开来，尽量不要让敌人事先觉察出来，咱们就给敌人一个出其不意。”

    朱刚就补充：“尽量不要破坏茅草，将我们的陷坑隐蔽好。”

    大家低声道答应一声，立刻开始行动。

    分作两班，一班警戒休息，一班开始挖掘。

    赵兴就大马金刀的坐在山顶，他的手中，就是一把烈烈燃烧的火炬。

    火炬的光芒相对山下那几乎连到天边的篝火来说，是那么的微弱，但他却又是那么多坚强，倔强，不屈的燃烧着，给将士们照亮方向目标。

    每一个匍匐挖掘的将士，总是要回头看看那个火把，他就在山顶，就那么倔强的燃烧着。

    看着火光里，大人那不动如山的身影，那在火把里坚毅的面容，无数的将士总是不由自主的湿润了眼睛。

    有这样的大人，怎么不为他效死？有这样的英雄，怎么会迷失方向？

    这一刻，每个战士，似乎浑身都有使不完的劲。

    一批有些疲惫了，换上另一批精力旺盛的，挖掘的速度在不断加快，挖掘的面积不断的扩大。

    山下的阿济格，啃着一只烤羊腿，兴奋的有些坐不住。

    自己真的是好运，长生天，萨满真的庇佑大清，让自己出师就网到了一条大鱼，这只大鱼到手，足可以改变整个大明的命运，更能改变大清的命运。

    今天没有拿下赵兴，但赵兴还能躲过明天吗？在自己的大军层层包围下，他就等着受死吧。

    根据战报，周围再也没有明军牵扯自己的后腿了，明日就可以专心点进攻了。

    为了杀了赵兴，即便拼光了自己也在所不惜。

    至于皇上教给自己的任务，什么任务还有比杀了赵兴更重要呢？

    赵兴现在是大明的旗帜，更是大明脊梁，其重要性，其实已经超过了坐在皇宫里的那个小皇帝了。

    砍倒这面大旗，打断大明的脊梁，那么不用多久，人亡政息的故事就会再次上演。大明，就会再次走回原先的腐朽，走向内部斗争，走向崩溃，走向灭亡。

    “旗主，山上有动静。”一个观察的夜不收急匆匆赶来汇报。

    阿济格豁然起身：“什么动静？难道赵兴要趁夜突围吗？”

    这个夜不收就一指山顶：“不像是突围，您看，山顶上坐着的那个人，举着火把的那个，就应该是赵兴，他没有突围的意思。”

    这些都特殊，特殊就在于，每个人，都能确定他在哪里，都能感受态度存在。

    山顶上，一支火把孤独但倔强的燃烧着，虽然隔着太远，看不清那到底是谁，但阿济格绝对的凭借直觉的断定，那一定是赵兴。

    隔着时空和距离，阿济格望向了赵兴。

    似乎赵兴感觉到了自己的遥望，阿济格明显的感觉到，赵兴也将目光遥望向了自己。

    他可以感觉到那目光的坚毅，果敢，还有睿智。

    “生逢乱世，英雄辈出，果然如此啊，我们的大皇帝遇到你赵兴，也算英雄不寂寞啦。来，为你我都是乱世的英雄，干一杯。”

    举起酒碗，却发现山顶的那个赵兴连动一下都没有，就好像一座山岳一般岿然不动。

    而阿济格又真真切切的感受到了这些嘴角的一丝冷笑，和自己相对的目光里的一丝轻蔑，他就是那么似乎高高在天，俯视着自己。

    尴尬的放下酒碗，阿济格尴尬的一笑：“是的，我在你的眼中，不是英雄，只是一个小人物，不配与你干杯。在这个世界上，也许只有我们伟大的，睿智的大皇帝，才有资格和你对坐把酒吧。至于你保的那个小皇帝？他都不配与你谈论英雄。”

    然后再次举起酒碗：“那我就敬你这个大英雄一碗。”然后独自仰头，一口喝干。

