    何宽半晌不语。

    真的是这样吗？

    东陵市怪物的实力要远远强于淮化市，并且此时的东陵市完全被恐怖的黑雾所笼罩。

    这一切，真的是因为老大的出现打破了末世应有的平衡？

    许霆饶有兴趣地看着尚弦月。

    他的这种关于平衡的论断在上一世曾经流行过一段时间，尤其是在新型麦种解决了粮食危机不久。

    这导致了一些城邦因为相信这种论断而安于现状，整体实力停滞不前，最终被灭掉。

    不过这个论断在后来被人毫不留情地全盘否定了。

    而否定这种平衡论断的，正是名震末世的“缺月”组织老大——上弦月本人！

    “其实，末世之中充斥着矛盾。我的研究又何尝不是在打破平衡？归根结底，还是我不够强。我怕会出现我无法应对的怪物，我怕我的研究看不到未来。”

    尚弦月喃喃自语。而后看向许霆，展颜一笑，“不过，见到了许霆大人。我的疑虑也算是彻底打消了。”

    “诶呦，头疼！”

    “该死的魏霄呢？老子要宰了他！”

    “亏老子如此信任他，竟然敢给老子下药！”

    战士们一个个醒了过来。

    “许……许霆大人！”

    “许霆市长，您没事吧？”

    “许霆大人，您把魏霄宰了吗？”

    大家看到许霆，又开始七嘴八舌地乱喊起来。

    “下药的事我已经查清了，与魏霄无关。我会给大家一个满意的答复。”

    何宽说道。

    他心里早就已经想好了说辞，别墅里那些荒淫无度的青年就是最好的替罪羊。

    “都先下去休息吧。”

    何宽接着说道。

    “是！”

    “许霆市长再见，何宽教官再见。”

    众人应着离开了宴会厅。

    “你到御柳镇后的主要研究目标是黑雾。关于人体极限的研究现在可以放一放，还不是时候。”

    许霆对尚弦月说道。

    “是。”

    “叶星辰可能也在研究黑雾，你们正好可以探讨一下。”

    许霆接着说道。

    提起叶星辰，尚弦月的嘴角露出了微笑。

    “那丫头是个天才，在学术上比我要强得多。我一定尽力配合她！”

    叶星辰。

    许霆再次认真回想了一下，确定上一世没有听过这个名字。

    凭她的能力，应该不会死在末世初期。

    看来她在上一世可能被某一个大人物隐藏了起来，说不定就是眼前这位。

    “怪物种子和晶种你有多少？淮化市区的情况如何？”

    许霆继续问道。

    “希望之种不多，我都用来制作进化之果了，大约有两千多颗进化之果。晶种的话还有不到一千颗。”

    何宽倒吸了一口冷气，这个疯狂科学家的家底很厚啊！

    “淮化市区的丧尸很多，在我出城的时候可能还有几百万只。”

    “虽然不时有丧尸大军从城里跑出来，但相比于留在城内的依然是少数。”

    尚弦月接着说道。

    许霆点了点头，而后看向何宽。“何宽，你今晚随我到淮化市区看看。”

    “是。”何宽应道。

    虽然有几百万只丧尸，但那是分散到全城的范围，具体的丧尸密度估计比东陵市大不了多少。

    并且淮化市的丧尸等级和东陵市相比要差了很多，所以何宽倒也不怎么害怕。

    “你今天休息一晚，明天启程随我回御柳镇。”

    许霆对尚弦月说道。

    许霆今晚只是想去淮化市碰碰运气，看看能不能遇到传说级别的怪物。

    毕竟尚弦月已经已经离开淮化市区半个月了，说不定那里会有意想不到的变故。

    魏霄等高层离开后迅速找来了各个营地的具体负责人和幸存者中的代表，在一起商讨着有关迁徙的事宜。

    下面的人听到麦种和进化药剂的消息彻底沸腾了！

    大家都在争抢着第一批迁徙的名额。

    虽然魏霄等高层对迁徙并不是很在意，但对那些底层的幸存者们来说却是一个能活下来的机会。大家争得面红耳赤，谁也不肯让步。

    经过了漫长的争论，总算定下了六批迁徙的次序。

    靠前的营地为此给后面的营地许诺了不少的粮食。

    “赵泽，你弟弟被杀的事，你怎么看？”

    总算忙完了迁徙的事宜，一位高层对赵泽说道。

    “倒霉的可不止是我弟弟，别忘了你侄子现在还被何宽捆在广场上呢。”

    赵泽瞪了他一眼，没好气地说道。

    “魏将军，您看……能不能向许霆市长求求情，放过他们。毕竟他们也是事出有因……”

    刚才那人犹豫着向魏霄说道。

    “他们已经将这辈子该享的福都享受尽了，有什么可求情的。”

    提起这件事，魏霄满面怒容。

    他的心里一直在纳闷，当初那些人提出这个馊主意的时候自己是怎么想的，怎么可能会同意？实在是想不通。

    “那也不能让何宽将他们杀了啊。他们也算是为了……舞阳县做出过贡献的。”

    那人接着揶揄道。

    “狗屁的贡献！”

    魏霄拍案而起，气得转身就走。

    耻辱，这简直就是自己一辈子的耻辱！

    军队的高层们同样愤然离席，他们也都在纳闷自己当初是怎么想的，居然会同意那个荒唐至极的馊主意！

    纳闷之余，则是一阵后怕和庆幸。

    还好没造成大范围的民变，不然自己就是舞阳县的罪人。

    其实，这一切都是在尚弦月的控制之下有意而为之。

    何宽离开宴会厅后做的第一件事就是派兵抄了那个荒唐的别墅区，将那十几位青年尽数绑了。

    美女们被遣散到了各个营地，别墅里的食物也被他下令分发了出去。

    十几位青年被绑到了舞阳县中心的广场上，成了此次投毒和暗杀事件的罪魁祸首。

    无数的幸存者看着跪在广场中间的青年拍手称快，恨不得当场就把他们打死。

    何宽也没客气，当众宣读了他们的“罪行”，而后就将他们晾在了广场中间，带着战士们离开了。

    围观的幸存者们一拥而上……

    日已偏西，吃过晚饭的许霆和何宽来到了南门外。

    尚弦月和那些精锐们则被许霆留在了县城内，负责县城的守卫工作。

    淮化市城区位于舞阳县东南四十多公里，对于两人来说这点路程根本不在话下。

    “你觉得咱们会遇到幸存者吗？”

    许霆望着远处已经在视野中的被夜色染得漆黑的高楼，随口问道。

    “此时还留在城市里的必然都是高手，我很希望能遇到……”

    何宽的话说到了一半，突然停了下来。

    然后咧嘴一笑，“看来已经遇到了。”

    【作者有话说】

    求打赏！

