    罗修返回客厅后，众人都没有询问客厅外面发生的事情。

    因为他们都知道这不是他们该问的。

    “天色不早了，露丝女士难道不该休息了吗？”罗修突然望着窗外道。

    顷刻间！

    罗修的话就成了一道催命符。

    秃顶男三人都快要哭了。

    ——

    ［夜幕即将降临，隐藏在暗处的诡异生物将频频出现！但危机中往往隐藏着希望和线索，请在危机四伏的夜幕之下寻找线索道具吧！友情提醒：因为某物而消失的某存在一定会畏惧某物！］

    ……

    突如其来的扮演任务让秃头男三人都倍感压力山大。

    夜幕降临，危机四伏。

    连那莫名的声音都说今晚会有危险，那该有多危险？

    诡异直接盖脸掐死你？

    罗修时刻观察着他们。

    这一刻，这三人身上的变化自然瞒不过他的眼睛。

    “呵，看来今天晚上有热闹了。”

    时间一转。

    夜幕彻底笼罩大地。

    房子的主人露丝在自己丈夫还在家的情况下跟秃头男一起进了房间。

    一顶绿油油的帽子戴到了还在昏迷当中的杰克的头上。

    不久之后，隔音不怎么好的楼上房间里就响起了一阵不可描述的哼唧声。

    这下杰克绿帽子是戴得严实了。

    “色字头上一把刀啊。”

    罗修知道秃头男或许是被蛊惑的，但其中肯定也有其心甘情愿的因素。

    他要是真的刚正不阿的话，露丝那个诡异也不可能做到趁虚而入。

    罗修就是个最好的例子。

    果然啊。

    好男人这种生物还是少见的。

    看着露丝那个诡异正在跟秃顶男做不可描述的运动，白小莲和没什么存在感的柳树林两个也开始在屋内四处翻找了起来。

    在他们的认知中，唯一的诡异露丝已经被纠缠住了。

    那么他们也就能够安全的寻找扮演任务要求中所谓的“线索道具”了。

    只可惜想法很美好，现实却很残酷。

    因为他们忽略了一个至关重要的一点。

    那就是这间房子内的诡异不止一头。

    他们忽略了最开始的小诡异身影。

    也就是已经挂了的杰克的儿子。

    此时此刻。

    罗修正优哉游哉地躺在客房房间里，一边吃着自己种的水果一边通过敏锐的感知监视着整个房子的动静。

    这个时候，杰克也已经醒了。

    听着隔壁房间内的糜烂之音，他整个人愤怒的扭动着，哪怕扯到了断裂的肩膀，绳子勒到血肉模糊的肉里也没有停下来。

    罗修将其堵着嘴五花大绑了起来。

    不然恐怕这家伙都得气到撞墙了。

    与此同时。

    白小莲和柳树林也分头行动了起来。

    二人一间一间房间的搜索着。

    前十五分钟，他们什么发现都没有。

    但伴随着一些诡异的事情发生后，幸运女神却怜悯似的给予了他们一些小小的帮助。

    外界。

    原本还有一丝月光的天空赫然不知何时被乌云所弥漫遮盖了起来。

    随后，一阵阵闷雷声也于乌云中响起。

    这时候，白小莲刚好走进了一间湿气很重的屋子，看里面陈旧的摆设像是一间已经废弃了很久的货房。

    突然间！

    “轰隆！”

    一阵突如其来的雷声炸响了！

    紧接着，整栋屋子里的灯光跟受到了遥控似的，“刷”的一下一同熄灭了。

    白小莲被吓了一跳，直接就扑向了一旁的角落，在其中缩成一团瑟瑟发抖。

    可就在这时，她突然注意到不远处的地上有什么东西在发光。

    定睛一看，居然正是扮演任务要求中的线索物品！

    ——

    ［线索物品：用处未知的绳索］

    ［介绍：哪怕饱受潮湿也依然结实如新，长度非常适合上吊］

    ……

    “上吊你个**啊！”

    白小莲强忍惧意，赶紧上前捞起了绳索，然后转身就往屋外走。

    但就在他即将走出屋子的那一刻，一声可怕的惨叫却突然从楼上传来。

    “啊啊啊啊啊——”

    白小莲被这突如其来的惨叫声吓得不敢动弹。

    几秒过后，惨叫声戛然而止。

    白小莲这才回过神，认识到了情况。

    不管怎么回事，反正跟她没关系。

    快跑快跑！

    就这样，白小莲获得了线索物品之一的［绳索］。

    另一边。

    柳树林也神色紧张的从一个角落里钻了出来。

    发现似乎没危险后，他这才小心翼翼的从兜里掏出了一盒火柴。

    可打开一看，里面仅仅只有四根。

    “呼哧！”

    一道阴冷的风突然从其附近刮过！

    柳树林哆嗦了一下，赶紧凭着感觉拿起了一根火柴。

    “刺啦！”

    摩擦点燃，火柴发出了微弱的光芒。

    借助着这点光亮，柳树林警惕的往回走去，打算去找白小莲汇合。

    但要是这么简单的话，扮演任务也就不会提醒这是危机四伏的夜晚了。

    “撕。”

    一个莫名的东西突然拽住了他的衣角，进而撕扯下了一块布料。

    行走中的柳树林的脸色顿时变得煞白无比，差点连手中的火柴都给掉了。

    “谁！”

    柳树林即刻将火柴挥舞了起来。

    借助着那点微弱的光亮，他却什么也没看见，仿佛这只是他的错觉。

    但当他一摸衣角的时候，缺口处的触感却真实的反馈给了他的大脑。

    一时间，他的动作不由僵硬了起来。

    “嘿嘿嘿。”

    一阵沙哑难听的小声随之回荡在了洗手间内。

    此刻，柳树林是背对着门口的。

    他的前面就是一块碎了大半的镜子。

    此时此刻。

    镜子里，一个黑不溜秋的身影正对着他“微笑”示意。

    “艹TM的！”

    柳树林直接就爆了粗口，吓得转身就跑出了洗手间。

    慌乱之中，他的火柴掉到了地上。

    几乎燃尽的火柴底儿散发着毫不起眼的火星。

    可就凭着这点火星，镜子里的那头黑不溜秋的诡异竟然就被挡住了。

    此刻，镜子里的诡异显得很犹豫，没有轻易跃过火柴底儿去追赶柳树林。

    直至火星泯灭，黑影这才消失在了镜子的反射里。

    “总算出来了，该走动一下了。”

    罗修起身做了几下准备动作。

    他之所以待在房间里面不出去，就是担心那个小诡异不敢出来。

    毕竟现在的他一身气血强的匪夷所思。

    恐怕随便吼一嗓子，所蕴含阳气都以灭了那战斗力都不足1的小诡异。

    所以说这其实是罗修的计划。

    目的就是让剩下的那俩货当鱼饵。

    ……

