    这一次的雕塑展在无数人的震撼当中落幕了。而布鲁斯的作品——“启迪”被全票通过，获得了第一名，并且史无前例地被收录进了王都珍品馆，由数百名王都城卫军负责看守。

    当然，今日有幸能够看到这座雕塑的，职业是盗贼，潜伏者或者神弓手，都有权在一个月内免费前往珍品馆观摩，但其他人想要看到这座雕塑可就难了。

    正因为如此，布鲁斯所在的学校——王都守夜人学校，以及他现在待的地方——王都法师学院，每天都有无数的人前来拜访。希望能够一窥他的下一件作品。

    一件作品就代表着一个职业技能，布鲁斯的出现，让感悟职业技能变得有捷径可走。让所有成为巅峰守护者的盗贼在理论上都有了晋级神弓手的希望。

    这是一场难以想象的变革，原来当雕塑高明到一定程度，真的可以传神，将自己所学融入到雕塑之中，用来传承。简直可怕！

    这次雕塑展出了一件如此划时代的神作，消息很快就随着各国贵族，游客传回国内。各大王国，公国的特使也纷纷被派出，前往奥拉王国。商讨如何借用这尊雕塑。当然，付出相对等的利益是必然的。

    奥拉王国在这一刻，俨然成为了人族七大王国，十六大公国的焦点。

    也因为此时，无数的贵族子弟，甚至中产阶级开始学习雕塑。也有无数的雕塑家如朝圣一般前往奥拉王国，想要一窥布鲁斯的作品，想要拜这位伟大的雕塑宗师为师。

    布鲁斯·亚当一夜成名，名声之大，短时间内响彻整个人类世界，甚至已经开始向着其他种族扩散的趋势。尤其是对雕塑有着极为悠久历史，颇为痴迷的精灵族。

    王都法师学院外的一家酒馆内，布鲁斯正一脸无奈地看着单膝跪地的斯蒂芬妮。

    “恳请先生收我为徒，传授您高超的雕塑技术，斯蒂芬妮愿以精灵神的名义发誓，终身侍奉在老师身边，永不离开！”

    “你——这——”布鲁斯拉了半响，她就是不肯起来。之前已经发誓做他的女仆了，如今又要拜师。布鲁斯也是无语了。

    女仆的地位能够跟学生相提并论？

    可看她眼睛里那狂热的神情，丝毫没有做作之意。再联想到她为了去雕塑展参观，在王都魔法学院外等了他整整一夜，可见她确实对雕塑有着狂热的执着。

    可是——，我对雕塑也很懵逼啊，我什么都不懂啊！我连雕刻最基本的手法都没学过！你没看到那尊被收入珍品馆的雕塑吗？连最基本的形似都还差得远呢！

    我也就是凭着一种感觉胡乱来那么几下，我有什么可教的？要论雕刻技术，我还不如一个普通的雕刻师呢！

    你还来劲了是吧？

    看着不依不饶跪在自己面前的斯蒂芬妮，布鲁斯有些傻眼了，倒不是他狠不下这个心来，因为他已经能够预感到，将来恐怕还会遇到很多这种情况发生。得赶紧找个对策出来才行。

    给拜师设置一个很高的门槛？还是需要一笔天文数字的拜师费？好像都不太靠谱。门槛再高也有人能踏入，拜师费再多也有人拿得出。

    布鲁斯揉揉脑门，对于这次雕塑展拿到第一，他很开心。可却万万没想到这后续的发酵居然夸张到如此地步。如今也变得有些闹心了。

    定了定神，他开口道：

    “你既然如此喜欢雕塑，那么我想知道你现在的雕塑水平处于哪个层次？”

    “先生，我学习雕塑已经四十多年了，在此之前我一直跟随绿叶精灵着名的雕塑大师普雷斯勒先生学习。现在的水平，差不多相当于人族一级雕塑师的程度。

    不过我感觉自从看了先生在会展的两件作品之后，我颇有感悟，相信要不了多久就能晋升到大师级了。”

    “哦？”

    布鲁斯忍不住多看了斯蒂芬妮几眼，若是真如此的话，那她的雕塑天赋也算是非常厉害了。若是把她当做工具人，用来挡住将来汹涌而来的庞大拜师队伍，倒也是个不错的选择。

    “这样啊？那我就暂且收你做我的记名弟子吧！等将来你什么时候成为大师，我再正式收你做我的亲传弟子！”

    “什——什么是记名弟子？什么又是亲传弟子？”斯蒂芬妮满头雾水地问道。

    嗯，这个世界好像没这个说法，不过既然我来了，那么就有了！

    “记名弟子只是记在我名下，我不会真正教你什么东西。至于亲传弟子，那么待遇就完全不同了，我会手把手教你真正的技巧，懂了吧？”

    “懂了！”

    斯蒂芬妮闻言大喜，她觉得自从观看了龙鹰雕塑与那尊“启迪”之后，她受到了极大的启发。距离大师级已经非常近了。几乎只有一层膜，想要撕开只是时间问题。

    “弟子斯蒂芬妮见过老师！”斯蒂芬妮单膝跪下，恭敬行礼。这也是这个世界的规矩。

    “行了，起来吧。”布鲁斯甩出十万面额的金票，“这个酒馆面积太小，没办法好好学习雕塑。这样吧，你在附近租个房子，再买点雕塑用石，希望你早日晋级。”

    “多谢老师！”

    斯蒂芬妮一脸惊喜地接过金票，心里莫名涌上一种叫做感动的情绪。这是自从她被捕奴队捕获之后就未曾有过的。这可是十万金币啊，这么轻飘飘地就给出来了？

    ‘原来人族里面也是有像老师这样值得尊敬的先生的！’

    “你是一个精灵，在人族世界生活有时候可能会有点麻烦。这是我的雕塑家协会会员凭证，你拿着，关键时候可以报出我的名字，就说是我的弟子！”

    “是！老师！”

    斯蒂芬妮觉得心中的感动情绪越来越多，居然有一种想哭的冲动，想想离开翡翠森林之后的悲惨遭遇，她就觉得如今的生活就仿佛已经在天堂了。

    “行了，我走了！有事让它给我带信！”

    说着布鲁斯扔了一只小老鼠在桌上，小老鼠一落到桌上，就左边嗅嗅，右边嗅嗅，然后看向斯蒂芬妮，张牙舞爪地“吱吱吱——”起来。

    布鲁斯没有管太多，反正这只小老鼠已经被他召出来了，就会一直存在。平时他把它放在储物空间里面，如今交给斯蒂芬妮，也是物尽其用。

    毕竟这么一个美丽的精灵女孩单独在人族世界生活，说没有人觊觎那是不可能的。

    事情交代得差不多了，布鲁斯正要离开，又被斯蒂芬妮喊住了。

    “老师，您现在知名度太高了，学校外面到处都是等着拜见您的雕塑家，贵族以及想要晋级神弓手的盗贼。我觉得您最好还是穿一件斗篷，掩饰一下，从学校后门进去比较好。”

    “也是啊！”布鲁斯点点头，“你这里有斗篷吗？”

    “有，不过是一件女式的，您——”

    “拿给我！”

    “好的——”

    ……

