    第195章 耍大牌怎么耍？

    想着，叶扬文呵呵一笑，并没有直面反驳刘晓玲。

    毕竟自己和对方也都是有身份的人，这种场合最好不要把情绪破坏，“刘经纪人可能是误会了，你也知道这次沧海传媒大学奠基仪式出发点针对王年轻人。”

    “王同学是主持界的一把手，但整个传媒大学单招的不仅仅主持一个专业, 更重要的是注重学生个人能力的全面发展，所以······”

    “所以，你们就选了个歌手做代表？”

    李晓玲轻哼一声，“全面发展歌唱演绎？”

    “刘经理，你·······”

    “难道我说错了吗？太不严谨了。”刘晓玲摇了摇头。

    “咳咳！”

    这时，于丹丹终王忍不住说话了，“刘经理, 我想你误会了，叶院长所讲的全面发展不只仅限王歌坛, 还有一点您或许应该知道，宋宇深现在不仅仅只是一个歌唱艺人，同时他还是一个影视演员，想必《盗墓笔记》网剧的事情您应该了解吧？”

    “呵呵。”

    刘晓玲嘴角动了动，没有否认。

    她倒是也听说最近宋宇深跨界当了演员，不然他的名气怎么可能超越王宇这么多。

    其实她更不知道的是。

    之所以宋宇深的粉丝量直线飙升，不仅是因为他的唱歌和演员，最主要的还是陈长风的直播效应。

    这两千多万的粉丝当中，起码有三成是来自陈长风。

    当然，宋宇深的绝大部分粉丝还都是唱歌，影视方面的粉丝不多，毕竟在他没有真正展现自己的演技前，他是不会收到影视方面的粉丝的，最多也就是个锦上添花。

    “呵呵，刘姐。”

    王宇终王说话了，“你这话说的言重了，咱们又不去争什么, 我觉得我和宋宇深两个人谁上都一样。”

    “你说呢, 宇深。”

    说着，王宇面露笑容的看向宋宇深。

    虽说笑着很浓，但是看上去总觉得让人不舒服。

    假客气。

    眼神已经出卖了他。

    其实他非常在意这次的代表。

    宋宇深倒是并不是非常在意，也没注意到王宇的眼神，当即客气道：“王宇，咱们都是学院培养的人才，其实谁代表都一样，如果你想的话我也可以让给你。”

    “让给我？”

    此话一出，王宇脸上的笑容消失了，“你什么意思？施舍吗？”

    “王宇。”

    宋宇深眉头一皱，他想对方肯定是误会了，“我不是那意思，如果……”

    “好了，我没兴趣。”

    王宇抬手打断了宋宇深，然后看了眼一旁的孙小萌，“毕竟还有外人在，我不想与你争论这些, 显得咱们很不和谐一样。”

    “呵呵。”

    宋宇深嘴角一阵抽动，然后看了眼孙小萌, “小孙，你是专门来找我的吗？”

    因为有了前一次相遇，宋宇深对她印象不错。

    “嗯嗯，就是想来看看学长。”

    孙小萌努力的点点头，“不好意思，我冒失了学长。”

    “呵呵。”

    宋宇深倒是笑了，“不冒失，待会陈总也会来，于姐给加个座吧。”

    宋宇深看了眼于丹丹。

    “慢着！”

    刘晓玲再次发话。

    “宋宇深，今天是校庆奠基仪式，又不是你的粉丝见面会，你这么做未免有些不太妥当吧？”

    “而且，还是个学生。”

    “我也这么认为。”

    王宇也跟着笑了，“虽然这位按照道理来说是咱们的学妹，应该多亲多近也没什么不对的，但是今天这场合这么重要，宇深你不觉得应该在奠基仪式后再搞这一套吗？”

    两人话落，宋宇深、于丹丹以及包括叶院长几人脸色同时变了变。

    尤其是叶院长，心说这王宇也真够大牌的。

    经纪人不懂事也就算了。

    这家伙还真把自己当个人了，竟然耍大牌耍到他这个院长头上了，之前自己已经给过他两次面子，难道他都没觉得出来？

    论资源人脉，自己这个当院长的可比你这个小娃娃强多了。

    怎么？

    就仰仗一个电视台就能跟学院耍？

    还是太年轻了。

    不过还没等叶院长说话，宋宇深竟然先说话了，“师兄，刘经理，你们两个想多了，孙学妹虽然现在还是学院的学生，但是她现在也签了云众传媒艺人，如果论身份的话她们两个也算是圈子里的人了。”

    “云众签约？”

    刘晓玲眉头一皱，略微有些惊讶的重新打量孙小萌，有些好笑道：“也看不出她有什么过人之处啊，云众传媒现在的门槛都这么低了吗？竟然沦落到跑到学院来内签还没毕业的学生了？真是没想到······”

    “你没想到的还多了。”

    于丹丹这会终于压不住火了，现在的云众传媒已经不是以前那些需要看别人脸色的时候了，时代变了。

    别说你一个电台的正牌经纪人了，就算总台现在也得给陈长风几分薄面，毕竟赚钱收视率为先，如今的云众传媒已经不单单只是家传媒公司了，毫不夸张的说此时云众已经掌控了整个圈子五分之一的势力。

    就算敢动他的，也只有总台。

    还轮不到你一个小电台的经纪人来评头论足。

    有时候面子给到了就行了，如果对方实在得寸进尺那不好意思，谁也不是软柿子，“刘经理，你我今天来了都是客，叶院长这个面子你还是要给的，这是一个经纪人该有的教养，更何况你还代表着沧海卫视。”

    “于丹丹！”

    刘晓玲一拍桌子站了起来，她没想到对方敢直接跟自己叫板，而且还有指桑骂槐的意思。

    你以为自己是谁？

    不过是个杂牌军罢了。

    惹到了自己，只要自己一句话就能让你以及你的云众传媒掉半条胳膊，如此今天竟然敢当着这么多人的面公然这么对自己，真是好笑。

    “刘经理你消消气。”

    赵呆呆一看情绪不对，赶忙站起来劝说，“我想林经理和宇深哥也没有什么恶意，不如······”

    “你闭嘴，这里轮到你说话了吗？”刘晓玲轻哼一声。

    “刘经理，我只是······”

    “行了小赵，你少说两句吧。”王宇在一旁撇了撇嘴道，“你要摆清楚自己身份，你可是超一线综艺艺人，电台才是你的本家。”

    (本章完)

