
　　两名魂帝眼中寒光一闪，手中的兵器同时挥出。

　　银剑魂帝身上的第二魂环率先亮起，璀璨银光从银剑身上亮起。

　　挥舞银剑，数道银色剑芒射向笑红尘。

　　看到银色剑芒飞来，龙骨邪月出现在笑红尘的手中，一刀挥出，刀光乍现，冲来的银色剑芒顷刻间破碎。

　　在零散的银光之中，土之魂帝的长枪冲到笑红尘的面前，厚重、浑沉的气势扑面而来。

　　当的一声，枪尖刺在龙骨邪月的刀背之中。

　　浑厚的力道袭来，笑红尘不禁后撤一步，但依旧还是挡了下来。

　　嗤嗤的电流声响起，魂力注入龙骨邪月中，手指粗细的电弧跳动。

　　刀身一振，土之魂帝的的枪身被振开，龙骨邪月上的电弧顺着长枪涌向土之魂帝。

　　黄色魂力席卷，土之魂帝将长枪之上的电弧尽数驱逐。

　　紧接着，笑红尘冲到他的面前，手中的龙骨邪月横扫而出，带起一阵劲风。

　　面对冲来的龙骨邪月，土之魂帝长枪一挑，准备将笑红尘手中的龙骨邪月挑飞。

　　可他低估了龙骨邪月的重量，上挑的力道根本无法撼动龙骨邪月，反而让龙骨邪月压着长枪。

　　龙骨邪月袭来，土之魂帝的第一、三魂环亮起，他的皮肤表面瞬间硬化，宛如花岗岩一般，同时一面岩石盾牌出现在他的身侧。

　　刀光闪过，岩石盾牌在龙骨邪月面前顷刻间便分开，刀刃落在硬化皮肤之上，竟擦出一些火星，土之魂帝的身形也随之横移几步。

　　笑红尘本想继续乘胜追击，却不想唰的一声，一道剑光出现，刺向笑红尘。

　　电流声大作，笑红尘举起手中的龙骨邪月，便是一道雷电刀芒飞出，与那道剑芒相互抵消。

　　解决掉剑芒之中，笑红尘心神一动，大衍玄观已经确定银剑魂帝的位置，背后的金属炮管光芒吞吐，六道魂导攻击飞出。

　　每六道光芒为一组，笑红尘连续发射四五组攻击，中间没有丝毫停滞。

　　轰轰轰~

　　剧烈的爆炸声在笑红尘的不远处响起，银剑魂帝疲于对付连续不断的魂导攻击。

　　发动几波魂导攻击后，笑红尘突然觉得脚下有所异样，脚步轻点，向后退去。

　　噗嗤噗嗤，无数地刺从地面涌现，朝着笑红尘追去。

　　看到地刺穷追不舍，笑红尘发射两道魂导攻击，轰轰两声，碎石纷飞，两个凹坑出现，地刺攻击消失不见。

　　就在笑红尘对付两名魂帝时，另外两名魂王也已经冲到了笑红尘附近。

　　幽狼魂王的前三个魂环接连亮起，他的速度瞬间飙升，手中双刀挥舞，密密麻麻的刀影浮现，从笑红尘的四面八方笼罩而来。

　　察觉到幽狼魂王的攻击，笑红尘浑身雷光大放，肩膀一晃，身形消失，只见雷光闪过。

　　空地之上，一道闪电追逐着一道残影，闪电猛然撞向残影，幽狼魂王现身，他身形暴退，手中双刀狂颤不已，虎口裂开。

　　这家伙还是人吗？不仅速度可以媲美敏攻系，而且力量也很恐怖，刚才的那一刀，自己就感觉被一头魂兽撞到一样。

　　幽狼魂王看着那道闪电，心中震惊万分。

　　击退残影之后，闪电方向一转，再次冲向现身的幽狼魂王。

　　眼看着闪电即将来到幽狼魂王的面前，风之魂王抬起右手上的魂导炮，炮口处青光大放。

　　一个青色气团飞出，青色气团迎风暴涨，顷刻间便化为一道飓风冲向闪电。

　　飓风席卷，笑红尘无奈现身，背后的金属炮管发射一波攻击，近十道攻击汇聚成一道，轻松贯穿飓风，朝着风之魂王冲去。

　　谷</span>见到攻击袭来，风之魂王脸色一变，连忙进行躲避。

　　发动一波攻击之后，幽狼魂王赫然出现在笑红尘的身旁，第五魂环亮起，璀璨紫光亮起，光芒凝聚，一道狰狞狼影出现。

　　狼影长啸一声，张大血盆大口，悍然冲向笑红尘。

　　面对冲来的狼影，笑红尘浑身一荡，滚滚刀意席卷而出，一刀挥出，璀璨刀光乍现。

　　刀光与狼影相遇，噗的一道细微声响起，刀光轻松将狼影一分为二，随即便继续冲向后面的幽狼魂王。

　　刀光充斥着幽狼魂王的双眼，在刀光中，幽狼魂王目光呆滞，思绪都仿佛在那一秒停顿。

　　然后，就没有然后了。

　　幽狼魂王被刀光一分为二，尸体倒在血泊之中。

　　现在笑红尘的实力已经远超魂王，对付幽狼魂王这种最低级的魂王，简直就跟切菜一样。

　　一拍储物魂导器，圣灵旗飞出，悬浮在幽狼魂王的尸体上，一个透明光团飞出，隐约呈现幽狼魂王的模样，随即被圣灵旗吸走。

　　收起圣灵旗后，笑红尘突然感受到脚下一软，低头一看，原本坚硬的地面，不知为何变成了泥潭。

　　笑红尘的双脚陷入泥潭之中，紧接着泥潭硬化，将笑红尘牢牢控制。

　　这还没完，地面晃动，岩石翻卷，就像是贝壳一样合拢，将笑红尘困在里面。

　　魂力运转，笑红尘一用力，便将双脚从地里拔出来。

　　看向包围自己的岩石，笑红尘刀意席卷，手中的龙骨邪月挥舞。

　　岩石之上，刀光乍现，砰的一声，岩石破碎，碎石纷飞。

　　笑红尘一现身，便感觉到一股炙热的高温扑面而来，两大炮台再次发动攻击，剩余的三名魂师则躲得远远的。

　　一道粗如水缸的火焰攻击高速袭来，这道攻击涵盖了火影魂帝和火球魂王二人之力，威力不容小觑。

　　这时，笑红尘总算明白，为什么刚才土之魂帝要控住自己，便是为了这一击。

　　火光灼目，空气扭曲。

　　面对这一击，笑红尘连催动身后魂导炮的时间都没有，这几个杀手对于时机的把握很是精确，一看就知道他们经常一起战斗。

　　咔嚓！

　　没有犹豫，笑红尘直接捏碎手中的无敌护罩，一层金光浮现，将他笼罩其中。

　　无敌护罩虽然贵重，但依然没有自己小命宝贵。

　　轰！

　　剧烈的爆鸣声响起，火光四溅，宛如天空中的太阳坠落在此，炽热的高温扩散，令周围的地面都开始融化。

　　火光消失，高温依然存在，一个巨大凹坑出现，在凹坑中，一个黯淡的金色光罩正在逐渐消失。

　　金色光罩中，笑红尘缓缓起身，上身的衣物已经被焚烧，露出匀称、健美的身躯，一丝血迹在他的嘴角浮现。

　　“该我了！”笑红尘擦去嘴角的血迹，冷冷说道。

　　话音刚落，身后的一百五十四根金属炮管缓缓旋转，宛如神环般，灿烂的光芒从笑红尘身上迸发，笑红尘再次化身太阳。

　　上百道攻击呈抛物线冲向两大炮台，此时的两大炮台浑然成为了活靶子，想动也动不了。

　　不过，两大炮台也不会坐以待毙，他们纷纷付诸自己的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百六十五章 幽狼，陨免费阅读。https://xs.23sk.com 