    “矻噔噔！”

    “矻噔噔！”

    急促的马蹄声中，四个千人骑兵方阵从一座矮山旁边冲过。

    后面，是大队紧跟不舍的鞑靼骑兵。

    双方一追一逃，距离却是越来越近，鞑靼骑兵中领兵的几个千户长脸上已经露出了嗜血的笑容。

    眼看着前面的四个骑兵方阵，因为之前的冲杀，马匹体力渐渐不足，速度也是一点点的慢了下来。

    就在这时。

    “呜……”

    旁边的矮山上，一声令人心惊胆颤的号角声骤然吹响。

    随即，又是两个千人的骑兵方阵出现在鞑靼骑兵的侧面。

    这两个骑兵方阵甫一出现，便就借助着矮山的地势，居高临下的开始了纵马冲锋。

    而此时，鞑靼骑兵的队伍正好是从矮山下经过。

    有心算无心。

    轰隆隆的马蹄声中，鞑靼骑兵的队伍被瞬间拦腰截断！

    五六千人的鞑靼骑兵队伍，中间一被截断，紧跟在后面的鞑靼骑兵们，有下意识要勒马避让前方友军的，有想要往一边绕过去好继续追人的，还有准备奋勇杀敌的……

    林林总总，各式各样。

    一两千人的骑兵队瞬间乱做了一团。

    紧接着，更令这群鞑靼骑兵绝望的一幕发生了。

    只见前头的四只骑兵方阵，兜头拐了一个弯，在贾璟与一众重甲骑兵的带领下，掉头迎面冲来。

    “杀……！”

    大周骑兵的方阵之中，震天的喊杀声响起。

    双方的距离本就不远，再加上都是全力对冲，眨眼间的功夫，两道血肉洪流便狠狠的撞在了一起！

    在一声声让人惊心动魄的闷响声中，两军刚一接触，便有无数身影坠落马下。

    如雷般的马蹄声与喊杀声，将相撞之时的惨叫哀嚎之声俱都压下。

    随后，骑兵们在与敌军交错而过的时候，都是各自狠狠挥动手中的武器，奋力向敌人砍杀而去。

    只是，一样的骑兵对冲，但结果却是完全不同！

    大周的骑兵方阵，在贾璟与一众重甲骑兵的带头冲锋下，依旧保持了阵型的基本完整，即便同样有人受伤落马，大家也都是毫不犹豫的继续往前冲杀。

    只是红着眼睛将手中的长刀挥舞的更急更快！

    相比之下，那群鞑靼骑兵的处境就不是那么美妙了。

    因为后路被截，人心原本就有些涣散，此时再被大周骑兵势不可挡的冲锋将自家阵型打散，心气都是瞬间被打的消失无踪。

    数千人的鞑靼骑兵，仅仅是在第一轮的冲锋之后，就难以遏制的溃败下来。

    随后，大周骑兵再度掉头，开始了第二轮冲锋。

    “矻噔噔”的整齐马蹄声，就像是一声声响在鞑靼骑兵心头的炸雷，叫他们不禁都是手脚冰凉，阵型更是松松垮垮的难以为继。

    面对这样的敌人，大周骑兵们就像是一柄锋利无匹的钢刀，瞬间将这队松松垮垮的骑兵彻底切开。

    势如破竹！

    阳光下，沾血的长刀被大周骑兵们高高扬起，泛起阵阵血红色的光芒……

    ……

    不等大周骑兵发动第三波冲锋，这群鞑靼骑兵便就彻底的陷入了溃逃之中，任由幸存的几个百户长如何叫喊，也都无法组织起任何有效的抵抗。

    而此时，后方被截断的小半鞑靼骑兵。

    在被两个骑兵方阵趁着混乱，使劲冲杀了两波之后，境况也没比前头的鞑靼骑兵好上多少，都是开始往自家阵地中溃逃而去。

    这场战斗，唯一美中不足的，就是自家的骑兵方阵，也是损失不小。

    只是，相比此番取得的战果，这些损失就是完全可以接受的了。

    贾璟收拢了自家所有骑兵，不过才勉强凑成了五个骑兵方阵。

    留下受损最重的一个方阵简单打扫战场。

    贾璟率领着其余四个方阵，紧紧跟在这群鞑靼溃兵的身后，挥舞着手上的长刀，尽情的在后方收割着鞑靼骑兵的头颅。

    同时也是在驱赶着他们，命其往鞑靼大军中冲去。

    ……

    在逐渐西沉的太阳下，贾璟驱赶着千余鞑靼溃兵，将鞑靼军中好不容易恢复的阵型，毫不留情的再次冲散！

    紧跟在溃兵的身后，贾璟等人趁势掩杀一阵，随后在卫城其他方向的鞑靼大军围拢过来之前，便领着一众骑兵，呼啸而去……

    空留下后面指挥大军的几个部落首领在那无能狂怒！

    …………

    撒叉河卫城。

    被围将近一个月，卫城中士兵的士气已经是颇为低迷。

    尤其是眼见着自家的粮草一天少过一天，直至如今的将要见底，士兵们的心中不由都有些浮躁起来。

    这一日，城墙上却是忽然传来了一阵惊天的欢呼之声。

    “援军来了！”

    “援军来了！”

    困守卫城近一个月，此时骤然出现的援军，就像是黑暗中的一道光束，将士兵们心中的低迷一扫而空。

    尤其是看着贾璟率领的骑兵，轻而易举的两次突破鞑靼大军的步军大阵，在其中肆虐一番后扬长而去，城墙上的兵卒们简直比自家打了胜仗都要兴奋三分。

    …………

    与撒叉河卫城中的气氛截然相反的，是此时的鞑靼的汗王金帐。

    一众部落首领们坐在那里，俱都一言不发。

    沉默的气氛令金帐里的空气都有些凝滞。

    坐在上首的摩伦与孛来二人，面色也是颇为难看。

    那面高高扬起的“贾”字大旗，令孛来不由的想起了当初在东胜卫的时候，对方仅凭一万五千余名士卒，便一战杀得自家五万大军狼狈逃窜的场景。

    如今更是带着四千骑兵，两次杀入自家步军大阵，大军被扰的动荡不安的同时，更是死伤无数。

    面对此等将领，孛来的心不由沉下了去……

    至于摩伦，久违的噩梦再度出现，此时他的心中早已经开始发慌。

    ……

    沉默中，又有了一件更为刺激诸部落首领的事情发生了。

    只见一个浑身血迹斑斑的鞑靼人被搀扶着来到了金帐之中，见其装束，乃是一位信使。

    “可汗！太师！泰宁卫已于昨日失守，再度落入大周手中！”

    “什么！”

    金帐中，众人面面相觑。

    不禁一片哗然。

    要知道，泰宁卫里，可是放置了此番为大军筹措的半数粮草物资，结果就这么失陷了……

    “我的粮草！”

    孛来一声大呼，只觉得眼前不由一黑……

