    “你为什么跟着我？你不是应该跟着陆小凤么？”

    狄光磊看着身边的上官飞燕，有些诧异的问道。

    现在的上官飞燕用的还是“上官丹凤”这个马甲，理论上来说，她现在是陆小凤的崇拜者。

    上官飞燕是个很有魅力的女人，演技更是一流。

    在杀死大金鹏王和丹凤公主后，她一人分饰两角：用上官丹凤的身份引诱陆小凤，用原本的身份引诱花满楼。

    已经惨死的柳余恨是她的舔狗，无条件为她办任何事，就好比游坦之之于阿紫，侯希白之于师妃暄。

    霍天青是她的情人，在不触犯底线的情况下帮她办事，就好比徐子陵之于师妃暄，韩柏之于秦梦瑶。

    除了柳余恨，每一个都是当世绝顶的人物，能够周旋于这么多人身边，上官飞燕的手段可想而知，称一声“海王”并不为过。

    狄光磊对她没有一丝一毫的兴趣，玩玩的兴趣都没有。

    “陆小凤扔下我走了，我现在只能跟着你。”

    “那你跟着吧，我带你去找陆小凤。”

    上官飞燕很诧异，她从未见过如狄光磊这般疏远她的男人。

    “我就这么讨人嫌么？”

    “我不是曹操，没有那种癖好。”

    ……

    暴雨。

    陆小凤将醉未醉，似醉非醉，对着窗外的倾盆大雨，呆呆地出神。

    “你那个时候为什么要走？为什么要把我留下？”

    “因为我信任学渊。”

    “你信任他，不是因为你信任我。”

    陆小凤奇道：“信任你有什么用？那些人你一个也打不过。”

    “你不怕他大开杀戒么？”

    “我记得在某天晚上喝酒的时候，学渊说过，强者挥拳向更强者，弱者挥拳向更弱者，只要不是主动挑衅，他不会杀伤人命。”

    “但那晚确实有人死了。”

    “在江湖上混饭吃，有这一天实属正常，你知道学渊去哪儿了么？”

    “他说他不喜欢雨天，在城里的客栈内睡觉。”

    “花满楼呢？”

    “被他拐跑了。”

    “我不用他拐，自己主动过去。”

    ……

    客房里摆着两个大浴桶，热气腾腾，浴桶里是狄光磊和陆小凤。

    花满楼已经洗完澡了，现在正在客房内休息。

    陆小凤刚刚喝了酒，又淋了雨，进入浴桶之后就开始摇头晃脑，一副半睡半醒的模样。

    “雨天泡澡，这可真是享受，学渊，你喜欢什么天气？”

    “晴天，我这种光明磊落的人，最喜欢晒太阳。”

    陆小凤笑道：“你若是光明磊落，这个世界上就没有不光明磊落的人了。”

    “那你说说，我何尝不光明磊落了？”

    “因为我发现你有事在瞒着我。”

    狄光磊起身，用浴巾擦了擦身子，换上睡袍，笑道：“确实，我偷偷给你找了四个搓澡的，每一个都是一等一的美人。”

    说完，狄光磊飞身离开。

    “胡说，哪儿……”

    陆小凤的后半句话说不出来了，房间大门被打开，四个腰细腿长的美人走了进来。

    在朦胧的水汽映衬下，这四个美人分外有诱惑力。

    四女微笑着，大大方方地走了过来，就好像根本没有看到这屋子里有个男人坐在浴桶里似的。

    身材最高，生着一双丹凤眼的女子取笑道：“都说陆小凤有四条眉毛，我怎么只看到了两条？”

    她叫马秀真，是峨眉“三英四秀”中“四秀”的大师姐。

    其余三人，自然是叶秀珠、孙秀青、石秀雪。

    叶秀珠痴恋霍天青，算是“卧底”，孙秀青则是会成为西门吹雪的妻子。

    石秀雪对花满楼一见钟情，是一个比上官飞燕强一百倍的“良配”。

    要说最“普通”的，反而是大师姐马秀真。

    陆小凤苦笑道：“我猜你们一定不是搓澡师傅。”

    马秀真道：“当然不是，我们是来添水的。”

    说着，她拿起一旁的大铜壶，对着陆小凤的浴桶倒水。

    陆小凤看着水壶里的热气，虽然有点吃惊，但若叫他赤着身子在四个女人面前站起来，他还真没有这种勇气。

    不多他也无需有这种勇气，一把宝剑横在他的脖子上，他想站也站不起来了。

    感受着浴桶里越来越热的水，陆小凤笑道：“洗澡的时候，峨嵋四秀在旁边添水，这可真是八辈子修来的福气。”

    “我无心与你为敌，只不过有几句话要问你，你若是答得快，我这壶水就不会再往桶里倒，否则的话，陆小凤就只能变成白切鸡了。”

    ……

    “狄学渊，你准备怎么补偿我？”

    “峨眉四秀为你添水，这是八辈子修不来的福气，你该请我喝酒才是。”

    陆小凤挑了挑眉毛，笑道：“我请你喝酒，你敢喝么？”

    “独孤一鹤约你，是么？”

    “没错。”

    “好，我陪你去。”

    ……

    苏少英还活的好好的，独孤一鹤并没有什么敌意。

    宴席仍旧在珠光宝气阁，礼数和那天一样周到。

    峨眉四秀侍立在侧，看着狄光磊三人和独孤一鹤唇枪舌剑。

    马秀真对于三人没什么兴趣，叶秀珠痴恋霍天青，孙秀青目前是西门吹雪的粉丝，石秀雪则是被花满楼深深地吸引住了。

    他的笑容是那么的温和、那么的平静。

    无论谁都看得出，他是个对生命充满了热爱的人，没有因为自己是个瞎子而怨天尤人，更不嫉妒别人比他幸运。

    他对自己所拥有的已经满足，他一直都在享受美好的人生。

    石秀雪痴痴地看着花满楼，心里忽然涌起了一种无法描述的感情，那种感情，叫做——爱慕！

    众人分别的时候，石秀雪忍不住，上前说道：“再次见面的时候，你还能认出我么？”

    花满楼温和的说道：“会，我能记住你的声音。”

    “如果我被人毒哑了呢？”

    花满楼怔住了。

    从来没有人问过他这句话，他从来也没有想过有人会问他这句话。

    石秀雪拉起他的手，温柔地说道：“你摸摸我的脸，以后我就算不能说话了，你只要摸摸我的脸，也会认出我来的，是不是？”

    指尖触碰到细腻的面颊，在那一刻，花满楼心中也涌出了异样的情感。

