    “如果撑不住的话，就告诉我们。”卢号令心中震撼，随后看向叶无泪。

    叶无泪点了点头，一指向秦凌云点去：“金之体，代表百通经络，让你的静脉，海纳百川！”

    秦凌云只感觉自己的静脉变得异常扭曲，仿佛拧成一个麻花，他牙都咬出血了，愣是一声不吭。

    “再来！”

    “赤之体，代表神山之威，让你势如山岳，力若千钧！”

    “再来！”

    “紫之体，代表气脉，让你百毒不侵，万物不克！”一道紫光没入他的身躯。

    此时，秦凌云的脸已经痛苦到扭曲，几乎分辨不出是什么表情，他嘶吼着，咆哮着，响彻整片空间，隆隆作响！

    一种炼体法门，就可以让常人肉身崩裂，而八种炼体法门竟然齐聚在他的身上，这一幕，让众魔心中泛起惊涛骇浪。

    这已经不是逆天了，这根本就是快要齐天了！

    “还差最后一门！”秦凌云艰难开口。

    还来！？

    几个人惊骇的互相看了一眼，难道，真的会有人能将九种炼体法门集于一身！？

    他们今天，是要见证一个绝世的诞生吗？

    “最后这炼体法门，乃黑色，代表着浩瀚星空，会承受星辰撞体之苦，你还能坚持的住吗？”卢号令有些犹豫的说道。

    他这炼体法门，排名九大炼体之首，最强大，也最霸道，看秦凌云现在的状态，不知道能不能承受的住。

    “我秦凌云，还没有被什么压垮过！”他狂啸一声，虽然已经疼到极致，但气势却恢弘无比！

    “万魔宗有你，甚幸！”卢号令长叹一声，随后毫不犹豫的将一道黑光打入秦凌云体内！

    轰！

    这一刻，秦凌云只感觉自己身处于星空之中，那一颗颗星辰形成纵横交错的光线，幻化成一种玄奥的轨迹，仿佛在凝聚着力量！

    突然，那些星辰全部向他横冲而来，蕴含着恐怖无比的威力，砸在他的身上！

    巨大的撞击，让他七窍流血，整个人仿佛从血海之中爬出，格外渗人，摇摇欲坠，眼看就要支撑不住了！

    “秦凌云！”看到这一幕，阙傲雪惊慌失措，连忙抱住他。

    她一点都不傻，秦凌云之所以这么拼，她完全能看出来是为了谁！

    嗡~

    就在阙傲雪焦急无比的时候，她的身体开始绽放出光彩，旋即，一道流光自她的身体中冲了出来。

    仿佛得到了讯号，秦凌云的身体中，同样一道光芒冲了出来，比阙傲雪的更加璀璨，更加耀眼！

    两道光芒瞬间融为一体，将二人紧紧的包裹起来，莹莹生辉。

    而那些恐怖的星辰，在这光芒下，其力量也渐渐被吸收，变得暗淡无比。

    “这是！？”众人震撼无比，这光芒，究竟是何物，竟然可以压制最强大的炼体法门！

    与此同时，秦凌云感觉那些星辰对他再也够不成丝毫威胁，在这力量的不断淬炼下，他的肉身强度产生了一个质的飞越！

    很快，当最后一颗星辰消失后，整片星空轰然塌陷，世界又恢复了安静。

    刷！

    秦凌云猛的睁开眼睛，射出一道神光，恐怖的肉身威压，让整片空间都开始颤抖起来!

    现在的他，威势如山，骨骼晶莹，气血翻涌，静脉宽洛，只是静静的站在那里，就犹如太古神山，巍峨擎天！

    此时的秦凌云有种感觉，仿佛自己随便一拳，就能打碎一座小山，洞穿一个武皇！

    九种炼体法门集于一身，互相增幅，当真是恐怖无比！

    如果再让他去白骨林和那些武皇战斗，就凭这种肉身，谁人能挡！？

    “没想到，我们能在彻底消亡之前看到如此绝世人物，也算没有遗憾了。”一旁，卢号令笑了起来。

    “谢各位大魔的传承！”秦凌云连忙反应过来，对着九人深深的拜道。

    “不用谢我们，这是你自己凭实力得到的，如果不是你自身强悍，别说九种，怕是一种就让你爆体而亡了。”卢号令笑着摇了摇头。

    此时，几个人的身影已经黯淡无光，这是要彻底消散的征兆。

    “各位，那大恐怖到底是谁，他是否还存活，去哪里能找到他？”秦凌云连忙问道。

    受人如此馈赠，如果可以的话，他想为九人报仇。

    “我也不知道他是谁，不过，他应该还活着。”卢号令喃喃道：“要知道，他的目标，可是奴役整个天下！”

    “那去哪里能找到他！？”秦凌云有种想哭的冲动。

    九魔与大恐怖战斗，为苍生而身死，却无人得知，这是何等无声的壮烈！

    “不要想这些事了。”叶无泪在一旁笑道：“你只要将万魔宗发扬光大，我们就知足了。”

    那人何其恐怖，即便秦凌云身怀九大炼体，他们也并不看好。

