    第152章 雷霆宗震怒

    “大长老，雷域之中，肯定出现未知危机，我建议，立马打开雷域之门。”

    “将他们全部召回。”

    雷千绝语气阴森, 眼眸中有杀意迸射。

    雷寒风扫视一眼几位长老，脸上无悲无喜。

    “各位长老，你们都有什么意见？”

    “回大长老，吾等没有异议。”

    “很好，那就打开雷域出口吧！”

    雷寒风点点头。

    雷域之中，出现未知危机，已经不适合继续修炼。

    必须先召回剩下的弟子，调查清楚才行。

    “善！”

    其他长老点头。

    随后，几大长老开始各自走位，站定四面八方。

    打开雷域入口，进入雷域，需要一枚灵晶。

    出雷域，就不需要任何代价了。

    原本只要时限一到，便能自动传送出来。

    但现在，要强行将雷域中的弟子召回，就需要八大长老共同出手。

    以强大的力量将雷域出口轰开。

    每个进入雷域的弟子，都带有一个雷霆手环。

    这个雷霆手环，只要雷域出口一开，便会形成一个传送阵。

    自己将人传送出来。

    “轰隆隆！”

    虚空中雷霆电闪, 空间炸裂。

    原本，那漩涡黑洞，以顺时针缓缓旋转。

    但随着八大长老的手印凝聚。

    漩涡黑洞, 开始慢慢停止。

    最后，以逆时针方向，越转越快。

    霎时间，狂风呼啸，电弧流转。

    正在雷域中修炼的雷霄九人，突然被惊醒。

    同时，他们手中戴着的雷霆手环炸开，在身前形成一个六芒星阵。

    那六芒星阵爆发强大的空间之力。

    九人只感觉一股吸力传来，随后眼前一花，身体顿时消失在雷域之中。

    百里外！

    慕容复猛然睁开眼睛，抬头疑惑的望向虚空。

    “出了什么事，才进来一天不到，几个小家伙就被传送出去了？”

    进入雷域修炼，以七天为限。

    时间一到，秘境就会自动开启传送功能，将人传送出去。

    而现在，才一天不到, 就被传送出去，显然出了什么问题。

    “好吧！关我L事！”

    慕容复淡定一笑。

    他进入雷霆宗，最主要就是在雷域中修炼雷霆锻体诀。

    再就是在雷域中寻找一段机缘。

    现在既然已经进入雷域，那雷霆宗咋样，就不管他什么事了。

    闭眼，任凭雷霆轰在身上，继续修炼。

    紫色电弧从天空落下，从他皮肤毛孔中渗入，锻造他身体亿万细胞。

    此刻！

    经过大半天的锻造，他的骨骼中都已经流转雷电。

    让他全身一阵酥.麻。

    “轰！”

    就在此时，他周身突然暴起一股瘆人的威压。

    “呼！”

    一口浊气从口中吐出，带有丝丝电弧流转。

    “等级+1。”

    “嘿嘿，终于王境七层了！”

    “东洲天才战，很有意思！”

    “听说，这次东洲天骄榜第一名，会奖励一颗神通丹。”

    “现在，本老祖宣布，神通丹，我的了。”

    慕容复自言自语，眼中闪烁着自信的光芒。

    “继续！”

    “要想拿到东洲天骄榜第一，至少要突破皇境！”

    旋即，慕容复疯狂运转雷霆锻体诀，锻造全身五脏六腑，筋骨血肉。

    ……

    不提慕容复！

    九位雷霆宗天才再次睁开眼睛，已然处于雷域之外。

    八大长老正威严的看着他们。

    “父亲，父亲你要为鸣哥报仇啊！”

    一见二长老，雷师妃便泪流满面，语气悲呛。

    “到底怎么回事，如实道来！”

    “雷霄，你说！”

    二长老见女儿无碍，顿时松了一口气，但脸色还是很不好看。

    “启禀各位长老，事情是这样的……”

    接下来雷霄添油加醋般将事情叙述了一遍。

    其中，更是将叶丰说得是一言不合，就动辄杀人的超级恶魔。

    “什么！”

    “我雷霆宗的雷域秘境中，居然出现外人，这是怎么回事？”

    大长老雷寒风怒目咆哮。

    雷域，自古以来就是雷霆宗的私有财产。

    从来也没外人来争夺过。

    雷域之中，环境恶劣，常年雷霆咆哮。

    就算是仙境强者，也不可能长时间在其中生存。

    而且，一般人也无法进入。

    现在，雷霄居然说雷域之中来了个什么叶家老祖叶丰。

    这怎么可能？

    “大长老，弟子所言，句句属实。”

    雷寒风一怒，周围顿时有道道雷光威压，让雷霄九人感觉亚历山大。

    “你們都看见了？”

    雷寒风扫视一眼其他几人。

    “回大长老，雷霄师兄所言，的确属实。”

    其他几人立马点头。

    “草，此事极为重大，必须要搞清楚。”

    “各位长老，立刻与我一起去雷魂洞，请示宗主指示！”

    大长老一脸铁青。

    其他几个长老也是脸色凝重。

    雷域，关系到雷霆宗的根本，容不得有半分差错。

    “尔等先回各自洞府修炼，等待下一步命令！”

    雷寒风声音冰冷。

    “是，长老。”

    几人哪里还敢逗留，立马各自告罪一声，闪身离去。

    就连雷师妃也行了一礼，回转自己洞府。

    “各位，随我前去雷魂洞吧！”

    大长老一马当先，身形闪烁，已经消失原地。

    “走！”

    其他几人也面色凝重，跟上大长老。

    ……

    一日之后！

    雷霆宗发下雷霆令！

    悬赏！

    捉拿叶家老祖叶丰者，赏地级上品武器一件，地级上品灵技一道，中品灵石一万块。

    另，可得雷霆宗庇护，或加入雷霆宗。

    提供叶家老祖叶丰消息者，赏地级中品武器一件，地级中品灵技一道，中品灵石一千块。

    另，可得雷霆宗庇护，天资优越者，可入雷霆宗内门弟子。

    斩杀叶家老祖叶丰者，赏地级中品灵技一道，中品灵石一千块。

    另，天资优越者，可入雷霆宗外门弟子。

    一个月时间，东洲所有宗门，都得到这个消息。

    此消息一出，东洲震动。

    一时间！

    叶家老祖叶丰之名，在各大宗门，如雷贯耳。

    所有玄级宗门，黄级宗门都行动起来。

    雷霆宗给出的悬赏，那可是让他们极度眼馋。

    都想要找到这个叶家老祖叶丰。

    以获得雷霆宗的奖励。

    左禅封和白灵轩这些人，也听到了这个消息。

    但打死他们可能都想不到。

    这个叶家老祖叶丰，就是在他们面前装逼打脸，最后还将他们赶出沧海山脉的霸道男人。

    (本章完)

