    和路颖颖的只想躺着不一样，肖燕显得积极向上，一边充电学识，还注重保持身材和美貌，

    加上她还需要工作，就显得额外忙碌，下班后肖燕抽空在公寓做着瑜伽, 

    王恒坐在一边欣赏，嘴里说着公司的一些事情，肖燕则时不时的回应几句，

    面对性感的女友，王恒说着说着就有些心不在焉了，

    肖燕看在眼里，依然按部就班的做着练习, 只是她心里却暗自得意，

    拿下王恒时是她主动，但那又怎样，现在王恒还不是被她迷得死死的，林雯莹拿什么跟她争？

    王恒没有读心术，不知道肖燕的心思，他本来说着公司的事情，突然鬼使神差的说道，

    “肖燕，我觉得有个动作姿势非常适合你做瑜伽。”

    “哦！”肖燕随口应了一声，继续着瑜伽动作，并没追问是什么动作。

    王恒没管她的反应，屁颠屁颠的走过去，让她躺好，

    肖燕不知道王恒想干什么，非常配合王恒平躺在瑜伽垫子上。

    王恒坐压在肖燕腿上，对她说道，

    “你双手扶着耳朵，然后坐起。”

    肖燕照做了, 王恒压着肖燕的腿凑过去亲了她一下后说道, 

    “这样是不是更有动力。”

    肖燕无语，这是女生奖励男生的一种锻炼方式吧，不过王恒喜欢玩，她也乐意奉陪。

    肖燕做了几个仰卧起坐，亲了王恒几次，然后王恒逐渐不满足了，

    在肖燕再一次躺下后，他也跟着伏了下去，

    肖燕睁着大眼睛，笑看着王恒问道，

    “你这又是什么姿势。”

    “这个是一个整体的运动，保证比你做瑜伽效果更好。”

    王恒说完用嘴堵住了肖燕刚想要说的话，

    一个多小时后，肖燕浑身大汗，果然比做瑜伽累多了，

    …………

    第二天王恒在公司处理着拼夕夕的一些事情，

    拼夕夕这次广告做得很爆炸, 哪怕没特意对网上做宣传，

    在互联网上各个论坛也都火热的在讨论拼夕夕, 在所有人心里拼夕夕没有信誉，以骗起家绝对做不起来，

    融资的钱也迟早会花完，也有商家在论坛发誓，说永远不会去拼夕夕商城，背地里却偷偷的注册了拼夕夕，

    各人心里都有把尺子，一个产品成本多少大家都很清楚，甚至放在拼夕夕上**给渠道商的价格更高，

    另外拼夕夕上的销量并不差，甚至比一个省级以上的批发商都猛，

    拼夕夕连续一个多月让义乌厂家出货这么大的量，这些义乌老板看在眼里记在心里，

    他们也不傻，拼夕夕是开放平台，谁都可以注册，他们为什么不注册厂家直销，这不比批发给王恒更赚钱？

    所以在全国卫星电视台大广告播出后，拼夕夕就已经不是自营店了，都是一些厂价直销店，

    谷戽

    也是因为拼夕夕价格太便宜，淘宝那种个体户店来不了，结果导致拼夕夕从自营店，变成b2c，

    原本王恒是想做淘宝一样的，个体户对个体也就是c2c，

    其实他上辈子所接触的那个拼多多，也算是半个b2c，想想都知道，几万十几万件的销售量，价格又那么便宜，除了厂家，个体户拿什么卖？

    拼夕夕因为砍一刀事件，导致明明在拼夕夕上赚了钱的人不但不说拼夕夕的好，反而一边做，一边跟着大家骂拼夕夕，

    用户也一样，一边用着拼夕夕的产品，一边骂着拼夕夕，

    然后大家骂着骂着就习惯了，就像当年大家骂淘宝山寨货假货一样，骂归骂，但并不影响他们买卖。

    而王恒早在发现有厂商入驻时，就给拼夕夕监管部门下了死命令，

    “厂商入驻，必须要严格管理，货不对款，以次充好，等等只要超过5%的投诉率，就扣厂家货款，让厂家自己申述，说不明白就把款退回给用户，并且是仅退款不用用户退货。”

    王恒上辈子在拼夕夕上买过卷纸，正常的卷纸，再小起码也该有拳头大吧，

    拼夕夕居然有一款瓶盖大小的迷你纸巾，王恒至今都没想明白，那么小的纸巾，怎么用？

    擦嘴还好一点，大不了直接用手，如果擦屁股，怕不一手粑粑吧！

    他也在拼夕夕买过运动鞋和皮鞋，下雨天出去跑一趟，回来后鞋子就张嘴了，

    而且就算没沾水，也穿不了1个月表层就会脱皮。

    如果商家直说明，王恒还没那么大怨气，毕竟是他自己贪便宜，

    然而商家公然打着真皮皮鞋，包退货退款，

    他都穿了一个月了，还怎么退货，最后投诉也仅仅只退回了5元钱。

    从那以后王恒就没买过拼夕夕的鞋子，他都是去实体店买打折鞋。

    王恒虽然被拼夕夕坑过很多回，但是王恒的衣服裤子一直都是在拼夕夕上买的，拼夕夕上也就这些东西便宜，而且还能穿。

    现在轮到王恒做拼夕夕了，他首先就要砍掉这些虚假宣传，

    王恒知道做平台，只要有流量就不会缺商家，一开始就严格管理，信誉迟早会好起来的，

    因为砍一刀不算是真正骗人，毕竟很多人心里一开始就有一种天下没有免费的午餐心里，所以就算被骗了也没什么大不了，

    再加上砍一刀这个大杀器王恒只打算用一次，而不像拼多多用到人憎鬼嫌得罪所有人的地步。

    王恒在公司处理着拼夕夕的事情，孙雨彤离职的信息终于传到他的耳朵里，

    此时的王恒可不是上辈子那个只知道阿狸杰克马的王恒，现在的王恒自然明白孙雨彤的能力，

    只要把孙雨彤骗来拼夕夕，那么未来拼夕夕就算打不过淘宝，也会在电商领域有一席之地，

    而且他现在歪招已经出的差不多了，企业做到最后还是得拼经营能力，关于这点他有自知之明，而肖燕目前能力还是不够，

    所以他迟早要给拼夕夕找一个的掌舵者，无疑孙雨彤就是一个好的选择，

    当他知道孙雨彤从淘宝离职后，连忙翻出孙雨彤的私人电话，

    事实上孙雨彤离职消息传出后他的私人电话就响个不停，没人怀疑过他的能力，都想挖他。

    然而孙雨彤并没很在意，突然之间工作和感情两失意，那有心情找工作啊，直到接到王恒的电话，他心动了，

    王恒直接就一句话，

    “孙经理你来蛋糕拼夕夕总裁，帮我干倒阿狸，让杰克马后悔。”

