一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一辆黑色奔驰轿车飞驶在京城夜晚的大道上。

    开车的是个金发碧眼大洋马，赫然就是老华侨那新生的贴身小秘，看这洋妞儿开车时的潇洒干练，真是一道让人赏心悦目风景线。

    胡建设和老华侨那新生坐在轿车后排，时不时开口聊几句。

    车窗外的霓虹灯很明亮，马路很宽阔，路上的车辆却少得多，汽车一路飞驶，压根不存在什么后世首堵之城的那种让人崩溃场面。

    京城的五月天，夜里还是有些冷意。

    不过坐在轿车内，自然是不虞这大自然的可怖。轿车在飞驰，胡建设内心思绪，同样也在翩翩起舞，尤其是这一路之上，老华侨那新生很动情在跟他构画，不久将来的国内投资建设蓝图，直接就是一个亿美金起步的首

    期投资额度呀！

    “一个亿美金投资！”

    “有了这么多外资的引入，想来在我任期之内，一定能干成不少大事情……”他不由又回想起，此前为了实现这一目标，自己果断下达指示，让市局派人，抓了陆亦轩那两个可恨无耻家伙，强行让两人交出十万美金巨额支票，还有观复阁大门钥匙…

    …

    他自然是知道，自己这么干，给市局下了这样的指示，分明是违规了，甚至知法犯法了。

    但那又怎样？

    两个不顾大局，关键时刻，心中不存为社会付出诚意之人，即便他们，身后有些背景，那又能怎样？

    “我胡建设行事，完全出自公心，问心无愧，怕从何来？”

    ……

    时间稍稍回转，回到陆亦轩、马丰都两人被‘抓回’市局之际。

    陆亦轩和马丰都怎么可能屈服，将观复阁恭手让出，前文胡建设在友谊宾馆那一幕，自然是另有内情。

    却说二人被‘抓回’市局。经过一番，场面并不怎么激烈地审讯，陆亦轩、马丰都二人，对于收取老华侨那新生天价入园观景门票一事‘供认不讳’，但却拒绝承认是所谓的敲诈勒索，而且坚决要求与

    外商当面对质。

    所谓的案情，发展到这一步，可就彻底僵持住了。

    当然，

    原本就是压根不存在的案情，自然没法子请老华侨那新生出面对质，毕竟那新生没有控告二人，一切事情，都是胡建设背后指示。

    所以市局方面也没有再对陆亦轩二人穷追猛打。

    只不过，陆亦轩二人的乖张，实在也是很让市局方面头疼无比。

    情况反馈到胡建设面前，对方也是愣怔无语，有些犯了难。

    他指示市局出面，敲打陆亦轩二人。

    说白了，这事情在法律层面上，真是压根不存在什么敲诈勒索，只不过是为了替北美投资团外商排忧解难，才有此下策。

    所谓，非常之时，当行非常手段。

    胡建设二次登门当说客时，嘴巴上说得轻巧，说些什么，老华侨那先生，压根没表露过对观复阁的贪占之心，而他这个说客，只是为了替人家完成一点点小心愿。

    可实际上，姓那的下午离开观复阁后，要是没敲边鼓露口风，以撤资回国做要挟，他会这么急老华侨之所急？

    再就是，亲眼目睹了那新生财大气粗、壕无人性开支票一幕，这种超级不差钱的海归大老板不可着劲巴结，招商引资工作还要再找什么样的人去展开？

    凡此种种之下，胡建设于是咬牙切齿发了狠。

    没得办法啊！

    原本在胡建设的设想中，他们一行人，二次登门，放低了姿态来做一番思想工作，想来是可以很容易说通了陆亦轩、马丰都，暂时腾挪出观复阁来。

    不过就是，腾挪房子，让那新生借住一段时间，有什么不可以协商的？

    甚至，

    那十万美金支票，

    在胡建设的设想中，陆亦轩二人若是懂事，都会很自觉上缴国家。

    或者干脆再高姿态一些，给足他这个副市长面子，经由他之手，再还给老华侨那先生手中。

    如此一来，下午时的一切不愉快之事，都将在他这位招商办领导亲自斡旋之下，得以完美解决。

    坏事变好事，岂不妙哉。

    陆亦轩二人的极端不配合，让胡建设很愤怒。但即便明确知道二人的极端不配合，知道二人坚决要求跟老华侨那新生当面对质，但这样一个让人恼火结果，却仍是没有阻止到，胡建设为完成招商工作，拿着巨额支票

    和观复阁大门钥匙出现在友谊宾馆，在那新生跟前跪舔，替二人表态那一幕。

    一切就是因为，在胡建设看来，他这一切行为背后，皆出自公心，便无所惧。

    胡建设彼时已经打定了先斩后奏的主意。

    在他看来，自己如此行事，一心为公，并无私心，自然在对付陆亦轩、马丰都两个小刁民这事情上，犯点小过错、小牺牲，即便将来内情被曝光，也无所谓了！

    他甚至已经做了相关指示，在那新生借住观复阁一事未曾结束之前，继续让陆亦轩、马丰都一直被市局控制着。

    嘎！

    轿车停下了！

    胡建设收敛了思绪，看看车窗外，已经再次回到了观复阁大门前，急忙兴奋语气道：“那先生，咱们到了！”

    说着已经开了车门。

    他飞身下车，快步绕到另侧车门前，抢在了金发碧眼大洋马之前，伸手拉开了另侧的车门：“那先生，您小心……”

    那新生矮身迈腿下车。

    胡建设伸了一手护在了车门顶，另手扶了那新生胳膊，恭候那新生下车来。

    其实，两人车里聊天时，互相打听过年龄，都是差不多大的同龄人，甚至单纯从样貌气色上看，那新生保养得可比胡建设年轻许多。

    但这并不能阻碍胡建设此刻的殷切。

    一个亿美金的首期投资额啊！

    看在这大笔外资引入的份上，而且此刻左右也是并无其他人，我胡建设对外商殷切一点又能怎样？

    那新生下了车，抬头看向观复阁大门，表情激动无比：“回来了，我终于……终于有机会，可以再次感受到……儿时记忆了……”

    “那总，您不能太过激动的！”金发碧眼大洋马操一口流利无比普通话，手拿着一根文明杖递向了那新生。

    “嘶～～～”

    冷不丁听到金发碧眼大洋马说起了中文，胡建设惊讶坏了。

    不过随即便释然，暗想能跟在那新生这等超级大富豪身边当秘书，人家会中文又算得了什么呀！

    此刻情景，要是白天时那个小男人翻译在场，估计会吓个半死。

    白天时，小男人翻译可是没少了跟着大洋马，给对方各种的煽阴风点鬼火，暗中挑唆大洋马和陆亦轩起冲突。

    那新生文明杖在手，腰杆挺得笔直，不再伤感了，迈步直奔了观复阁大门而去。

    金发碧眼大洋马则是冲胡建设甜甜一笑，扭动水蛇腰肢，跟着也迈步向前。瞧见胡建设站在原地有些迟疑，回眸又是灿烂一笑：“胡同志，一起进去坐会儿，我老板肯定还有不少心事，想跟您聊聊。您放心好了啦，如果聊得时间太晚，我会开车送

    您回家的……”

    “好的！”胡建设不做他想，微笑点头回应，立刻快步在后跟上。

    转眼之间，三人已经前后脚奔至观复阁大门前。

    咦？

    大门并没有上锁……三人正自迟疑，吱嘎一声响中，原本关闭的大门，从里面被人打了开来。