    白泽自身并没有发电器官。

    所用的雷电能量来自于天上雷云。

    雷霆之枪这招，相当于是他的专属技能，只不过要在超频驱动模式下结合反重力场才能发挥出如此恐怖的战斗力。

    待湖面上的白色雷电能量爆炸圈消失，那惨状宛如浮尸遍野的场景，红色暴鲤龙恶霸以及它的小跟班全然失去意识，像死鱼一样翻着肚皮飘在水面。

    哦不，鲶鱼王只是假装翻肚皮。

    水地双属性免疫雷电攻击。

    实际上并没有受伤害。

    它们看到红色暴鲤龙恶霸倒下，心中害怕得要死，于是也像死鱼一样把肚皮翻过来装死。

    装得还挺像那么一回事，白泽就不戳穿这些怂得要死的野生鲶鱼王，旋即将目光转向闪光巨藤蔓恶霸。

    “请放过我！”

    它再次重复一遍。

    说这话的时候瑟瑟发抖。

    因为此时白泽带给它的压迫感无异于捷克罗姆和莱希拉姆共同降临于此，就算它是恶霸型精灵也要畏惧九分。

    “哦？”白泽特意升调拉长尾音，整个人漂浮在半空中用一种居高临下的眼神凝视着闪光巨藤蔓恶霸。

    “我滚行不行？”对方只想逃。

    “滚吧！”白泽抬手一挥。

    不稍一会，森林边缘立马恢复平静，仿佛什么事都没有发生过，唯有湖面飘荡着一大片翻着白肚皮的水系精灵。

    白泽操纵虚拟化的巨大空间罗盘收回固拉多和雷吉艾勒奇，看热闹总该看够了吧，弄完这些便隐匿看起来特别像半透明魔法阵的空间罗盘，他好像并不着急解除超频驱动模式。

    “试试看吧！”

    白泽很在意一件事。

    拥有理想之力和真实之力。

    能不能使用捷克罗姆和莱希拉姆的专属技能，趁着事情已处理完毕，他嗖地飞进雷云之中。

    随即任凭雷电能量加身，于自己周围形成一个巨大的闪电球体，想必这就是捷克罗姆的交错闪电，但体表这些雷电能量来源于大自然，并非真正意义上的交错闪电。

    大致可以理解为翻版交错闪电，若要使出翻版交错闪电就得冲进雷云之中吸引雷电形成球体罩住全身。

    “呃，果然还是我痴心妄想，我超频的是灵魂能量，这又不是雷和火，与正版终究有很大的区别。”接下来，白泽就不再试能不能发动交错火焰，因为他没有投影莱希拉姆的特殊能力。

    虽说体内有莱希拉姆赋予给他的真实之力，但若想获取莱希拉姆的特殊能力，还得按流程走。

    解除超频驱动模式后。

    天空渐渐放晴。

    雷云以肉眼可见的速度消散。

    白泽也从高空缓缓降落。

    这时，大舌贝它们全围上来，用拥簇的方式来表达内心对白泽的喜爱和折服，恨不得将其扑倒在地上。

    “好啦好啦，你们弄得我好痒，我答应你们的事情绝不反悔，请容我腾出手来打开随身空间大门。”白泽从未感受过如此热情的野生爱戴，连忙举手投降。

    呼噜呼啦～

    它们自觉后退。

    心照不宣地乖乖等待。

    眼瞧随身空间大门缓缓打开，小贝率先蹦进去，同时还不忘示意身后的小伙伴们赶紧跟上。

    这扇大门对它们而言，无异于打开了新世界，全体浩浩荡荡地冲进去，全程怀着激动的心情迈开轻快的步伐。

    九只大舌贝在小贝的带领下，选择栖息在辽阔的古代大海；而那九只灯笼鱼在小灯的带领下，同样也选择栖息在辽阔的古代大海，偶尔会跑到始源之海、深潭瀑布、颠倒河流亦或是千岛之湖那边玩耍，凡是有水域的地方皆有它们的足迹。

    至于毽子草们和木棉球们，主要栖息在青青草原，活动范围不外乎是云中溪谷、暮光森林和古代森林。

    在这些野生居民当中。

    草系精灵还好。

    它们一般会自力更生。

    平时只需进行光合作用即可。

    所以白泽非常欢迎草系精灵能够入驻到随身空间，这样既可适当增加一些绿色气息，又能使草原和森林生气勃勃。

    其次是水系精灵，这部分生活在水里的野生居民当然是要可爱型的才奈斯，如若不然各个水域宛如一片死水，显得有些死气沉沉，平时很容易让白泽联想到神秘岛附近的海面。

    40只野生小家伙全部进去了。

    唯有小球有些犹豫不决。

    感觉进也不是。

    不进也不是。

    白泽蹲下来摸摸它。

    这手感着实舒服。

    圆滚滚的如同毛绒玩具。

    感觉越摸越会上瘾。

    “怎么啦？”

    “呜呜X﹏X～”

    小球的眼中闪动着泪光。

    直溜溜地卖萌可爱到犯规了啊喂。

    白泽边摸边安抚道：“哎哟哟，别这样，这世上怎么会有这么软萌的冰系精灵，真让人不忍心打哭。”

    他可能是想到网上有人经常会评论，这么可爱的猫咪，打一拳应该会哭很久吧，套用在海豹球身上最合适不过。

    “啊，你要打哭我？”小球愣住。

    不会真要打哭我吧～

    ⊙﹏⊙‖∣～

    呜呜不要打我～

    小球的心理活动异常丰富。

    水灵灵的大眼睛透露出可怜楚楚。

    “呃呃，我只是打个比方而已，你不要害怕，能不能告诉我，刚刚为什么没有进去？”白泽很想知道小球犹豫的原因。

    “我可以带它们进去吗？”小球满眼心疼地看向躲在不远处礁石后面的九只海豹球，内心深处终究放不下曾经的小伙伴们，哪怕它们为了生存，不得已才投靠到红色暴鲤龙恶霸的手下。

    “为什么？”白泽总得问清楚。

    “我曾亲眼见到红色暴鲤龙恶霸为了找点乐子，当着其他小跟班的面，强行逼迫它们表演如何嚼碎湖底的不变之石，然后再吞咽下去。”小球的内心完全不是滋味。

    “吞咽不变之石？”白泽讶然。

    “嗯，它们太傻了，以为投靠红色暴鲤龙恶霸就可以不受其他野生精灵欺负，谁知却被红色暴鲤龙恶霸当成取乐工具，经常会被迫表演一些不堪入目的节目，活得还不如舔狗。”

    虽然小球认为走到今日这个下场是它们咎由自取，是它们自作自受，是它们活该，但就是不知道为什么，看着它们过得这如此悲惨，这心里啊，一点也不好受。

    再怎么说也是曾经的小伙伴。

    整个愤怒湖秘境。

    再也没有其他海豹球。

    怎能不顾念旧情？

    小球完全可以一走了之，坚决一点，决绝一点，但在那之后可能会备受心理上的煎熬，想起它们难免会有些唏嘘。

    “那也就是说，它们以后废了，再也不能进化成海魔狮亦或是帝牙海狮？”白泽顺着礁石所在的方向看过去，恰好看到那九只海豹球畏畏缩缩地躲起来，不敢探出头来与小球对视，可能已经意识到自己当初的选择是错误的。

    “我倒不觉得当一辈子海豹球不好，只是希望它们不要再被红色暴鲤龙恶霸当成取乐工具，招之而来，挥之而去，过得比尘埃还卑微。”小球说出它内心最真挚的希冀。

    “那还犹豫什么？”

    白泽往前推小球一把。

    有时候迈出一步。

    更能认清自己内心的想法。

    “啊这～”小球差点往前滚出去。

    “去吧，跟着自己的心走，与其带着遗憾走进我的随身空间当野生居民，还不如丢掉遗憾，带上曾经的小伙伴走进我的随身空间当野生居民，就当做是再给它们一次改过自新的机会，这样一来，你心里也会好受一些。”

    白泽不希望小球带着满面愁容走进随身空间大门，更不希望小球带着心事生活在随身空间里面。

    他认为，随身空间里面的野生居民应该是快乐的，发自内心感到自由自在，能够为这里带来悦耳的欢声笑语。

    “那我去了？”小球回头望向白泽。

    “去吧！”白泽温柔地笑道。

    嗯嗯，小球坚定地应声过后，近乎用尽全身力气朝着礁石所在的方向滚过去，只要滚出这一步就能冲破内心的阻碍，挽回在迷失道路上越陷越深的小伙伴们。

    躲在礁石后面的九只海豹球怎么也没想到小球会不计前嫌，主动滚过来向它们伸出友好的小短手，试图将它们拉出深渊的泥潭，而它们愧疚难当地垂下头，感觉没脸面对小球。

    “我们走吧，离开这里！”

    小球用坚定的语气指引道。

    责备的话就不必说了。

    它用帅气的转身动作像足球一样在湖面上滚起来，那九只海豹球见状，也都转动起来。

    突突突，十个蓝白色皮球朝着白泽轻快地奔赴而来，从湖面一下子就窜到岸上，然后再窜到白泽面前。

    “带着你的小伙伴们赶紧进去吧，极地冰海欢迎你们入驻，如果找不到路就让多龙奇带你们过去，那里是最适合你们生存的极地环境，一定要和异索海兽好好相处哦！”

    白泽重新打开随身空间大门，特别欢迎这些可爱而又软萌的小海豹球，从此以后它们便是极地冰海的野生居民。

    嗯嗯，小球冲在最前头，带领着其余九只重返正道的海豹球消失在随身空间大门的尽头。

    此时此刻，像死鱼一样飘浮在湖面上的红色暴鲤龙恶霸以及它的小跟班终于恢复意识，这些被雷劈怕了的野生水系精灵纷纷潜进水底逃窜，就连红色暴鲤龙恶霸也不例外。

    “我有这么可怕吗，至于像见到鬼一样慌张逃跑？”白泽站在那儿无奈地摊摊手，下意识转头看向江北。

    “你比鬼还可怕好伐，就那发离谱的雷霆之枪，完全可以媲美宙斯的神器闪电之矛。”江北越来越觉得白泽在不当人的道路上越走越远，都快成神了。

    “我也是一时兴起才弄出来的攻击技能，不必把我捧上天。”白泽正说着，脑海中突然传来一阵神秘提示音。

    他紧皱着眉头。

    仔细听那道神秘提示音。

    最后得知是由于随身空间有野生居民入驻，意外触发随身空间的升级功能，就像某种小彩蛋。

    首先是各个单位随身空间的面积即将扩大30%，整个随身空间的版图得以扩张，但目前的完成进度条接近70%，还差30%才能达到100%，否则面积升级视为失败。

    其次是待整个随身空间的版图得以扩张以后，必将在原有的环境基础上增加更多野生植被，这里面包括野生果树，不管是陆地上的果树，还是水中的果树都有，以此确保野生居民能够获得一定的食物来源。

    当然，白泽也可以额外栽种更多野生果树，合理利用升级所得到的土地空间资源构建出一个良好的野外生存环境。

    最后一点非常重要，这次的升级不止包括在原有的环境基础上增加更多野生植被，还会在众多水域当中引进现实世界有的普通水生生物，譬如一些鱼类，贝壳类和珊瑚虫等等。

    其实，生长在水中的果树太少且不多见，绝大多数水系精灵的食物来源可能是以普通鱼类和普通贝壳类为食。

    动画后期所展现的精灵世界太过于美好，几乎没有普通生物的存在，然而在动画前期也就是初代，随处可见普通生物，比如我们日常生活所见的普通鱼类。

    小智他们曾经吃过烤鱼。

    另外也吃过肉类。

    试想一下。

    如果水中没有普通鱼类。

    那生活在水里的水系精灵以什么为食？

    它们总不能爬到岸上，然后再爬到树上去采摘树果吧？这有点太为难那些没有脚的水系精灵。

    按照正常的思维方式，水中理应有普通鱼类以及其他普通水生生物的存在，如若不然那些没有脚的水系精灵全都通通饿死，光靠过滤水中的微生物和藻类所获得的那些微末能量，完全不足以支撑它们活下去。

    在陆地上，动画可以剔除普通动物的存在，让那些生活在地面上以及空中的野生精灵以树果为食，这完全没有问题。

    但生活在江河湖海中的水系精灵就难了，水里若没有普通鱼类亦或是其他普通水生生物的存在，叫它们如何获取足够的能量来维持自身所需的生命活动？难道光靠喝水充饥？

    其实白泽也有注意到，随身空间里面的始源之海、古代大海以及其他水域的水中环境太过于理想化，一点也不切实际，当中未见普通水生生物的影子。

    由于野生居民入驻，这次的升级恰恰是为了解决这个问题，否则无法保障野生水系精灵的基本生存需求。

