    荒凉之地，光秃秃的荒山围绕四方，偶尔有一头古兽路过此地，也是快离开，在这种地方，连一头古兽都不屑一顾。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里除了荒凉之外，便空无一物。

    古圣界很大，荒凉之地，凶险之地，数不胜数，哪怕是号称古族八大至高那几人，也从未一览古圣界所有地貌。

    这时，一只手从地面一个深坑之中伸了出来。

    “终于出来了，果然融合了土灵长河之后，便能拥有特性神通。

    对于常人来说，入地无门，但是对林凡来说，整个大地在他看来，便是随时都能进入的家园，从今以后，这保命的手段又多了一个。

    “古族万夫长与三头巨王也不知道在不在了，那天的结果到底是什么？”林凡看向四周，那天就是从这里掉落下去，可是四周荒凉无比，没有一点动静。

    “这团黑血是古族万夫长的，这是三头巨王的，看来那天自己掉下去之后，上面的情况定然是异常的激烈。”林凡看着凝固在荒凉之地上的两团污血结晶，细细想到。

    这最终的结果，定然必有一死，或者是双方都死去了，而且死的还很凄惨，菊花满天飞，那是必不可少的。

    “大凡哥”的药性可不是开玩笑的，尤其是如此之多的“大凡哥”更是能够让人失去神智，彻底的将内心的**爆出来。

    或许在这两个家伙拼命之后，有古族或者三头巨王之族的成员来到了这里，将尸体给带了回去。

    “真是可惜。”林凡叹息一声，如果当时能够将这两个家伙斩杀，自己的实力，定然能够提升不少。

    不过如果不是下去的话，也不可能现土灵长河，从而炼制成特有法宝，而且肉身强度也不可能升这么多级。

    “有失必有得”这话说的果真如此。

    想通了这一点后，林凡也没有在这问题上留意了，古圣界如此之大，高手数不胜数，杀都杀不完。

    哪怕是小小的玄黄界，都能有隐藏如此之多的奇遇，这古圣界浩然如海，哪怕是古族八大至高都不能一览古圣界，更不用说古圣界的奇遇有多少了。

    尤其是炼制了“飞天”这等神器，更是充满了无穷的信心。

    “飞天”虽然品阶不算是神器，但是胜在隐藏，出其不意的偷袭，更是厉害。

    而且炼制方法也不是多难，就算是毁坏了，只要在找到三头巨王的弯角，便能炼制成功。

    这一切的功劳，其实都归根于土灵长河。

    先天之灵不愧是先天之灵，所变化的作用实在是太大了。

    此时，远方虚空，一片震荡，仿佛是有暴风雨来临了一般。

    林凡心神微微一凝，感受着远方那股气息，这可不是什么暴风雨，而是有高手在交手，只是不知道到底是什么样的高手。

    “如果是古族的话，那就好了，看看能不能有什么收获。”林凡心中满怀期待，身形一动，便是百里之外。

    这种度，就算是撕裂虚空横渡，也比不上。

    土灵长河的种种妙用，可不是这么简单的，而这种眨眼之间，便已经是天涯海角。

    哪怕是神话中的“缩地成寸”也不过如此。

    ……。

    “师兄……。”

    这时候虚空之中，一名身穿灰衣的青年男子，身负重伤，从虚空之中落下，被一群古族包围起来的三男二女，惊慌失措，立马将这青年男子保护了起来。

    噗！

    那灰衣青年男子，忍不住的喷出一口鲜血，双目之中惊骇的看着虚空之中那头古族。

    他没想到在这偏远的荒凉之地，竟然存在着如此凶恶的古族。

    “不自量力，星辰阁竟敢来这里打探古族的消息，莫非是活的不耐烦了不成？”虚空之中的古族，凶神恶煞，气焰滔天，那双充满狰狞之色的双眸蔑视的看着眼下这些蝼蚁。

    李天权是星辰阁的大师兄，此次便是带着师弟师妹们，前来这片荒凉之地，打探古族的消息。

    如今古族横行霸道，遍地都是古族的爪牙。

    甚至大千种族之中，都是古族的奸细，慢慢蚕食着他们的力量，最终被古族一举攻破。

    此次前来这种荒凉之地，本不该出现这种修为高深的古族，但是在他们进入古族地盘收集信息的时候，便被这些古族现了。

    他们只有一个可能性，那就是他们的行踪，已经被人给暴露了。

    那三男二女，看着眼前的一幕，内心之中充满了畏惧。

    他们都是本土之人，不是从下界飞升上来，虽说常听闻古族的凶残，但是哪里见过真正的古族，如今亲眼所见，自然是吓的胆寒心破。

    “师兄……。”两个师妹靠在李天权身边，眼中流露出了害怕之色。

    “不用怕，我来牵制这个畜生，你们三个带着师妹们先走。”李天权深吸一口气，同时也是万分的无奈。

    这五个师弟师妹，如今跟古族交手，被古族这自身狂暴之气给威慑，实力能够挥出一半就已经不错了。

    终究是在温室中成长的花朵啊。

    李天权是从星界飞升上来的人，在星界的时候，他便是一步一步走向巅峰，经历了血与泪，哪怕是万千苦难，也都咬牙坚持了下来。

    因此自然不是这些在古圣界温室中成长的弟子所能比的。

    “桀桀，这两个女人倒是长的细皮嫩肉，等会定要好好的玩弄过一番。”

    “这些大千种族的女人都太脆弱了，那些被我们玩弄的女人，几下就死了，真是不堪一击啊。”

    那些古族士兵看着这两个肤白貌美的女子，也是邪恶的垂涎三尺。

    “师兄……。”那两个女子听到这些古族士兵所说的无耻之话，也是被弄怕了，那娇嫩的身躯，也都颤抖了起来。

    “听我的，等会你们先跑。”李天权强撑着体内翻腾的气血。

    他从星界飞升上来的时候，也有过崩溃，也有过绝望，但是后来在恩师的带领下，一步一步的重拾了曾经的雄心壮志。

    此次是他大意了，没有想到这头古族的修为竟然是“青天位中高”。

    “师兄，那你怎么办？”

    “没事，你们先走就成，我来牵制着这群畜生。”李天权冷视着这群古族，今日恐怕就要陨落在此了。

    “记住，回去之后，一定要将这个奸细揪出来。”李天权说道。

    “哈哈，你们在偷偷的说什么呢？莫非是想跑？你们这是在做梦啊，在我古族千夫长古霸面前，你们还能有逃命的机会嘛？”古族千夫长狂笑着，那漆黑的巨掌一拍，周遭的空间，猛的震动了起来。

    “封锁空间？这怎么可能？”李天权看到这一幕，更是惊呼了起来，这可是只有荒天位的高手，才能做到的啊。

    “没有什么不可能……。”古族千夫长冷笑着，一切尽在掌控之中，刹那之间，一掌拍出，这一掌穿透了虚空，携带无边之力，厮杀而来。

    李天权面色一变，手指一点。

    “引星术。”

    这是星界之人，修炼的体系，引动星辰之力，炼化自身，出手之间，蕴含无边星辰之力。

    “哼，没用的，你的实力太弱了。”古族千夫长嗤笑一声，丝毫没有将这星辰之力放在心里，一掌镇压天地。

    噗！

    李天权一口鲜血猛的喷出，心中升起了绝望之色，他没有想到，这古族千夫长竟然如此之强。

    ps;推荐一本书《电影世界大盗》有兴趣的朋友可以去看看。距离这一年结束，还有几天，又大了一岁，不过还好又变帅了一点。(未完待续。)