    “也许这是毕加索的失误呢，你知道，艺术家也是人，再完美的艺术家也会失误，不是吗？”

    苏富比的鉴定师可没有看过莫白的《卖拐》，莫白的大忽悠术他又哪里能够防备得住呢？

    在莫白说出一套黄金分割理论出来之后，苏富比首席鉴定师吱吱唔唔，无比尴尬的回应。

    “很好，我赞同你的说法。”

    莫白并没有在这一个问题上继续进攻，不过却话锋一转，说道：“的确，艺术家也是人，他也有失误的时候。但是，毕加索却是一个对艺术有着无比追求的人。哪怕他风流，哪怕他下流，但对于他的作品，他一直精益求精，对于一些败笔之作，他宁愿撕了也不愿意流传出去。当然，你们还硬要坚持这是毕加索的真迹，那么，我们再来欣赏一下这幅作品吧。”

    将众人的目光放在画作之上，莫白说道：“我们再来看看第5位少女，大家发现什么了吗？”

    仍然指着第5位少女，莫白说道。

    “发现什么了？”

    “没发现什么呀。”

    “除了平.胸，微笑，腿短之外，难道还有什么别的？”

    这会儿，一众在看直播的网友也一直盯着这一幅画。

    “莫白先生，难道你又发现什么了？”

    “不会吧，这么明显的你们都没有发现？”

    “这要是玩《我们来找茬》的游戏，你们要完败的。”

    莫白调侃了对方一句。

    “莫白先生，你就直说吧。”

    苏富比首席鉴定师有些吐血，说道。

    “好吧，我直接说了。”

    “很简单。”

    “大家难道没发现第5位少女穿了衣服吗？”

    指着第5位少女身上的衣服，莫白说道。

    “您指的是穿了衣服？”

    “对。”

    “我的天，莫白先生，这位少女穿了衣服也有什么不对？”

    “太不对了。”

    “难道她不可以穿衣服吗？”

    苏富比一众鉴定师再次被莫白搞得头脑有一些短路。

    能不能来个正常一点的鉴定方法呀。

    先是说少女胸.脯不够傲人。

    接着又说少女双腿不够长。

    现在好了，直接说人家穿了衣服。

    这是赤果果的流氓呀。

    “当然不可以。”

    莫白点头。

    知道大家很奇怪，莫白再次解释说道：“我们知道，毕加索画得最多的就是***，甚至可以说，毕加索有一大半成名的画作都是与关***有关。亚维尔少女当中前四位少女都是没有穿衣服，也就是裸着的，这也符合亚维尔少女的身份。之前说了，亚维尔少女不是不懂世事的妙龄女郎，她们是风尘女子。可是，在这一群风群女子当中，第5位少女竟然穿上了衣服？难道，大家不觉得奇怪吗？”

    好吧。

    其实莫白还是在忽悠。

    或者说，上面所有的一切莫白都在忽悠。

    只是，莫白的忽悠是在建立在对于毕加索的了解之上。

    在莫白不断神鉴定的言论出来之后，这也令在坐现场一众人士心惊肉跳。

    他们很想说莫白这是在瞎鉴定，但他们又找不出莫白的半点问题。

    的确。

    正如莫白所说，在这一幅作品当中，前面四位都是***，为什么第5位竟然穿上了衣服？

    “莫白先生，您说的有道理，但是第5位少女身上的衣服只有一点点。事实上，这样的穿着与裸.体并没有分别。”

    “谁说没分别，一个是穿了衣服，一个是没有穿衣服，这分别大着呢。”

    “莫白先生，如果您这么说，那就没法说下去了。”

    “我知道你们不服，没关系，我会让你们知道这里面的分别。”

    莫白可是做好了准备。然后再次拿出了资料：“之前已经说过，毕加索有一大半的作品是与***有关。虽然这一些***形态各异，代表着不同的风格，有的时候难免没有规律。但是，通过一系列画作我们还是可以找到其中的规律。在毕加索的作品里，涉及到***的作品有300多幅。其中有50多幅是单人****。单人****有全.裸的，也有***的。”

    莫白一边解说，一边给大家翻阅着这一些画作。

    “不过，除了这50多幅之外，剩下作品中的**画作要么是两人的，要么则是3人以及3人以上。只是，不知道各位发现没有。除了单人***画作之外，只要画作当中涉及到多位女性的作品，她们身上的衣服变得越来越少。甚至，在3位以及3位女性以上的画作当中，几乎没有一位女性是穿着衣服的……”

    答案越来越清楚了。

    在莫白拿出的毕加索历史画作证据展示之下，苏富比一众鉴定师再也不知道说什么了。

    还要说得更明白吗？

    如果说之前只是失误。

    如果说之前是不小心。

    那么，当所有作品集合在一起，那么，这个失误与不小心将不可能存在。

    如果按毕加索的标准，只要画作当中超过3位女性，那么，衣服这种在其他画家当中经常出现的道具，在毕加索作品当中却是再也不可能找到。

    亚维尔少女当中一共有5位女性，很显然，按毕加索的规律，5位少女绝对不可能出现衣服这种东西。但第5位少女身上竟然出现了衣服，虽然这个衣服也等于没穿。可是，也正是这种衣服的存在，却破坏了毕加索所有画作的风格。

    “服了。”

    “我也服了。”

    “大白的大鉴定术已经升到了顶级。”

    “是呀，仔细听他的话，分明是黄的要死，可我现在竟然半句吐槽的话都没有。”

    “能怎么吐槽，人家这是艺术。就算大白总是句句不离***，但人家说的就是这么艺术。”

    “我不懂什么艺术不艺术，但我只知道，苏富比鉴定师真的被莫白忽悠的蒙了。”

    看着苏富比十几位鉴定师完全蒙逼的样子，一众在看直播的网友泪流满面。

    虽然他们也一直在说大白这是在忽悠，可是，他们内心也清楚。哪怕就算是换成他们，他们也同样会被莫白忽悠成脑残。

    “如果说这一幅作品当中只有一处较为奇怪的地方，或许我们可以理解。但是，这一幅维尔亚少女却是在各个地方都与毕加索作品存在矛盾。要说这幅作品不是赝品，也只有拍卖公司这才做得出来。”

    综上所述，莫白很有深意的说道。

    “凯特，这真是赝品？”

    吉姆狠狠的盯着苏富比CEO。

    原本，他是从来没有怀疑过这幅作品的。

    哪怕就是莫白来到这里，他也没有怀疑过。

    甚至，为了给莫白面子，他还想不再讨论《亚维尔少女》真假的问题。

    可是，吉姆就算是再怎么大方，当最后关头突然听到自己收藏的画作是赝品时，漫天的怒火却是瞬间涌来。

    “这……”

    “吉姆先生，您别激动，不，这不是赝品，真的，这不是赝品。”

    这会儿凯特简直要崩溃。

    本想借着《亚维尔少女》这幅赝品乘机打压佳士得的市场。

    却没想到，到头来，原来他们10年之前拍卖出去的《亚维尔少女》才是真正的赝品。

    “不是吗，那对于莫白的鉴定，你有什么话说？”

    吉姆已经完全的火了。

    10年呀。

    自己收藏了10年的画作，你竟然告诉我是赝品？

    这种愤怒没能亲自体会的绝对无法形容得出。

    “吉姆先生，我想，这是一个误会。请您给我们几天时间，我们将继续对您的这一幅画作进行鉴定。我相信，他绝对不是赝品。”

    虽然被莫白忽悠的已经完全相信吉姆手中的就是赝品，但凯特仍然坚持说道。

    这要是承认，他们苏富比直接就完了。

    “几天时间，呵呵，你们苏富比真能拖延时间。我从你们拍卖行拍下这幅作品已经有10年了，10年时间你们竟然还没有搞清楚。不好意思，我再也不可能相信你们了。”

    无比的失望，吉姆双眼通红。

    随即，盯着桌子上的《亚维尔少女》，吉姆用力一撕，画作变成了两半。

    再一撕，亚维尔少女变成了四份。

    又撕了一下，《亚维尔少女》变成了八份。

    似乎仍不解气，吉姆双手猛的撕了几十次。

    《亚维尔少女》变成了几百块大小不一的纸片，散落于地上。