
　　岳灵芝检查了一下顾铮拖回来的箱子，发现里面的全部是圣丸。

　　她忍不住又骂：“这些人还真是异想天开！死到临头了，还想带走这些害人的东西！”

　　“真以为，他们还有东山再起的可能？”

　　“就是打不死的小强，也没有他们优秀！”

　　她一边骂，一边将全部那些装着圣丸的箱子，统统收进了空间。

　　下意识的向空间瞄了一眼，装着金银珠宝的木箱，还有装着这些圣丸的箱子，空间里的空地，被塞得满满当当的。

　　再看看空空如也的地下密室，岳灵芝又闪身进了空间。

　　她将箱子里的东西全部倒了出来，又将空箱子踢出了空间外面。

　　顾铮明白岳灵芝的意思，不用她吩咐，便一一将箱子放回原处。

　　岳灵芝从空间出来，一眼望去，密室里面就像没有被洗劫过一样。

　　“这暗道入口要怎么处理？”

　　主要是他们现在没时间进去查看。

　　“我来！”

　　顾铮将岳灵芝拉到身后，然后一掌拍过去，暗道入口上方瞬间倒塌，将暗道入口堵得死死的。

　　这样就没有人钻到里面去了。

　　这个暗道通往何处，里面还有没有其他暗器机关，他们现在都没空去管，只有先把它弄塌了再说。

　　免得误伤到自己人。

　　密室外边的守卫听到地下室的闷响，全部冲了进来，被顾铮和岳灵芝全部解决。

　　这些眼露凶光的彪形大汉，直接干掉最省事。

　　有资格守卫地下室的，一般都是楚家高层的心腹之人，帮助楚家坏事做尽，死有余辜。

　　顾铮和岳灵芝出了密室，继续隐身，然后出了木房子。

　　木房子里外的人，依旧在混战中。

　　屋顶上的人一边发射土炮，一边高声叫骂：“混蛋，你们快回去！快回去！所有违抗家主命令的人，都将死路一条！”

　　一枚土炮准确落地，炸开一片血花，惨叫声连绵不绝。

　　木房子外边的人更疯狂了。

　　“你们这些混蛋！仗着有利地势，仗着最厉害的武器，竟然自己打自己人！反正是死路一条，老子和你们拼了！”

　　“老子和你们拼了！兄弟们，冲啊！只有冲进去，我们才能自己救自己！”

　　“里面有金银珠宝，还有数不清的人圣丸，都是我们的！”

　　“里面还有暗道，可以避开吃人部落，安全离开这里……”

　　顾铮和岳灵芝没管这些人。ŴŴŴ.23sk.net

　　他们飞速去了楚家设置的连环陷阱那边。

　　发现坚守在那边的人，依然有不少。

　　死忠楚家的人，肯定是有的。

　　岳灵芝和顾铮依旧没露面，但已想好了办法，开始破坏连环陷阱。

　　岳灵芝将空间外边的大石头，吸进了空间，顾铮则搬起了石块扔出去。

　　石头落地的地方，不出意外的下陷了一大块，也触碰到了报警铃声。

　　“叮铃铃！叮铃铃！”

　　岳灵芝眼尖，看到了陷阱里面倒立的竹尖尖。

　　竹尖尖上面泛着绿光，一看就是浸过毒的。

　　与此同时，周围的利箭和暗器，也向着石头落地的方位猛射。

　　陷阱周围还有套猎物的绳子露出来。

　　顾铮哼了一声，这就是用来对付他和灵芝的连环陷阱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十九章 开始破坏连环陷阱免费阅读。https://www.23sk.net 