    不知道下面有什么，但是未知总是充满诱惑的，就想恐怖片一样。

    咔咔咔……硬件和通道的岩壁产生碰撞，潜艇进入了挖掘模式。

    这个向下的通道并不宽敞，那些邪信徒应该只是挖了能够容纳自己通过的大小，这就导致完整的潜艇肯定想要进入会很麻烦。

    于是夜疯将潜艇的解体了。

    是的，主要就是把一些多余的部件收回自己的空间里, 这样可以缩减体型。

    大概挖了几十米，通道发生了一些变化，它开始出现了弯道口。

    不过依然还是单行道，没有什么分叉路口，所以不用纠结。

    而仪器显示这里的空间侦察指数也在出现提升，这比在上方的那个海床上横向移动的变化要更加明显。

    但是从计算结果来看，这个空间震颤的幅度代表他们离空间裂口依然还有相当的一段距离。

    “这地下真的还有那么大的空间吗？”

    一般来讲，空间中的物质如果质量大, 那么空间自身也会受到物质的巩固，变得更加稳定坚固，这也是为什么空间裂口不会出现在什么大石头等实心的物体中。

    可是如果现在仪器的数值是正确的，那么就说明那个空间裂口真的位于海床下方的深处。

    进而推论出……这底下莫非还有什么巨大的空间？

    只能这样想了，毕竟这个可能性肯定比一堆石头里出现空间裂口要靠谱，毕竟如果真是那样，那就不是什么空间裂口了，直接就是世界已经相互触碰了。

    那样直接就开始物质流通了，凡界肯定不会像表面那样平静。

    为了保险，钻探到后面，夜疯选择再派出侦测器看看地下是什么情况。

    “钻了几百米，还没钻到，这群邪信徒也太能钻了。”

    ”邪神的能量那么强的腐蚀性，钻洞轻轻松松啦。”洛槐说道。

    要知道地下教会在科技和资源如此悬殊的情况下是如何和官方抗衡如此之久的？不就是靠那娴熟的钻地技术嘛，一到地底深处，信号都没了，追踪器都拿它们没办法。

    记得以前邪信徒还能在地面上猖狂的时候是很久之前的古时候了，那个时候的人族知识水平还很落后, 思想也很愚昧，甚至就连能够进入幻界提升自己的人都还很稀少，因为族群很小，一些大家族就企图将职阶者这一强大的战力资源垄断起来，于是很多人其实一辈子都是呆在凡界，没有什么幻界的概念。

    据学家推测，那个时候凡界的成长程度还很有限，世界等级还不高，并不是所有智慧生物的灵魂都可以前往幻界，或者不能稳定的在幻界停留。

    在那样的环境中，一些企图垄断权势的全体就将此掌控了王权，以至于愚昧的人很多，甚至就连那些大势力的人也很愚昧。

    他们不乐于去吸收在各个副本世界中获取到的知识，而只醉心于在一些简单的小副本，获得一些在凡界普通人看来很厉害的技法，以此来进一步巩固控制。

    谷铸

    那个时代被学者们称作停滞时代，也叫王权时代，也就是那个时候, 邪神的力量成功渗透进了这个还处于愚昧状态的智慧生物族群。

    尤其是在普通民众当中蔓延，最后王权倾覆, 人族又进入了宗派时代, 正派教派和魔教，那个时候大概就是这样子区分阵营的，各个地区都有这样类似的局势分割。

    后世的许多神话作品也都有受到那个时代的影响，但也都是美化过后才能有那么多脍炙人口的故事罢了，真实的那个时代是血与黑暗的时代，守序的势力在拼死搏斗的同时也觉醒了许多思维解放的英雄，他们掀起了革命，对内部那些从王权时代就遗留下来的迂腐与愚昧进行了大清洗，最终才终于从一些尚未被腐化的民众中挽回了王权时代失去的威望，最终带领民众们一起，付出十分惨重的代价之后，才成功将邪神的爪牙给逼到了地下去，一直到今日都没能有翻身之日。

    尽管那个时代已经远去，但是邪信徒现如今依然在暗处涌动，不能松懈。

    随着侦测器的深入，通道尽头的场景逐渐显示在三人眼前。

    “果然……”

    他们看见的依然是一片黑暗，但是声波显示，那下方是很大很大的一片空间，同样被海水所占满。

    又或者说，这就是在海床之下的另一片海洋，一片藏在地下的深海。

    这里比上层的海洋更加深邃，更加寂静。

    “原以为快到地方了，没想到却只是刚找对了进来的地方。”控制侦测器样头看向上方的岩石，如此壮观的地质现象，哪怕夜疯不是这个领域的研究人，也会感到无比震撼。

    只是如果想要进入，又得多不少问题，如何才能不迷失。

    北方极地，磁场不靠谱了，这么厚的岩层也隔绝了所有信号，而设置一个信号锚点的话，那能量波动属实有点大，而且这种入口，八成是会有东西看守，被破坏掉的可能性很大。

    “大不了到时候就用传送吧。”三人最后决定还是勇敢一点，也就是莽。

    毕竟来都来了，要是就回头去报告个新发现，也太浪费时间了。

    冲冲冲……看他们仨能给那帮邪信徒带来多大的麻烦。

    又是一顿钻探，潜艇进入了这篇神秘的海域。

    可是三人也没有想到，他们才刚进来，就马上有东西来招呼他们了。

    “五点钟方向，有东西冲过来了。”也就是右边的斜后方，声波探查到有一群什么东西从头顶的岩壁上脱落了下来。

    是活物。

    生成的画面中它们似乎都是很长条的像是乌贼一样的怪物，不过它们的触手极长，游动过来就像是一大群密密麻麻的蛇。

    “看来从现在开始是没办法舒舒服服呆在潜艇里面了。”不止是洛槐，青霖和夜疯也准备出仓了。

    潜艇的驾驶交给智能系统，三人各自也都装备上了联系和定位装置。

    呼……深呼吸一口，除了洛槐以外的两人都在放宽心态，就当着只是一场幻界的灵魂冒险罢了。

