
　　“既然…既然没事了，哪我就走了！”

　　王棉感觉身体不对劲。

　　他想起来泻药的说明书。

　　一汤勺就可以让成年男性痛不欲生，而他可给可乐中放了整整一瓶。

　　这下惨了。

　　“等一下。”

　　秦鸣拍着王棉的肩膀。

　　这可怕的力量，让王棉的身体再难移动半分。

　　“药效哪有那么快的，等个10分钟，要是你没事我秦鸣就给你磕头认错！”

　　秦鸣通过永恩的面具，早已经看穿了王棉的心思。

　　这家伙，现在都已经想找厕所了。

　　“好…好，那就10分钟。”M.23sk.com

　　“要是我没事，秦鸣你就给我跪下磕头。”

　　王棉一副无所谓的样子。

　　这演技的真实度，让在场的人都觉得秦鸣在无理取闹。

　　然而。

　　10分钟还没过去30秒呢。

　　一股奇怪的味道，就丛王棉身上散发而出。

　　“这……”

　　“这不是我的味道，大家别误会……”

　　噗

　　王棉崩溃的大叫，转身逃去了厕所。

　　等他上厕所出来后。

　　一群同学，立刻对他指指点点。

　　“没想到这家伙是这样的人。”

　　“不仅嫉妒自己舍友，还下药陷害人家！”

　　“真不要脸。”

　　“走走走，我们以后不要跟王棉做朋友。”

　　“这个舔狗，呸！”

　　“要不是秦鸣揭穿，我还以为王棉只是个傻呗呢。”

　　其他人的议论王棉不在乎

　　此时他跑回画室，只想跟女神李依诺狡辩。

　　可惜，画室内早已经没了李依诺的身影。

　　对方刚刚拿着画板，和秦鸣去小树林了。

　　王棉心如刀绞！

　　可他来不及伤心，就被一个男生抓了起来。

　　嘭

　　愤怒的张二炮一拳打在王棉身上。

　　“你这个b，竟然害我拉了一天肚子?”

　　“王棉你他喵的死定了。”

　　……

　　校园的竹林内，李依诺支好了画板开始画画。

　　秦鸣在一旁看了一眼就摇头道。

　　“李依诺同学，画画也是有技巧的。”

　　“我教你一下，你想要画小提莫要从这个地方先动笔。”

　　巴拉巴拉……

　　秦鸣随便讲了一些上一世的心得。

　　这一点心得，就让李依诺这个美术生心驰神往。

　　“我太笨了，秦鸣你在教教我好不好。”

　　秦鸣不耐烦的站在李依诺身后

　　他扶着对方修长白皙的胳膊，开始传授经验。

　　深夜……

　　李依诺看着自己画出的小提莫。

　　虽然只是一幅画不能成为自己的英雄，但也心满意足。

　　“好可爱。”

　　“谢谢你秦鸣。”

　　mua～

　　突然。

　　大长腿的李依诺一仰头，就亲在了秦鸣的脸颊是。

　　这……

　　“秦鸣谢谢你教我画画。”

　　啊……

　　秦鸣人麻了。

　　他的脸竟有点红。

　　“那个李依诺同学，没事的话我就先走了。”

　　“我还要排位上黄金2呢。”

　　秦鸣说完赶紧离开。

　　李依诺则站在原地，用手轻轻捂着自己嘴巴笑。

　　“没想到，帅气的秦鸣同学那么腼腆。”

　　“对了他刚刚说要上黄金2?”

　　“他不是白银1吗?”

　　“难道秦鸣已经是黄金强者了?”

　　这……

　　李依诺后悔刚刚就应该拦住秦鸣同学，然后表白一下。

　　黄金3的强者啊！

　　可是比学校老师还要强的存在。

　　……

　　秦鸣回到宿舍。

　　王棉的床铺已经空了。

　　那家伙，应该是申请到其他宿舍去了。

　　“儿子你晚上吃什么?爸爸请客。”

　　秦鸣查看了一下自己的精粹。

　　竟然有3万多。

　　他直接大方的对张二炮道。

　　“秦鸣你请客啊？庆祝王棉搬走吗？”

　　听到请客二字，张二炮直接把称呼问题省略了。

　　“当然是吃鱼了，再来两个烤羊腰子再好不过。”

　　“点个麻辣鱼怎么样?”

　　看到张二炮那兴奋的表情，秦鸣直接下单。

　　很快，外卖送到。

　　两人吃完饭。

　　秦鸣上线，首先查看了下自己的资料！

　　[真人moba玩家：秦鸣]

　　[段位：黄金3]

　　[胜点：60（达到100可参加黄金2晋级赛）]

　　[状态：30场连胜中]

　　[精粹：38888]

　　[改名卡：2张]

　　[擅长英雄：封魔剑魂、暗裔剑魔、雷恩加尔、血港鬼影、解脱者……]

　　[身体强度：C级]

　　C级强度的身体?

　　moba空间内秦鸣意念一动，他的面前出现了一辆坦克。

　　一拳打出，巨大坦克竟直接被打出100多米。

　　并且散架成为碎片！

　　现实中，恐怕秦鸣可以单挑一个军队。

　　“来一把诺手，我要融合诺克萨斯之手的力量。”

　　[开始搜索排位赛]

　　[已匹配到玩家]

　　[你的位置是上单]

　　刷

　　秦鸣进入对战房间。

　　5楼辅助：“上单跟我换下位置，这把我带飞。”

　　辅助玩家是一个30多岁的中年男人，他叼着一根雪茄眼神诡异的说道。

　　秦鸣这才发现，黄金3之后年轻的玩家逐渐减少。

　　大多数的，都是一些20多岁到30多岁的人。

　　就连对面的女玩家，都是一个风韵犹存的少妇。

　　没有小姐姐了?

　　“不好意思，我不会辅助。”

　　秦鸣谦虚的对那个中年男人说道。

　　中年男人直接皱眉。

　　“你去打辅助，不会就不会。”

　　“给我上路这把直接带飞，不然我这把就送。”

　　“是屠夫大哥?”

　　中路玩家似乎认出了辅助，竟然尊敬起来了。

　　“屠夫大哥你在开直播啊？”

　　“上路赶紧给屠夫大哥让位置，不然这把他肯定恶心人，而且故意送。”

　　“他直播抢位置，要是有人不换他就故意送。”

　　“而且送的手法很隐秘，真人moba都检测不出来他送人头。”

　　射手位的一个大叔，悄悄的对秦鸣说到。

　　他以为他说了之后，秦鸣就会主动让位置。

　　谁知下一秒，秦鸣直接确定了英雄。

　　“诺克萨斯即将崛起，你将死无葬身之地！”

　　“懦弱之举，我绝不姑息！”

　　秦鸣变身成为一名身披盔甲，手持巨斧的魁梧英雄。

　　“呦呵?”

　　“还真有不怕掉分的。”

　　“各位观众，这把我就教教大家怎么送人头又不被真人moba制裁。”

　　“来你们看，我们家上单小年轻还是30局连胜。”

　　“大家想不想他连胜断掉，想的话来刷一波小礼物！”

　　刷刷刷

　　屠夫大声的说着，根本不怕被其他玩家听到。

　　甚至到他选人时，还在看眼中的弹幕。

　　最后，屠夫选了最喜欢的英雄名叫[橡皮擦]。

　　作为辅助英雄，不能加血，伤害刮痧，零控制，身板更是比射手还脆！

　　他选人的时候，队友就已经变成4打5了。

　　看到这里，三个队友全叹了口气。

　　他们不敢去喷屠夫，因为对方是大主播，而且害怕下次遇到被演。

　　于是竟怪罪起了秦鸣。

　　“上单你玩的很厉害吗?选了个0胜率的英雄?”

　　“你还不如让给屠夫，他上单可厉害了。”

　　“他喵的飞舞上单，害我输游戏掉融合度！”

　　听到队友的辱骂，秦鸣直接道：

　　“你们三不想玩，也可以跟他一样都去挂机。”

　　“别他喵的给我bb，我不吃这一套！”

　　秦鸣说完，手持巨斧直接朝召唤师峡谷走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十四章 演员屠夫免费阅读。https://xs.23sk.com 