    他淡淡道：“没事，你不用放在心上。对了，耿大人呢？他去了净房那么久，怎么还没有回来？”

    耿冰艳眼神微闪，忙道：“不知道，我爹这两天有点闹肚子，可能他肚子不舒服，他应该很快就会回来了！”

    贤王无奈地看了耿冰艳一眼。

    要不是还要等耿天，他早就离开了，那样也不用再面对这个女人。

    刚才从一见到耿冰艳开始，耿冰艳就一个劲地给他夹菜，还拉着他聊天，搞得很热情的样子。

    他本想拒绝她，但又觉得这样不太好，才和她随便聊了几句。

    本以为几句话可以打发她，谁知道她的话越来越多，动作也越来越过分。

    真是不堪其扰。

    他现在就盼着耿天早点回来，他好离开这里。

    这时，耿冰艳用余光瞟到纳兰梦已经离这边很近了。

    她忙起身，一边给贤王夹菜，一边道：“王爷，你尝尝这道清炒小菜，可嫩可绿了，来！”

    说着，只听“啊”的一声，耿冰艳的脚底突然一滑，身子一倒，就重重地跌到了贤王怀里。

    “耿小姐？”贤王见状，赶紧就要把耿冰艳拎起来。

    结果耿冰艳死死地抱住他不放，还娇声道：“王爷，对不起，我不是故意的。”

    “你们在干什么？”就在这时，那旁边传来了一道极为冰冷的声音。

    贤王听到这声音，蓦地抬眼一看，便看到纳兰梦正冷冷地站在旁边，一脸醋意地盯着他。

    在纳兰梦的身后，还站着同样愤怒的东方无香。

    他立即起身，一把将耿冰艳提起来放到旁边。

    他整理了一下自己的衣裳，才看向纳兰梦，正色道：“郡主，你们怎么来了？”

    东方无香冷声，“我们怎么来了？楚流云，你还好意思问？我和梦儿是来吃饭的，没想到却看到你和这位姑娘在此幽会。”

    “楚流云，你是梦儿的未婚夫，你竟然背着他在这里玩女人，你对得起她吗？”

    贤王冷笑，是一脸的坦荡，“什么幽会？本王行事坦坦荡荡，从不屑做这种下三滥的事。本王既然决定要娶郡主，就不会背叛她。”

    “我们都亲眼看到你和这位小姐在此幽会，你还敢抵赖？”东方无香冷声。

    贤王冷冷挑眉，淡定道：“是耿大人请本王来商议要事，本王才来赴约的。至于这位小姐，她是耿大人的女儿。她和本王之间清清白白，还请太子慎言，免得坏了人家姑娘的清誉。”

    “呵，耿大人，哪个耿大人？他怎么不在这里，反而是你和这位小姐单独在此？”东方无香冷声。

    贤王淡淡道：“耿大人是我国的刑部尚书。本王只是约了耿大人谈事，没想到耿小姐也来了。刚才耿大人说他肚子痛，就去了净房，所以本王才与耿小姐在这里等他。等一下耿大人来了，自能还本王清白。”

    贤王说到这里，走向纳兰梦，认真道：“郡主，我和耿小姐之间是清白的，请你相信我。”

    他和纳兰梦本是合作关系。

    他本不需要向她解释，但是东方无香在这里，他只好这样说，以免东方无香怀疑！

    再说，他也不想别人以为他是负心汉。

    看到贤王的样子，纳兰梦有些将信将疑，“你们之间真的没什么？那为什么我刚才看到你们的举止很亲密？”

    贤王镇定道：“郡主，你误会了！刚才耿大人离开后，就只剩我和耿小姐在此用膳。耿小姐见我没有吃东西，便一直给我夹菜倒酒。刚才她在倒酒时，不小心把酒撒到了我的衣裳上。她只是在帮我擦酒渍，我们之间并无亲密举动。”

    “至于刚才你们看到的那一幕，也是一个巧合。耿小姐刚才想给我夹菜，她不小心滑了一跤，才会这样。”

    听到贤王的话，纳兰梦淡定地勾唇，眼中闪过一丝笑容。

    她就知道贤王不是这种人。

    东方无香看到她的笑容，忙道：“滑了一跤？楚流云，所以你就和耿姑娘抱在一起了？这也太巧合了吧，郡主，你信吗？”

    东方无香说着，狠狠地瞪了耿冰艳一眼，向她使眼色。

    耿冰艳接收到眼色，忙走过去，一把挽住贤王的胳臂，哀怨道：“王爷，你怎么能骗人？刚才你明明抱着我，说你喜欢我，怎么纳兰小姐一来你就变了？”

    贤王不敢置信地看着耿冰艳，他一把将她推开，脸色深冷，“本王何时说过这种话？耿小姐，你为何要说谎？”

    耿冰艳暗暗地瞟了东方无香一眼，眼眶唰地红了，“王爷，你说过的话怎么能不认账？你说你喜欢我，只会娶我一个人。你还说要与纳兰小姐解除婚约，你为什么要食言？”

    贤王听到这话，只觉得好笑。

    他看了耿冰艳一眼，又看向东方无香。

    他这下终于明白东方无香和纳兰梦为何会突然出现在这里，也明白耿天为什么要带耿冰艳来和他吃饭。

    更明白耿冰艳为何要做那些小动作，也明白耿天为何去了那么久都还不来。

    敢情他竟然进了这几人设的圈套？

    他冷笑地看向耿冰艳，“耿小姐，本王从未对你说过这种话，还请你不要乱说。”

    耿冰艳立即道：“我没有乱说，王爷你要是不喜欢我，刚才又为什么要对我说那些话？你明明说过你要娶我的，你不能食言。”

    “呵呵……”贤王讽刺地轻笑出声，他看着耿冰艳，眼神意味深长，“耿小姐，你认为本王的眼光会这么差？”

    耿冰艳恼羞成怒，“你，你这是什么意思？”

    “我夫君当然是字面上的意思。”纳兰梦说着，冷冷地走向耿冰艳，霸气道，“耿小姐，我夫君的意思是，他看不上你，难道这么浅显的话你都听不懂吗？”

    “纳兰梦，你们还没成亲呢，你就叫他夫君了？你可真不要脸？”耿冰艳脸色深黑道。

    纳兰梦冷冷地盯着耿冰艳，眼里闪过一丝杀意。

    她勾唇，冷笑道：“我再怎么样，也总比某个假装跌倒，故意摔进人家怀里的女人要强！”

    这话直接说得耿冰艳想当场撞墙。

