    迅速搜刮了两具尸体的包裹钱袋，张荣方起身看了看四周。

    现在唯一的办法，就是回谭阳，但....

    “现在你回去，肯定来不及了。”忽地一个声音从侧面林中飘来。

    张荣方心头一凛，立马抬头望去。

    循着声音传来方向，他很快看到, 一名青色皮甲女子，步履从容的慢慢走近。

    女子面上戴着黑色面具，只露出狭长的双眼部分。

    远远看去，那面具额头处还有一道白色竖痕，仿佛第三只眼。

    “要不要求助？”她抬起手指，指向张荣方挂在腰间的羽符, “只要花费一个那个就行。”

    “羽符？”张荣方顿时明白对方的身份了。

    金翅楼的人！？

    “你们拿捏得真够精准的。”张荣方面色迅速平静下来。

    他知道无意义的怒火, 只会影响自己关键时候的决断。

    “确切的说, 在你拿到羽符的那一刻起，我们就有人随时盯着你了。”青甲女子平静道。

    “如何称呼？”张荣方沉声问。

    “清素。”女子回答。

    这名字明显是个代号。

    她仔细打量着张荣方，实话说，这一次来见这个可能加入的新成员，她心里是非常抵触的。

    金翅楼中，原本她马上就要上任这谭阳地区，属于第三级的鹰位。

    整个谭阳，只允许有正负两位鹰级名额。

    原本这个名额该是她。

    但按照上面的命令，只要张荣方加入金翅楼，这个鹰级的名额就要直接给他。

    就因为这个张荣方是天才？

    清素心头不忿，从简单的资料介绍来看，张荣方是天才，难道她就不是天才？？

    她如今二十，也已经四品武道。这张荣方如今十八岁三品，也就比她资质好一点点罢了。

    更别说她为组织立了这么多功劳, 做了这么多任务！

    凭什么？

    凭什么张荣方一来, 就要把原本该给她的位置名额，让给一个寸功未立的新人！？

    “那么，清素小姐, 如果我求助，你能在三天内带我抵达华新县清和宫？”张荣方不知道对方心里的活动，正色问。

    “不用三天。从这里出发，以你我速度，只要一天即可。”清素淡淡回道。

    张荣方拿起羽符，陷入思索。

    不一会儿，他又问。

    “我还想问下，如果加入贵组织，我需要做什么？能够得到什么？”

    “你需要过一年时间完成一个组织内发布的任务。至于能够得到什么？”

    清素笑了起来。

    “你能得到对应位置级别的各种情报。你每月有一次免费询问对应身份级别的情报特权。

    另外，还能获得我金翅楼顶尖的轻功身法传授。”

    “没有约束么？”

    “我金翅楼一共六级，鹏，灵，鹰，枭，鸠，雀。如果你是枭级或以下，自然会有约束。

    但你不同，你若加入，一开始便是鹰级，所以....”清素顿了顿，似乎略有不甘。

    “所以，除了要保密金翅楼本身的存在外，没有约束。”

    张荣方心中了然，知道这是金翅楼对自己的看重和投资。

    说是没有约束，但这组织掌握着他两个身份的秘密，哪里可能没约束？

    但此时此刻，他也没有办法。

    如果师傅那边真的有事，他现在做的一起便都是对的。

    如果那边没事，他只是被骗了，那到时候反悔也不迟。

    反正没有约束。

    实在不行，大不了他放弃张影身份，直接撕破脸动手。

    另外，到现在，张荣方也发现了，自己孤身一人，没有情报和人手的支持，极其不便。

    如果能利用金翅楼的强大情报迅速成长，以后也能轻松许多，安全许多。

    “好，我答应你，动用羽符，向你们求助，带我去华新县，帮我解决我师傅张轩这次的麻烦。”

    “只能一个要求。”清素冷声道。

    “....那就，我要亲眼看着我师傅张轩的这次麻烦被解决！”张荣方迅速回答。

    清素面具下的眼睛微微眯起。

    “别和我玩文字游戏。”

    “这样不行么？”张荣方反问。

    “当然不行！”清素心中憋闷，忽然一个新的想法涌上她心头。

    这里周围只有她一人....也就是说...

    “不过....”

    她盯住张荣方的眼睛，泛起一丝嘲讽。

    “如果你跪下求我，说不定我一时高兴，就会愿意带路。”

    谭阳城如今，那唯一的鹰级位置，一定是她的。

    刹那间，张荣方眼神凝固了，紧紧盯着她，一动不动。

    “你这是在....强迫我？”

    “你觉得呢？”清素声音似笑非笑。

    良久....

    张荣方缓缓开口。

    “我明白了...你在害怕。害怕我真的加入，然后损害到你的某个利益。所以你故意逼我，让我自行拒绝加入金翅楼。对吧？”

    清素面具下的面色微变。她想要说话，但马上被对面打断。

    “那么我以羽符为证，要求你马上带我去华新县。”张荣方迅速道。

    对方越不要他加入，就代表加入后，他得到的东西越好。

    所以他便索性加入进去，先看看再说。

    至于处理老师张轩的麻烦？

    只要到了华新县，以他真正的实力，还用得着金翅楼的人帮忙？

    “你...想清楚了？”清素沉声道。

    “当然。”

    *

    *

    *

    次日。

    清和宫。

    财神殿。

    凌晨时分，神殿中线香生烟，朦胧如雾。

    张轩跪在蒲团上，朝着财神恭恭敬敬的上了三炷香。

    叩拜后，他起身和一旁诵经的殿主老道轻轻说了几句话。

    老道点点头，起身慢悠悠朝后堂去了。

    很快，整个财神殿便只剩他一人。

    噹，噹，噹...

    外面巡值的道人敲着钟，计时的钟声慢慢回响。反而更衬托出幽远宁静。

    张轩在一旁的蒲团上盘坐下来，静静修行文功。

    不多时，一个浓眉大眼，眉心有着一个川字的国字脸男子，缓缓走入财神殿。

    男子身材结实修长，一身坎肩黑皮甲，胸前还绑了一排细小的锋利银飞镖。

    “张大哥。”他朝着张轩扬手问候。

    “来了阿齐。”张轩点点头，朝自己面前的蒲团指了指。

    两人很快面对面盘坐。

    男子名为方齐，是这次义军七个首领中的一人。

    义军对外称六人，但实际上，还有一个张轩隐藏在清和宫，为所有人统筹调度后勤。

    无论是粮草还是兵器军备，都是从张轩老道这里分配出去。

    这七人中，张轩方齐两人关系最好。

    早些年，张轩救过方齐一命，方齐也多次帮过张轩不少。

    两人关系莫逆，早已是兄弟般感情。

    坐下后，方齐轻声开口。

    “韩老二那边，最近闹得越来越凶了，他韩家三兄弟占据了整个义军三分之二的兵员，谁说的话都不听。照这样下去，日后....”

    “韩大哥当初出钱出力出人，德高望重，没什么好说的。韩老二的事，有他压着，出不了大事。倒是我之前调度的那一批北面粮货，现在怎么样了？”张轩皱眉道。

    “还在老代那里，被他扣下了。”方齐摇头。

    “他怎么想的？想要占山为王是吧？”张轩不满道。

    “老代要后天和你好好单独谈谈。”方齐摇头，“他和我聊过，说你对他那一支老是偏心。这事积攒很久了，也该好好解决下。毕竟当初我们三可是关系最好的。”

    “他也不想想，为什么我专门针对他？”张轩火大道，“之前拨给他的粮草，三分之一都被他私自拿去卖掉，中饱私囊，他以为我不知道？”

    “老代只是以前穷苦过头了，我们到时候好好劝劝，总能拉回来。放心吧。”方齐安慰道。

    “希望如此。”张轩叹了口气。他话头一转，“听说你这次又抢到一坛三十年份的枣茸酒？”

    方齐面色一滞，随即无奈的摇头。

    “张哥你这消息，真的是...连清和新泰就不劝劝你，少喝点。”

    他轻轻拍拍手。

    门外顿时有一背刀女子，拿着两瓶青花瓷细颈瓶进门。

    将两瓶子分别放在两人身前，女子又沉默的退出去。

    “喏，就知道你好这一口。来吧，一人一支。”方齐无奈摇头，拿起一支酒水，打开了仰头一口。

    张轩笑了笑，也一样拿起来，拔掉酒塞闻了闻。

    “好酒！”

    酒香醇厚浓烈，没有杂味，一点也不刺鼻，反倒带有沁人鼻腔的醉意，当真上品。

    “说起来，张哥你儿媳徒弟那边找的什么地方？我也想把我儿子送过去。”方齐随口问道。

    “这年头，还能去什么地方？”张轩拿起酒瓶喝了一口。

    “找了条路子，送到谭....”

    咯，他打了个酒嗝。

    “送到谭....老庄去了。”

    “谭老庄？那可真够远的。”方齐愕然。

    “是远啊，你要送，现在走不去了，主道都被封了，只能另想办法。”张轩叹息。

    “唉，烦啊。”方齐也点头。

    两人当即你一口我一口，闲聊着，很快便解决掉这两支酒水。

    足足一个多时辰后，两人歪歪斜斜的靠着墙睡着了。

    刚睡着不久，方齐轻轻睁眼。

    “张大哥？”他轻声叫了下。

    没动静。

    混了一点蒙汗药的酒水，效果就是好。

    方齐叹息一下，从身上无声的拔出一枚梅花飞镖。

    看着对面的张轩，猛地往前一刺。

