    他抿了一口，薄唇染上些水润，衬着眸光淡静，优雅中透着蛊惑。

    喻楚一直盯着他，恰巧那人也抬起眸子，眸光如冷淡的轻风扫过。

    他把水囊递回去。

    喻楚赶紧接了过来，“许先生，我们现在去佛寺么？可夜里有宵禁……”

    书童冷笑：“你这乞丐未免太小看大人，你不知道大人的身份么？”

    他这么一说，喻楚不想斗嘴，便缩了缩脖子，乖乖缩进衣领不说话了。

    许深眸光掠过书童，又淡淡望了她一眼，唇角忽然勾起轻微弧度，瞬间显出清风朗月般的温和，似是安抚：“不必担心宵禁，只用跟着我就好。”

    喻楚眨眨眼，赶紧也露出笑容。

    许深眸光从她脸上掠过，表情依旧温润淡泊。他垂下手，雪白柔软的衣袖遮住了手腕，睫毛也遮住了眸光。

    三人来到佛寺，方丈亲自来迎接，并且低声嘱咐弟子安排住处。

    佛寺位于京城，经常有达官贵人前来拜佛，厢房也分东西厢房。

    东为尊，自然是给主人住的。西边的厢房则是给仆从留的。

    一个小和尚恭敬地在前面带路。

    喻楚一副乞丐的扮相，自然不会跟着去东厢房。她把脸颊缩进衣服里，默默跟着书童往西边走去。

    而那优雅淡然的青年，却停在原地没有动。小和尚疑惑地抬头请示，他才垂着眸子，淡声道：“等等。”

    书童和喻楚停住脚步。

    许深站在方丈旁边，雪衣柔软，衣袖下露出古朴佛珠的一角，看起来竟然比方丈更显佛意，高远而又缥缈。

    清雅的嗓音平淡道：“这位施主是位姑娘……还是去东侧住吧。”

    慈眉善目的方丈诧异地望过去。

    西厢房是打通的，仆人们睡的是大房间，一个姑娘确实有很多不方便。

    方丈也正想提这件事。

    但是，谁也没想到许深会出声……

    方丈阿弥陀佛了一声，仔细望着喻楚的脸，目光中带着探究打量。

    直到身边那人咳了一声。

    听不出意味的咳声。

    方丈收回视线，有些诧异地回头看向许深。但对方却没看他，只是朝那边的乞丐姑娘微笑，“跟我来吧。”

    喻楚挑眉，对着表情惊愕的书童挑衅地笑笑，便转头跟上许先生。

    小和尚带他们去了东厢房，恭敬地指了两个相邻房间，就鞠躬退下去。

    许深侧过脸，正要淡然推开门走进去，身后的姑娘忽然道：“大人，这里没有人伺候……您自己洗漱更衣么？”

    许深顿住动作，微侧过眼眸。

    佛寺的厢房古朴庄重，衬着他的气质也越发淡泊，眸尾漂亮的弧度，带起一丝缱绻优雅的意味。

    他笑了笑，“姑娘何意？”

    喻楚眨眨眼睛：“书童没有跟来，我可以代替书童伺候您的。”

    许深静默看了她一会儿，没拒绝也没有答应，淡然推开房门。

    喻楚默默想，应该是默认吧？

    于是她也迈步跟进了房间。

    她把房间的蜡灯点上，围上灯罩，随后才看了眼那人背影。

