    永康帝点了点头表示同意，又看向远处荒芜的山脉说道：

    “虽然也有些道理，可你要那么多贫瘠之地又有何用呢？”

    贾瑞却笑着跺了跺脚反问道：“皇上，小汤山当初也是一片无人的荒山，如今你觉得如何？”

    永康帝略笑了笑，不知是不是想起了当初贾瑞用各种损招逼着朝臣们买他的房子。

    贾瑞接着说道：“有些地方，现在看着可能没用，说必定再下去一两百年就会有大用处了呢！”

    “能有什么用？”永康帝问道。

    他发现自己很喜欢听贾瑞发表一些关于未来的言论。虽然听起来有点扯，但是也能让人耳目一新。

    贾瑞一笑说道：“哈哈，说不定哪个山头下面就有矿产呢？

    金银铜铁煤，石油天然气啥的，若是日后可以开采这不都是资源？

    咱们现在用不着，也可以先占着留给子孙后代吗！

    反正自古可以开疆拓土的君主都会被冠以‘大帝’的头衔，这总不会有错吧？”

    永康帝听了不禁莞尔，山下头还能有油？

    充其量有点山泉，或者象小汤山这样有点热泉就不错了。

    若是在山上打一眼井能往外冒油那可真是天下奇观了。

    看着永康帝似乎心情不错，贾瑞决定再送一份大礼给永康帝：

    “皇上，我最近又鼓捣出了点好玩意。”

    “哦？什么好玩意？”永康帝果然来了兴趣。

    “是白糖提取新法子……”贾瑞便将白糖的事说了一回。

    “是吗！”永康帝也没想到，贾瑞居然又鼓捣出这玩意来了。

    能用三四斤黑糖就练一斤白糖，确实不错。

    这样一来寻常百姓咬咬牙也能吃得起白糖了。

    看着永康帝似乎并没有太在意，贾瑞又说道：

    “皇上，你可别小看了这白糖啊！这玩意在咱们大乾都算好玩意，到了欧洲可是奢侈品！

    那些欧罗巴的贵胄们吃着泥水里提炼出来的糖臭屁的不行。

    尼德兰在南洋、弗朗机在美洲很重要的产品就是糖！

    若是咱们的糖可以卖过去，绝对能赚到大笔的银子！”

    永康帝看着贾瑞问道：“那会子你刚说要同西洋互商的时候也没有听你说起过你会炼制白糖啊？是跟朕噎着藏着呢？”

    “并没有，这个糖确实是我这两天凑巧鼓捣出来的。皇上，这糖它是在是个好东西啊！”

    贾瑞试图转移永康帝的注意力。

    永康帝显然有点不屑：“不过是一位香料（糖在古时候和胡椒之类的一样，就是香料，别抬杠），物以稀为贵罢了。”

    贾瑞忙说道：“可不是这么说！

    皇上，这糖可是高热量的东西，尤其适合居住在天寒地冻的北方的人食用……”

    永康帝听了这话又扭过头来看着贾瑞：“你小子是不是又想把糖卖给建州野人了？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“我是想着，糖其实也可以和面之类的掺和掺和炒熟了制成军粮发给边军们食用。

    当然，顺便卖一些给建州野人和蒙古人赚点牛羊马匹回来也未尝不可吗……”

    永康帝哼了一声：“说来说去，你小子还是惦记着你那块封地呢，想去辽宁州当你的节度使？留在神京不好么？”

    贾瑞道：“皇上您要听实话还是假话？”

    永康帝瞪了贾瑞一眼。

    贾瑞笑道：“我还真想去辽宁州。

    皇上也知道，我这脾气，实在不愿意天天在朝堂上和那群大老爷们天天扯皮。

    有那时间，我不如去踏踏实实的做点实事。

    如今正好有了辽宁州这个机会，臣真的想去一展拳脚，有一番作为，也算为我大乾干些实在好处。

    倘或真的能成了，咱们不也可以这么对付蒙古和其他周边部落？

    还有，新军的事我觉得肯定能行！等过些时候就能先给皇上展示一下成果了。”

    永康帝却叹了口气道：“这事，以后再提吧。”

    贾瑞一愣，这事，是哪件事？看新军还是放外任去辽宁州？

    如果是后者，那不是离自己憧憬的天高皇帝远，自己和妹汁们在辽宁过逍遥自在的神仙日子指日可待了？

    再偷眼看看永康帝，却见他一副心事重重的神情，贾瑞也没有再追问。

    欲速则不达，离京这事得慢慢来。

    而且贾瑞现在也确实走不了。

    他总要把市舶司捋顺了，再看看能不能把迎春探春两个妹妹安置妥当了才好放心的走。

    还有凤姐，虽然贾琏早已和自己摊牌了，到底凤姐现在也是荣府长孙妇，怎么才能带走呢？

    还有李纨，这俏寡妇……

    “你又冒什么坏水呢？”永康帝见贾瑞脸上表情逐渐猥琐起来了问道。

    “啊！我在想……我在想去哪儿找充足的劳力，可以让辽宁州快点发展起来！”

    贾瑞的瞎话张嘴就来。

    永康帝点了点头：“欲速则不达，这也不是一朝一夕的事。”

    永康帝的心情很复杂。

    他也很想看看贾瑞到底能不能像他所说的那样真的可以用经济手段来征服建州野人。

    也想看看贾瑞到底有没有真正的能力带出一支能战的新军来，而不是像老二刘鉅一样的纸上谈兵。

    他还想看看贾瑞是否真的能把辽宁州这样一片寒冷荒芜的土地变成他说的那样沃野千里百姓安居乐业。

    如果贾瑞真的有这种能耐，是不是日后他可以放心的把江山社稷交给贾瑞？

    可是他又不舍得放贾瑞走。

    这小子有时候太不靠谱了，不按套路出牌。

    辽宁州毕竟是和建州野人接壤，若是建州野人又闹出事来，辽宁州首当其冲是要遭殃的。

    而且现在辽宁州连个像样的房子都没有，他怎么舍得让贾瑞去那里吃苦？好歹也得初具规模了再放他去吧。

    “皇上，这秃山也看得差不多了，咱们是不是应该回去了？”

    贾瑞看永康帝还没有要下山的意思问道。

    “要不……我请你去马杀鸡？泡澡堂子？对了，娱乐城已经开业了，要不要晚上去泡个澡看看演出？嫣然的二十二乐坊最近又排练了一些新曲……”

    永康帝看着贾瑞一脸黑线：儿子带老子逛青楼？这成何体统！

    “朕先回去换身衣服再说！”

    不知后事如何，且听下回分解。

