    没一会的功夫，老猴子就满脸笑容的快步走来。

    来钱了。

    来钱了。

    他一边走，嘴里一边嘀咕。

    等走进之后，轻咳两声，激动的看着林放，道：“咳咳！！校长那太白金星过来了，咱们快点过去接待，可不能待慢了他。”

    此时此刻，老猴子的眼睛里全是那五百万仙品灵石。

    至于傲来国王……

    呵呵！！

    就算是把他卖了，都不一定能凑齐五百万仙品灵石的。

    自然是要往后排的。

    林放没他这么赤裸裸，还是转头看向傲来国王这边，笑道：“哪个你看，实在是不巧啊，这说太白金星，太白金星就来了。”

    “实在是太不巧了。”

    “要不你们先和狐妖王商量，我去看看太白金星。”

    傲来国王闻言，却并没有欣然同意。

    他一脸恳切，道：“林先生，既然是天庭来人，不如让我也见见，毕竟我长这么大，还没见过天庭的仙人，更不要说太白金星这种有雕塑庙宇的正神。”

    “若错失此等良机，我怕是要抱憾终身啊。”

    他是真的想见一下太白金星。

    顺便也看一下花果山是不是真的像林放说的那么厉害，不光打跑了天庭星官，还让他们都低头了。

    “那……行吧。”

    反正他就是过去收个钱的，多加一个傲来国王围观，也没什么大不了的。

    “咱们这就走吧，可不能让太白金星等急了。”

    他也是一脸的兴奋。

    那可是五百万仙品灵石，堆起来的话，足足能有一个山那么高，花果山得了这么一笔钱，才算是真的有钱了。

    一行人拾阶而上，来到了学校这边。

    太白金星降临花果山后，就直接来了这里，打算找林放交易。

    可是并没有找到他。

    不过刚好碰到了老猴子，这才在有了刚才的一幕。

    会议室中。

    “校长，你来了。”

    见到林放之后，太白金星先是热情的打了句招呼，然后从袖子里掏出了一个乾坤袋，交到林放的手里。

    “这是足足五百万仙品灵石，校长你点点。”

    林放放出神识。

    乾坤袋上并没有禁制，他很轻易的就打开了乾坤袋，看到了里面堆积如山的灵石，每一颗都带着盈盈的仙气，显然是仙品无疑了。

    “不错，不错。”

    林放将乾坤袋递给了老猴子：“你拿下去，存库里吧。”

    老猴子兴奋的点了点头，接过乾坤袋后，便笑着离开了这里。

    太白金星此时也看向了林放，道：“既然钱已经给了，那校长就将星官的东西都还回来吧。”

    他一脸期待的看着林放。

    心中想的却是拿了东西赶紧走，一刻都不多呆，待久了肯定又要出事情的。

    他现在被林放搞得都有些怕他。

    生怕他在搞个事情出来。

    而傲来国王和大将军，丞相，看到这样的太白金星之后，那一个个感觉自己的三观就跟刷新了一样。

    这还是他们心中哪个不食人间烟火的太白金星吗？

    这莫名其妙的烟火气是什么鬼？

    烟火气也就算了。

    权当时高高在上的神仙当久了，想要改变一下形象，接一接地气。

    可是花果山不是才和你们打了一架嘛。

    你这态度是不是太好了些。

    而且看这架势，花果山之前的话说的每一句是夸张的，他们还真打完了之后，将东西卖给天庭，太白金星这次过来是给钱的。

    这……是不是有点荒谬了。

    怎么感觉这个天庭这么的没脾气呢？？

    三人都是一阵的目瞪口呆。

    不过现场的大家，可没有一个去关心他们情绪变化的，林放在检查了小钱钱无误后，就将一个乾坤袋扔给了太白金星。

    “都在这里了，你检查一下。”

    太白金星检查了一下。

    眉头微皱。

    “校长，这里面的东西，好像少了一些。”

    林放一脸无辜的眨了眨眼睛。

    “少吗？”

    太白金星直接开门见山道：“确实少了一份，少了勾陈大帝万神图。”

    他下界的时候，勾陈大帝可是特别交代过的，说他死的突然，将万神图落在了下界，让他注意一下。

    “万神图？”

    林放依旧是顶着那张很无辜的脸。

    他转头看向狐妖王这边，道：“狐妖王，你看到了吗？”

    狐妖王摇了摇头。

    “没有啊。”

    “那可能是落在那里了，要不这样，我在派人给你找一下，你先拿着这些东西回去，等找到了，我在通知你。”

    林放一脸真诚的笑容。

    如果换了一个不认识林放的过来，说不定就忽悠过去了。

    但是太白金星是谁，他对林放那可太了解了。

    绝对是这鳖孙干了什么事情。

    “林放，这万神图可不是普通玩意，你若是拿了，就赶快交出来，省的等会儿被我搜出来了，大家都尴尬。”

    这万神图绘有天庭众神的画像。

    勾陈大帝所持有，是他统御万神的证明。

    林放却是一副死猪不怕开水烫的架势，道：“你要搜便搜吧，反正我没拿。”

    太白金星见他死鸭子嘴硬。

    也不再多言。

    “那我这便叫勾陈大帝下来一谈。”

    他现在可不能走。

    走了，恐怕花果山转头就不认账，只能在这里直接联系勾陈大帝下来，让他感应一下万神图的位置。

    万神图和他心意相通，算是他的权柄所化之物。

    所以不管林放把那东西放在了什么地方，都不可能挡得住勾陈大帝的感应。

    “你想叫，那便叫呗。”

    林放笑了笑。

    东西都已经被他给吃了，今天就算是勾陈他爹来，都感应不到万神图的位置，只要证明不了万神图是花果山私藏了，天庭就拿他们没办法。

    而一旁的傲来国王三人已经看傻了。

    跟天庭说话还能这么刚的？

    这花果山真不愧是连傲来国都敢怼的存在，太豪横了。

    尤其是国王看着太白金星一副敢怒而不敢言的样子后，心中更加笃定不能招惹花果山，绝对不能招惹花果山。

    连天庭都压不住花果山。

    他们这是要逆天啊。

    没一会的功夫，勾陈大帝就如彗星一般闪亮登场了。

