    “当然可以！”李长烨点头。

    炼水诀在李长烨所知道的心法之中并不算很优秀的一套，但这绝对是最适合王萱的一套。只要她能够勤修苦练，日后一定能够成为一名强大的修道者。说不定能够凭借一套炼水诀踏入修仙之路。

    “那太好了。”王萱激动的点头。

    只要能够提升自己的实力，只要能够让自己变得无比强大，她以后就一定能够认真苦练。

    “你挺好了。”李长烨看着王萱，道：“水乃万物之母……”

    随后，

    李长烨便把这一套心法传给了她。

    至于她是否能够融会贯通，能否理解，这都是她的本事了。

    王萱把那些苦涩的心法口诀记在了内心深处。

    毕竟，

    那些口诀确实比较苦涩，从上古时期流传下来的心法口诀并不是现代的押韵口诀，而是一些拗口的口诀心法！

    王萱牢牢的把这些东西记在了内心深处，便道：“李大师，你说的心法我已经记在了心里，以后如果有什么不理解的地方我可以来找你吗？”

    “当然可以！”李长烨点头。

    随后，

    李长烨带着王萱立刻返回了王家。

    谢绝了王家的挽留之后，李长烨便返回了李家庄。

    李家庄此时已经张灯结彩，到处喜气洋洋，两边的路灯上挂满了红色的灯笼，路灯之间拉着一条条横幅。

    “欢迎返乡人员回家过年！”?

    “热烈庆祝李家庄被评选为全国十大杰出村庄。”

    ……

    诸如此类的标语十分的醒目。

    道路上人来人往。

    无一不是都在议论着关于李长烨的事情。

    “听说了吗？李家庄出了一个大人物。”

    “什么样的大人物啊？”

    “听说在这一次李老爷子寿辰上大出风采。”

    一群人议论着。

    其实有人从后面走了上来，冷笑一声：“你们知道什么呀？”

    “李龙，是你？”一群人看着这位身高一米八的男子。

    男子英俊不凡，十分的帅气。

    “小龙，关于这个人你也听说了吗？”有人好奇的问道。

    “那当然。”男子一脸骄傲的点头，然后说道：“我和他可是兄弟啊，从族谱上查，我和他乃是近亲。”

    “真的假的。”众人惊讶不已。

    “当然是真的！”李龙点头，道：“这人相当的了的，据说还是全国最年轻的将军呢，以后我们李家一脉也算是出了一个将军了。”

    “真的？”众人脸色震惊，连连追问道：“这么说，以后我们李家庄岂不是要出大人物了？”

    李龙一脸骄傲：“我与那人可是兄弟！”

    “你见过他吗？”有人问道。

    “你这不是废话？”李龙没好气的瞥了他一眼，然后说道：“我何止见过他，还跟他很熟。”

    “龙哥，那回头你给我们介绍一下吧，我们也想要认识一下对方，如何？”一群人凑了过来。

    显然，他们对李长烨十分的好奇。

    可是，

    李家庄有上千户人家，年轻人有上千人之多，而想要认识李长烨的人更是数不胜数。

    能够认识在李老爷子寿辰之上大出风头的李长烨仿佛是一种天大的荣耀。

    “行，回头就给你们介绍认识一下！”李龙骄傲的说道。

    此时，

    一名白衫男子从后面走过。

    其中一名李家庄的后人急忙拉住了对方，笑道：“兄弟，你也想认识李长烨吗？！”

    “李长烨？”男子愣住了。

    男子好奇的看了他们一眼，然后说道：“我为什么要认识他？”

    “他可是我们李家庄的神奇人物啊！”对方笑了笑，道：“听说他在李家庄李老爷子的寿辰之上大放光彩，出尽风头。”

    男子摇了摇头：“那又如何？他是他，我是我，我和他有没关注！！”

    “那可不一样啊！”对方急忙摇头，道：“人家现在是我们李家庄的骄傲，更加是我们李家庄的自豪，而且，他还是全中国最年轻的将军呢，说不定以后能给我们李家庄带来巨大的福利。”

    “没错，正所谓，一人得道鸡犬升天。”同伴急忙插嘴，道：“他李长烨好歹也是我们李家庄的弟子嘛，肯定要给我们李家庄带来福利！”

    “我听说，李长烨家八年前被奸人所害，李家庄可是连问都不曾问，现在却要指望人家李长烨回报李家庄，你觉得现实吗？”男子反问一句。

    众人瞬间傻眼了。

    这件事情，他们也有所耳闻。

    当年这件事情确实是李家庄不厚道，如果不是李长烨家对李家庄的扶持，又如何会有今天的李家庄。

    “这，此一时彼一时嘛。”

    “他肯定不会记仇！”

    众人你一言我一语。

    此时，

    李柔驱车路过，她的车子在李长烨的背后停了下来，她落下窗户，喊道：“李长烨，你怎么在这里？”

    白衣男子回头看了李柔一眼，道：“我刚刚从王家回来，正准备回家。”

    “上车。”李柔喊道。

    李长烨转身上车，临走前，他回头看着刚刚那几名男子，说道：“有时候，也未必！”

    说完，

    李长烨转身上车。

    车子很快就启动离开，留下一群人在风中呆滞了。

    “刚刚……那个人就是李长烨？”

    “我也不知道啊。”

    一群人四目相望，一脸呆滞。

    不过，有人很快就反应过来了，那人就是刚刚拉着李长烨说话的男子，他急忙对李龙说道：“龙哥，你不是认识李长烨吗，人家刚刚站在你面前，你竟然没认出来？”

    李龙一脸通红，解释道：“这李长烨未必是我们说的这个李长烨啊！”

    众人想了想，似乎觉得有道理。

    李龙笑道：“回头我去问一下，看看那个李长烨是不是刚刚看到的这个李长烨。”

    李长烨返回了李轩家。

    不过，现在李家庄的人对李长烨十分的礼貌。

    李安生看到李长烨也是笑呵呵的说道：“长烨，你回来了？”

    “嗯。”李长烨点头。

    说完，

    李长烨转身上楼。

    “长烨！”李安生喊道。

    “有事吗？”李长烨疑惑的看着他。

    李安生尴尬的笑了笑，道：“我……确实有事找你，不过也不是什么大事。”

