    第1624章 关于枕边风的忧虑（求打卡）

    ……

    跟在诸葛大力身后，叶若依望着前面的干练女孩儿，总觉得自己与她们格格不入。

    脑海中的信息告诉她，这是时代，接受到的教育不同，让自己短时间不适应。

    来到一房间前面，诸葛大力根本不需要验证，金属门自动打开。

    入眼景物，让两女面红耳赤，手都不知道该放哪。

    无数透明罐子排成排，罐子里全是一丝不挂的女性。

    如果不是还有呼吸，都容易让人误会那些全都是尸体。

    几个穿着白大褂的身影中间，一个黑色长发散着披在身后，穿着黑色风衣的女性看上去极为醒目。

    “夫人...。”

    见到诸葛大力，几人纷纷停下手里工作微微行礼。

    点点头，诸葛大力带着两女走向得到宫女联系提前赶来的镜楠。

    “夫人，天天泡在实验室，大人要不了多久可要把你忘了。

    到时候，你可哭都没地方哭。”

    还没靠近，直起身的镜楠就笑呵呵跟诸葛大力调侃。

    性格使然，灵笼世界，尤其是灯塔的一众女性受到李三道影响，她们跟性格比较开朗，又不怎么在意身份的诸葛大力相处的很放松。

    不止大力，像蔷薇，胡列娜，千仞雪...很多人几人除了正常行礼，其他时间都相处的不错。

    像镜楠，查尔斯，不在正式场合就是跟李三道都能扯扯犊子。

    没办法，主神不正经，你跟他一本正经反而会显得十分疏远。

    “呵...。”轻轻笑了笑，诸葛大力撇嘴道：“我家大叔会不会忘了我不知道。

    不过，上次见面，他还惦记和你约会倒是真的。”对着镜楠可爱眨眨眼，诸葛大力画风一变，用着满是诱惑的语气说：“要不...，我给你创造个机会，你跟我家大叔约个会。”

    “算了，大人那里我可无福消受。”耸耸肩膀，镜楠说完看向叶若依和姬雪。

    宫女？

    有大力宝宝，她已经被打发回去。

    见两女时不时偷偷看一眼那些玻璃罐子的人，小脸微红，镜楠沉声介绍道：“盘古不久前经历了一场战争，我们的战士有一部分伤亡。

    她们因为指挥官失误都已经战死，我们将她们重新复活，现在正在分批次注射超级基因。

    你们情况我已经知道，请跟我来。”说完，镜楠指着一个方向，率先开口。

    “哦哦...。”看一眼诸葛大力，见她点头，两女赶紧跟在镜楠身后。

    “战死，复活，重新注射超级基因，神仙都是这么玩的？”满心问题围绕着姬雪，但又不敢随便询问。

    似乎知道两人心思，走在前面的镜楠开口介绍：“我叫镜楠，算是盘古文明对内负责人之一。

    盘古超级基因，就是强化你们身体，从根源蜕变的一种药物。

    注射超级基因，你们将拥有常人无法企及的力量，速度，防御，治愈能力，长生不老...等诸多能力。

    一步到位，成为普通人眼中的神。”

    镜楠边走边讲解，两女听的十分认真。

    很快，两人来到两个空出的玻璃罐前面。

    伴随着镜楠眼珠变成赤红，玻璃罐随即打开。

    “这是营养舱，会在你们融合超级基因的时候为你们身体提供消耗的能量。”

    见舱门打开，两女似乎想到什么，顿时又是双颊泛红。

    “脱吧。”镜楠说的很简单。

    “我就知道。”叶若依四下打量，有些无语。

    “那个...，”扭捏开口，姬雪沉吟一下，组织语言：“我是李三道绑来的，并没打算加入你们，能不能...。”

    “不能。”镜楠就很果断，一口堵死姬雪想说的话。

    看女孩实在为难，又叹口气，补充道：“别的我不敢说，三道大人既然带你回来，你就没有反抗的可能。

    乖乖听话，亦或者强制执行，结果都一样，劝你别给自己找不自在。”

    “雪儿...。”见镜楠不像开玩笑，叶若依拉了拉姬雪衣袖。

    面对现在场面，姬雪咬牙，倔强与镜楠对视。

    她不想自己的命运由别人掌控，什么力量，速度，长生不老，心动她承认，但让别人操纵却让人反感。

    “哼...。”

    面对女孩倔强，镜楠知道，自己要做坏人了。

    眼睛一瞪，对峙中的姬雪只感觉脑袋仿佛遭遇重击，紧接着身体就软软靠在叶若依身上。

    “雪儿？”扶着软软倒下的姬雪，叶若依怒视镜楠。

    “我就知道这事得罪人。”叹口气，镜楠解释道：“别担心，她只是昏迷。

    如果你真是大人暖床丫鬟就该知道，大人的话从来没有你我反驳的余地。

    除了夫人和父母，大人从来都是说一不二。

    这小姑娘既然被带到这里，她的命运就已经注定。”

    镜楠的话如同一盆冷水，让叶若依彻底冷静。

    回忆起相处中的点点滴滴，因为太好说话，打打闹闹习惯，自己似乎忘了对方身份了。

    神情软了几分，在镜楠目光示意下，叶若依伸出手替昏迷的姬雪缓缓褪去衣衫。

    “都要脱掉吗？”剩下肚兜亵裤，叶若依再次开口。

    “嗯，都脱掉。”耸耸肩膀，镜楠根本不当回事。

    在叶若依看来女孩身体完全暴露在灯光下是天大的事，生活在灯塔的镜楠看来，别说这屋子里都是女人，哪怕有男的，得到命令，该脱也得脱。

    得到回复，叶若依红着小脸把姬雪扒个精光，然后按照镜楠指示放进营养舱。

    看着镜楠拿出注射器把里面液体打入姬雪身体，叶若依目光十分平淡。

    不等对方开口，就很懂事的解下自己身上束缚，然后钻进营养舱。

    “你们会沉睡十五天，十五天以后将不会后悔今天决定。”

    取出新的注射器，将超级基因注射到叶若依雪白的胳膊，镜楠笑着说。

    舱门关闭，两女闭上双眼，如同睡美人。

    等做好一切，镜楠这才捡起地上两人衣裙，招手叫来一个穿白大褂的工作人员。

    “这俩一个是大人暖床，一个是大人绑回来的人，记得照顾好。

    衣服清洗消毒，保存好。”

    “明白。”接过两人衣服，伴随着空间波动，两件衣服已经被工作人员收入空间魂导器。

    这里是女性注射室，工作人员也全都是女性，镜楠放心得很。

    回头看一眼沉睡中两女的玲珑胴体，揉了揉眉心，自言自语道：“大人绑人回来也不知驯服，不知道那女孩会不会记仇。”

    一个眼神秒杀姬雪，对于破五境的镜楠并不难。

    难的是，人家会不会记仇，以后给自己穿小鞋。

    超级基因会让她本能忠诚于李三道，却不会让姬雪忘记今天发生的事儿。

    “唉...。”叹口气，“希望姬雪的地位不会像小舞几个那样高。

    要不然，我也只能找个机会主动和大人约会了。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

