    “秘境和宝物就在这雷池的底部，现在我们都开始过去吧！”

    紫云宗少宗主吩咐道。

    然而。

    所有外部招揽的武者，此刻却都看着雷池，脸上露出一抹犹豫之色。

    雷池乃是由极为精纯的雷霆液化而成，隐含着极为狂暴的力量，以他们的实力，若是进入其中，一个不注意就会受伤。

    更不要说雷池之中还很有可能会出现十分强大的雷兽，这都是足以致命的威胁。

    他们自然不敢下去。

    见此一幕。

    “怎么？你们这是不愿意？”

    紫云宗少宗主冷哼一声，庞大的威压当即席卷而来。

    而他身边的几位战神也都纷纷将目光投注过来，其中所蕴含的威胁之意几乎浓如实质。

    不得已。

    这些外部武者只能纷纷对视一眼，随后无奈的进入了雷池之中——进入雷池内只是有可能会死，但若是不进去的话，他们肯定会死。

    “看来是快要到目的地，这些紫云宗的武者也将要图穷匕见了！”

    楚默将这一切看在眼里，心中暗暗想到。

    不过他并未有任何担忧之心，反而对即将抵达的机缘之地，感到很是期待。

    如此想着。

    楚默便跟着其他人一起进入到了雷池之中。

    刹那间。

    四周的雷电之力便轰隆一声发生了变化。

    要说之前的雷电之力虽然狂暴，但是质量上比较稀薄，也只能对王境的武者造成一些压力，但是此时在这已经液化的雷池之中，所蕴含的雷电之力陡然间变得极为磅礴，至少也增强了数十倍有余。

    当众人一进入其中，就感受到了强大的压力。

    轰隆隆！

    雷鸣与电光不停的响彻闪烁，在雷池的上空不短汇聚，所形成的声波足以把王境武者的魂魄都震散，哪怕是战神也不得不分出一部分的力量和心神来抵御雷霆的侵袭。

    此时此刻。

    所有人都面露凝重之色，开始施展出一些手段抵挡着从四面八方侵袭而来的雷电。

    当然。

    面对这种恍若火山喷发般恐怖的雷霆，还是有人显得颇为轻松。

    就比如拥有雷属性天赋的紫云宗少宗主，以及楚默。

    那位少宗主且不提。

    楚默则是拥有着不灭雷体，还参悟出了雷之奥义，虽说尚且还不能完全免疫雷霆的力量，但也可以将所承受到的雷霆力量极大的消减。

    更何况。

    他的肉身经过多次淬炼后，早已经强大到了匪夷所思的地步，哪怕就算是战神武者也很难破开防御。

    故而此刻在这雷池中，就显得从容了许多。

    但见周围那些似乎可以毁灭一切的雷霆一旦触碰到楚默的身上，立刻就会溅起一团团的电光，而他却是安然无恙，甚至都不需要调动力量抵御，完全可以凭借着不灭雷体和肉身就能将这些雷体全部阻挡在外。

    当然。

    为了避免引人瞩目，楚默还是故意装作一副尽管有了类属性天赋，但因为实力低微，所以抵御很是困难的样子。

    雷池中情况不明。

    故而众人前进的速度很是缓慢，速度也就相当于漫步罢了。

    值得一提的是。

    那些紫云宗的王境武者，包括五位战神全部散布在了外围，隐隐有将楚默他们这些外部拉拢武者包围起来的趋势。

    明眼人都看的出来。

    随着距离秘境之地越来越近，紫云宗的武者也即将准备动手了。

    吼！

    就在这个时候，忽有一道极为恐怖的吼声响彻。

    旋即。

    一只体型如山的雷兽忽然出现，发出惊人的狂啸声，卷起恐怖的雷霆朝着众人攻击了过来。

    “是一只八级雷兽！”

    一位战神大喊一声，随后一抬手，手中长剑便萦绕着无穷剑气，瞬息间就把面前的雷电切割的支离破碎。

    随后他没有丝毫迟疑，立刻冲了上去，与这只雷兽厮杀起来。

    至于其他四位战神也都纷纷上前，五人合力之下，很快将其斩杀。

    见此一幕，众人都忍不住松了一口气。

    然而。

    就在这个时候，楚默忽然神情一动。

    下一刻，那位紫云宗少宗主也似乎感应到了什么，脸色顿时大变：“不好，小心……”

    几乎就在他喊出这句话的一瞬间——

    唰！唰！唰！

    雷池的上空忽然风起云涌，厚重的乌云翻滚呼啸，朝着下方劈落。

    一位王境武者没有来得及反应，猝不及防之下直接便被击中，连惨叫都没有发出，直接便被打成飞灰。

    喀嚓！

    喀嚓！

    喀嚓！

    紧接着。

    一道道雷霆劈落而下，每一道都有水桶粗细，蕴含着极为可怕的威力。

    眨眼间，便有七八个武者被击中，身死在这里。

    这还不算完。

    几乎就在雷霆劈落的瞬间，十余道破空呼啸声飞速冲了过来，随后在雷池之中炸开，当即便爆发出一阵阵剧烈的冲击波。

    不少武者遭受到这样恐怖的突袭，纷纷吐血倒飞。

    更有甚至，都直接身死当场。

    “敌袭！”

    “有人在偷袭我们！”

    见此一幕。

    一位紫云宗的武者顿时色变，大声喊道。

    而几乎就在他话音落下的瞬间。

    便有十几道身影朝着这边快速闪现而来，眨眼间便已经来到了他们的面前，随后没有丝毫废话，直接便扑杀了过去。

    刹那间。

    恐怖的厮杀便在这处雷池上展开。

    轰轰轰！

    但听见剧烈的爆炸和轰鸣声不绝于耳，无数雷霆都在他们交手的冲击波下碰撞翻涌，从而酝酿出更加恐怖的雷霆。

    若是此刻从高空往下看去。

    就能看到，整个雷池被一片厚重的乌云所笼罩，时而有一道道蕴含毁灭力量的雷霆酝酿而出，裹挟着紫色电光劈落而下，炸出一团团威力巨大的冲击波。

    除此之外。

    武者们交手所导致的波动更是恐怖而惊人，不仅雷池被覆盖，甚至连方圆数万里区域都被囊括其中。

    在这样恐怖而又突如其来的攻击之下，不少武者猝不及防，直接便负伤，随后迅速就落入下风。

    好在。

    这些偷袭的武者注意力并不在普通武者身上，而是纷纷将主要的经历放在了紫云宗的少宗主头上。

    “杀！”

    几个偷袭武者低喊一声，旋即便手持长剑，朝着少宗主扑杀过去。

    “大胆！”

    少宗主脸色阴沉，一挥手，便有数道恐怖的雷光出现在掌中。

    此处雷域充斥着极为磅礴的雷霆力量，在这里，他的雷属性天赋能够发挥出更加强大的攻击力。

    果然。

    伴随着他的雷光席卷而出，几名冲来的偷袭武者便纷纷被轰杀，还有一名甚至直接化为了焦炭。

    “我们乃是紫云宗的武者，你们竟然偷袭我们，难道是找死不成？！”

    一击立威之后，少宗主不见喜色，反而脸色阴沉的质问道。

    “废话少说，杀的就是你！”

    一个阴沉的声音响彻。

    随后。

    就见着原本空无一人的地方，忽然有七八名武者现身，他们身上都带着极为可怕的力量，至少也是战神层次的强者。

    此刻齐齐一抬手，瞬间便有一阵阵阴冷的气息扑面而来，夹杂着凌厉的利刃，掀起剧烈的狂风，连带着雷霆都为之翻涌呼啸了起来，刮在人的身上，刺的皮肤升腾。

    “这是玄冥手？”

    “你们是无相宗的武者？！”

    看到这一幕。

    紫云宗少宗主顿时脸色微变。

    “看来你是认出来了！”

    “不错，我等此次前来便是奉宗主之命，前来将你斩杀！”

    “受死！”

    这几位突然现身的战神大喝着，随后他们没有丝毫废话，分出五人各自找到一位紫云宗的战神厮杀，最后三人则是齐齐杀到了紫云宗少宗主的面前。

    “就凭你们几个土鸡瓦狗也想袭杀我，不过就是痴心妄想！”

    “且等本少主将你等斩杀，等离开这处雷域后，定要禀报宗门，将你无相宗覆灭！”

    这位少宗主不愧是绝代的天骄。

    此刻虽是以一敌三，但他却没有丝毫慌乱，反而浑身战意冲霄，冷哼一声吼，便不退反进，直接冲了过去，和三位战神厮杀了起来。

    他们冲入半空之中，厮杀的威力将乌云都为之搅碎，惊天动地的爆鸣声响彻整个雷域。

    ……

    “没想到竟然还有另外一波势力！”

    一处阴暗处，旁观着众人厮杀的楚默，呢喃自语道。

    早在这些无相宗的武者还没有现身时，他便已经察觉到异动，随后等混战开始开启后，便趁着无人注意，他立刻就运转了暗属性天赋，躲藏在阴影中，远离了厮杀。

    此刻在他的注视下。

    就见着紫云宗的武者完全被压着打，不少武者都纷纷身死。

    甚至就连那位少宗主，固然战意高昂，但毕竟是面对三位战神，实力上有着巨大的差距，眼下虽然还能抗衡，但随着时间的推移，很快也要落败。

    一旦落败的话。

    这些紫云宗的武者必然会身死。

    届时。

    楚默想要靠着这位少宗主找到机缘的想法也就将会落空。

    但他此刻却丝毫都没有出手帮助的意思。

    盖因这位少宗主虽然眼下看似是落入下风，但此人终究是一位天骄——凡是天骄，必然绝非易于之辈，手上定然有着诸多的后手底牌。

    何况他们这一次乃是来探索这处危险的雷域，不可能没有做布置。

    是以在楚默想来。

    这无相宗的八位战神哪怕是突然袭击，但想要将紫云宗的武者覆灭，也绝无可能。

    当然。

    无相宗毕竟是出动了八位战神。

    紫云宗和这位少宗主想要将其击溃甚至斩杀，也需要付出极大的代价。

    “且坐看你们鹬蚌相争！”

    楚默暗暗想到。

