    孙霄将这个消息放了出去，让七星宗的所有人都知道了凌风挑战栾如的消息。

    一是为了让七星宗的所有人亲眼见证着凌风被栾如堂堂正正的杀死，同样也是为了让张凌虚无话可说，毕竟这句话是他自己说的，只要凌风是堂堂正正对战，就算是被杀了他也不会出手。

    这么多人都见证着凌风和栾如堂堂正正的对战，自然就会堵住天玄宗的嘴。

    一时间，七星宗的众人全部都疯了一样朝着比武台走了过去，这一次有大长老发话了，所有人都可以去参观，就算是外门弟子也随便进出内门。

    如此盛况对于众人来说可谓是十分罕见，所有人都想要亲眼见证着这一战，毕竟对于他们来说，凌风也算是一个‘传奇’人物，虽然这个传奇人物流传的都是被人嘲讽怒骂，被人欺辱的负面消息，但依然是一个传奇。

    毕竟像是凌风这样一位被誉为天才的宗门弟子，结果却是一个无法突破的废物，这样的人不管在哪里都可谓是十分罕见。

    即便是此刻的凌风已经今非昔比了，刚刚凌风的出手，让众人都见识了他的强横实力，可众人还是不相信凌风有挑战栾如长老的实力。

    尤其是那些没有亲眼见到凌风出手的弟子，更是不相信凌风有现在的实力，想要看看凌风是如何被蹂躏的。

    七星宗内门比武台，此刻比武台四周已经聚满了人，所有七星宗弟子全部都汇聚在了这里，一时间人头攒动，摩肩擦踵。

    所有人都一脸期待的看着比武台，十分兴奋的等待着这一战的开始。

    此刻，栾如站在了比武台一旁，孙霄等人都围在了栾如的身旁，栾廷得到消息之后也赶了过来。

    张烈一脸杀意的说道：“不用留手，给我狠狠的蹂躏这个小子，让他知道得罪我们七星宗的后果，一定不能让他太轻松就死了，那样就便宜他了。”

    “张烈说的对，狠狠蹂躏他，让他求生不得求死不能，这样才能一解我等心头之恨，”一旁的栾廷同样咬牙切齿的说道。

    栾如重重点了点头，咬牙切齿的说道：“诸位放心，我与凌风不共戴天，我比你们都狠他，我绝对不会轻饶了他，我恨不得将他千刀万剐了。”

    “对，将他千刀万剐了，”张烈在一旁咬牙说道。

    栾廷杀意十足的看了眼台上的凌风，他恨不得凌风是前来挑战他的，他好能够上台亲手杀了凌风。

    凌风察觉到了栾廷的杀意，抬头看了眼栾廷，四目相对，凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，丝毫没有畏惧。

    栾廷重重的哼了一声，紧接着看着栾如说道：“千万不要太轻易就杀了他，一定要狠狠蹂躏他，一定。”

    “是！”栾如点了点头。

    孙霄则是有些担忧的说道：“不过你也不能大意，这小子的实力不简单，他能数次活下来，一定有着他的手段。”

    “他那就是运气好，这一次生死对战，没有人插手，他的运气也就用完了，这一次他必死无疑，”张烈哼了一声，杀意十足，恨不得亲自上台杀了凌风。

    “说得对，这一次我们这么多人看着呢，绝对不会出现意外，也不会让这小子跑了，他必死无疑，”一旁的人也附和着。

    栾如此刻也是十分自信，看着孙霄说道：“大长老放心吧，上一次若不是他运气好，突然间杀出来一个人，我早就已经杀了他，这一次我绝对不会放过他。”

    “之前他不过是聚气境，这么短的时间内他的修为能增长到哪里去？区区一个聚气境而已，我杀他手到擒来。”

    孙霄闻言点了点头，“但愿如此，不过你要留他一口气，我还有些话想要问他，这小子身上还有很多秘密，我们得挖出来。”

    栾如点了点头，紧接着朝着比武台上走了过去。

    凌风早就已经站在比武台上等着栾如了，看着栾如走了过来，凌风眯起眼睛看着栾如，杀意十足，冷哼了一声说道：“你终于肯上来了，我还以为你不敢上来了呢。”

    栾如嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，“我们在探讨要以什么手段来杀你。”

    “不过我决定了，还是将你千刀万剐了，这样才能解我心头之恨，”栾如咬牙切齿的说了一句，眼中杀意大涨。

    凌风此刻同样杀意十足，一想到父亲当初被栾如打成了重伤的场景，凌风心中的怨恨就越强，杀意也越重。

    凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“谁杀谁还不一定呢，这一次我就是来杀你的。”

    孙霄此刻也紧跟着上台了，站在凌风和栾如中间，看着凌风说道：“你确定要与栾如生死战？”

    凌风有些不耐烦的说道：“我都说了我就是来杀她的，你就别在这里废话了。”

    “很好，既然是你确定了，在场的所有人可都见证了，我也用传讯石记录下来了，”孙霄点了点头，紧接着宣布道：“此战乃是双方约定好的生死战，一旦开战只论生死，其他人一律不得插手，直到其中一人战死为止。”

    “你们可都准备好了吗？”孙霄问道。

    凌风点了点头，不耐烦的说道：“别废话了，赶紧让开，你耽误我杀她了。”

    孙霄闻言一脸不屑的看着凌风，“小子，你还太年轻，凭你现在的实力也想杀栾如？你这是送死！”

    “我宣布，生死战现在开始！”孙霄喊了一声，紧接着转身走了下去。

    当孙霄走下去的一瞬间，栾如就立刻出手，一掌直奔着凌风打了过去。

    栾如早就已经迫不及待的想要杀了凌风了，她一刻都不想等了，也不想给凌风有任何喘息的机会。

    “来了，终于开战了！”

    “开打了，终于开打了！”

    台下的众人此刻十分的激动，十分兴奋的看着台上的两个人，等了这么长时间，为的就是这一幕。

    有人甚至开口问道：“你们猜，这凌风能够抵挡住栾如长老几招？”

    “我猜他一招都抵挡不了，凭他的实力，怎么可能是栾如长老的对手？”有人开口说道。

    还有人分析说道：“这小子敢来挑战，想必是有一些实力的，而且从之前他对战内门弟子展现出的实力来看，这小子应该能抵挡一段时间，我估计几分钟还是可以的。”

    “究竟能抵挡多久，我们看着就知道了！总之这小子必死无疑！”

