    “这次的我们需要的物资清单比以往的任务繁重一些，可能需要深入西泉市当中寻找，该带的武器装备都检查好了吧？”

    披着毛领大衣，白月魁看着众人一个个都精神饱满的样子问道。

    “我带了一百只弓箭，其中十只爆破箭，二十只源质控制箭，七十只穿甲箭”碎星说道。

    “二十只源质控制箭！那我岂不是有的玩了？”夏豆扬了扬手中的梵文手柄，一脸兴奋的说道。

    “我们这次可不是去玩的，需要深入西泉市，武器装备只能带多不能带少，任何一个万一我们都承受不起，所以大家一定要时刻保持归元状态，保持谨慎。

    能避免和噬极兽发生交战就尽量避免。”

    白月魁严肃的说道，即使她的个人力量比他们要强很多，但她不可能顾及到每一个人，眼前的这些人，失去任何一个都是她不愿意看到的。

    “我觉得没什么问题，西泉市又不是第一次去了，熟的很。”胥童提着和加特林有几分相像的梵文武器，神色轻松的道。

    “张默兄弟不是也要来嘛？这次行动肯定没问题。”掂了掂手里的盾牌和棒椎，山大举目四望寻找张默的位置，“哎？张默兄弟怎么不在？”

    “你这么说我还真没发现。”

    “会不会在山洞外等我们？”

    “夏豆，你去叫醒他吧。”白月魁眨了眨酸涩的眼睛说道。

    昨天晚上也不知道张默在搞什么鬼，一直到深更半夜都还有动静传过来，让她一晚上都没睡好觉。

    好不容易消停了，却又传来了打呼噜的声音。

    “啊？他还在睡觉啊。”夏豆偷笑道，“那我去叫醒他。”

    一路小跑来到张默的小屋，夏豆直接推门而入。

    在发生张默还躺在床上呼呼大睡，而且还打着呼噜，顿时兴奋的玩心大起。

    偷偷摸摸的走到床头，也不知道从哪儿掏出一支笔，开始在张默的脸上涂涂画画起来。

    待到自己的杰作完成，夏豆可爱的小圆脸都憋的通红通红的。

    “默哥，快起床了，马上就要出发了。”不断摇晃着张默的身体，夏豆见张默还不醒，便直接把他的被子给掀了开来。

    “啊！！！”

    一声惊叫，夏豆突然捂着眼睛逃离了张默的房间。

    而张默也被这声惊叫给惊醒，唰的一下从床上坐了起来。

    “嗯？！睡过头了？”意识到自己可能会错过这次任务，张默快速穿好衣服，连洗漱都没有就跑了出去。

    “夏豆你刚刚大叫什么呢？脸红的像猩红素似得。”

    “他……他……他……”夏豆指着张默的房间，支支吾吾的道。

    “什么！？难道他的手臂又发作了？”白月魁眉头紧锁，上前一步担心的问道。

    “不……不是，是默哥哥他……他睡觉不穿衣服。”夏豆掩面低垂着头，脸色羞红的说道。

    “呃……”白月魁顿时语塞。

    “所以说你看到了什么？”山大一脸坏笑的问道。

    “是一身健硕的肌肉，还是……嘿嘿嘿……”胥童露出一副你懂的表情。

    “胡说什么呢？没个正形，夏豆都快被你们带坏了。”碎星一人一脚朝着屁股踢了过去，露出不满的神情看着山大胥童二人。

    “抱歉抱歉，昨天晚上练习精神力太晚了，睡过头了，没让你们久等吧。”

    匆忙穿好衣服，张默迅速赶了过来。

    只是他突然发现，众人看他的目光都十分古怪，有的还偷偷笑出了声，脸色憋的通红。

    ‘就起晚了一些应该不至于这样看着我吧？’张默心里疑惑的想道。

    “张默兄弟，你的……”

    “不许说！”夏豆娇嗔道。

    “我的什么？”张默看着夏豆这样的反应，觉得越发的觉得古怪起来，一双锐眼注视着大家，“你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “哎，其实也没什么，就是夏豆叫你起床的时候，看见了你的果体。”

    “果体？不能吧，我不是还穿着四角裤嘛？”还以为是什么事呢？结果就这？

    “好了，闲聊就此打住，已经耽误不少时间了，该出发了。”白月魁说着，率先上了小奥。

    其余众人见状也都纷纷上了各自的车辆。

    张默则率先一屁股坐在了小奥的副驾，不要问为什么，这里风景盛美。

    碎星和夏豆选择坐在后座，而胥童和山大则一如既往的坐在车顶。

    不一会儿，由小奥带头，一行车队迎着朝阳浩浩荡荡的向着西泉市出发。

    小奥的速度始终保持在一百多码，行驶到三百公里外的西泉市也就只需要两个多小时而已。

    通过小奥的侧镜观看，所有的车辆都紧紧的跟在后面，同时，也意外的发现了自己鬼画符般的脸。

    “……”嘴角狠狠的抽搐两下，张默此时才终于知道刚刚为什么那么多人用古怪的目光看着自己了。

    “挺有艺术细胞的嘛，画的不错。你觉得呢？”张默带着和善的笑容转身看着夏豆说道。

    “(u??u?)还好吧，画的还是有些缺陷的。”身子往碎星怀里缩了缩，夏豆反而露出一副受到表扬后害羞的样子说道。

    “这……”张默瞪大了眼睛注视着夏豆，“你不会真以为我在夸你吧？”

    “那……那不然呢？”夏豆眨巴眨巴眼睛。

    “接受来自地狱的审判吧！”张默突然出手，在夏豆的尖叫声中，直接捏住她的小圆脸，开始不断揉搓起来。

    “我……唔……错了。”在张默的淫威之下，反抗不了的夏豆只能屈服认错。

    “马上就要进入希尔莱德大峡谷了，从这条峡谷过去可以缩短半个小时的路程。

    那里地形复杂，有不少沉睡的噬极兽，注意保持归元状态，别被噬极兽发现了。”白月魁提醒道。

    听到老板的命令，夏豆停止和张默继续玩闹，连忙平复自己的情绪，进入了归元状态。

    “我还不会你们的归元状态怎么办？”张默看着远方的峡谷，数条巨型藤蔓从地底撑起，犹如撑天巨柱一般，实在令人惊叹。

    “那就尽量不要有过于激烈的情绪波动。”

    ps麻了，还要自己设计噬极兽，直接卡死。

