    妖魔腹地。

    九头上古凶兽吐出的神链不停抖动，在其另一端，苏尘和伏羲震惊地抬起头，眼中满是不可思议之色。

    “赤炎国气运，他独占八成！”

    苏尘识海中的气运莲子疯狂震动。

    在其前方出，凤朝元如一尊烈日悬浮在半空，他双眸睁开，发出气急败坏的大吼。

    “伏！羲！”

    凤朝元仰天长啸。

    这八成气运乃是他最不想暴露的底牌。

    他本已运筹帷幄成功退居幕后，可万万没有想到，竟出现了伏羲这个变数。

    “难怪他可以克制我！”

    神木化作的小树人失声道。

    它先前只感觉凤朝元的至阳之力极为特殊，但却从未想到凤朝元竟然做到了这一步。

    要知道，哪怕是苏尘身为冠军侯战功赫赫以及赤君望掌控传国玉玺，也仅仅只占了赤炎国气运的各自一成啊。

    传说气运一旦突破五成，更是有质的蜕变。

    “从一开始他就在隐藏实力！”

    苏尘瞳孔收缩。

    他本以为对凤朝元的实力算是有了很深的了解了，可耸人听闻的是，这竟是对方故意让自己知道了。

    从一开始，凤朝元就在主动引他入局。

    此子心机深沉，简直到了高深莫测的地步。

    “你们……都该死！”

    凤朝元头顶升腾庞大的凤凰虚影，只是轻轻一踏，束缚他的数十条神链都断裂开来。

    “滚！”

    一掌拍动，九头上古凶兽齐齐倒飞出去。

    “他才是真正的气运之主！”

    大劫邪念苏醒了过来。

    当这尊意志将凤朝元锁定时，那尊庞大的凤凰虚影俯冲过来，瞬间将九头上古凶兽吞噬。

    “走！”

    这一幕太惊人了，哪怕是伏羲也变了脸色。

    他带着脱困而出的苏尘疯狂冲出，甚至都不敢回头看一眼。

    “这凤族天骄恐怕已谋划无数年了……他之所以隐藏实力，恐怕就是担心引起其他存在的注意……”“这也就是说……”“他早就恢复了记忆，并知道昆仑镜的存在！”

    伏羲惊骇莫名地抬起头，眼中闪过强烈的忌惮。

    这凤朝元除了掌握滞留在大荒的秘法，还能悄无声息地掠夺气运，这种手段简直闻所未闻。

    鍜伙紒一尊树人飞掠过去。

    相比于伏羲和苏尘，它逃的更快。

    “每隔一百年，妖魔腹地就会诞生一尊大妖魔，可它们……都死了！”

    “是他！”

    “他在借助大妖魔之手，掠夺赤炎国气运！”

    “该死！现在轮到我了！”

    神木如今正处在虚弱期，一想到连全盛时期的那些大妖魔都惨死在凤朝元之手，它逃跑的速度更快了。

    鍚硷紒九头上古凶兽的咆哮在身后回荡。

    它们体内的大劫邪念强烈波动，此时就连凤朝元也感受到了一丝压力。

    雷霆降世。

    似乎感应到了大劫邪念的闯入，整个大荒天幕剧烈波动起来。

    只见毁天灭地的气息出现在妖魔腹地上空，一道道血红色的天罚之雷横空劈下。

    “你是我的！”

    大邪邪念疯狂咆哮着。

    在它的驱使下，九头上古凶兽疯狂向凤朝元冲去，速度越来越快。

    “凤凰舍身诀！”

    凤凰虚影横贯天空，突然发出不可一世的嘶鸣。

    “那是什么？”

    “嘶~妖魔腹地上空怎么变天了？”

    “好大一只鸟！”

    “古之瑞兽，凤凰！”

    ……九阳城中，无数百姓们脸色苍白地抬起头。

    那恐怖的威势即使相隔万里，依然散发着如渊如狱的毁灭气息。

    “不是苏尘！”

    长安城，魔女雨师妾瞳孔一缩。

    她紫色的瞳孔散发出异样光芒，入眼之内，分明见到赤炎国无数气运往那尊庞大的凤凰虚影汇聚而去。

    “凤族第七子！无双天骄凤朝元！”

    她目光凝重地抬起头，失声惊呼。

    同一时间。

    当凤朝元的气息暴露后，赤炎国一处处隐藏势力纷纷躁动起来。

    血衣谷。

    一尊尊强大的上位宗师露出狂热的眼神，一瞬不瞬地盯着妖魔腹地方向。

    “是谷主！”

    “沉寂这么多年，他老人家终于要出手了！”

    “赤炎国？

    呵呵……从一开始，谷主的目光就是整个大荒啊！”

    “哈哈哈，又有一尊大妖魔要倒霉了！”

    ……这些绝世高手飞掠而出，开始疯狂向妖魔腹地行进。

    凤凰一出，猎杀时刻！过去的岁月里，他们的祖上曾在谷主带领下绽放峥嵘，不止一次猎杀过大妖魔。

    如今，轮到他们这一辈了。

    雨花楼。

    这是赤炎国最大的青楼。

    “是楼主！”

    当凤凰虚影横贯天空，分散在各城的雨花楼中突然出现强大的波动。

    鍜伙紒一位位上位宗师境的妙龄女子疯狂冲去，不约而同地向妖魔腹地赶去。

    赤心书院。

    空灵山。

    太一道场。

    ……一个个沉寂已久的势力浮出水面，其中每一处势力中，皆有上位宗师境的波动。

    鍢秪昆仑镜前。

    响起一片倒吸冷气声。

    特别是祖龙、蓬莱岛主等老牌强者，这才发现自己远远低估了这位凤族天骄。

    “此子大势已成！”

    地仙之祖扬眉勃然变色。

    他额头冒出冷汗，如果不是这次伏羲突然偷袭，恐怕凤朝元依然不会暴露这恐怖的底牌。

    “如此多的上位宗师境！”

    一尊尊存在目光凝重。

    从赤炎国爆发的一处处可怕波动中，他们已经察觉到了凤朝元隐藏的巨大野心。

    “还好大劫邪念出现了！”

    这一刻，他们不像之前惊惧大劫邪念的存在，反而不约而同涌出一抹庆幸。

    若再让凤朝元发展下去，恐怕当其真正展露獠牙的那一天，其他人别说混沌青莲这尊开天至宝，就是连汤，也绝对喝不到一口。

    “凤朝元！”

    神界三十三重天动荡起来。

    一尊尊神族目光穿透重重空间看向昆仑镜，脸色全都变得凝重起来。

    光轮心计的话，此子并不在洪荒天道之下。

    若是真让其得到了混沌青莲，恐怕其危险程度还在洪荒天道之上。

    雪原风暴凌冽。

    一时之间，除了狂风烈烈，到处都陷入死寂。

    一尊尊存在震撼地望着昆仑镜，心中已然明白，苏尘刚进入赤炎国的那一刻，就被凤朝元盯上了。

    它们死死地盯着那尊凤凰虚影，开始不再过多关注苏尘这枚可怜的棋子。

    

