    陆轮走下楼梯，意味深长的说道：

    “年轻人，可不要抱着玩玩的态度啊，可是要负责的啊。”

    统是陈归林脸皮够厚，还是被陆轮这话给憋的够呛。

    他吃掉手中的面包，说道：

    “我出去一趟，有情况随时和我说。”

    陆轮也没挽留陈归林，只是在陈归林走后看向陆漫，脸上露出意味深长的笑容。

    陆漫被陆轮这眼神看的很不好意思，顿时娇嗔了一声：

    “爷爷！”

    陆轮哈哈大笑起来：“好好好，你们年轻人的事，我不管，我提倡自由恋爱，你放心，爷爷不会管你的。”

    话是这样说，其实他内心之中巴不得陆漫与陈归林在一起，若是陆漫与其他来历不明的男人有瓜葛，他陆轮一定将对方的祖坟都挖出来弄个清楚。

    另一边的陈归林已经到了周涵的夜总会，魅色夜总会照常营业。在名义上，这家魅色夜总会以及帝豪会所是在周涵名下，实际上都是高瑞的产业。

    周涵一身西装，神色有些憔悴。

    等到陈归林一来，便邀请陈归林去看拳赛。

    拳赛只是普通的拳赛，风云景与肖涵两人也同样出现在这里。

    风云景看着台下打的正酣的拳手，不禁有些眼热，看向陈归林说道：

    “陈兄，要不我们再打一场？”

    陈归林看向蠢蠢欲动的风云景，说道：

    “咱们的实力已经有差距了，还有比的必要么？”

    “当然有，咱们还是像上次一样，不比实力，格斗技巧，怎么样

    陈归林则向风云景投去了狐疑的目光，上次说好的只比格斗技巧，而风云景却动用了身法武技。虽然被陈归林的地灵无影吊打，可还是算作弊了。

    看着陈归林的眼神，风云景顿时神色尴尬，立刻保证道：

    “陈兄放心，保证上次的事情不会再发生！”

    “那就来吧！”

    陈归林看向擂台。

    周涵也同样期待的看向两人，一个是手下，一个是合作伙伴。他也想见识一下两人的实力到底如何。

    而肖涵则在一旁，同样期待这一场比赛。在他与陈归林的第一次见面，就被陈归林直接秒了，虽然他也同样想与陈归林再次打上一场，可是他也有自知之明。

    擂台上，陈归林与一身长袍的风云景再次站了上去，不过这一次的性质不同了。

    台下的观众对于风云景自然熟悉，时不时就会上来打两场。是这个擂台之上的连胜王，观众眼中的不败战神。而陈归林，自然也有人眼熟。

    上次在擂台上发生的事情，虽然不是很激烈，可也值得吹捧。

    风云景收起手中折扇，做出了战斗之势，正视陈归林道：

    “陈兄，来吧。”

    “那我可就不客气了。”

    陈归林说道，言罢。两人顿时一个上前，缠斗在一起。

    这风云景明显是从小就受过良好的战斗经验的人，与陈归林的对打居然不落下风。

    陈归林有老头丰富的经验，自然可以与风云景斗的不相上下。他这可是相当于开挂。

    风云景的右手化拳，全力击打在陈归林的身体之上，却发现陈归林居然一点事都没有。

    顿时惊讶，再次出手。

    而陈归林，有些大荒金刚身。他的防御堪称无敌，在与风云景的战斗中，他几乎可以不用防御，而一直对风云景出手。

    风云景逐渐处于下风，额头也开始冒汗。

    最终，在观众的一片叫好之声中。陈归林的攻击突破了风云景的防御，直接攻击向风云景的面门。最终，在风云景的面前停下了拳头。

    风云景突然一笑，钦佩道：

    “陈兄，你这一身防御，我风某服了。”

    陈归林嘿嘿一笑，没有多说什么，而是转身回到了看台之上。

    周涵看着两人，拍手叫好。虽然没有看到武者之间的战斗，可是两人的格斗技巧之上分出胜负，也是一场视觉盛宴。

    再陈归林与风云景两人战斗完之后，周涵将三人带到了一间茶室。给三人一人切了一杯茶，随后感慨道：

    “我周某的未来，可就全都托付在三位身上了。”

    风云景风轻云淡的端起茶杯，喝了一口：“拿钱办事而已。”

    肖涵也同样点头。

    陈归林倒没什么，他帮助周涵完全是因为这件事之后对他有好处罢了。

    而周涵如若不信守承诺，他自然有办法让周涵付出相应的代价。

    周涵哈哈一笑，接着说道：

    “高瑞不知道为什么，开始清算资产了。”

    风云景听后，没有反应，反正这些事都跟他没关系。

    反倒是陈归林，疑惑道：

    “这是为什么？”

    “听说最近他背后的靠山有动作，不然我也不会选择在这个时候动手。”

    “X组织。”陈归林自言自语道。

    他现在对于省城的情报网，完全是一无所知。在一些正常方面的情报，还可以去寻找陆轮帮忙。但是在地下世界以及武者世界的情报，他就如同瞎子一般。

    陈归林心中打定主意，下次有空去寻找李海福打探一下情报。

    在与周涵交谈完之后，陈归林独自驱车离开了魅色夜总会。此刻已是夜晚。周涵依旧在等待时机，他手中握着的人手与高瑞相比完全不在一个等级。

    所以他要等待时机，在关键时刻，给出致命一击。

    陈归林驱车，准备回陆轮的别墅，第二天再去省城大学看看李海福顺便打探点情报。可是他驱车在路上没走多远，便察觉到背后有一辆奔驰，一直在跟踪着他。

    仿佛并不怕一样，也没有躲藏闪避，就这样光明正大的跟踪。

    看着那一辆奔驰，陈归林立刻就认出来。那是罗娜的车，对于来自异族的罗娜，他并没有好感，所以并没有理会。

    开着奔驰的罗娜见陈归林发现了自己，却并没有停车。脸上闪过一丝尴尬，立刻加速追了上去，随后将陈归林的车别停在路边。

    陈归林停下车，从车上下来，不耐烦的看向站在一旁的罗娜说道：

    “你什么意思？”

    “有事找你。”罗娜精致的脸庞面无表情的说道。

    “你们能找我有什么事？”陈归林反问，对于异族与罗娜，他同样没有好感。

    “你跟我走一趟就知道了。”罗娜语气平静的说道。

    “不去。”陈归林直接说道，说完转身回到车上，准备启动车子离开。

    罗娜脸上的表情一僵，连忙说道：

    “如果我说我们异族能左右这次的局面呢？”

    “你拿这个威胁我？”陈归林不屑道：

    “我只做我力所能及的事，如果局面超出了我的掌控，那对我也没什么影响对吗？我只要保护好我身边的人就够了，你们是不是一直将我看的太仁慈了？”

    罗娜一时语塞，她自以为对陈归林的调查已经够详细了。一名医生，医者仁心。她以为搬出高瑞对省城未来的影响，就能让陈归林答应陪她去见一个人。

