    刘承宗打算把这里把金盆湾更名为狮子湾。

    上天猴带了几个会种地的辅兵，沿河转了两天。

    给刘承宗口述了一份关于云岩河一带开垦荒地的报告。

    总的来说就是两句话。

    第一，太神奇了。

    第二，他们可以养马了。

    为啥说可以养马呢，因为这地方特别适合种植牧草和打猎，但不适合活人。

    指望靠这片土地自给自足，上天猴说：“两万人花费五年时间。”

    云岩河发源于南泥湾西南二十里的九龙泉，河水向东北走至南泥湾低洼地带，分为两股，一股向西北流去二十里、一股向呈弧形由东北转向东南。

    这样的地形，从发源地经南泥湾到金盆湾，特别适合存水。

    陕北别的地方旱它也旱，别的地方不旱了，它就该涝了。

    涝完地下水位高，把地下水的盐分带到地面，等水分蒸发，剩下的就是盐。

    有良好的灌溉，这可以广种薄收；修渠灌溉、排水做不好，不能把存在土地里的盐分洗走，长时间下去这地就饶不了荒。

    荒上一两年，下雨是烂泥滩，涝完了就是大片板结的盐碱地，更不会有人来开荒了。

    对陕北会开荒的农民来说，哪儿都不缺地，缺的是水。

    但这块不缺水的土地开荒又太需要人手，不是一两户人就能开出来的。

    至少要四五百户齐心协力，有修渠的能力，才能在这开荒。

    可开荒从来不是一件简单的事，一户人开荒，就意味着家里要有够用一年的存粮；五百户开荒，就要有五百户够用一年的存粮。

    上天猴对刘承宗解释完土地情况，撅着嘴摇摇头道：“住这的百姓说，开春地气一冒，满地白的，脚丫一踩一个印，将军，这恐怕不行。”

    刘承宗缓缓颔首。

    他盘算这的环境，必须承认，狮子营目前并没有开垦这片土地的能力。

    而且最关键的是他目标太大了，哪怕这座夹在黄龙山和崂山中间的河谷人迹罕至，杜文焕只要南下，也会循着踪迹来找到他。

    不过这里的开垦早晚也要做。

    刘承宗心想，这的前景确实不错，比杏子河王庄要好。

    杏子河虽有万余亩田地，但收入多为佃租，那边今年收的麦子，基本上也就是自给自足。

    而且整个杏子河那么大的地方，都是投献百姓居住，农业上很难继续开拓，倒是矿产、石料人手足了还有进一步发展的空间。

    但同样问题是人手足了，本地产出的口粮就不够了。

    而这片他打算叫狮子湾的谷地，好就好在能开垦利用的地方多，战乱一来这地方没人了，开垦出来就都算他们的。

    开垦的先决条件，是准备两万石粮食。

    实际上就算不开垦，他也得准备好几万石的粮食。

    夏天已经到了，冬天就不远了。

    他发现对狮子营来说，最害怕的事不是官军征讨，恰恰相反，最怕官军把他们忘了。

    哪怕忍饥挨饿，那些为朝廷效力的将军们，也要千方百计，把所剩无几的粮食送给他，还会给他带来鲜活的肉食供应。

    就靠这些活菩萨，本来要吃两斤的大肚汉，吃点肉干再吃一斤粮就饱了。

    所有人都是狮子营的活菩萨，只有杜文焕是个大坏蛋。

    气得刘承宗特别想写一堆大字报，向杜文焕汇报，杜大帅你再等等我就给你抢够一万两了。

    写到榆林城墙上！

    刘承宗打算想想办法，秋天把渠修出来、把地犁平，这样明年春天地气上升，就能刮取板结在田地上层的盐硝。

    刮完开渠猛灌七八天，把盐分冲淡，可以种棉花。

    刮出来的盐和硝让刘家庄那个鞭炮匠淋炼，既能出小盐、也能出硝。

    不过刘承宗这会其实已经知道哪里有硝了。

    关二爷的老家山西解州，那地方有盐池、硝池，不过硝池里生得是芒硝，做火药的硝得去解州的山里取，盐硝矿。

    刘承宗在狮子湾歇了两日，给部下分了四万九千余两银子、依照承诺给马茂官留一万两。

    随后让各哨长分队领兵，去延川一带的村庄花钱。

    他则和曹耀率部分亲信，把营部算上霍家庄所获近九万两分为四份。

    一份留在营部带着，一份运往钻天峁父亲那，一份运往杏子河大哥那。

    最后一份，他和曹耀在狮子湾找了个山洞埋了。

    这笔钱，要留作狮子营的再启动资金。

    万一哪天被打散了打没了，有这笔钱在，别管还活着是谁，再起总能容易点。

    埋银子时刘承宗还和曹耀说：“以后我要是死了，你就来这把钱挖出来，拿这钱招兵买马，接着跟朝廷打给我报仇。”

    “可算了吧，你还是好好活着，你要没了，我就不干了，拿钱回黑龙山生娃。”

    “生六七个娃”曹耀笑着哼出一声：“起名叫曹承叔、曹继叔、曹秉叔、曹袭叔、曹延叔、曹续叔之类的，那这钱把他养大，让他们干，我不干了。”

    刘承宗一时间不知道该说他什么好，拿手指指快埋好的箱子：“这么多钱，你就养七个？”

    “七个够了！”曹耀一副理所应当的样子：“育儿万事不懂问四爷，全奔着四爷养你的样子来，等长大了送他们去七个省，一时举起，先把大明折腾掉半条命。”

    挺好的打算。

    刘承宗摇摇头，继续埋箱子道：“你说的对，我还是好好活着吧，这事只能靠我们这代人。”

    他们如果输了，下一代要干的就是反清复明了。

    北方的绥德州。

    收到刘承宗派人送来的口信时，王左挂正忙着让师爷写辩白书，要向三边总督杨鹤伸冤，要请总督给他做主。

    其实王左挂还真挺冤，在绥德抢劫的不是他，是他没跟着一起受抚的手下，叫克天虎。

    他受抚之后，克天虎跟了扫地王张一川，没完没了在绥德闹腾，劝他们去别的地方也不听。

    因为绥德春天下雨啦。

    去年这个时候，对大部分陕北首领来说，下雨还是个噩耗。

    但今年很多人就不怕了，反正就算陕北好点，山西也还旱着呢，大不了转头往山西跑。

    其实扫地王张一川在绥德，原因非常简单。

    年初上百个反王在清涧聚会。

    别人去清涧聚会是为进山西聚义抢劫，张一川去清涧，是为找人投奔。

    他当时手下只有几百人，连进屋子的资格都没有。

    但别人都还没到他就到了，就盯着第三张空椅子。

    他不知道究竟谁会坐第三张椅子，但早已打定主意，他就投奔坐第三张椅子的人。

    去之前张一川抢了个村寨，逮出来个教书先生，让人给他讲了一遍水浒传。

    把那些人物都记了下来，主要是记排行座次靠前的。

    排第一的肯定猛，但官军也待见他，肯定死得早。

    张一川觉得不能跟。

    排第二的没准就是宋江想争老大的，没准还想招安，把兄弟们都害死了，不能跟。

    第三，第三好。

    卢俊义那武艺高强能打到最后，咱张一川也不指望混个啥，他就想扫掉世上的脏东西。

    所以要投就得投奔第三。

    诸多首领在屋里排座次，他就在门口眼巴巴看着，看刘狮子和高迎祥互相推辞。

    所以他让老天爷给他选个好大哥。

    刚祈祷完，啪叽！

    高迎祥一屁股坐在第三张椅子上了。

    所以扫地王张一川觉得，高闯王就是他命里的大哥，老天爷安排的，要跟。

    清涧开完会，他就撵在高迎祥屁股后头投了。

    高迎祥看他人马不多，就让他自己选，是跟着自己进山西，还是在陕西发展发展乡党，给守个后路。

    张一川一听断后，寻思大哥是把我当英雄了啊，那就守后路吧。

    后路一守，坐第一把交椅的老大还没死呢，老二就他妈招安了。

    老三还被冰雹砸失联了。

    一下子让张一川不知何去何从，本来打算抢两场混个肚儿圆就离开绥德，谁知道招安的王左挂还喘上了，还敢指挥他。

    一气之下，张一川不走了。

    说他就钉死在绥德，看这招安的叛徒能怎么样！

    王左挂能怎么样啊，他啥都干不了，手下不能打的在逃亡路上就没跟上，能打的招降以后也快被官军散干净了。

    官军在前边散他的精兵，扫地王张一川就在后边招。

    现在张一川跟克天虎俩人手下人马加一块都四五千了。

    刘承宗不往绥德送信还好，这口信一送到，把王左挂委屈得光想哭。

    “刘狮子说的在理，可绥德闹腾的不是我啊，官军杀我有啥用！”

    说归说，王左挂觉得自己真要想办法逃跑了。

    若非刘承宗这封信，王左挂觉得自己跑不跑其实在两可之间，他确实不太想接着闹了。

    别管朝廷给他个啥官职，哪怕把他派到辽东去打东虏都无所谓，反正打谁不是打。

    打东虏最多也不过是个死，陕北起兵的，有哪个是怕死的。

    但洪承畴让他跟着打义军，王左挂觉得不行。

    道义是一方面，另一方面打东虏死了，还能做个英雄，他个农民军首领，招安了打农民军首领死了，那他算个啥？

    何况就以他这点人马，打的过谁呀？

    王嘉胤？那绝对打不过，官军都够呛能打过，更别说他了。

    高迎祥？那也够呛能打过，听说高迎祥在山西吃得挺肥。

    刘承宗？可算了吧，绥德以南起家的首领，就没人比刘狮子强。

    说起来也真奇怪，他个从延安府城起兵的，手底下咋就聚了那么多边军。

    洪承畴也没说啥。

    王左挂就没细想，但这会听送信人转述刘承宗的分析，他意识到自己在官军那是个必须要死的人。

    他终于明白为啥给官军解释，现在作乱的不是自己，洪承畴却不听。

    官军要南下，他在这活着就有号召力，再起兵克天虎和张一川还能跟他连兵。

    官军肯定不想看见大几千人马，趁他们不在攻打榆林镇。

    这如果要是必须死，那还在这等什么？

    王左挂准备行动了，不过他的行动不是逃跑，而是让人找官军给坐镇榆林的洪承畴送信，说他想通了，以后就跟着洪巡抚镇压农民军。

    谋个升官发财。

    榆林那边两天没说话，直到第三日，跟杜文焕移营绥德的游击李明辅来了，问他：“想开了？”

    “想开了。”

    “谁让你想开的？”李明辅问：“前几日从清涧过来的，那是谁？”

    王左挂愣住，差点就想拔刀了，强忍担心道：“清涧老家的，说我归降朝廷，乡人都挺高兴，不怪我了。”

    游击将军李明辅皮笑肉不笑地应了一声，这才看着王左挂道：“那就这样，你暂归我营下，精简人马，过几日出兵，巡抚大人视你杀贼收效，给你官职。”

    王左挂心说这洪承畴好狠。

    视杀贼收效给予官职，那就是说镇压农民军杀得越多，给的官职越高。

    他问道：“出兵是打谁，没准我认识，能帮朝廷把他说降……朝廷不是也要招抚么？”

    李明辅本来都要走了，听见他这话又顿住脚步，奚落地笑了一声：“哪儿有那么多粮食招抚。”

    说着李明辅像想到什么，问道：“响应王嘉胤的李老豺你认识么，他手下的人呢？”

    李老豺？

    王左挂摇摇头：“不熟。”

    “刘承宗你总该认识吧，我听人说你们在清涧见过。”

    “见过。”

    这次王左挂倒是把头点得利索：“见过一面，挺年轻的小娃。”

    李明辅脸上的表情冷了：“就是你口中这小娃，打没了四千多官军。”

    王左挂心说这不屁话么，刘狮子啥本事我还不知道？

    “是挺厉害。”

    他附和着说了一句，猛地闭嘴看着李明辅，随后才小心问道：“将军，我们不是要去打刘承宗吧？”

    “你别动什么歪心思，有的是人看着你，而且宁夏的贺总兵要提兵进延安了，你好好准备准备，两个总兵都看你本事呢。”

    王左挂行礼应下，心凉得像塞了块石头，心脏在胸膛里一抽一抽。

    他本来想借此机会让官军放松警惕，好让自己跑走，哪知道官军马上就要出兵了。

    他打不过刘承宗，更打不过俩总兵。

    这下子，可就弄巧成拙了。

