    再过两个月。

    这片冰原之上，除却萧叶的茅草屋之外，又有数十间大大小小的屋舍拔地而起。

    看起来很是简陋，但布置得也颇有几分温馨之感，给这片平原，增添了一些烟火气。

    萧叶还是一如往常般，在冰山中活动着。

    这一日。

    朝阳才刚刚升起，一道瘦弱的身影，就顶着风雪，将一些食物和药草，摆放在冰山入口处。

    “这位大叔还真是奇怪。”

    这是一位约莫九岁的男童，脸蛋被冻得红扑扑的，忍不住嘟囔着。

    从难民们修葺的屋舍来到这里，有数个时辰的脚程，他每天夜里就动身了。

    若不是他的体质，也得到了改善，根本不可能徒步穿越这么长的路程。

    可每一次，他送来的食物和药草，萧叶碰都不碰，这让他又有些好奇。

    凡夫俗子，谁不需要果腹的？

    除非是他们空玄大陆上，那些武道强者，可以吸食天地之气，才不需要这些食物。

    难道那奇怪的大叔，便是那种强者吗？

    这男童想到这里，有些入神了，并没有发现，一道挺拔的身影已从冰山中走出。

    “啊！”

    直至听到脚步声，这男童这才惊醒，连忙转身跑去。

    “南境冥绝城中，应该还有不少难民吧。”

    “你们可以前去，将其他难民接引到此地，在这里繁衍生息吧。”

    那挺拔的身影，并没有追上来，只有这句话传来。

    “什……什么？”

    “可以把我娘亲接到这里吗？”

    那男童愣住了，停下转身望着萧叶，然后激动大叫了起来，“多谢大叔！”

    说完。

    他加快速度，朝着难民修建的屋舍方向跑去。

    凝望着那瘦弱的身影，萧叶微微一笑。

    他虽一直在冰山之中，很少回自己的茅草屋。

    可也知道那些难民的心态。

    如今南境很多城池，都被战火笼罩，除非有实力冲破战火的封锁，不然就只能朝着南境之极靠拢。

    而这些难民，已经在南境之极的冰原，开辟出的住处。

    这些时日。

    那些难民时常满脸思念，朝着冥绝城的方向眺望。

    因为那里还有他们的亲人，他们的朋友，在饱受战火的洗礼。

    他们多想回去，将亲人、朋友接过来。

    可萧叶的态度，却又让他们止步了。

    萧叶能默许他们，在此地安营扎寨，但不代表愿意，让更多的难民到来。

    现在萧叶发话了。

    那些难民得知后，自然是千恩万谢。

    这一日。

    就有十个难民结伴离开，重回冥绝城。

    至于萧叶，则是依旧在冰山中活动着，眉宇间多出了愁绪。

    此前。

    罪业红莲第二阶段的折磨，会相隔数天才爆发一次。

    可现在。

    发作带来的痛楚，不但强烈了好几倍，且间隔时间，已经缩短到每天了。

    每一天。

    他都在承受着，世间极苦！

    这对萧叶的意识和精神，带来了很大的影响。

    他每天都需要小憩半个时辰，来恢复精神了。

    “罪业红莲缠身的第二阶段，会持续多久？”萧叶站在一块，光滑如镜的冰壁前，望着自己眉心处，隐隐浮现了一朵红莲的印记，轻声自语道。

    他在以自己的方法，进行抗争，希望改变现状。

    可看起来，的确不行，如今身躯拥有的敏捷和强度，根本没有任何用处。

    可既然走上了这条路，萧叶只能选择继续前行。

    时光流逝。

    弹指间，一年多光阴过去了。

    这片冰原重新变得热闹了起来。

    结伴离开的十个难民回来了，身后还跟着三百多个，同样衣衫褴褛的男男女女。

    此刻。

    他们都是满脸的不可思议之色。

    接引他们而来的十个难民，虽没有修炼武道，可这一路上却展现出强大的力量，不然他们很难来到这里。

    特别是。

    能在这种冰原上，抵御住寒冷，大兴土木，修葺屋舍，简直如同神迹一般。

    “此次有一个神秘的大人。”

    “他在这冰原上静修，我们也是得到他赐予的宝物，有了神力，才能活下来。”

    屋舍中走出其他难民，对那些男男女女解释道，同时伸手指向了远处的冰山。

    顿时。

    那三百多个男男女女，都是神情敬畏了起来。

    虽然说。

    这三百多个难民才到来，就有了果腹之食，还有了安身的屋舍，可这里的环境太残酷了，的确不适合凡人长住。

    才过去几个时辰。

    那三百多个难民，就已经倒下了不少，气血都被冻住了，生命垂危。

    这时，萧叶已从冰山中走出，又取来了那些不知名的果子，分发给所有难民。

    他既然主动开口，让这些难民到来，又怎会让对方冻死在这里？

    吃下那些果子，那些难民都是气血澎湃，肌体发烫，一下子就恢复了过来。

    “多谢大人！”

    “大人你就是我们的再生父母！”

    对于萧叶，他们感激涕零。

    所有难民的体质，都得到了局部改善，他们真的能适应这里的环境了，在接下来的日子中，扩大村寨。

    他们各司其职。

    有的去寻找食物，有的去寻扎土料，力求在这里扎根下来。

    当不惧南境之极的寒冷后，这片平原简直是南境战乱中的天堂。

    至于食物，只要花费点时间，总归能找到的。

    毕竟南境之极，也不是不毛之地。

    这些难民，自然没有忘记萧叶的恩情。

    继续每日，给萧叶送去食物和药草，即便萧叶从来都不去动。

    他们依旧如此。

    时间一转，便是两年过去了。

    期间又有一些难民到来，这片冰原上的村寨，已经彻底成形了，炊烟袅袅，有了欢乐之声。

    而萧叶也是从冰山之中走出。

    罪业红莲第二阶段的折磨，已经缩短到一天三次了，不但痛楚越发强烈，对他的意识和精神，产生的影响，可谓空前。

    他和凡人一样，每天都需要睡觉，才能恢复过来。

    在这种状态下，已经不适合在冰山中活动了，只能返回自己的茅草屋。

    即便强悍如同萧叶，经历了无数次生死，他还是想活下来。

    “只是留给我的时间，恐怕真的不多了……”萧叶喃喃自语道。

    （第三更到！）

