    “还请小师叔息怒！”面容苦涩，墨渊躬身抱拳。

    镇仙宗传承于一万年前，比起青云宗还要古老，苏隐更是当代宗主的师叔，仔细算起来墨渊称呼小师叔，也不算错。

    “是我等鲁莽，不明情况，便贸然闯入！”

    咬了咬牙，墨渊手腕一翻，一件物品出现在掌心：“这件紫火青金甲，以七品妖兽的骨架配合特殊材料炼制而成，已然达到了上品灵器级别，跟随我多年，穿上之后，宗师初期强者，短时间内都难以击穿……愿意赠与师叔，当做有眼不识泰山的赔偿……”

    苏隐看了一眼，随即皱了皱眉。

    是个青色的盔甲，由数百个骨片以特殊的金线连接而成，散发出淡淡的光晕。

    模样不错，挺威武的，但炼制的手法粗鄙不堪，尤其是大道纹路，只断断续续雕刻了一些，连边上那个正在奋力炒白菜的破锅都不如。

    垃圾！

    “虽然很弱，但材质不错，重新锻造一下，应该能变得更好一些……”

    尽管没看上，苏隐还是接了过来。

    他炼制的锅碗瓢盆不少，但……用的都是普通材料，如此好的东西，被弄得这么破烂，还是第一次看到，留着重新锻造，或许可以发挥不弱的威力。

    “是！”

    见他收下，墨渊松了口气，迟疑了一下提醒道：“这件兵器，有些桀骜，当初我花费了整整十五年，才彻底炼化，小师叔要使用的话，还需要小心一些……”

    话音未落，就见他口中桀骜无比的青金甲，乖巧的的宠物一样，瘫在苏隐手中，两个袖子不停拉扯着他的衣服，生怕被人再次要回去。

    “……”墨渊一阵心塞。

    我们几百年的感情，就不管不顾了吗？

    随手将这件宝物收进戒指，苏隐单手背负身后，环顾一周。

    没有语言，没有威压，但看在众人眼中，却像被刀割了一般疼痛。

    “师叔祖，这件地龙珠，是我一次历练得到的，虽然不入品级，却是炼制兵器的绝佳宝物……”

    “我这株千年寒心草，炼制成药材后，可以让人忘记一部分痛苦的记忆，专心修道，勇猛精进！”

    “这枚铁凌矿石，是我身上最贵重的物品了，普通兵器加上一丝，就能提升品质……”

    ……

    墨渊能称呼小师叔，他们可不敢，直接变成了师叔祖。

    时间不长，苏隐面前就堆积了一大堆宝物。

    众人这次过来的目的，就是为了购买巅峰灵器，因此都带了足够多的宝贝，此时为了让这位小师叔息怒，全都取了出来。

    一瞬间，珠光宝气，看的吴元长老等人都有些抓狂。

    镇仙宗十年来消耗极大，可就算消耗在多，也比不上这么多宝贝的价值，也就是说，单这些，足可以重新建立一个门派了。

    不愧是小师叔……一句话，就让这么多人心甘情愿交出来……

    悄悄向少年看去，就见他眉头皱起，地上的宝贝，似乎一件都没看上。

    “你们可有修炼功法？级别越高越好，全部给我抄写一份！”苏隐摆了摆手。

    这些他的确没看上。

    宝物再好，他会打造，丹药就算厉害，现在也可以炼制了，所以，这些东西，对他来说，没有太多作用。

    反倒是功法，镇仙宗的那些不能修炼，更高级别的呢？

    总不能一直等着奖励灵气吧！太被动了。

    听到他的要求，墨渊苦笑一声，随即眼中满是佩服之意：“再厉害的宝贝，都不过身外之物，只有功法修为，才是自己的……年纪轻轻就能领悟这个道理，难怪短短十年就能修炼到这种地步，镇仙宗……真赚大了！”

    早知这位如此优秀，打死也要和镇仙宗的那位老祖争一下，结果一朝错过，后悔莫及。

    听到他的话，吴元等人这才反应过来，脸色同时一红。

    一个宗门的基本，并不是宝贝，而是实力！

    而想要实力更强，功法、秘籍必不可少，他们只想宝贝，小师叔却想到了整个宗门根基……

    这就是差距！

    看来，小师叔不仅修为深不可测，智慧也远非他们能够比拟的。

    “宗门的核心功法，我们不可以外传，但修炼这么多年，谁都一些不为人知的绝招，不归宗门管辖的，我这本《战龙真经》，是当年一次历练，在一处遗迹得到的，现在就送给小师叔！”

    感慨完，墨渊将一本秘籍递了过去。

    苏隐接过，看了一眼，暗暗点头。

    竟然是地级中品功法，比他之前在镇仙宗看过的，都要高上不少。

    有了墨老的开头，剩下的众人虽然不甘心，却也不敢违背，纷纷将所学的最强法诀，抄录了下来。

    “嗯！”见众人都送出秘籍，苏隐这才摆了摆手，满是不耐烦：“滚吧！我喜欢安静，不希望再有第二次！”

    “是！”

    众人齐刷刷躬身，急匆匆向外飞去，离开院子，这才感到脊背全都湿透了，满是冷汗。

    一根手指，就将他们全部镇压，连反抗都没有，这份实力……实在太可怕了！

    大陆上啥时出现了这样一位强者？

    “快将这个消息，传回宗门！”

    “从今天开始，镇仙宗为大兖州禁地，通知门内弟子，谁敢靠近，立刻逐出宗门……”

    ……

    离开镇仙宗的范围，一条条讯息快速传了出去。

    之前在他们的眼中，镇仙宗虽然贵为十大宗门，却也只能排在老末，什么都算不上，而现在，有那位小师叔在，青云宗都不敢直樱其锋，甚至……大源州、大乾州的那些绝世宗门，也能一战！

    这就是顶尖强者的威慑！

    “镇仙宗……恐怕要延续万年前的辉煌了！”

    不知过了多久，一个感慨声，缓缓响起。

    众人同时点头。

    是啊！

    有这位在，再无人能阻止其顺利崛起。

    “墨老呢？”

    突然，有人问道，刚才离开的太过着急和紧张，并未注意，此刻才发现，青云宗的那位传承境强者，竟然没跟过来。

    “可能留在院子了吧……”

    众人恍然，却没人敢回去寻找。

    ……

    和他们猜的一样，墨渊的确没跟过来，而是看着眼前的少年，满是不敢相信。

    除了之前的战斗，这位无论从哪里看，都普普通通，没有一点修为和力量，但不是亲身经历那一指的威力，绝难相信，如此平凡的身躯中，竟可以爆发如此巨大的力量。

    “你为何不走？”苏隐皱眉。

    “在下有个疑惑……”

    迟疑了一下，墨渊满是激动的看了过来：“不知……小师叔，是不是一位医师？今日下午，是否在大盐商行，救过一个姑娘？”

    ps：今天的两章已更，第一卷【普普通通小师叔】完结，过一会写个本卷总结。明天开启第二卷，【毛驴探亲】，敬请期待。

