
　　龙腾手持神龙剑，剑罡凌厉破空，呼啸纵横。

　　虽然当年肉身死去，但他的战魂于空空寂寂中沉眠五百年，何尝不是在积蓄力量呢！

　　他的战魂即使在沉眠，可他能够感受到一种同源的、更加宏贵神奇的力量在逐渐强化自己。

　　如今，单论战魂之强韧，比起五百年前，胜了不止一个档次。

　　再加上，这个叫龙博的后辈子孙天资卓绝，年纪轻轻就把《龙神功》练到了自己当年九成左右的功力，两两叠加，龙腾所发挥出的实力甚至比自己当年死前更强。

　　更何况，

　　自己接管了龙博的身躯后，几個呼吸功夫便把《龙神功》推到了“大成”阶段的极限。

　　随着时间流逝，在尹仲的压力下，龙腾在战斗中更是把《龙神功》朝着“圆满”阶段进发。

　　体内的龙氏血脉顿时变得滚烫，如同烧红的热汤。

　　仿佛有什么东西进入到了身体里，龙腾感觉身体在被热血一层层的冲刷，一种厚重、古老的意韵开始凝聚。

　　尹仲的法眼之下，立刻察觉异常。

　　冷哼一声道：“想临阵突破，哼，你接的下这一招再说吧~！”

　　说着，古战刀重重劈下，龙腾横剑招架。

　　“铿！~~”

　　刀剑并未实际碰到，只是剑劲刀罡交击，却仍是金石之声。

　　而尹仲则借着这股反震之力却是倒飞出去，凌空而立。

　　他举刀朝天，神能灌注，霎时间飞沙走石，风起云涌。

　　这一刻，尹仲他仿佛掌控天地权柄，颇有一种黑云压城城欲摧的浓厚威势。

　　“龙腾！受死吧！~~”

　　一刀狠狠劈下。

　　瞬息间，天地呼应尹仲的力量，天地元气如潮如浪，无边的狂风化作了最锋利的刀刃，笼罩了千米范围。

　　风刀席卷，接天连地，如滚龙壁！！！

　　龙腾岿然不动。

　　举剑竖在身前，玄功运转，剑罡如水流转护体，同时，他的身躯越发滚烫，在层次更高的战魂催发下，龙博这具肉身的血脉之力在全力被挖掘。

　　“叮叮叮叮…………”

　　狂风吹息，竟然犹如刀砍剑劈，发出金属之声。

　　龙腾面色沉重几分。

　　单纯的武道，并不是尹仲的全部实力，开始动用法术之力的尹仲，其破坏力顿时翻了几倍，就像这风刃天袭。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是自己空有无双战魂，然而时间太短，这个叫龙博的后辈子孙体内的血脉神力还没有被催发出来…………

　　忽然间，龙腾觉得风力一轻。

　　“大哥，我来助你！”

　　童心话音一落，人影便出现在了龙腾身旁。

　　他连连掐诀念咒，法力玄光闪烁，眉中神纹更是透着神异的红。

　　沟通着四周天地，化解着这如刀狂风。

　　虽然知道这是龙腾先祖，但他顶着龙博的身躯，让童心对着那张从小到大熟悉的脸叫先祖，实在是………还是叫大哥算了~！

　　感受到风力的减弱，尹仲眉头微皱，俯视那个童氏族人，目光里闪过诧异之色。

　　“竟然能够影响到我的法术？！”

　　“小子，你的法力不弱嘛~！”

　　尤其是注意到童心的眉中神纹，尹仲露出恍然之色。

　　“开天眼………”

　　“你就是六年前童氏一族里那个“开天眼”的人？！”

　　“法眼留痕~！不得不说，你的法术天资比我还高几分！”

　　“我当年在你这个年纪，可还没有这种功力！………”

　　“小子，你叫什么名字？”

　　童心朗声道：“童氏一族，童心！”

　　尹仲桀桀笑道：“童心~？！”

　　他冷眼斜视龙腾，道：“龙腾，你不是自诩童家人的保护神吗？现在却沦落到要靠童氏一族的晚辈相护，你作何感想啊？”

　　龙腾还没开口，童心却已说话。

　　“龙童两家，同气连枝，尹仲，今日，童心便为五百年前的童氏族人，像你讨个公道！”

　　【厉火咒】！

　　童心法力涌动，瞬间，一大片天火突现，在其操控下化作一头火凤凰，啼叫着冲向半空的尹仲。

　　“哼！雕虫小技，也敢班门弄斧？！”

　　“厉火咒！~~”

　　顿时。

　　一尊狰狞庞大的火蟒浮现，火焰熊熊，颜色红中带黄，呼吸间就缠绕上了火凤凰。

　　两头火焰巨兽撕扯、摩擦，不时有大团火花溅落，所过之处尽是如硝烟战场。

　　尹仲在成就人神之身后发现，自己动用大部分法术已经无需掐诀念咒，完全信手拈来。

　　童心额头细汗不断，他咬着牙运转玄功，而尹仲则是一副未竟全力模样。

　　龙腾轻声道：“童心，再帮我拖十息！”

　　童心这时因为全力运功，没有余力再开口，只是轻轻的但很郑重的点了点头。

　　望着火凤凰已经落于下风，他单手掐诀。

　　【清风咒】！

　　说是清风，实则风力不小。

　　风助火势，由于法力同源，因此火凤凰瞬间暴涨三分，啼鸣着和火蟒扑杀。

　　龙腾抓紧这个空隙冲击着《龙神功》的“圆满”阶段，这个阶段最重要的就是觉醒血脉神力，之后逐步替换凡血，如此，才能够在化龙时有血肉衍生之感。

　　紧急时刻，已经顾不上循序渐进。

　　龙腾战魂发力，全力催发这具肉身的血脉，他的身躯此时就像是个大火炉，滚滚血液里似乎有金光在闪烁。

　　一种古老、强横的意韵渐渐的产生。

　　“快了！就快了~~！”

　　龙腾的举动，自然不可能瞒得过尹仲法眼。

　　可他却没有去阻止。

　　在尹仲看来，自己已经修成人神之身，世间无敌，就算龙腾有所突破也绝不是自己对手。

　　而在其升起希望之时，再给予狠狠打击，那更能解自己心头之恨。

　　………………

　　不远处的山巅。

　　洪康几人在此观战。

　　李天仇和尹凤震惊于这种如天灾般的风火之力，但洪康三人则是面色如常。

　　庞青羊淡声道：“花里胡哨的。”

　　在她看来，这些什么狂风天火啊，自己可一剑斩之！！

　　在高明的剑客心里，攻击不是范围越大越广就好，需要凝聚一点，登峰造极，便可无物不斩~！

　　听到庞青羊的话，尹凤目露疑色，她觉得这女人的话有些狂妄了，哪怕她见过“孤山之战”中庞青羊的修为。

　　而李天仇心中，庞先生应该………也许说的是真的吧！？

　　在“黑水学宫”的时候，他也见识过洪先生施展风火雷电之法术。

　　但在庞先生的剑下，无论是无形的风，还是有形的火，亦或是霹雳的雷电………

　　李天仇亲眼见到被庞先生一一斩灭！

　　洪康、张三丰还有庞青羊他们的注意力都放在龙腾身上。

　　因为其身上那种古老的气息意蕴，在三人感应里，逐渐朝着与尹仲类似的气息衍化。

　　十息已到。

　　龙腾的气息猛地一变。

　　他双目闪亮，似有金光流转。

　　呼~~终于让他催发出一丝血脉神力！！

　　有了这一丝神性之力，加上龙腾的不屈战魂，他可以发挥出更高等的力量，如此，才有机会灭杀尹仲。

　　只是，有点伤到了这个孩子的肉身本源。

　　但无碍，有了这一丝血脉神力，这孩子便可以慢慢将本源孕养回来。

　　搀扶着功力消耗巨大的童心，龙腾温声道：

　　“童心，你辛苦了，接下来交给我吧！”

　　“尹仲，你………”

　　龙腾刚准备动手。

　　忽然，整个人顿住，眼神变得空洞。

　　而另一边，尹仲亦是突变，整个人目光茫然，直直的摔落在地，砰……

　　童心顿时惊疑不定。

　　“这是………怎么了？？”

　　他推推龙腾，可是却毫无反应。

　　山巅处。

　　张三丰说道：“似乎，发生了什么事~！”

　　“道友，过去瞧瞧吧！”

　　洪康点头道：“依张真人所言。”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第461章 “童心，帮我拖住十息。”免费阅读。https://www.23sk.com 