
　　罗晟演示了大约三分钟，工作人员从他手里接过笔记本电脑便离开了舞台，他再次独自一人站在舞台上。

　　哗啦一声。

　　全场响彻着雷鸣般的掌声，今天到场的记者大部分都是国内的媒体，大部分媒体人都是有着极高的的家国情怀，此情此景他们毫不犹豫的献上了自己的掌声。

　　又掌握了一项科技制高点。

　　蔚蓝海岸又掌握了一项全新的黑科技，科技越前沿，越先进，而蔚蓝海岸再一次证明了自己是前沿科技的领航者。

　　一些外国媒体人有气无力的跟着鼓掌，尤其是欧洲媒体人现在是不知道该怎么形容此刻的复杂心情了，罗晟明确了这项技术是欧洲人发明的，不知道他是在赞美还是嘲弄，自己也不知道该高兴还是颓丧。

　　不，这对于欧洲人来说，就像白刃捅胸口，深入人心啊。

　　LiFi技术现在是蔚蓝海岸的了，就算把海兰德·哈斯挖走，也带不走LiFi技术了，因为PureLiFi公司已经是蔚蓝海岸的了。

　　何况，海兰德·哈斯未必会领情，如果不是当初欧洲资本的目光短浅，又怎么可能会给蔚蓝海岸捡到这么天大的便宜？

　　值得一提的是，现在外界的注意力都集中在蔚蓝海岸身上，几乎没有人关注华国的另一家科技巨头几乎也在同一年的时间，把一个来自土耳其的叫做艾尔多尔的教授收入了麾下，他的技术理论对5G技术研发起到了至关重要的作用，而大家都没有关注这家异常低调但实力一样强大的科技公司。

　　“LiFi与WiFi的区别在哪里？除了提供照明这个优势之外，它还有什么不同的作用？”

　　罗晟回头看了看大屏幕的数据，然后补充道：

　　“有这么五大优势，首先LiFi的出现能解决网络堵塞的问题，WiFi发展受射频技术限制，计算机、笔记本电脑、打印机、智能电视、智能手机、平板等电产品设备正在互相争夺带宽。而未来随着智能居家设备，冰箱、相机甚至手表等更多能够使用WiFi的设备陆续面试，加上移动网络的数据分流，流量的堵塞情况会越发严重，信息传输的质量也必然受到影响，LiFi使用光波频率，其带宽是射频频宽的一万倍以上，且不和WiFi相互冲突。”

　　“其二是对数据的保护。无线电波能穿透墙和天花板，但光则无此能力，这可以体现出LiFi与WiFi在数据保护方面的差异，在建筑外的黑客或入侵者可以透过WiFi传输的室内计算机，但透过LiFi传输的信息只能在LED等照明范围内存取。”

　　“其三是应用安全。WiFi会产生电磁干扰，影响飞机设备和医疗仪器，电厂、石油天然气的钻采有潜在的危险性，而LiFi，前面说了，其安全无虞，并且不会带来电磁干扰。”

　　“其四是速度。802.11a/g无线协议标准的WiFi可以提供54Mbps的数据通讯速率，目前也有能够把速度提到1Gbps的技术。不过PureLiFi的实验室数据显示，LiFi之父海兰德·哈斯教授的团队已经实现利用单色光源展示出了3Gbps的速度了，利用全色，即红蓝绿的LED灯更能提升到9Gbps，我很期待走出实验室商用的那一天。”

　　“最后是吞吐量。LiFi的吞吐量远远超过WiFi，现在2.4GHz与5GHz频段已经与诸如无线电话、蓝牙和WiFi等现有设备出现饱和趋势，更不用说增强现实、虚拟现实、无人驾驶汽车和数十亿个物联网设备这样的新事物了。”

　　LiFi技术在业界本来算是个小众技术，人们对于WiFi可以说是家喻户晓了，但对于LiFi却很少人了解它，只有行内人士对其有了解。

　　现在罗晟亲自出来推广这项技术，一下子就成为了行业的热门，受到的关注度直线上升，幕后的海兰德·哈斯看到眼下的局面也是高兴坏了。

　　外界基本上从罗晟的介绍中做了一个简单的总结：LiFi是相当于WiFi的可见光无线通信技术，即VLC，能利用发光二极管，即LED灯泡的光波传输数据，可同时提供照明服务与无线联网，并且不会产生电磁干扰，能更0好的保护数据安全，以及有助于缓解当今网络流量暴增带来的堵塞问题。

　　从这些方面来看，LiFi的发展前景的确有着极大的想象空间。

　　加上有蔚蓝海岸的支持和整个大中华区市场，撼动WiFi的统治地位并不是空中楼阁，难怪WiFi联盟的人会觉得是在看一个恐怖故事了。

　　罗晟通过技术创新颠覆行业的事情还少么？

　　舞台上，罗晟一脸和善的微笑道：“WiFi对移动计算的应用产生了巨大影响，人们可以在任何地方访问网络，甚至咖啡店也能成为独立工作日的办公点，就是安全性不大可靠，可见WiFi也是有其缺点，所以诞生了一个新的标准：LiFi。LiFi产品的上市将能够填补WiFi的技术空白，但是LiFi不是要取代WiFi，而是作为一种补充。”

　　友商真的是想顺着网线过去把罗晟给打一顿，尤其是WiFi联盟的人。

　　就没有见过这么无耻的人，一方面强调无意取代WiFi，但另一方面三句不离WiFi，明里暗里的在Diss其痛点。

　　真的是一个标点符号都不能信。

　　友商们在想什么罗晟不知道，他笑容依旧，说道：“无论我们使用智能手机，平板还是笔记本电脑，蔚蓝海岸最大的愿景是WiFi与LiFi能够同时存在，技术上来说其实不难，只需要一个特殊的收发器逐渐来收发信号，再需要一个特殊的编码器与解码芯片将光信号转换成数据即可，让用户来选择切换使用WiFi和LiFi，而不是厂商强迫用户二选一。”

　　技术不难，难的人心。

　　显然，这话是说给竞争者和WiFi联盟听的，尤其是WiFi联盟，罗晟这话的意思在明显不过了，没有你们我现在还有LiFi作为替补解决方案。

　　种种迹象表明，WiFi联盟对自己的骚操作已经后悔了，搞不好会活生生的一手制造出一个终结者出来终结自己，这操作简直就像睾wán健身吊哑铃，谁顶得住啊。

　　舞台上的罗晟侃侃而道：“LiFi与现有的WiFi相比，可见光通讯安全又经济。WiFi依赖于看不见的无线电波传输，且设备功率越来越大，局部电磁辐射必然会不断增强，且无线信号穿墙而过，网络信息不安全。这些安全隐患在可见光通讯中都将被‘一扫而光’。”

　　说话间，罗晟回头看了眼身后的大屏幕，“一扫而光”四个大字带上了引号，汉语的魅力。

　　“其光谱比无线电电频谱大一万倍以上，意味着更大的带宽和更高的速度，网络设置又几乎不需要任何新的基础设施。目前停留在实验研发阶段的成果显示，LED单灯可见光通信最大速率可以达到15Gb/s，走出实验室只是时间问题了。”

　　“为了实现高速率，蔚蓝海岸将会对目前的LED进行专业的优化，引入特殊的数字信号算法，当然短期内可以实现小规模的商用落地，但还无法进行大面积的商用推广，不过在未来，可见光通讯显然是可以成为高速率通讯的一个主要方式。”

　　在一阵热烈的掌声过后，中间环节进入了一个记者提问时间段，这和往常的发布会不太一样，不过这本来就是临时的发布会。

　　“感谢发言人，《BBC》记者劳伦斯提问，您好Mr.Luo，BBC刚刚联系了爱丁堡大学通信学院安德鲁教授，询问了LiFi这一技术，安德鲁教授也提出了五大质疑。”

　　这是直接“中路对线”的节奏啊。

　　罗晟一副静候下文的样子展露着无与伦比的信心，大有一种你尽管问，我都接招的架势。

　　场下的BBC特派记者站立着，手持话筒看了眼舞台上的罗晟，然后照着刚刚纪录的手稿信息逐一阐述道：

　　“质疑一、目前在可见光通信和LED灯具里都是单芯片，LED带宽窄。”

　　“质疑二、目前在可见光通信中硅基探测器主要在红外波敏感，蓝光效率低。”

　　“质疑三、目前在发射和接收电路上是分立的，且缺乏专用芯片。”

　　“质疑四、目前LED和探测芯片效率低。”

　　“质疑五、目前可见光通信在发射和接收都需要提及庞大的透镜。”

　　“综上所述，安德鲁教授认为LiFi概念并不看好，它的缺点太多了，对此请问您有什么回应？谢谢！”

　　真就“中路对线”的节奏啊。

　　大多数人都一愣一愣的，发布会有翻译人员，看直播的吃瓜网友们听了也是有种不明觉厉的感觉，有理有据，安德鲁教授这号人物似乎是个专业人士，逻辑条理异常清晰。

　　大家一时间也不好跳出来质疑反驳。

　　舞台上，罗晟听完之后嘟了下嘴连连点头，片刻过后旋即回应道：

　　“OK，安德鲁教授的五大质疑的确是突显了他的专业能力，首先我认可他的观点，事实上LiFi技术当前面临的技术痛点不止如此，安德鲁教授还少说了三个，但我们全都已经寻求到了可靠的解决方案了。”

　　BBC的记者一愣，国际友商们也是略显错愕，没想到罗晟一点也不回避，而且是正面回应。

　　只见他信心十足的说道：“具体的技术细则不是三言两语能够说通的，有些内容也设计到了商业机密，不过我依然可以简单回答一下这五个质疑我们的解决方案。”

　　“质疑一、我们会集成封装照明通信兼容LED芯片，采用均衡技术提高带宽。”

　　“质疑二，我们将采用基于AIGaAs材料探测器，实现蓝光效率的提高。”

　　“质疑三、我们的团队正在研发设计可见光通信的专用芯片，并且取得了喜人的进展。”

　　“质疑四、我们将采用LED阵列和探测器阵列解决该问题。”

　　“质疑五、我们有菲尼尔透镜和蓝光滤膜两种现金器件可选方案来提高集成采集度。”

　　说完，罗晟便以微笑的目光投向那位BBC记者予以致意，他也只好讪笑了一下，其他人也没有再跳出来质疑了，这玩意在场的媒体人没法回答，得让专业的科学家来对线才行，他们并不能判断罗晟说的是不是真的，但从以往的例子来看，这肯定是没错的。

　　“感谢发言人，《环球时报》记者提问，请问罗先生，LiFi可见光通信的产业化应用前景看好哪些方面？谢谢。”

　　罗晟旋即回道：

　　“首先我要强调一点，LiFi并不是WiFi的竞争者，而是一种相互补充，有助于释放频谱空间。”

　　场下顿时有不少人暗暗腹诽：我信你个鬼，那你能不能别老是强调WiFi？

　　罗晟有条不紊道：“目前可见光通信具有广阔的应用前景是肯定的，仅仅我所能想到的可实现商业落地的项目就不下于50个场景了，例如它可以被广泛应用于室内通信、车灯通信、水下通信、医院、核电站等特殊厂商的特定通信和定位系统，我们预计在五年后这会是一个年产值可达两千亿美元的新兴市场，所以我们非常看好LiFi技术的未来增长前景。”

　　“另外，可以确定的是，蔚蓝海岸的终端消费级产品Azure智能手机、ieP平板的下一代旗舰产品必定会把可见光的探测收发模组装置集成到它们内部，我们希望以此实现一个下行是LiFi、而上行利用已有的WiFi、蓝牙红外的相应通信模式进行回传，这样就可以让LiFi可见光通信更好地融入我们的生活中，真正的实现有光的地方就可以上网。”

　　顿了片刻罗晟忽然微笑的补充了一句：“当然，这得要看WiFi联盟怎么想，不过无所谓，即使没有WiFi的配合，LiFi也能很好的独立提供畅通且安全的无线传输数据。”

　　真就是只言片语中带威逼利诱，这话听在WiFi联盟的人的耳朵里是异常难受。

　　到底谁才是受害者？这个问题恐怕WiFi现在在思考人生。

　　罗晟都已经公开把话说到这个份上了，下一代Azure智能手机会集成LiFi这种全新的上网技术是被实锤了，绝对算是一项黑科技，其它智能手机厂商在逼格上就已经输了一截。

　　其实竞争者们也知道，尽管LiFi技术还存在一些不足，但其优越的传输速度和安全环保的性能终究是不能掩盖其魅力，他们也可以预见蔚蓝海岸敢有这个底气在这个时候公开披露出来，说明这项技术的商用阶段已经具备条件了，以蔚蓝海岸这十年来展现的技术研发实力，攻克LiFi目前的一些技术痛点，怕是如同裸睡的清晨，轻而易举。

　　今年或明年LiFi技术瓶颈肯定会被打破，未来的商用前景势不可挡。

　　且不说Azure手机了，各大城市都会的中心大楼都是潜在的商用伙伴，为其带来全新的高速、稳定、安全的网络传输方案，企业级解决方案会第一时间得到商用并带来可观的利润。

　　蔚蓝海岸的技术，蔚蓝海岸实验室被号称“东方的贝尔实验室”、“黑科技实验室”，这都是十余年来累积的品牌效应和商誉的体现，都是值得信赖的。

　　时光荏苒，蔚蓝海岸也建立起自己的强大底蕴了。

　　……

　　（说短是吧，再说短就真滴过粪啦，你们知道嘛，连肝两个4K大章的感觉就如同处男夜袭寡妇村，好像身体被掏空。现在就是这种状态，所以，推荐票、月票、打赏什么的走一个帮帮窝芭嘤嘤嘤~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第602章【蔚蓝海岸的技术底蕴（又是超4K大章）】免费阅读。https://xs.23sk.com 