    贺轩，听的呆了。

    这手机不会真的通人性吧？

    “莫非我昨晚被外星人绑架了？

    ”不可能，不可能，都什么时候了还这么中二，都什么时候了，还在想这些。爱情，科幻一切都不是我，只有搞钱，才是最重要的。“

    ”轩娃儿，你搞快点。今天是你们去新校区的第一天，千万不要迟到了。而且听说你们那个实习负责人，是隔壁老刘对吧。"

    学霸室友在厕所门外焦急的喊道。谁都知道学霸室友，每次这个时候都会在厕所轰炸。今天情况实在特殊。占用了学霸室友的时间。

    "好的，好的，马上就出来哈。”贺轩简单的冲洗了一下又擦了擦。穿好衣物，打开厕所门，从厕所拿走昨晚充满酒味的旧衣物。

    此时，毛儿松了自己的皮带，肩碰肩的碰了一下贺轩，又往厕所走了去。

    贺轩，对此早已习惯。只是忙慌的拿着自己手机冲到座位上，拿出充电器，充上电。

    “这次可千万不要息屏，不然又要等上好半天。”

    贺轩心想道。

    “乐哥，还是麻烦您，打一下哒哒车，我手机没电了，不然到时候联系不上司机。”

    贺轩在座位上翘着二郎腿，对着李乐说道。

    “好几”如此简短的风格正是李乐独有的。

    李乐贺轩终于收拾好了。临走时，贺轩还找李乐借上了充电宝，一直给自己心爱的手机续上命。

    十分钟后，哒哒车，在西大门口像是恭候着两位少爷。

    李乐、贺轩看见了叫的哒哒车，飞快地跑上了哒哒车。

    李乐自顾自的走上了副驾驶位。贺轩无奈的坐在了司机背后。

    “真羡慕那两位考研的，一天不用实习，可太爽了把。不像我们天天起早摸黑。”

    贺轩吐槽了起来。

    “谁叫你不去考研的，不是北熊国贝加尔湖畔的那些高校在招富二代吗？你怎么不去呢？”

    李乐无奈的说到。

    “害，一言难尽。”

    贺轩无奈的抬了抬头，靠在了枕头上，然后吐了一口气，好像把自己心里所有不平都吐了出来。

    李乐往后面看了看

    “昨天我看见小丁和他男朋友一起在操场逛了。”

    听见小丁的名字，贺轩眼神突然亮了起来，接着又暗淡下去。

    “嗯，他们男女朋友之间逛操场，很正常呀，很正常。”

    “你确定吗？你喜欢小丁这么多年了。你确定，你不告诉她吗？”

    “谁说我喜欢她了，我只是把她当作自己的女儿，就和嫁女儿没什么区别把。只要她过的开心就好了呗。

    贺轩好似哭了一样的说道。、

    ”我看见小丁男朋友给你发的消息了。他叫你离小丁远一点。不然有你好看“

    我和毛儿看到了，都去找了他，并且给他说了，只要贺轩少一根汗毛，我们117就和他没完。

    ”没必要，没必要，乐哥，被狗咬了，总不可能咬回去把。"

    贺轩带着感激对李乐说到。

    “哟，这可不像你呀。你以前可没这么好说话呀。”

    李乐打趣的说到。

    “行把，你们之间的事情，我也不过问，你遇到什么事情都记得给我说一下。到时候我们也好开心开心。我们人生遇到低谷了，只要想想你，就感觉自己又活了。哈哈”

    贺轩知道，李乐故意说这样的话，其实是想让贺轩开心一些。这段时间，贺轩确实一直沉浸在自己的悲伤世界里面。

    “不过马上就可以看见她了，只要每天可以看见她一眼，我就很满足了。不过感觉自己好像真的很犯贱啊。“

    接下来车上无话。

    ”好了，你们的目的地到了，请从右侧车门下车，记得给好评哟，亲。“

    ”好的好的。必须好评。贺轩，你把口罩戴上，今日还有学生上课呢？不然到时候丢人，就丢大发了。“

    ”好的“

    贺轩说后，从兜里拿出口罩，李乐贺轩各种戴上了实习工牌。

    从车上离开，朝九中老校区，走去。

    贺轩，看着这满是回忆的过去，总觉得成就满满，但是总感觉自己有一些不幸。

    贺轩是这个学校的老人，对学校的一切设施既熟悉又陌生。

    两位公子还是很快的找到了，指定的地点。

    ”快快，就是这里。乐哥，快冲。

    “是那两位实xilao师还没有来，李小丁，查出来了吗?这两位实xilao师，直接给合格分吧，今天这么重要的事情也敢迟到。真的是没有规矩。”站在台上的老师突然大发雷霆，说到。

    “报告。”两声急切的报告声突然让教室里面鸦雀无声。

    “进来。”

    教室此时都已经坐的满满当当。李乐，贺轩尴尬的弯着腰，从前门走到了最后排，站着。

    贺轩，看着台上的熟悉面孔，突然笑了，是老刘，刚才由于光线原因没看清楚，现在换了个地方，看的一清二楚。

    这是他的计算机启蒙人呀，有他在，应该不会太为难我。不过老刘这个人死要面子，刚才我们迟到了，免不得要被他骂一顿。

    ”好了，既然人来齐了，我就先说一下事把，首先欢迎各位实xilao师从新校区实习完毕，来到咱们老校区实习，接下来就是考核你们前段时间的努力成果了。我看了你们的实习评价，我也亲自去观察了你们几天，我对绝大部分老师都非常的满意，但是还是有个别的老师没能做好为人师表四个字，这里我就不点名了，我希望各位老师做好自己。咱们总校区要求更加严格，也希望各位老师做好心理准备。好了接下来我宣读一下实习考核标准。

    实习的最终成绩以实习指导老师的评定为准。指导老师根据学生的实习表现、实习效果，实习报告，以及学生的反馈，形成你们的实习的最终成绩。评分标准如下：

    优秀：实习单位评为优秀，实习效果非常好，实习期间积极和指导老师沟通，按时提交实习报告，遵守实习期间的相关规章制度。

    良好：实习单位评为良好或以上，实习效果良好，实习期间和指导老师保持联系，按时提交实习报告，遵守实习期间的相关规章制度。

    中等：实习单位评为良好或以上，实习效果较好，实习期间和指导老师保持联系，按时提交实习报告，遵守实习期间的相关规章制度。

    及格：实习单位评为合格或以上，实习效果一般，实习期间和指导老师保持联系，基本上按时提交实习报告，遵守实习期间的相关规章制度。

    不及格：实习单位评为不合格或以上，实习效果差，实习期间不和指导老师沟通，经常不按时提交实习报告，基本上遵守实习期间的相关规章制度。

    好了，我的宣读差不多了，接下来，张老师你来公布一下，指导老师和实xilao师的搭配。

    “各位实xilao师好、我是张秋老师，我是你们此次实习的对接人，李小丁老师，相信你们也熟悉，是咱们此次代表，以后有什么事情，记得第一时间找到小丁，然后小丁和我核对解决，都清楚了吗？

    好的，接下来，我念到一位老师的名字，希望两两搭配的老师站起来，互相认识一下。坐在一起，散会后，各位指导老师就带着自己的实习生去到自己的班级里。

    英语组：实xilao师：李小丁??指导老师：张秋

    此时贺轩听见小丁名字，眼神亮了亮。又望了望小丁，又不好意思的低下了头。

    实xilao师：嘉禾???指导老师：顾凯

    ……........

    数学组：实xilao师：何须??指导老师?贺娜

    ……....

    语文组：实xilao师：庞涓??指导老师：周韵

    ……..

    听见小丁的名字后，贺轩的注意力再也不能集中了，一直在走神，发呆。其实中间名字也和他没关系。其中30位实xilao师，就他和李乐两个人是计算机专业，想都不用想，只要听见自己的名字这场会议也就结束了。

    语文组：最后一位实xilao师：李乐??指导老师?刘鹤

    听到这时，贺轩突然懵逼了，对着旁边的李乐问道：

    "你不是计算机专业的吗？怎么跑到语文实习去了，这样你的实习考核能通过吗？靠，这样都走后门？“

    "傻了吧，哥前年就已经通过语文教师资格证的考试了。我怕说出来自己骄傲呀。”

    李乐得瑟的说到。

    “安静，安静，学校就是这样叫你们开会的吗？有没有点组织性，纪律性，最后站着的两位实xilao师，还有没有点脸。我观察你们很久了。迟到就算了，开会的时候，也一直在叽叽咋咋，你们有多少话，说不完，你们上来说，真是给咱们西大丢脸，怎么教出来你们两个这样的货色。你们直接把你们评分表给我，我直接给你们打不合格，你们也不用准备了，自己走人吧。

    在台上的老刘突然发火，老刘皱着眉头，用手敲了敲台上的金属讲台。

    贺轩，知道这是老刘的一贯风格，杀鸡儆猴，自己好巧不巧闯到老刘的枪口上了。

    ”这下可麻烦了。“李乐和贺轩想道。

    ”刘老师，都是我，没有提前清点到了的实xilao师，抱歉都是我的错，还请您大人有大量，原谅他们两个，实习不合格对他们两的处罚太严重了，我自愿今日带着这两位老师负责查寝。您看如何？“

    李小丁上衣穿着一身白，映的小丁白皙的皮肤更加似玉。真是小家碧玉，邻家姐姐。

    台上的刘老师虚着眼瞧了一眼李小丁，说道：

    ”行，这次放过你们两个，真是嘴上无毛，办事不牢，自己好自为之。“

    接着又说道：

    ”这次会议就到此，结束把，最后一组，计算机组，贺轩跟我，散了把，小丁你带着各位实xilao师去领取板凳。条件有一些艰苦，还辛苦各位老师克服一下。“

    ”贺轩，你留下“

