    凌天也是面色微凝，瞬间收回目光，神色间多了一丝凝重。

    他也没有想到这老头如此狠辣，一出手就是大招也就算了，居然还直接动用精血。

    精血何其宝贵，这一口最起码也得有三滴。

    三滴精血，没有个一两年，根本不可能补的回来，这老头也太看重自己了吧！

    此时那本就仿若血海的红云，在精血喷在上面的时候，骤然翻滚起来，一股暴躁而充满毁灭性的气息自上面爆发出来。

    刹那间整片红云化为一个巨大的神魔影。

    “吼”

    神魔影怒吼，刹那间有种天崩地裂的感觉，方圆万米内所有风云被震散。

    地面震颤，整个天星城无数的建筑碎裂，被震为粉末。

    所有武者在这股吼叫声之中，耳中嗡嗡作响，口吐鲜血，看上去凄惨无比。

    与此同时，方圆万米内所有灵气，也是如同长虹吸水一般，被神魔影吸入。

    原本虚幻的身影，稍稍凝实了一些。

    缓缓低头，望向下面的凌天，比牛头还大的眼睛中满是冷漠之色，如同俯视蝼蚁。

    缓缓抬掌，朝着凌天抓去。

    凌天看着那抓来的手掌，神色不变，身上血气爆发，如同长虹贯日，气息瞬间大涨。

    原本渺小的身躯，似乎也在顷刻间长大了无数倍，但那只是感觉而已。

    在那巨大的魔影面前，他渺小如同一只蚂蚁。

    即便如此，这看似渺小的蚂蚁，也是缓缓抬拳，化为一拳，对上那神魔影巨大的手掌，用一个词来形容就是蜉蝣撼树。

    半空之中，矮胖老者神色迟疑，思索着要不要出手。

    他也是没有想到，这老头比自己想的还要狠辣，直接动用精血。

    现在这神魔的一掌，力量已经达到了君王境强者所能达到的巅峰，即便是强大的半步圣人境强者，也未必能够承受的住。

    眼前的凌天实力不弱，实力相较于一般的半步圣人境强者并不弱。

    但是半步圣人境的强弱却是相差很大，弱点的只比一般的君王境九重的武者强一点，强大的甚至能够匹敌圣人境强者。

    而眼前老头爆发出来的一招，虽然还没有达到匹敌圣人境的强度，但也不是一般半步圣人境强者能够阻挡的。

    但是看着凌天出拳，他稍稍迟疑，还是决定再等等。

    若是凌天真的挡不住，自己再出手也不迟，现在还是先看看这小子能不能给自己一个惊喜了。

    与此同时，旁边原本已经做好准备出手的另外一人，此时也是将身上真元和杀机散去一些，渐渐放松了下来。

    因为他觉得凌天死定了，即便是他，在这一招之下，也未必能够撑得住。

    这小子不可能挡得住，必死无疑。

    凌天身后的凌家众人，看着那蜉蝣撼树的凌天，神色间满是紧张和惊慌。

    可是他们却帮不上任何的忙，只能在心中祈祷凌天能够挡住。

    “碎空拳。”

    凌天望着那朝着自己抓来的巨大手掌，随着距离越来越近，骤然大吼。

    声音落下，刹那间浑身血气弥漫，如同海浪一般，朝着他的拳头汇去。

    恐怖的血气，也是看到旁边众人神色微滞，这血气也太恐怖了一点吧，这小子难道也动用精血了？

    不然的话，哪里来的这么浓郁的血气，即便这小子体魄再强，除非达到圣人境，不然根本不可能有这么恐怖的血气之力。

    事实上凌天　此时已经动用了万道熔炉之中的血气，这里面储藏的可是那血神的的血气，他自然不用担心血气不够用的情况。

    刹那间那漫天血气在他身前化为一个巨大的拳影，对上那神魔的巨大手掌。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然响起，整片天地仿佛静止了一般。

    然而只是片刻，天空却仿佛裂开了一般，刹那间所有云层与空气泾渭分明，朝着两边滚去。

    以两人为中心，原本有些灰暗的天空，瞬间恢复了清明，不见半点云朵与风声，只有那远远的烈日落下。

    没有任何遮挡，使得其温度骤升，燥热无比。

    “咚咚咚……”

    接连着数道闷响，凌天身影倒退，微微喘息，面色发白。

    每退出一步，以他的脚步为中心，裂缝密密麻麻，如同蜘蛛网朝着四周蔓延而去。

    当他站稳之后，此时方圆万米内，已经看不见任何一块完整的地面，到底都是密密麻麻的裂缝。

    远处神魔虚影也在缓缓消散，伴随着远处屋舍倒塌的轰隆声，带给人的震撼可想而知。

    “不可能！”

    老头看着消失的神魔虚影，本就惨白的脸色此时狰狞一片，眼中满是不可置信的光芒。

    自己可是君王境九重的强者，这又是自己最强大的武技，还辅以精血，甚至可以击杀半步圣人境强者。

    这小子又怎么可能挡得住？

    但事实摆在眼前，自己的最强一招被挡住了，没有半点的虚幻。

    神魔幻影已经消散，而凌天还好好的站在那里，看上去好像消耗有点严重，但是血都没吐一口，伤势并不是那么重。

    “陈老头，杀了他，他刚才虽然挡住了我的神魔武决，肯定受了重伤，此时不出手你还待何时。”

    忽然，老头骤然转头，望向不远处一直在看戏的黑衣，疯狂吼叫。

    刚才他真元全用，又是动用精血，现在力量所剩无几，随便一位君王境强者都能够要了他的命，自然是无力再出手。

    陈老头听得同伴的叫喊，也是渐渐恢复了过来。

    缓缓呼出一口气，压下心中的震惊，身上真元流转。

    目光盯着凌天，他心中也是怀疑凌天受了重伤，只是没法确定罢了。

    心中也在迟疑，要不要出手。

    不出手的话，还有一丝缓和的余地。

    可一旦出手，那必然是不死不休，杀不了凌天，那未来完蛋的便是他陈家。

    “陈老头，你觉得你现在出现在这里，还有和谈的余地吗？”

    看着陈老头的模样，谭老头瞬间明白了他的想法，咬牙怒道：“更何况他杀的不只是我的外孙，也是你的亲孙子，还有你陈家那么多弟子，这么好的机会你不敢动手，你不出手对得起他们吗？”

    “不用你教，我知道怎么做。”

    陈老头冷哼，扫了一眼谭老头，眸中杀机再次涌现。

    目光盯着凌天，身上气息缓缓释放出来，真元在体内飞快流转，冰冷的杀机如同寒风一般，朝着凌天爆射而去。

