    云娇娇刻薄尖叫着，气势汹汹地冲上去兴师问罪。

    然而等看清那个男人的脸，云娇娇被惊艳得当场呆住，心脏在胸腔里狂跳。

    天哪，怎么会有这么完美的男人？

    她要得到他！！

    ‘小白脸’……这是在称呼霍景深么？

    云清抬眼去看霍景深的反应，男人俊美的脸上没有一丝多余的表情，但她却明显感觉到周遭的气压低了下来。

    云娇娇丝毫没有半点危险意识，还叉着腰冷嘲热讽道：“帅哥，你这么帅，要吃软饭也找个好点的饭碗！你抱着的这个女人不仅又聋又哑，而且还是个结了婚的二手货！”

    霍景深眸色凉凉地瞥了她一眼：“是么？那你又是什么货色？”

    这话听着有点刺耳，但这么一个大帅哥肯搭理自己，声音又那么好听，云娇娇还是不免心生窃喜。

    她抬起下巴，得意又骄傲地道：“云氏集团你知道吧？我就是云家的小女儿！”

    “云氏集团？”霍景深唇角笑意森冷，“我记住了。”

    留下这句，他迈开长腿掠过云娇娇，抱着云清坐上车扬长而去。

    云娇娇有点懵了，这是什么意思？

    他记住她了，难道他打算甩了云清，接受自己吗？

    云娇娇兴奋不已，回过神来，又想到另一件事。

    她得抓住云清出轨的证据，交给霍家，那样这个小贱人就死定了！那帅哥就她的了！

    眼见那个帅哥已经抱着云清上了车扬长而去，云娇娇赶紧坐上车，想追上去。

    然而，车还没发动，一辆黑色轿车突然从旁边冲了出来，直直地朝着她撞了过来。

    “啊！！”云娇娇被吓得抱头尖叫。

    ‘砰——’地一声巨响，她的车前盖直接被撞翻，冒起了烟……

    霍景深从后视镜里目睹了全程，耳朵里的蓝牙耳机内传出一道毕恭毕敬的声音。

    “四爷，还需要进一步吗？”

    “这种蠢货，不用浪费时间。”

    副驾驶座上的云清讳莫如深地看了霍景深一眼。

    云娇娇自然是咎由自取，可这个男人……太恐怖了。

    与此同时，楼上宴会厅内。

    “让人跑了？！”李玉珠看着面前一排灰溜溜的保镖，差点没气晕过去，“没用的废物！我白花这么多钱养你们！七八个大男人，连个哑巴都对付不了！””

    “夫人，是有个拿枪的男人突然杀出来救了她……”保镖也是一肚子委屈。

    李玉珠自然是不信，“胡说八道，那个小哑巴身边怎么会有男人？！”

    “妈，是真的！”云娇娇捂着红肿的头走了进来，咬牙切齿地道，“那个小贱人在外面养了男人！我刚刚亲眼看见的！她被一个大帅哥抱上了车，就是她在外面包养的小白脸！我本来想去追的，但是不知道被哪儿冒出来的车给撞了！”

    今天真是倒霉死了！

    都怪云清那个扫把星，一碰到她就没好事！

    云娇娇心里窝火，她把拍到的照片拿给李玉珠和云妍书看。

    虽然只拍到了男人修长挺拔的背影，但他怀里的云清倒是被拍到了侧脸。

    而且还拍到了他们坐的那辆车的车牌。

    云妍书一眼便认出了那个车牌，“这是霍家的车！”

    对于北城那几家顶级豪门，她早就做足了功课。

    李玉珠心里的阴霾瞬间一扫而空，她得意冷笑道：“那个小贱人居然敢用霍家的钱，在外面包养小白脸！霍家老四要是知道了，一定会让她生不如死！”

    “太太！”经理王生拿着个礼盒快步走进来，还没来得及说话，先挨了李玉珠一巴掌。

    王生都被打懵了。

    “太太……”

    “你个吃里扒外的东西，来得正好！你敢勾结那个小哑巴冤枉我！”李玉珠怒目圆瞪，恨不得撕烂他，“我什么时候让你邀请那个小贱人过来了？！”

    王经理那个冤枉啊。

    “是您给我发的邮件啊！”他说着取出手机，把邮件调出来自证清白。

    李玉珠自然是不信，接过来一看却傻了眼。

    邮件还真是从她邮箱里发出去的，而且上面的内容就是叮嘱王生，今日一定要隆重介绍云清出场……

    “不……不可能！我怎么可能发这种邮件？！”李玉珠难以置信，脸都白了，“哪有这么邪门的事？难不成是碰鬼了！”

    云妍书若有所思地皱紧眉，有几分憋火。

    当然不是碰鬼了，而是他们都低估了云清那个小贱人……今天生日宴上的一切，说不定是她早就安排好的！

    她细细复盘整场生日宴，猛然醒悟，自从云清出现以后，他们一直都在被她牵着鼻子走！

    哪怕从头到尾，她只站在那儿什么都不干！

    云妍书眼底划过一丝犹疑，那个小贱人，难道是在装聋扮哑不成？

