    1994年的CES展会，可谓是盛况空前，而且就是在这一年，CES大会打破了一年一场的模式，而是一口气准备了四场展会，其中拉斯维加斯一场，芝加哥两场，墨西哥城一场，另外参观人数达到了惊人的75万，可以说是CES展会创办十多年来，参观人数最多的一次。

    而在这次展会上，全球顶尖的电子厂商也使出了浑身解数，拿出了本公司最为先进的技术产品，从而展现自己公司实力的同时，也希望能通过这次展会，拓展其在业界的知名度和地位。

    而作为全球最强的电子公司的索尼，自然也是这次展会最受瞩目的焦点之一。

    事实上，在今年的CES展会现场，最受瞩目的三家企业分别是

    而在展会的宣传手册上，段云看到了一个令他感到震惊的展览品广告，而这款广告的产品并非是普通的的电子产品，而是由美国马丁公司研发的数字卫星系统。

    段云之前从来没有想到过，数字卫星系统居然在这个年代就已经出现了，而且更令他感到不可思议的是，研发出这款产品的并非是美国科研部门，而是一家名为马丁的美国私营电子公司。

    而其后当段云看到这家公司的简介之后，顿时恍然，原来这家马丁公司就是后世大名鼎鼎的洛克希德马丁公司，只是在1995年之前，马丁和洛克西德分别是两家独立的公司，还并没有合并在一起。

    但是能在1994年的时候研发出民用级别的数字卫星系统，这在全球通讯界可谓是划时代的事件，要知道，中国这个时候才刚刚开始研发自己的卫星通讯系统，至于说真正研发出国产的数字卫星通讯系，还是很多年以后的事情，由此可见，马丁公司的科技实力之强，绝对是全球顶尖的。

    这套数字卫星系统可以搭载在美国休斯HS601三轴稳定型卫星，每星有16个120W Ku频段转发器，用MPEG-1数字压缩技术使每个转发器传送4～8个电视频道，系统容量为175个数字频道，用户天线D=0.46m，系统效果良好。

    除了马丁公司，另外两个备受瞩目的公司就是通讯巨头摩托罗拉以及电子界的领头羊索尼公司。

    在这次展会上，摩托罗拉也带来了他们新一代的通讯产品，Cd928移动电话。

    这款产品。惊人之处在于它的体积和重量，说起摩托罗拉，段云走在几年前的时候就已经成为了中国内地最早一批大哥大的用户，不过对于大哥大的这款产品，段云的使用体验可谓是一言难尽，续航能力短，通讯信号差，而且通话费用还非常高昂，绝对不是一般国人能够用的起的，另外摩托罗拉使用的是1G蜂窝通讯网络。

    而在这次的CES展会上，这被认为是一个神奇的事件，因为手机称重3.9盎司-小于汉堡的重量，摩托罗拉可以说将手机的小型轻量化，又达到了一个令人难以置信的突破。

    说起第一代通信技术的霸主，甚至可以说是开创者，就是摩托罗拉。

    摩托罗拉也吃够了1G时代的红利。当时的摩托罗拉在电信设备领域可以说跟华为现在一样，当时唯一能够跟它匹敌的是爱立信。

    在1993年的时候，摩托罗拉年营收超200亿美元，在世界五百强榜单中跻身前三十；在美国，每十部手机中就有六台来源于摩托罗拉。

    但是进入2g时代，摩托罗拉显然没有跟上了时代的脚步。

    但在新任总裁克里斯接任后，因为摩托罗拉手机的空前火爆，公司内部天平终于失去平衡。

    当时公共安全部门虽然依然有订单在手，也很赚钱，但手机业务部门却是极其火爆的场面，有许多同事都是一夜之间获得巨额奖金，买豪车办大型聚会，还请男模特现场表演。

    这个时候的内部竞争已经严重破坏了整个公司的凝聚力，这种影响直接造成了内部沟通渠道的堵塞。

    最直接的后果就是，通信网络部门对于2G技术的敏感和使用并没有将这种重视同步到手机业务部门，网络部门觉得GSM挺好用的，但觉得没必要跟手机部门的同事说，而手机部门的同事觉得模拟信号手机挺好卖的，也没打算了解一下GSM。

    而这最终造成的结果就是摩托罗拉手机业务开始一落千丈，霸主的地位逐渐被其他公司赶超，最终开始变得默默无闻。

    不过在看到摩托罗拉的产品之后，段云也萌生了一些更多的想法。

    其实早在年前的时候，段云就已经有了涉足通信产业的想法，只不过考虑到集团公司实际情况，所以他并不准备搞自主研发，而是通过华为和中兴两家企业，力争在2G通讯手机方面上打开突破口，而天音集团这边专注研发相关的核心芯片，从而牢牢的占据产业的最上游。

    至于索尼，今年在CES展会上主推的产品正是PS游戏机。

    以索尼在制造硬件方面上实力，制作这种游戏主机自然会显得毫不吃力，它毕竟是一家世界级的电子原件制造商，可以说在制造环节上是一路绿灯。

    然而在游戏软件方面，这就不是索尼的长项了，一款游戏主机想要获得全球玩家的认可和购买，他就必须要有海量游戏制造商的协助和支持。

    不止步于Atari与3DO，索尼依旧致力引导第三方开发商。然而索尼同样心知肚明，他们也需要获取百万街机玩家的支持，所以他们也将战场转移向世嘉一方，包括南梦宫，Konami以及Williams都确认将帮助索尼研发游戏，其中南梦宫宣布首发推出《山脊赛车》，Williams推出了《真人快打3》，这使得索尼可以在世嘉的领地上与之一战。

    当然获得了外界的支持，索尼也要打造一支内部游戏开发的中间力量，他们随后以4800万美元收购了一家名叫Psygnosis，名不见经传的欧洲开发商，将其培养成Studio Liverpool，而这家开发商后来为PS以及掌机贡献了《疯狂小老鼠》，《反重力赛车》系列以及《一级方程式》系列和《殖民战争》系列游戏。

    索尼的PlayStation登陆了北美以及欧洲市场，299美元的售价低于他在日本的首发价37000日元（约合387美元）的价位，同时这也比老对手世嘉的土星机便宜了约100美元（在这之后，索尼的PlayStation 2在北美发售时也沿用了这一价位）。

    如同去年年底在日本本土引发的轰动那样，索尼这款主机在北美发售前便已经被预定出10万部，同时发售后在全美的商铺内参与首发的17款游戏中，有多款游戏出现售罄的态势，而这一现象也同样发生在配件市场（控制器以及记忆卡）。

    作为索尼在中国的总代理，预计这款PS游戏机也将会为天音集团带来丰厚的利润，同时也能够通过这款产品，维持目前和索尼公司的“蜜月期”。

