    前一刻还在功臣台上相互宴饮，何以异变陡升。

    他们如今在这里，而赵国的那些文武重臣，全部被困在功臣台上，且放火焚烧功臣台，这是要将郭开他们全部都烧死吗？

    虽说对于郭开等人，王绾也没有好感，但己身为大秦廷尉，执掌律法条例，如今郭开他们已经降秦，纵然要杀，也该有一个合适的理由。

    这般直接用下策手段，硬生生将他们直接烧死，实在是不合法理，而王翦更是要调遣兵士，欲要团团包围功臣台，让功臣台内的所有人不能出来。

    不远处，功臣台上凄厉的嘶吼之音仍存，呼救的声音仍存，但此处，闻廷尉王绾之语，秦国群臣为之相视一眼，此事怕不是这般简单。

    从先前功臣台的构造来看，已经可见一斑。

    今晚，大王又一直没有出面，所有降秦的赵国重臣前来，郭开也是如此，尉缭子眉头一挑，记得前来邯郸的时候，自己曾向大王提议，秘密杀掉郭开。

    如今……莫不是大王真的下手了？

    其余诸人没有多言，上将军王翦能够有这般行动，若说其人自己所为，怕是不可能，然……若是大王旨意，还真不好说。

    “哈哈哈，廷尉何须愤怒？”

    周清近前一步，视线微微落在那远处的功臣台上，挥手间，其内的所有惨叫之音不绝，唯有功臣台上烈焰依旧。

    看着仍旧神容愤怒的王绾，摇头轻笑。

    “武真侯何意？“

    王绾拱手一礼，看向周清。

    功臣台上暗藏杀机，此事之前却不知情，可观武真侯与上将军，明显知道什么，如果自己不在场也就罢了，如今在场，自是要询问一个究竟。

    也许此事有可能涉及大王，也许涉及其它事，总归要有一个交代的。

    “此事乃燕赵游侠所为，之前本侯入王城的时候，曾察觉有多道化神武者的气息，那等层次的武者，均可千人之中取上将首级，实力不容小觑。”

    “只可惜，他们在王城之内隐藏极深，本侯一时找寻不到他们的位置，可大王宴饮之事重要，故而上将军率领重兵一直护卫在大王身边。”

    “就在刚才，本侯欲要请大王前来之事，那些人直接出现在功臣台前，上将军察觉不妙，便是有刚才举动，欲要救下所有人，奈何还是晚了一步。”

    周清浅浅一笑，徐徐而言，此事……于在场的秦国群臣来说，说大可大，说小可小，终究需要的是一个说法，事已如此，廷尉又能如何。

    而且，郭开等人并非秦国之人，秦国的诸般条律落在郭开身上不合，然一下子死了这么多人，还是诸多要人，这才是要点。

    “王翦惭愧，事急从权，只得先行救下诸位，那些燕赵游侠已经被全部拿下。”

    “赵国群臣死伤惨重，此事乃王翦的失职，待王翦处理完眼前之事，只当前往向大王请罪！”

    “来人，抬上来！”

    身披重甲的上将军王翦抱拳一礼，先后看向武真侯与廷尉。

    闻武真侯之言，心中已经明悟许多。

    自当顺之。

    语落，挥手一招，便是十多具劲装着身的游侠被一位位兵士抬上来，落在诸人的眼眸深处，这已然算是交代了。

    “即如此，这些游侠之人却为可恶，王绾前来邯郸的路上，也曾听闻有山东诸国游侠在邯郸内欲杀郭开，可惜未成。”

    “若非今日武真侯与上将军在这里，我等真要危矣。”

    听完王翦之言，廷尉王绾深深颔首，面上的愤怒之意徐徐散去，目光落在那些游侠与依旧烈焰焚烧的功臣台上，事情应该是这样。

    不！

    必须是这样！

    “诸位以为如何？”

    话锋一转，王绾看向左右的秦国文武之臣，既然今日都在此，那么，谁都别想跑了。

    “郭开身为赵国奸佞之臣，多年来，一直有游侠想要杀之，如今终于得手了。”

    “好在，我等有武真侯与上将军相助，侥幸无大碍，可老夫以为，邯郸之内，或许不止王城之内有游侠作乱，如韩仓、其余的赵国降秦之人怕也是会成为目标。”

    “上将军该率领精锐之兵，前往护持才是。”

    国尉尉缭子亦是颔首，伴随口中之言，面上又是显化凝重之意，单手指着不远处那些死去的游侠与大火熊熊燃烧的功臣台。

    单手轻捋颔下短须，目光最终落在王翦身上。

    “不错，国尉所言有理。”

    一人为之附和。

    “嗯，游侠着实可恶，王城之内都敢如此，在下只怕韩仓等人已然出事。”

    一人摇头而叹。

    “上将军该迅速派兵前往抓捕！”

    一人近前一礼。

    “……”

    诸人各自表态。

    “即如此，上将军今夜当辛苦，本侯还要护持大王返回郊野行宫。”

    “国尉与廷尉也当即刻拟定文书，明日昭告诸夏，虽为不幸之事，可那些游侠更可恶。”

    “诸位，告辞！”

    事情了解，周清没有在原地继续停留，脚下深紫色的玄光闪烁，对着诸人点点头，下一刻，消失在原地，后续的事情，他们会圆满完成的。

    ******

    “今夜之策，可以瞒过普通之人，一些有心之人怕是瞒不过去。”

    月夜降临，邯郸城外，大军开道，秦王政车驾通行，其内与周清相对而坐，顿弱救出来了，郭开等人被杀，虽然是好事。

    可秦王政觉得还是有些不稳。

    “哈哈，大王莫不以为，如果郭开真的是游侠所杀，那些人就会相信吗？”

    “他们相信与否不重要，赵国之臣民相信就好，郭开一死，也可得赵地之心，接下来返回咸阳，将赵地化归郡县，秦吏整治，逐步真正管辖。”

    看来王兄心中对于不合法理杀郭开，仍旧有些芥蒂，但若不如此除去，以郭开纵横赵国庙堂数十年的经验，想要将其除去，绝对是千难万难的。

    “却为此理。”

    “赵国不是韩国，灭韩之时，韩国之大，不若南阳郡，而赵国之大，数倍南阳郡，好在近年来，大秦所属的郡县有不少可用之才，可以完全填补空缺。”

    赵国分割诸多郡县，郡守、郡尉、郡丞都是一个大郡极为重要之人，从当年郑国渠修筑功成以后，中枢之内，便是有意识的培养政才。

    一晃近十年，人选足够了。

    此语，秦王政还是颇为自信的。