    “破灭光轮！那是破灭光轮！”

    “逃，快，突围，逃出去！”

    陆剑一感受到了后方，传来的恐怖力量气息震荡，抬头朝着天妖狐皇方向望去，脸色顿时大变。

    这支天妖大军，初临汉武城城下时。

    天妖狐皇就动用过这一击，险些破了汉武城的护城法阵。

    当时，天妖狐皇施展破灭光轮的那恐怖一幕，还历历在目。

    眼下，天妖狐皇竟是如此疯狂。

    趁着双方大军正在浴血厮杀之间，欲要动用破灭光轮，将这里所有生灵都毁灭！

    陆剑一这边，所有正在与敌军冲杀的夏国战士。

    皆都感受到了那股恐怖至极的气息袭来，全都面色剧变，变得惊恐无比。

    “杀！突出重围！”

    “若杀不出去，我们全都得埋葬在此！”

    手持魔魂战刀，浑身被异族鲜血溅染得血红的苏历，也是狂吼不止。

    他带着副将陈东，以及血屠战团中最强的精锐战士，不要命般的冲锋，欲要生生撕开一条血路，带领着身后所有的夏国战士突围出去。

    这一刻，夏国战士所有战士在死亡的威胁下，皆都疯狂了起来。

    “狐…狐皇大人，在施展破灭光轮！”

    “它竟丝毫不顾我等死活，逃，快逃，不要再冲杀了！”

    浩荡成群的异族大军中，也有一些精神力强大的异族生灵，没有完全被天狐妖皇的嗜血统御能力所控制。

    它们感受到了来自死亡的威胁，发出了惊恐至极的尖叫声。

    同时，对天妖妖皇更是心寒至极。

    它们为成就天妖狐皇的统一大势，带着本脉部族投靠向天妖狐皇。

    结果，天妖狐皇却是视它们的命如草芥。

    为了歼灭夏国人族，诛杀夏国那个最强的男人，竟是在这样的混乱大战中，施展破灭光轮，欲要连带着它们一同碾杀！

    只是相对场中，这浩荡恐怖的大军，在天妖狐皇的嗜血统御下，只有少数不受影响。

    绝大多数的异族生灵，都完全丧失了理智，陷入了嗜血的癫狂中。

    仅只有极少部分的异族生灵，在恐慌尖叫中开始四散而逃。

    余下的所有生灵，依旧疯狂，根本不畏生死，疯狂扑杀向场中的夏国战士。

    任由夏国战士们，如何的拼命冲锋厮杀，都无法突破出去。

    北面的洛无尘，南面陆剑一所带领的所有夏国战士，都被那密密麻麻浩荡如潮水的异族族群给湮没在其中。

    只能死等着，天妖狐皇所施展的破灭光轮的降临，从而命陨当场。

    现场所有的夏国战士当中，除了洛无尘外，根本没有人能够抗住破灭光轮的毁灭轰击。

    此刻，正一人独抗北面敌军的洛无尘，也察觉到了天妖狐皇的动作。

    他的面色，沉凝到了至极。

    “神之力量，觉醒！”

    这一刻，他突然停止了手中魔剑的挥动，发出了暴喝之音。

    嗡！

    顿时间，一股恐怖的光明力量，从其体内觉醒，爆发，震荡而出。

    身上原本汹汹燃烧着的魔焰，也随之被冲散开来。

    宛如神芒般的光辉，从其身上绽放，宛如正在进行着神沐洗礼般。

    这一刻，他由魔，化为了神！

    随后神魔重剑横于身前，神形态大招，光翼连斩开启！

    体内觉醒爆发出的光之力量，在疯狂咆哮，涌向手中神魔重剑。

    周身剑气缭绕，玄光绽放，震荡散发着可怕气息。

    任由身周那浩荡汹涌的异族生灵，如何对他展开攻击，他都巍然不动，就如一尊神像矗立原地，眸光凝望着天妖狐皇。

    天妖狐皇的疯狂，远超出了他的想象。

    为了诛杀他，灭掉夏国，竟是不惜动用破灭光轮这个范围巨大的恐怖杀招。

    而，面对天妖狐皇的破灭光轮，他自是不惧。

    身上的绝对净化能力，还未动用。

    他，也不在乎这片战场中，那密密麻麻浩荡如海般的异族生灵的死活。

    但，他却在乎夏国战士的生死！

    可，当下遭受着如此众多的异族生灵冲击，他根本无法阻止打断天妖狐皇破灭光轮的施展。

    唯有，放弃魔形态，舍弃绝对净化的施展，动用光翼连斩，斩灭那欲要碾压而下，将整个战场毁灭的破灭光轮斩灭！

    如此，才能将夏国的损失，降到最低。

    而，就在洛无尘化为神形态，开启大招光翼连斩，进入9秒的蓄力时间状态时。

    天空中。

    天妖狐皇双手托浮着的破灭光轮，也正在疯狂凝聚着力量。

    随着那股可怕力量的汇聚，那黑色的能量光团也在逐渐扩大，其内肆意涌动的力量愈演愈凶。

    仅只是七秒过后，就宛如化为了一轮遮天蔽日的黑色太阳般，充斥着毁灭天地的恐怖力量。

    轰隆隆！

    在破灭光轮所疯狂凝聚的恐怖力量下，天地都在颤抖，好似欲要崩裂般。

    这样的一幕，极其慑人，犹如灭世浩劫欲要降临。

    各个夏国战士的直播间里，蓝星无数民众全都惊恐了起来。

    这宛如灭世般的一击，一旦落下，这整片战场，都得被毁灭！

    也，正是在蓝星无数道目光的紧张关注下。

    天妖狐皇双手托举着的破灭光轮，力量已凝聚到了它所掌有的最顶点。

    此时的破灭光轮，已彻底将这片战场的天穹遮盖，浩大无边，使之正片天地都沦入了黑暗中。

    被无尽黑暗所笼罩的阴暗大地上，洛无尘成为了唯一的光，身上绽放着炽盛光明。

    “全都给本皇去死！”

    天妖狐皇的咆哮声，愤然响起。

    在这疯狂至极的咆哮声中，它爆发出了全部的肉身力量，将那恐怖的破灭光轮凶狠抛出，砸向了下方战场。

    轰隆隆！

    破灭光轮砸落的呼啸间，碾压着所过之处的一切虚空，掀起了无尽可怕的毁灭风暴。

    这一刻，无论是现场，还是蓝星直播间里的民众，全都不由屏住了呼吸。

    所有的目光，皆都死死盯着那呼啸而下的恐怖黑色能量光轮。

    “给我灭！”

    也，正是在场内场外无数目光的紧张注视下。

    洛无尘的声音，自这片天地间响起。

    血魂之怒，瞬息间触发。

    身上血怒战铠，绽放出炽盛的血怒灵芒，如炽焰般在燃烧。

    随后，手中同样凝汇着最顶点力量的神芒战剑，轰然扬天而起。

    三道恐怖绝伦的剑气，从中斩出，欲要斩灭一切黑暗！

