    “整座加玛圣城全被屠戮一空？所有值钱的东西都被搬空了？！”

    当听到张冀北的话，慕白整个人都充满了悲意，那是来自身体的本能！

    慕白深吸了一口气，将这股本能压下，声音顿时变得沙哑：“没有幸存者吗？”

    张冀北低声道：“我听说当时有部分人试图突围，不过好像都没有成功……”

    慕白轻轻摆了摆手道：“我知道了。”

    许久后，又有几名外务殿的执事返回了云岚宗，只是看着云岚宗的惨状，那些人竟然头也不回的跑下了山。

    对此，慕白完全不在意，这些人留不留下，对他来说都毫无益处。

    甚至连张冀北都被慕白赶下了山，去打探消息。

    整个云岚山，顿时恢复了死寂……

    很快，关于加玛帝国惨案迅速传遍了整个斗气大陆，各大势力都知道了一个名叫杀戮城的无人性组织来到了斗气大陆，一时间，整个斗气大陆人人自危。

    紧接着，就有消息传来，三位斗尊巅峰强者探查杀戮城，不幸陨落两人，让杀戮城看起来更加恐怖。

    没过两日，加玛帝国南方出现了杀戮城的身影，毁灭了数座城池，创下了无边杀劫。这一刻，斗气大陆各大顶尖势力坐不住了！

    魂殿、丹塔、花宗、天冥宗、三谷、四方阁都纷纷站了出来，准备组成联盟，共击杀戮城。

    不过在慕白看来，这所谓的联盟，不过是称霸斗气大陆的借口。

    说到底，这几大势力还是打着事不关己高高挂起的心态，丝毫没有意识到，杀戮城绝非普通的外来势力，而是足以毁灭整个斗破世界的邪恶组织！

    “斗破世界没有明面上统一的组织，面对这末日浩劫，顿时就不够用了！”慕白摇了摇头，一眼就看穿了斗破世界各大势力的弱点。

    除非远古八族能够站出来，不过在其他远古种族看来，可能魂族比那所谓的杀戮城更加可怕吧……

    魔兽山脉中，萧炎自然不知道，他心心念念的三年之约，恐怕将会永远的成为历史。此时此刻的他，刚刚结束修炼，正准备前往沙漠……

    “接下来就去塔格尔沙漠吧，正好可以看看那朵青莲地心火有啥神异！”云岚山上，慕白同样做出了决定，前往沙漠。

    对于这斗破世界的异火，慕白还是很好奇的，斗破世界的异火有点多了。

    在古蓝星上，慕白可没听说有这么多异火，最多也就出现过三五种！

    哪像这斗破世界，竟然有二十多种。

    毫无疑问，斗破世界法则有异。

    从云岚宗前往塔格尔沙漠并不近，就算是全程飞行，都需要半月，再加上慕白没有明目张胆的飞行，时间自然是更久了。

    一路上，慕白还源源不断的收到杀戮城的消息，不是覆灭了这座城池，就是覆灭了那座城池，但因为都处于西北地区这种偏僻之地，中州竟然没反应。

    中州诸多势力不知道的是，在杀戮城内，因为大量杀戮，原本实力降低许多的杀戮战士们开始恢复，开始提升，开始展露出真正的獠牙！

    杀戮城法则很奇特，想要在杀戮城存活就得杀人，修炼杀戮法则，所以这个势力人员更新换代很快，但实力也是格外强大。

    若非杀戮城与诸天游戏、寰宇城有着根本上的利益纠葛，两大势力才不会持续追杀杀戮城上百年呢！

    斗破世界的顶尖势力不知道的是，刚刚进入斗破世界的杀戮城其实很虚弱，五大魔神甚至都无法走出杀戮城。

    而麾下的杀戮战将、杀戮领主乃至杀戮君王，其实实力都不足巅峰时期的一半，可以说，这时候的杀戮城真真是虚弱到了极点，只要有一尊斗帝或者几尊高星斗圣联手，或许真有可能将杀戮城驱逐出斗破世界。

    可惜，斗破世界各大势力各自为政，又哪里会为了天下苍生，而选择对杀戮城出手呢！

    此时此刻，伴随着无边杀戮，杀戮城的力量，已经恢复到了七八成，对斗破世界也更加了解。

    这一日，杀戮城高层会议上，第一魔神忽然桀桀怪笑道：“连续一个月的示弱，终于到了该收割的时候了！”

    第二魔神低沉道：“老大，你就说吧，咱们准备对谁动手？”

    第一魔神张开斗破世界地图，将手指指向了那标有“魂”字的地方，大笑道：“要干就干最强的实力！这魂殿，号称最强势力，传闻高手无数，就先干他！”

    第三魔神娇笑道：“魂殿嘛，我听说这魂殿只招收灵魂力量特别强大的天才，咯咯咯，灵魂力量强大，肯定最美味……”

    魂殿自然不知道，杀戮城竟然把自己当成了下一个目标，此时此刻，他们正与丹塔争夺着联盟盟主的位置呢。

    塔格尔沙漠，慕白没有进入任何城市，而是直接深入沙漠，目标正是那座美杜莎神殿！

    ……

    塔格尔大沙漠，中心城池，整个蛇人部落早已经开始了戒严，防备着人类。

    就是在这样的情况下，慕白出现在了这里，当然，有着虚空遁术的他，没有被任何人发现。

    通过虚空遁术，慕白很轻松的渡过了那座充满能量禁制的琥珀，踏入了湖心小岛，在这里，他终于见到了那位掌控整个蛇人部落的斗皇巅峰高手，美杜莎女王！

    只见此时此刻，美杜莎女王正躺在一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

    “这就是传说中的异火，青莲地心火？！”慕白眼睛微微眯起，打量着青莲地心火。

    此时，美杜莎女王似乎还没有彻底下定决定，还在犹豫着，踌躇着，盯着眼前的青莲地心火。

    慕白也没有任何动作，美杜莎女王还没有开始借助青莲地心火进化，如果他现在就动手，恐怕就和美杜莎女王不死不休了。

    慕白还想着多一个帮手呢！

    慕白一番观察后终于确认，异火就是火之法则的凝聚物，借助此宝可以很容易就参悟火之法则，借此研究出法术，乃至神通！

    特别是对于火属性的修炼者来说，值得为异火拼命。

    “如果是那秦少煌，面对这青莲地心火，恐怕直接开抢了吧？！”慕白暗笑道，那秦少煌先天火灵体，对异火几乎没有抵抗力，若是让他吞噬几种异火，或许就真的要成就先天火神体了。

