    肆虐的狂笑，响彻于天地间。

    呼啸的飙风，接天连地，天地间如同世界末日。

    众位宗师爆发大战，声势惊天动地，震动四面八方，影响方圆百里区域。

    咫尺之遥的吕城，一个接着一个符文，开始不断先后升腾而起，金黄色的符文彼此间勾连在一起，丝丝缕缕的光线上上下下，不断纵横交错。

    最后化为了一口金钟，立于吕城上空位置。

    金钟横空而立，犹如刀影一般，自飙风吹拂下，不断开始摇曳晃动。

    无边的气浪，轰鸣的大地，前者消散于无形，后者逐渐平息，仿佛有着无形的力量，化为了一只看不见的大手，正在抚平混乱的元气灵机。

    吕城为齐地首府，乱世时为王者之基，割据一方，进而窥视天下。

    此地被历代齐王经营，已经布置下一座一品大阵，要是五毒蜈蚣敢于在吕城中肆虐，王州牧开启一品大阵，这五位谁也逃脱不掉。

    一品大阵虽然不敢说=武道一品无上宗师。

    可短暂的抗衡武道一品，无上宗师，让其知难而退这不是难事。

    全名为八阳金钟阵。

    如今已经开启，开始预防五毒蜈蚣顺势攻城。

    五毒蜈蚣。

    出自于当世大宗，天魔宗的五位宗师，

    乃是魔道鼎鼎大名的人物，威震天下上百年，每一位都是开窍宗师，都是响当当的人物，而五毒蜈蚣从不单行，每一次至少是双人行动。

    获得王州牧传讯后，吕城一方不敢怠慢，立即开启了八阳金钟阵。

    大战从爆发后，就已经进入了高潮中。

    哪怕是吕城为齐洲首府，齐地十余州最为繁华的大城市，但一次双方敌我加在一起，超过十名宗师的大战，这也是几十年没有发生在吕城了。

    大战一起，窦长生就能够洞悉到，在不远方的位置，也发生了大战。

    实在是宗师层次战斗，大战造成的破坏实在是太厉害了，完全就是移动天灾，如吕城这样雄伟的城市，要是无大阵守护的话，无需宗师主动去破坏，光是在战斗余波，就能够把吕城摧毁。

    上古天变前，上三品的宗师，已经能够被称为仙了。

    面对己方这样强大的阵容，面前的风毒蜈蚣风无灾竟然没有选择退走，而他们还有余力阻击朝廷来的强者，

    窦长生基本已经确定，今夜五毒蜈蚣差不多来齐了。

    冰魄刀晶莹剔透，犹如玉石的刀身之上，一轮皎月已经完全出现，冰魄刀已经彻底的复苏觉醒。

    【天生战神】天赋已经开启，如今配合着【法有元灵】力量，窦长生战力成功跨越到了武道三品宗师战力。

    只是战力才只是普通的法相层次，没有推至到开窍宗师老牌宗师的层次。

    炼体六品战体境，其最强的能力，窦长生并未发挥出来，反而只是借助着战体境皮糙肉厚的能力，多抗住【刀道宗师】的反噬。

    这是没办法的，有【法有元灵】后，练气一道的战力大幅度上涨，双方已经拉开距离，自然侧重于练气，不过肉体增强了，也是带来一系列的好处。

    不然还是无法跨越到宗师层次，毕竟冰魄刀可以，但也是需要武道四品实力，才能够完全发挥的出来。

    冰魄刀泛起寒芒，龙霜寒魄刀刀法，第一式立冬。

    刀光闪烁，寒气凛冽，无尽的寒气蔓延出，天地间寒冰铺天盖地的扩张开来，转眼间天上地下，皆已经被寒冰充斥，犹如来到了冰雪世界。

    呜呜呜！！！！！！！！！

    犹如婴儿啼哭，厉鬼嚎叫的风声响起。

    肆虐于天地间的飙风，疯狂开始旋转中，最后幻化为了一尊巨人。

    下半身为旋转的飙风，上半身为人身，鼻梁高挺，鹰钩鼻，一双眼睛犹如旋转的旋涡，耳朵上面缠绕着一条风蛇，狂风所化的伟岸之躯，如神似魔。

    铺天盖地扩张开来的寒冰，在呼啸狂风吹拂下，正不断寸寸开始消融，大地之上的西江剑派建筑，本来就是残垣断壁，一片废墟，如今众多建筑像是沙子堆砌的堡垒，正在不断瓦解。

    这风，非是普通的风。

    而是三昧神风。

    三昧神风是一种神通。

    神通境为武道四品，突破至此层次的武者，能够衍生出一种神通来。

    三昧真火和三昧神风，这是两种威力不俗的神通，也是最好修成的两种神通。

    武道五品是风火大劫，只要度过风火大劫，就能够获得风火之力，而借助着这一股风火之力，要是有修行之法，再有机缘的话，就能够衍生出三枚神火或者是三昧神风。

    武道四品的神通，能够充当必杀招式，时机掌握好了，能够逆转占据，从而击杀强敌，是一种杀手锏。

    可在武道三品宗师层次，这三昧神风如今也只是普通的常规招式了，这一尊凝聚的风中之魔，乃是一种下品法相，风魔法相。

    其被称呼为风毒蜈蚣，最为主要的缘故，就是风魔法相非是双臂，而是八臂。

    八条手臂分裂风魔两旁，这看上去和蜈蚣类似，都是手足多。

    一位风毒蜈蚣风无灾，肆虐的彰显法相之力，一度的压制住了窦长生一众五位宗师战力。

    西江剑派赵七受伤，再加上苦战良久，状态不复巅峰，实力有一些下降，这也就罢了。

    关键是王老八方不动，动作中规中矩，而大长老畏手畏脚，陈总捕头到底是新晋宗师，实力不是很强。

    这一算，己方一共无名宗师战力。

    一位受伤，两位年老体衰战力不行，还有一位新晋宗师，也是差强人意。

    战斗，打的就是气势。

    气势如虹，自能够超常发挥，实力能够发挥出百分之一百二的实力来。

    要是士气不高，那么自然畏手畏脚，十成的实力，根本发挥不出几成来。

    窦长生心中也有压抑，自己这一方人数多，尽管有各种不足，但怎么可能打不过一个开窍宗师来。

    毕竟对方只是凝结了下品风魔法相，能够开辟的穴窍有限。

    可是他们大部分精力，却都是要警戒暗中，戒备着其他五毒蜈蚣的偷袭，这束手束脚之下，实力无法发挥出来。

    让风无灾打出了震撼战绩，一位宗师力压五位宗师。

    这一战要是风无灾平安离去，那么下一期的地榜，风无灾都可能登临地榜之末的位置，虽然不见得守的住，但绝对可以地榜一期游，从而名震天下。

    相比较人榜，地榜含金量十足。

    每一位地榜强者，都已经是宗师，他们已经成长起来，是能够左右天下大势的人物，每一位都能够搅动一地风云。

    甚至是地榜前十，每一位闭关和出关，都会天下瞩目，他们一举一动，都关乎着头天下，一个念头，干出一件小事，都会被各大势力研究揣摩。

    这一次窦长生打这么富裕的仗，但偏偏就是太富裕了，所以众人各有心思，心不齐，力量无法拧成一股绳。

    这就是一场烂仗，窦长生一刀挥出，成功和陈总捕头联手，逼退了风无灾，看着风无灾大笑中，再一次凶猛的冲上。

    心中知道取胜不难，可要杀人，那是极为渺茫的。

    远方的战斗，一共有着五位宗师，吕城一方三位，五毒蜈蚣两位，战斗就已经呈现为焦灼之势。

    再算上这位风无灾，一共也才三位，还有两位五毒蜈蚣隐匿暗中，尤其是最强的飞天蜈蚣王不饿，不知道在何处虎视眈眈。

    休要说王老不出力了，就算是窦长生的话，再发现五毒蜈蚣齐出后，也是不敢动用【刀道宗师】爆发，借此给自己增添伤势，从而让战力下降。

    拖吧。

    这局势僵持越久，对己方越是有利。

    五毒蜈蚣忌惮吕城中援军，不可能坚持太久的时间，再有一刻钟必定选择撤离。

    这一场烂仗也就结束了，尽管没有杀了天魔宗的邪魔外道，阴极宗外门西江剑派也没覆灭，两大宗师战力完好无损，再加上吕城中的弟子为骨干，很容易东山再起。

    看似什么也没有发生，一切都是原样，实则对窦长生而言，也是大赚特赚。

    这一波不论是什么结果，窦长生都是不亏。

    杀了天魔宗贼子，朝廷自有奖赏，可救下了西江剑派，同样也是有着赏赐的。

    时间一点一滴过去，窦长生轻轻一抹面颊上面一道伤口，鲜血流淌滴落下，还不等落地时，那一道细长的伤口，就已经开始愈合。

    战体境强大的恢复力，已经开始呈现，尤其是配合神魔血脉，这样的小伤呼吸间就已经治愈。

    风无灾冷笑一声，狂风呼啸中已经离去。

    窦长生注视着风无灾。

    可惜了。

    这里是吕城，而不是神都，或者是其他地方。

    不然这五毒蜈蚣肯定要死。

    吕城一方迟迟没有来援，很显然不想插手，这里到底是齐地，是阴极宗和天魔宗渗透厉害的地方。

    吕城中你以为的援军，没准就是邪魔外道。

    魔宗见不得光，对于本地人而言，还能够窥视一二，心中大概有一个谱，可对于外来者，就是两眼一抹黑了。

    五毒蜈蚣顾忌，窦长生也顾忌。

    大战结束。

    手持紫蛇木杖的大长老，对着窦长生感谢讲道：“多谢窦名捕，拯救我西江剑派。”

    “此大恩大德，必定铭记于心，未来窦名捕有事，可书信一封，我西江剑派必定倾尽一切来援。”

    窦长生微笑中搀扶起大长老讲道：“不必如此。”

    “我为朝廷命官，保境安民，这是我的职责。”

    大长老拜谢讲道：“大人恩德，对西江剑派如同再造之恩。”

    “此恩不可不报。”

    “从此后，西江剑派唯大人马首是瞻。”

    “您就是我西江剑派太上长老。”

    “西江剑派一切都是您的。”

    窦长生立即拒绝讲道：“不可。”

    【叮！】

    【检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【冯采离（大长老）已经添加到好友列表！】

