    世俗真的来了！这同样引起了中大宙各大势力的惊愕。

    因为这代表着世俗这边也加入了除魔的队伍了。

    这除魔的行动如今真的算是仙界最为鼎盛的一场盛会了。

    毕竟几乎所有势力都参与进来了，就连盟军这边也加入进来了。

    十万势力，十亿多人而且人数还在增加！可以说，虽然不算是仙界的所有高端战力加入进来了。

    但是中层大半战力几乎都来了！这一次，就是盖天等人都十分的凝重了。

    “这样的声势，其实说不定可以颠覆一个真正的王者传承了！”

    盖天叹息道。

    因为现如今，大日便是天地间最为高端的战力了。

    只要大日不出，天君几乎就能够主宰一切了。

    而且还有大大小小十万势力！加上那些散修，十亿修法者！这样的规模，要是放在当初盟军进攻东大宙的时候，怕是也能够挡一挡了。

    但是如今，他们却为了所谓的除魔而来。

    而唐元庆等人看着洛尘降临而来。

    “哈哈哈，欢迎洛先生！”

    老五是第一个上去欢迎的，热情且显得卑微。

    这让唐元庆眉头一皱，因为老五这就是典型的人前做人，背后做鬼。

    “老唐，你还愣着干什么？”

    “难道加入了玄宗，就忘记了洛先生了？”

    老五呵斥道。

    这让唐元庆更是脸色一冷。

    “洛先生！”

    “实在想不到你们也会来。”

    唐元庆抱拳一拜。

    “不如一起？”

    洪彪斜眼看着唐元庆。

    老五脸赶忙使了个眼色，而唐元庆也一时不知道怎么作答来的好。

    毕竟他们是玄宗的，而且还对世俗图谋不轨，所以唐元庆还真想提醒洛尘，赶紧离开！“怎么？”

    “看不起我？”

    此刻洪彪已经走了出来了，递出了一支烟在唐元庆的面前。

    王城歪着头，戴着墨镜看着唐元庆。

    唐元庆赶忙接过香烟，然后笑着说道。

    “洪先生说哪里话，我岂敢呢。”

    不看僧面看佛面。

    东大宙都知道，这个打扮异类的人是洛无极养的犬，而且东大宙都传开了，能够被发烟的人不多。

    那是一种认可！而一旁的老五自然是不想要的，但是洪彪也没有给他发。

    世俗还真就在这个小地方呆下来了。

    “去溜达一下吧。”

    洛尘对着洪彪等人吩咐道。

    而洛尘走进了隔壁的院子里。

    “老师，小师弟能够找到我们吗？”

    叶双双担忧的传声道。

    “已经安排洪彪他们出去了，我们来了自然也能够传开来，他又不笨，会自己找来的。”

    洛尘倒是一点也不担心。

    而的确世俗来了，这个消息已经传开了。

    加上洪彪王城的确是去溜达了。

    而唐元庆他们虽然住在隔壁，但是洛尘这边的院子自成一地，范围极其辽阔。

    这个院子里有辽阔的草原，有浩瀚的山河，还有湖泊。

    里面其实非常大。

    而王城和洪彪两个人十分的扎眼，无论是发型，还是墨镜，还是身上那装扮。

    加上两个人随时吞云吐雾的，一看就是世俗这边的人。

    两个人在人群之中溜达，起初还有人在意他们，但是溜达了一会儿后就没有什么人在意他们了。

    而另外一边太子爷也一下子注意起来了。

    因为世俗来了！太子爷收起了自拍杆，站在湖面用力的扔出一块石头，看着不断飘起的石头，太子爷大笑一声。

    他一边打着水漂，一边自言自语。

    “老爹也来了！”

    “这一次不知道老爹钓了多少鱼出来？”

    太子爷嘀咕着。

    然后拍了拍手，太子爷摘掉了身上的外套，换上了一套小西服，然后带了个墨镜和口罩就走了。

    在一家酒楼的后院里，洪彪已经注意到了，有个人跟他们很久了。

    而且那个打扮太容易辨认了，所以王城和洪彪走进了这里，专门等着。

    很快，门就被推开了！六目相对！“小师弟！”

    王城开口道。

    结果洪彪伸手一拦，然后挡住了要去的王城。

    “对个暗号！”

    “天王盖地虎！”

    “提莫一米五！”

    “嗯？”

    洪彪一愣。

    “野鸡闷头钻，哪能上天王山？”

    “你说这个呀？”

    太子爷瞬间会意。

    “地上有的是米，喂呀，有根底！”

    “地振高岗，一派溪山千古秀！”

    洪彪又开口道。

    “门朝大海，三河合水万年流！”

    太子爷对答如流。

    “洪老大，我怎么一句也听不懂？”

    王城一脸的发懵。

    “请问今天会下雨吗？”

    洪彪再次向前一步！“今天不下，明天下！”

    太子爷不甘示弱！洪彪一看这是遇到对手了，直接挽起了袖子！“来者何人？”

    “同人！”

    “哈哈哈，小少爷！”

    洪彪热情的张开怀抱。

    王城在一旁看的一脸的目瞪口呆。

    他是真的一句都没有听懂，这到底是什么暗号？

    “给我来一根呗？”

    太子爷看着洪彪手中的香烟。

    “这个可不好给！”

    洪彪将手往回一缩。

    但是一包烟连带着打火机已经到了太子爷手中去了。

    “小师弟，这个你不能抽。”

    王城想要去伸手。

    “你们给我发的，也是你们教我抽的。”

    太子爷眼珠子提溜一转！瞬间吓得王城一个激灵，这摆明了是要告状！“现在怎么说？”

    太子爷将烟叼在嘴上。

    “你抽可以，但是你别告诉你爹。”

    “放心，不会！”

    太子爷笑道。

    然后太子爷和洪彪等人回去了。

    进入院子，太子爷一把摘掉口罩和墨镜，然后在众人诧异的目光之中。

    太子爷噗通一声跪下，低下头！“爹爹，孩儿幸不辱命，已经将敌人成功引来了！”

    安静，十分的安静！所有人都看着太子爷，眼中露出不可思议的神色。

    这真是洛尘的儿子？

    这怎么看都不像啊！哪怕是干儿子，这也不像啊！没有人说话，太子爷就跪着。

    他心头一个咯噔，今天怕是要挨打了。

    毕竟这么久了，一直没有说话。

    而这样的安静一直持续了十分钟，叶双双才开口道。

    “老师没在。”

    “哈？”

    太子爷一抬头，果然一大堆人在这里，但就是没有洛尘。

    

