    ，奥特曼之光影旅行者

    　　地球上阳光明媚的一天。

    　　在东京的民众们热热闹闹的凑在警戒线旁，看着不远处的巨人大战怪兽时，遥远的海边——

    　　波光粼粼的海面蓝光闪烁，周围的海水向两边分开，半响后，一个穿着黑色长风衣的男人从海里慢慢走了出来。

    　　不远处有渔民注意到这边的场景，目瞪口呆的看过来时，男人对他露出了很是柔和的笑容。

    　　感应了下那边的战斗，觉得大地和天空完全能应付得来后，藤宫也懒得变身去凑热闹了，抬脚往生命之树的方向走去。

    　　东京，被生命之树占领的区域。

    　　两个人类很是紧张的注视着旁边的战斗，庞然大物震动地面的动静，近在咫尺的他们感受很是清晰，这更增添了心中的紧迫。

    　　唯有旁边的追羽很是淡定的挼着猫，忽然感应到了什么，转头看向身后笑道：“藤宫，好久不见。”

    　　看到他的藤宫也很是惊讶，但还是从容不迫的走了过来打招呼：“好久不见。”

    　　比起以前那副高冷傲然的样子，如今的藤宫博也也变得柔和了许多，脸上带着令人意外的淡淡笑容。

    　　但对于感觉只是一段时间没见的追羽来说，就是违和感爆棚！

    　　那个不可一世的海洋之光呢？！

    　　你走路都带风的逼格呢？！

    　　察觉到青年面色古怪的藤宫疑惑问道：“怎么了？”

    　　追羽想了想，招手让他靠近点，然后拿出了自己的相机，将那张远古的照片调了出来。

    　　“藤宫，我觉得还是这样的你比较正常。”

    　　画面中，昏暗的环境下，头发嚣张凌乱，眼神也冰冷犀利的男人，一副非常欠揍的高傲样子盯着镜头，散发的危险气息仿佛随时可以暴起打人。

    　　藤宫博也：“……”

    　　这一刻，男人绷起来的脸终于有了几分当初的气势。

    　　他心中升起了不好的预感。

    　　“我以前其实还偷偷录了影像的。”

    　　在这段羞耻到爆炸的影像被放完之前，海洋之光终于忍不住原地暴起了。

    　　不过追羽也反应很快的躲避开。

    　　没能抢到相机的藤宫博也颤抖着手，努力平息自己的情绪，冷冷说道：“这些陈年往事，你可以别再提起了！”

    　　追羽很是遗憾的收起了自己的相机。

    　　接连见证过两个奥特曼的惨状后，蹲在他肩膀上的小白僵硬着尾巴，这一刻努力思索着，自己应该没有黑历史。

    　　嗯嗯，它没见到这可怕的镜头对准过自己！

    　　波涛汹涌的海洋很快又恢复了冷静，藤宫下意识整理了下自己前额的头发，随后抬头看向了天空。

    　　一道暗红的光芒向他们这边飞来，黑暗的气息让藤宫微微皱眉。

    　　光芒落在地上，显出了不详的魔人姿态。

    　　伽古拉看了一眼青年旁边的陌生人，没有给什么反应，恢复类人身姿后，将黑暗圆环拿了出来，脸上的表情并不好看。

    　　“这种力量对我来说没有用处。”

    　　“是吗。”

    　　追羽对伽古拉的反应没有丝毫意外，接过了他指尖的贝蒙斯坦卡片，但却没有拿回黑暗圆环。

    　　而是接着从虚空中抓出了另外两张卡片。

    　　“那么这个力量你应该会很喜欢。”

    　　伽古拉接住青年丢过来的卡片，看着上面的形象，微微一愣。

    　　从黑暗圆环所传递过来的信息，让他知道，这不只是召唤怪兽为自己战斗那么简单。

    　　这个东西能真的把力量用到他自己身上。

    　　“你可以试试效果，不过这只是给你体验一下，可不是送你的，所以……”

    　　当着海洋之光的面，追羽笑得像个不怀好意的黑暗星人，带着蛊惑的意味轻声说道：“如果你到时候真的想要拥有它的话，你就必须把那棵树再给我砍了，那么作为奖励，我可以把这个送给你。”

    　　“如果你做不到的话，那么这个力量也只能还回来了哦~”

    　　伽古拉拿着这两张卡片，看了看笑容意味不明的青年，眼眸晦暗，没有说什么，直接转身离开。

    　　旁边见证了他们交易的海洋之光表情毫无波动。

    　　追羽看向藤宫博也，后者接收到了视线后，想了想说道：“像极了你以前欺骗我的时候。”

    　　“喂，我什么时候骗过你？！”

    　　“呵呵，可惜了，也许我也应该想办法搞个相机的。”

    　　藤宫博也抱着双臂，嘴角扯起一抹冷笑。

    　　真要追究起来，自己以前那些黑历史，大多都是这个混蛋有意引导的！

    　　明明知道他被误导了，然而还要继续有意无意的蛊惑他向着黑暗靠拢，导致做出一系列完全没脑子的事，虽然也有一部分是他性格的原因。

    　　总之，往事不堪回首！

    　　想起刚刚那个离开的人，藤宫心中为他默哀几秒。

    　　但紧接着，藤宫又皱眉问道：“不过，你为什么要让他砍树？”

    　　“你知道这是什么树吗？”追羽指了指旁边，白色花苞都已经张开了一点点的树问道。

    　　“生命之树。”藤宫看了一眼，淡淡道：“正巧我梦这段时间好像也在研究智慧生命的起源，或许这对他来说也能提供一份思路。”

    　　在他们聊天的时候，不远处的盖亚正在被两只怪兽围殴。

    　　而且，藤宫也正是被地球叫来保护生命之树的，由此都可见这棵树的份量。

    　　都跨宇宙寻找外援来保护了。

    　　结果面前这家伙居然在唆使别人砍树。

    　　要是那人冲动过头，为了力量真的把树给砍了怎么办。

    　　虽然对方和他当初的情况很像，但那个人看起来，似乎比他以前还要更加疯狂的样子。

    　　黑暗力量已经引起了藤宫的不适。

    　　“陷入较劲中的人可是很难对付的。”

    　　“这个你就不用担心了。”追羽自信的笑了笑：“当初坑你…调教你…不是，引导你走向正道的时候，我什么时候翻车过！”

    　　藤宫扯了扯嘴角，“所以你就让他去砍树吗？”

    　　这个性质，就相当于让以前的海洋之光去毁灭人类吧。

    　　不过这么一比较起来，好像也不亏？

    　　毕竟他那时候确实想毁灭人类来着，所以恶魔也完全是按照渴求者的内心去蛊惑的。

    　　以人类换取地球的安全，而这里，大概是以宇宙的智慧生物换取自己的力量。

    　　怎么想都不亏对吧？

    　　看着表情跃跃欲试的藤宫，追羽笑道：“所以，你觉得他能经受得住诱惑吗？”

    　　“摒弃自己心中最后的正义，以换取梦寐以求的力量。”

    　　藤宫没有说话，放空的目光注视着正在被怪兽暴打的盖亚，出神思索了一会后，忽然笑道：“我觉得他应该还有救。”

    　　紧接着，藤宫又说道：“不过你这种方式真的很让人心态爆炸。”

    　　他以前就被这人搞到无时无刻不烦躁。

    　　因为要纠结的事情真的太多了！

    　　渴望获得的东西，和心中的隐忍不甘，一边肯定自己一边否定自己，交织在一起左右为难的感觉真的很不好！

    　　再次为那个后辈默哀几秒。

