    下午放学。

    “久等了。”

    高杉原进入活动室时，活动室只有中野三玖一人。

    他在门口愣了愣，停下脚步，眼神躲开中野三玖望过来的目光，犹豫片刻，还是选择走进活动室。

    “杉原同学，下午好。”

    中野三玖坐在窗户前的椅子上，高杉原走进来后，她也跟着站起身子，从窗玻璃洒进来的阳光在她身边镀起一层白白的光膜。

    “一花她们呢？”

    高杉原在活动室只见到中野三玖，以及桌面上的服装，拉开话题。

    “她们还没来，可能要等一下。”中野三玖望着他，说。

    高杉原点点头，浑身不自然。

    “不坐吗？”中野三玖的小手也有些紧张，一见到高杉原，手心都微泌出细汗，示意桌子另一侧的椅子。

    高杉原坐下，两人沉默起来。

    少顷，两人默契地对视一眼，目光落在对方的嘴巴上。

    中野三玖立刻低下头，小脸微红。

    高杉原也该跟着深呼一口气。

    “昨晚你没有回我信息…”

    片刻，中野三玖轻声说，像蚊子飞过空气。

    高杉原想了很多，最后也没找到合适的话，“我不知道该怎么回复。”

    “按照你心里面最想说的话就行了。”

    中野三玖微抿着嘴唇，温柔地望向他，“喜欢。”

    “三玖喜欢你。”

    高杉原望着她，看着她薄薄的娇小嘴唇，再次产生吻上去的强烈感觉，但这次他控制住自己。

    “我不……”

    “你不需要现在回答。”中野三玖温柔地凝视他，“等你想好了，再和我说吧，我等你，杉原同学。”

    话音落下，安静了许久，高杉原从嘴角挤出一个微笑，感谢中野三玖对他的宽恕。

    “谢谢你，三玖。”

    ……

    “久等啦~”

    不久，中野四叶走进活动室。

    “高同学，身体好一点了吗？”

    一进来，中野四叶立刻围在高杉原身边，四处打量。

    高杉原双手举到肩膀处，奇怪地皱起眉头，“我什么时候生病了？”

    “昨天晚上啊，你回家时整张脸都魂不守舍的。”

    听到中野四叶的话，身后的中野三玖羞涩地低下小脸，咖啡色秀发微微遮住羞红的双眸。

    “哪有！”

    高杉原狡辩一声。

    当事人中野三玖就在身边听着这种话，他心愧得不行。

    很快其他三姐妹都到来活动室。

    “很好很好，终于人齐了。”

    中野一花嘴角泛出一个浅浅的笑容，“那我们今天开始排练完整的流程吧。”

    “一花不用去剧组吗？”

    “暂时不用。”中野一花浅笑，“杀青了。”

    五人点点头。

    “把衣服换上吧，我们真正模拟舞台上的感觉。”中野一花指了指桌子上的道具服。

    高杉原拿到自己那一套，看起来蛮丑的。

    “直接套上去吗？”高杉原示意。

    五姐妹看向他，中野一花嘴角露出玩味的浅笑：“当然是脱下现在的衣服，然后再换上去。”

    高杉原点点头，还在看着五人。

    “我们在这里换，杉原君是想要看吗？”中野一花解开衣服的纽扣。

    高杉原识趣地拿上道具服，离开活动室。

    ……

    接下来的一周时间，六人每天放学后都在活动室进行排练。

    直到文化祭开始。

    周一，文化祭在学校门口绽放的烟花中开幕。

    整个学校都热闹起来，校外、校内的人流在校道上川流不息，教室被布置成各种场景，随处可见的小摊位排满校道两侧。

    尽管是十二月，在阳光明媚洒下的上午，整个校园都暖了起来。

    六人表演的舞台剧在上午，在一周的排练下，六人顺利完成登台演出，并获得了隆重的掌声。

    最后一幕，一公主亲吻小矮人更是引爆正值青春期荷尔蒙旺盛的少年少女们，舞台下一阵又一阵的尖叫。

    “可怜的小矮人，你陷入沉睡的模样，像那轮不再对我发光的月亮。”

    中野三玖念着台词，走到躺在棺木（假的）里的高杉原身边，小手轻轻抚过他的脸颊。

    “只有最深爱的吻，能让他起死回生~”

    旁白念起，四姐妹凑到中野三玖身边。

    “最深爱的吻？”中野一花不愧是演员，表情动作一流。

    “嗯，爱着小矮人的人的吻。”中野五月有些紧张，有些僵硬地说完台词后，余光督一眼台下。

    中野四叶站到中野三玖身后，“哪个人，会是谁？”

    中野二乃眼角微微抽筋，小脸万分不情愿说出接下来的台词，但所有目光都聚焦她身上。

    “只有一公主才喜欢这种丑陋又恶心的小矮人吧。”

    话音落下，她再次不情愿地抿住嘴巴。

    天哪，待会一定要和小杉道歉！

    最后一幕来临，中野三玖慢慢俯下身子，向躺平的小矮人献上嘴巴。

    “你是我最喜欢的人，请快快醒过来吧。”

    中野三玖的小嘴来到高杉原脸前，在他耳畔轻响只有两人能听见的耳语。

    '杉原同学，三玖喜欢你，三玖要把你吻醒了…'

    躺着的高杉原手指忍不住一颤。

    这里可是大庭广众！

    场下的观众全然尖叫起来。

    饰演其他角色的姐妹紧盯着中野三玖，中野三玖鼻尖绯红，用足勇气张开红润的双唇。

    余光望紧紧看着自己的姐妹一眼，她眼底闪过一丝惋惜，阖上嘴唇，轻轻错位，嘴唇碰到高杉原的脸颊上。

    小矮人醒来，全剧终。

    表演在掌声中结束，六人走下舞台，中野三玖有些遗憾刚才的吻。

    “大家表演得好厉害！”

    台下，还能依稀听到稀稀拉拉的掌声。

    中野四叶嘻嘻笑着，她完全被场下气氛感染了，小脸兴奋不已。

    “都有大家的功劳啦。”中野二乃心有余兮地点头，四处张望，寻找高杉原。

    “我刚才在台上紧张得不行！”

    中野四叶握紧着小手向姐妹倾诉。

    “我也是。”

    中野五月微张小嘴，嘴唇上涂着粉膏。

    舞台上，她是五姐妹里最紧张的那个，差点说错了台词。

    尤其是刚才中野三玖吻上高杉原那一幕，她的心不知为何蹦蹦蹦地快速跳了几下，差点把站位给弄错了。

    望着此刻和中野一花走过来的高杉原，她小手伸到眼眉前，纤细的手指微微挡住自己发虚的眼神，不让高杉原看见。

    “待会我请你们吃东西，去吗？”

    高杉原主动邀请，“庆祝我们的表演完美落幕。”

    “当然要！”

