
楚霁风有时候很小鸡肚肠，她自然不会冷落了他。

果然，楚霁风听见她关切的话语，面色缓和，目光轻柔了几分，“还是月儿好。”

可随后他见苏尹月没管自己，反而一手牵一个儿子，把自己晾在了后头，他又是黑了脸。

已经到了午时，偏厅摆好了饭菜。

虽说燕泓才失踪一夜，但府里的人这段时间都是寝食难安，早上也只是潦草吃了几口而已，中午的饭菜丰富，他们自然是敞开了吃。

用饭的时候，楚霁风随意说了几句找人的事儿，原来，他是故意散播消息，让百姓都知道自己即将用上猎犬，又让人将城门打开通行，如此一来，樱珠等人就不会带着孩子冒险闯城门。

东夜瑾听罢，直呼厉害。

只是这计划还是奇怪，他正想多问几句，就被苏尹月夹了一块鸡肉：“好好吃饭，泓儿平安回来就好。”

为何楚霁风这计划如此顺利，外人不知道，他们夫妇是心知肚明的。

想必楚霁风也是猜到，李纯宝会带着燕泓进医疗系统里躲避，那樱珠他们找不到人，他们自然会赶紧离开。

这样，樱珠他们一走，两个孩子就能从系统里出来了。

东宁王则说：“那樱珠他们是出城了？可有拦截到人？”

“并无消息。”楚霁风说道，“不过听泓儿所言，樱珠已经武功尽失，相貌苍老了一倍不止，想来城门官兵是发现不了他们的。”

“既如此，那就应该追出城去啊，可不能放虎归山！”东夜瑾气愤的说道。

有樱珠这个祸患在，他们就难以心安。

楚霁风却说：“无碍，先把京城里的事儿处理了。”

樱珠还是做着权力者的梦，可她却是没了武功，手里的势力又接连折损，她此刻会比自己更加着急。

这时候的樱珠宛如无头苍蝇，想来是会折返回去老巢东海岛去，那他就更不用担心，因为他在那里已经备好了陷阱。

东夜瑾幽幽说道：“京城的事儿的确更紧急一些，姐夫，今早禹儿差点又出事了，府里有个老妈子潜伏已久，想要伤害禹儿。”

楚霁风一听，神色还算是冷静，然而眼里却透出了几分狠厉。

他放下了筷子，看向苏尹月：“还有这事？”

燕禹首先卖惨，扁了扁嘴巴：“是啊，爹爹，刘妈妈把香喜姐姐刺伤了，幸好有小可爱保护我，不然的话，我就要死翘翘了。呜呜，现在想起来，我还是好害怕……”

“那你吓得尿裤子了？”楚霁风挑眉问道。

燕禹涨红了脸，当即否认：“我怎么会吓得尿裤子呢，我都五岁了！”

“既然没有，你这两日还是得练功练字，该做的功课，一个都不能少。”楚霁风冷声说道。

他看着燕禹长大，怎会不知道自己这个儿子的小心思，不就是想卖卖惨偷懒嘛。

燕禹见自己没得逞，只好吸了吸鼻子，认命了。

东宁王心疼外孙，开口说道：“女婿，孤好不容易见一次外孙，你就让外孙多陪陪孤吧。”

楚霁风面色依旧阴沉。

燕禹咽了口口水，赶紧拒绝：“外公，我可以做完功课后，再去陪您。”

再看爹爹的脸色，终于不再是黑着脸，燕禹才松了口气。

东宁王见状，不好再说什么了，可心里还是有气，觉得楚霁风对孩子太过严厉，一点不疼爱。

想着想着，又想到了东夜瑾都这个年纪了，婚事耽搁到了现在，别说孙子了，连个蛋都没有，他狠狠地瞪了东夜瑾一眼：“没用的东西！”

东夜瑾吃饭吃得好好的，忽然挨了骂，委屈的很：“父王，您老人家为何要骂我，我哪里惹您生气了？”

当着众人的面，东宁王懒得再骂，只是哼了一声。

东夜瑾郁闷至极，更加小心翼翼地扒饭，生怕自己一个不留神又惹来责骂。

用了饭后，楚霁风稍稍消食，就去净房沐浴。

苏尹月习以为常，便在内室点燃了沉香，这是他最喜欢的香料。

这会儿，宝若手脚很轻的走进了内室，说道：“夫人，严刑拷打过，那女子还是没松口，只说自己是被东公子灌醉的。”

苏尹月的手一顿，眸光凛冽，她没回头，拨弄了一下香炉里的香料，道：“东明宇是个什么说法？”

“他说了，他是看那位冬儿姑娘被家里赶了出来，无处可去，才把人留在惠民馆，让她打打杂。昨晚天儿有点冷，冬儿畏寒，他才拿出了酿制的药酒，打算让她喝几口驱寒。”宝若重复着东明宇的话，“他也陪着喝了几口，醒来就发生了那样的事情了。”

此时，楚霁风已经洗干净回来，在屏风后，就听见了宝若的话。

原来苏尹月是在处理东明宇这桩事儿。

他衣袍宽松，走过去就坐在苏尹月身旁，死赖着她。

宝若赶紧低下头，不敢再看。

“把东明宇剁了，省得桑玉伤心了。”楚霁风言语轻快，好像是在说一件再平常不过的事情。

他贴近苏尹月，附在她耳边低声问道：“我香吗？”

言下之意是，想吃吗？

苏尹月嗔了他一眼，将他稍稍推开，用眼神警告他在大白天的就别想这些乱七八糟的事情了。

楚霁风无奈，只好靠在软枕上：“这件事还有什么好查的，我亲眼所见，难道你想要桑玉忍了？”

“亲眼所见也不一定是真的，你可知道，桑玉昨晚在回来的路上被袭击了？今早我过去看桑玉，所以陆妈妈才会找到这个机会刺杀禹儿。”苏尹月说道，“不然的话，我和桑玉随便一个守着禹儿，刘妈妈都应该不会动这个手。”

楚霁风闻言，面色凝重了起来：“你的意思是，是有人故意设局，想把桑玉引开，目标是禹儿？”

苏尹月点了点头：“就算桑玉昨晚没去，但她知道东明宇厮混的消息，今日也必定会伤心难过，难以集中精神。”

桑玉是会拳脚功夫的，把她调开，那剩余的香喜和香桃就不成什么气候了。

楚霁风沉吟半响，却冷笑一声：“有人拿刀子架在东明宇的脖子上，让他跟别的女人厮混吗？就算这是局，他也是对不起桑玉的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65700502"  chaptername="第656章：把人剁了">加入书签</a>
</div>
