
　　王飞是因为自己玩脱了，这才被蜥蜴人特殊照顾的，跟左振文想的完全不同。

　　所以一路上，王飞都在用眼神教育费金鑫，要不是蜥蜴人守卫跟着，他一定要把费金鑫修理一顿。

　　费金鑫刚从之前的生死时刻缓过劲来，这会正是气急败坏的时候，一路上都在责怪王飞为什么要带他来送死，难道徒弟的命就不是命了吗？

　　气抖冷！

　　他们二人在路上倒是不斗嘴了，改为都眉毛了，就这样，在很多有心人的注视下，来到了飞船残骸处。

　　虽然王飞的伸手让蜥蜴人有些忌惮，但也仅此而已了，只要限制了王飞的行动能力，以他仅剩的右手，根本不可能反抗的了枪械。

　　所以在将王飞二人带到后，巡逻队只是叮嘱了两句，随后就将他们交接给了回收场的守卫。

　　回收场的两个看守走到王飞跟前，一脸坏笑的看着他，如果老左和老黄在这里，就会认出，这两个蜥蜴人正是之前将奴隶活活抽死的混蛋。

　　“姓名！”其中一只鳞片颜色偏红，右眼有道伤疤的守卫狰狞笑道，按照蜥蜴人的血统，基因越好鳞片颜色就越红亮，所以他应该是个守备队长之类的角色。

　　“张飞。”王飞弱弱的回答道。

　　“奇怪的名字，”那蜥蜴人随意的在本子上写写画画，“你跟那帮难民来自同一个地方？”

　　王飞顺着蜥蜴人队长的手向残骸内部望去，发现有很多衣衫褴褛的地球难民在拆卸残骸上的螺丝，可能是工作最没有技术含量的缘故，他们的待遇明显极差，普遍都营养不良，面黄肌瘦。

　　“啊，是的，虽然我们来自一个地方，但我跟他们完全不认识。”这一点王飞倒是没有撒谎，因为那帮拆卸工都不是亚裔。

　　“既然你们是老乡，那就好办了，说说你都会些什么？”蜥蜴人队长突然变得有些期待。

　　王飞没有看见之前的那幕，所以并不理解，所以他本着低调的原则，说了个技术含量较低的工作，希望蜥蜴人能马上忘了自己。

　　谁料那蜥蜴人听后更高兴了，先是跟旁边的同伴相视一笑，然后狠狠挥动自己的尾巴向王飞腿上抽去！

　　王飞本来要下意识的做出闪避，但最后还是理智的硬扛了一下。

　　“听说你很能跳啊，你现在再给我跳一个看看啊”蜥蜴人队长得意的警告着。

　　因为没敢使用念力屏障，所以王飞靠着肌肉抵挡了这下抽打，虽然并无大碍，但起码要瘸个小半天。

　　“不跳了，不跳了，打死我也不跳了！”王飞认怂非常痛快，他才不会跟自己过不去，所以绝不会给对方修理自己的借口。

　　“哼，算你识相，滚去干活吧，干不完没饭吃！”蜥蜴人队长蔑视的吩咐道，“你可要记住我今天对你的关照啊！”

　　“一定一定，我会时时刻刻感谢你八辈祖宗的”王飞低着头，拉着同样登记完的费金鑫果断开溜。

　　同时心想，幸亏“谢你八辈祖宗”用天际通用语说出来算是好话，不然可定又要挨揍，不过本船长的确会记住你的，刀疤脸！

　　王飞一瘸一拐的拖着大号脚镣，终于来到了飞船残骸里，一路上，他不管做什么，都没有停止观察周围环境。

　　首先是蜥蜴人战士的装备，无论是巡逻队还是守卫队，身上都穿着统一制式的合金铠甲，金属的颜色统一，完全不是那种东拼西凑的破烂货。

　　手里的枪是一种仿制的制式突击步枪，王飞只是近距离瞟了几眼，就已经猜测出大致性能。

　　据他估计，威力应该介于rx101和喷火机枪之间，不过因为加工精度不足，精准性和稳定性肯定不如原装枪械，而蜥蜴人手里的原装枪械，应该就是从先遣队那里缴获的了。

　　此外，蜥蜴人还随身携带着防风镜、手雷、飞刀、防毒面具等充满个性的装备，在统一铠甲武器的基础上，展现着浓郁的废土风格与部落文化。

　　“哼哼，之前侦察时碰到的是二线守备队，现在这些应该就是一线部队了，估计上面还有王牌精锐，就小两千人的规模来说，算是很可以的了。”

　　其次，是这里的奴隶们，让王飞有些意外的是，这里的奴隶绝对不止是先遣队那帮人，还有大量其他的地球难民，什么肤色都有。

　　这就有意思了，自己本来是找不到人质在哪，现在倒是找到了，却多出了这么多干扰，反而不知道谁是自己人了。

　　不过王飞早有准备，出发前特意找武文斌要了所有先遣队军官的照片，通过脑机接口拷贝到了自己脑子里，并且还挖了许多可以证明身份的内幕。

　　王飞让费金鑫先找个地方拧螺丝，自己则准备进去找左振文他们接头，没想到费金鑫竟然不同意。

　　“我的亲师傅哎，这可是艘飞船啊，我之前在先遣队还没捂热乎就没了！”费金鑫使劲摇晃着王飞的肩膀，“总之，你要是不让我去研究一下，我就死给你看”

　　王飞听后，脸顿时就黑了。

　　好家伙，要是让你乱跑，等你进入了研究状态，情商直接跳崖式下降，不惹出幺蛾子才怪呢！

　　“不批！”王飞臭着脸回到，“现在留你在这我不放心，跟我一起行动！”

　　说罢，王飞抓着费金鑫就往飞船里面走，每当有蜥蜴人守卫经过，便装模作样的拆下几个零件，仔细鼓捣一番。

　　待蜥蜴人走后，便将零件往费金鑫怀里一塞，继续找人。

　　王飞主要心思在找人上，所以没有多想，但费金鑫可被王飞的操作震惊了。

　　师傅他就一只手，只用最简单的工具，随便几下就将复杂的零件拆下来了？

　　他为啥这么熟练啊？

　　怎么感觉他好像拆过好多飞船似的？

　　这条大腿也忒粗了吧，一定要抱紧呀！

　　哼，自己以后就让着师傅一点吧，不跟他一般见识

　　王飞在前面找人，后面费金鑫的念头则是一个接一个的，要是王飞知道自己便宜徒弟在编排自己，一定喂他吃最爱的大嘴巴子，吃到饱！

　　终于，在逛了一大圈之后，王飞终于在飞船深处找到了左振文与黄金来二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，126 成功混入免费阅读。https://xs.23sk.com 