    

    雪奇灵摇头，真让金无敌再替他“压制”几次诅咒，恐怕自己还真的是看不到她了。

    什么去找银龙女帮自己彻底解决诅咒，都是假的，恐怕就是找一个地方等死吧。

    雪奇灵没有答应，也不反驳，只是将她拉了起来，好奇问道：“你真的叫金无敌。”

    这个问题雪奇灵在无边沙漠就想问了，只是一直没机会，虽然很霸气，但他还是很难想象，一个绝世倾城的女子会给自己起这样一个名字。

    “我坚信自己同阶无敌。”提到名字，金无敌心情总算好了点，哪怕帝皇瑞兽，在修为相同的条件下也很难是她的对手。

    无敌二字名至实归。

    看似柔弱无力的拳头在雪奇灵轻轻晃了晃，顿时一阵空间破碎声音响起。

    看得雪奇灵眼皮狂跳，这是力之极致的最直接的表现，即使全盛时期的他也做不到单凭拳头划破空间啊。

    “我觉得你还是叫无双好听点，天下无双。”雪奇灵很认真的提出建议。

    “你是不是觉得金无敌很像一个男人，觉得我像一个男人婆这才想要帮我改名的。”金无敌金色的美眸盯着雪奇灵，很认真的问道。

    “没有，绝对没有，你要是不喜欢那就算了。”雪奇灵当即否认，这种事情怎么能够承认呢？

    “切，你就是这么想的，当初银姐姐也这样说过我。”金无敌白了雪奇灵一眼，将被雪奇灵握住的玉手连同雪奇灵的小手拉倒胸前，抬头看着冰神神像，“冰神为证，从今天起我正式改名金无双。”

    雪奇灵想晕，有些哭笑不得，问道：“需要那么严肃么。”

    “只要你喜欢，让我做什么我都愿意。”金无双说道很认真，可雪奇灵不知怎么的却听到一份生死离别的味道。

    “你这是何苦啊。”雪奇灵轻声问道，感慨无限。

    “不说这些了，你呢，我听冰帝说你之前叫泰坦的，怎么化形后就突然改名了，雪奇灵，听起来像人类的名字，花里胡哨的感觉，有什么特此意义么？”

    “这是我的一个铁杆粉丝给起的名字，要不是他的一直支持，你现在就看不到我了，甚至连你都不会出现，怎么样，是不是觉得高端大气上档次。”雪奇灵得意洋洋炫耀道，一脸期待的看着金无双，希望能从她口中得肯定。

    “唉，唉，可以了！可以了！”金无双抚着洁白的额头，怎么突然间像个孩子一样了，虽然雪奇灵现在确实是个孩子模样，可却是实实在在的凶兽啊。

    雪奇灵说得那么玄乎，她一点也不相信。

    “算了，说了你也不会明白。”雪奇灵摇了摇头，问道：“你第一次来极北之地，要不要我带你去领略一下千里冰封万里雪飘壮观，在冰海边缘还能听到海公主动听的歌声，要不要一起去听听。”

    “好啊，好……”听到雪奇灵的提议，金无双原本欣喜无比，可突然间她想到了雪帝，脸色一下子暗淡了下来，摇了摇头：“算了，让你的子民看到，雪帝会多想的？”

    雪奇灵将两人紧握的双手在她面前晃了晃，又指了指两人前面的冰神神像，笑着问道：“我们都这样一起祭拜冰神了，你还害怕谁多想？还有什么好想的？”

    金无双一下子被说得脸色通红，被雪奇灵握住的玉手开始挣扎了起来，可被雪奇灵紧紧握住，怎么也挣扎不开，“我只是敬重冰神而已，并无她意，你放开我。”

    “以你的力量，稍微用一点力气就可以甩开我的臭手，然后再一巴掌甩在我脸色。”雪奇灵笑嘻嘻的说道。

    金无双被气的俏脸通红，愤怒的看着雪奇灵，半响之后才逼出一句话，“你……你无赖，流氓。”

    雪奇灵嘿嘿直笑，“不是无赖流氓怎么做的强迫龙女的事情来。”

    “你……”看着雪奇灵坏笑的模样，金无双觉得自己彻底输了，雪奇灵压根没打算和她讲道理。

    用近乎祈求的目光看向雪奇灵，带着哭腔道：“我求你了，放过我好不好，我们之间是不可能的。”

    “不放。”雪奇灵态度很坚定，反问道：“怎么就不可能了，在无边沙漠当中你把我的便宜都占光了，你得对我负责。”

    金无双疯狂的摇着头，哭着说道：“不行的，我只是一个将死……”

    话说到一半，金无双猛然发现自己说漏了嘴，连忙观察雪奇灵，希望雪奇灵没有听出来。

    “将死……”雪奇灵声音低沉，道：“你给我说明白一点？你现在的修为距离二十万年天劫至少还有五万年，何况以你的能力度过二十万年天劫并不难，怎么就变成将死了？”

    “没有，你听错了。”金无双将头扭到一边，不敢与雪奇灵对视。

    “你敢不敢看着我的眼睛在说一遍么？”雪奇灵沉声说道。

    “我……”金龙女转过头来，雪奇灵那阴沉的目光让她浑身不自在。怎么也说不出话来。

    “龙女诅咒根本就不可解对吧，你只是想把龙女诅咒转移到你身上，然后找一个地方默默等死对吧？”雪奇灵沉声问道。

    “你早就知道了？”金无双咬着红唇问道。

    “我像傻子么？”雪奇灵反问。

    “我犯下错由我自己承担，不牵连别人。”金无双依旧倔犟，道：“冰帝说，你将带领魂兽把龙神没做到事情做完，要不了多久，你将万兽共尊，委身于你并不委屈我，到了那时，还可以借助我们之间关系让龙女不再东躲西藏，不再受到迫害。”

    “可你知道么，这些我都不在乎，我只知道，我不能让你因我而死，你明白了么？我不在乎魂兽的未来怎么样，那与我没多大关系，无论魂兽还是人类，在龙女的眼中都没什么两样，可你不一样，你把龙女当正常魂兽来看待，在你眼中龙女时一个个鲜活的生命女神，而不是提升血脉的工具，就冲这一点，我就不能让你死”

    金无双叹了口气，泪水流得更快了，道：“你知道么，从无边沙漠到极北之地的这七天，我天天都在担惊受怕，我害怕你像帝天一样，口口声声说尊重龙女，可一回到极北之地就把我的那些族人赏给自己的族人。”

    金无双眼泪还在流，可脸色却洋溢着开心笑容，道：“可你没有，你没有辜负我信任，也并没有残害我的族人，多少年了，或许从龙女一族诞生到现在，你是第一个尊重龙女雄性，你说我能让你死在我诅咒之下么。”

    在无边沙漠听到雪奇灵要会极北之地的时候，金无双连同她的那些族人都吓了一跳，害怕雪奇灵忙着回极北之地是要将她们分给自己族人。

    几次催着金无双想办法带着她们逃跑，可她们身在冰神界，金无双也无法做到悄无声息的带走她们。

    就这样，金无双抱着一丝侥幸心理，一路担心受怕的跟着来到极北之地，她已经做好准备了。

    如果雪奇灵这么敢这么做，哪怕冒着被极北之地众多十万年魂兽围攻的风险也要在雪奇灵来不及解开本源封印的情况下击杀掉雪奇灵。

    看到雪奇灵一来就召集十万年魂兽的时候，她的黄金龙枪都差点忍不住刺了出来。

    还好雪奇灵没有辜负她的信任，这才让她心甘情愿的去祭拜冰神的。

    原本她已经做好的打算，等把雪奇灵体内的诅咒全部转移掉后，就以雪奇灵妻子的身份慢慢死去。

    没想到因为冰神的存在，让雪奇灵猜到了她的想法，逼她说了出来。

    “放心吧，龙女的诅咒要不了我命，如果我连一个诅咒都解决不了，我拿什么与神斗。”雪奇灵哈哈大笑，很是洒脱，似乎一点也不在意。

    “龙女诅咒一旦中了，除非拥有神的力量，否则根本就没办法。”金无双沉声说道。

    “你这说我反而安心了不少，不就是一个神么，没什么稀奇。”雪奇灵终于安心了，笑着问道：“你是不是说过我的龙女诅咒会登上万人之上的宝座。”

    金无双点了点头，“是！不过……”

    “是就对了，你吸收了我五分之一的诅咒之力对吧，那是不会也会受到诅咒？”雪奇灵打断了她的话接着问道。

    金无双再次点头：“是，不过……“

    雪奇灵再次打断她的话，笑吟吟的看着她道：“是就对了，那就先诅咒你做极北之地三天王的天王妃吧，极北之地所有魂兽稀少，加在一起也才七八万的样子，我地位最低，不过管辖之内，一万魂兽怎么都还是有的。”

    “地位最低？“金无双白了雪奇灵一眼，道：“现在冰帝几乎都听你的，雪帝也……”

    “不要在意这些细节，你说愿不愿意就信了。”雪奇灵再次打断她，沉声问道        

