    第603章可怕的提议

    冯二狗陷入了沉思，好半晌都没说话。

    薛冰清说的这种可能，他还真没想过！

    见他已经听进去了，薛冰清又说道：“我就是觉得不对劲，哪有正常人像我们这么倒霉的？所以我怀疑，是那东西故意害我们！你说，它是不是抢了我们的运气，所以我们才会这么倒霉？”

    不得不说，薛冰清不愧是知识青年，脑洞比冯二狗这种不学无术的混混大多了，连抢夺气运这种事情都猜了出来。

    “你说它抢了我们的运气？”冯二狗的心突然狂跳起来，“你怎么会这么想？”

    薛冰清很快又说道：“这不是很正常吗？姜世勋虽然有些本事，可他以前也没这么厉害呀，哪像现在，又是种蘑菇又是办厂的？风头出得太大了。”

    她这话就说得亏心了。

    以前的时候，姜富国和沈婉晴还没平反呢，姜世勋虽然是知青，可他的成分有点问题，哪里敢太出风头？

    就算他真的想，上头说不准还要怀疑他是不是有什么坏心呢。

    像他们以前腌制咸菜卖钱，毕竟投入不大，而且姜世勋只提了个建议，给了方子，他自己可从不参与到生产环节里，主要就是为了避嫌。

    免得出点什么事情，人家第一个怀疑到他头上。

    如今姜富国和沈婉晴已经平反，他们的成分自然也就不是问题了。

    姜世勋这才敢出风头。

    薛冰清如此猜疑，显然是小人之心。

    不过她现在只想让冯二狗帮她祸害人，自然是要拼命抹黑，哪管真相到底是什么？

    她很快又说道：“姜世勋以前也就只是个普通知青而已，如今我们不停倒霉，他却大出风头，你难道都没觉得不对劲吗？

    我怀疑，那东西抢了我们的运气给了姜世勋，所以我们才会越来越倒霉，姜世勋越来越风光。”

    说到这里，她看了冯二狗一眼，幽幽叹息道：“要是我们的运气没有被抢走，我们的房子也不会被烧，芝芝也不会惨死。呜呜呜，芝芝她死得好惨啊！”

    “这……”冯二狗本能地回想起冯宝芝被雷劈死的可怕样子，连忙不耐烦地说道，“行了，你别哭了，我……我再想想。”

    薛冰清见他脸色不好，就不再哭冯宝芝，啜泣了几声后又接着说道，“英俊，我就是担心。你说要是让姜世勋考上大学，我们的运气是不是彻底拿不回来了？”

    “你是说，不能让他考上大学？”冯二狗陷入了沉思，“可是要怎么才能阻止他们？”

    他犹豫了一下，提议道，“要不……我去姜家放把火？”

    薛冰清吓了一跳，看向冯二狗的眼神里多了几分惧怕。

    她的确想阻拦姜世勋继续参加高考，可她真没想到，冯二狗的胆子居然这么大！

    他居然想去姜家放火！

    薛冰清震惊了片刻，不知怎么的，一颗心突然又激动起来。

    她紧张地看着冯二狗，心中居然有着说不清道不明的期盼和窃喜：“你想去放火？”

    谁知冯二狗突然摇了摇头：“算了，这要是被抓住就糟了！”

    (本章完)

