    楚月儿闻言，脸色也猛地一变，“会死人？那是不是就意味着他也会死？”

    季衍看着她那担忧的神色，心底更是有几分慌乱起来，握住她的手不由紧了几分，“你就这么担心他吗？”

    楚月儿听到他的反问，此时也觉得有几分可笑，“你难道不担心他吗？你是他的朋友，你一点都不担心吗？”

    季衍顿时也惊讶的看着眼前的女人，只觉得她的话，令他一时也不知道该如何作答，其实这话也把他给问着了。

    他当然担心墨北冥的生死，可是现在他听楚月儿如此说来后，他的心里竟然十分不是滋味儿，大概是因为楚月儿对墨北冥的过度关心，让他有些吃味起来。

    说自私点，其实他并不想看到楚月儿对墨北冥的关心照顾。

    想到这儿，收敛起了心里的情绪，他一本正经的看着楚月儿道：“我自然是担心他的，可是现在也没有办法，他染上了那种病，我自然会想办法救他。

    月儿，我不想你受到伤害，也不想你和他走的太近，你知不知道你现在对他的关心，让我看了很难受，甚至让我觉得你是对他余情未了。”

    他也没有拐弯抹角，直接的对着楚月儿说道，既然楚月儿已经和他表明了心意，那么他不想他们之间再由那些错综复杂的纠葛，该有什么就说清楚。

    楚月儿听到他的话，顿时也意识到了自己的失态，她也赶紧沉下心来道：“季衍，我只是作为一个朋友担心他，并不是那种爱意的，你不要误会了。”

    “不要误会了？可是刚才你的表现确实显得很紧张，这让我不想误会都难。”季衍也是紧张的说道。

    楚月儿见状，脸色也微微一变，再次解释道：“真的不是你想的这样，你别误会了，我只是在担忧，如果他死了那我们以后怎么办？所以他不能死，他若有什么三长两短，那么我们也极有可能回不去了。”

    到了现在楚月儿也不得不对着季衍强行解释一波，不然的话，季衍若真是妒忌起来，恐怕也不会跟墨北冥治疗了。

    当然她不知道他们男人是怎么想的，但是以她的想法来看，就像她讨厌叶天心一般，时时刻刻都巴不得叶天心去死，又怎会去帮助她呢，所以她很害怕季衍也是如此。

    季衍闻声，若有所思的思量了片刻，道：“我知道你说的也对，对不起刚才是我太紧张了，月儿你放心，我会竭尽所能的救治他。”

    楚月儿相信的点点头道：“好，不过为了我们能够尽快回去，我希望我也可以尽一点绵薄之力，让我去照顾冥王吧？”

    季衍听到这话，脸色再次猛地一沉道：“月儿，什么事情都可以答应你，但唯独这件事情不行，你知不知道你去照顾他很危险？”

    危险是一回事，可是季衍害怕的还是楚月儿去照顾冥王，害怕他们之间旧情复燃。

    所以为了杜绝这件事情发生，季衍当然是拒绝的。

    楚月儿见他不答应，又怎会不知他心里所想？她皱了皱眉头道：“说到底你还是不相信我？季衍你难道就不能试着相信我一次吗？想必冥王染上瘟疫这件事情，肯定不能对外声张，所以他用人也会十分慎重，你觉得他身边还有什么人可以相信得过吗？

    反正我也没什么事情做，正好闲着也可以去照顾他，你要明白唇亡齿寒的道理，我和他既然已经结束了，而且他也有他喜欢的人，我肯定不会再去做棒打鸳鸯的事情，难道在你心目中我就是那种一点都没有自知之明的人吗？”

    她说的倒是条条是道，让人竟然找不到任何理由来反驳。

    季衍目光深深的看了她一眼，难为情的说道：“月儿，我不是那个意思。”

    “那你不是那个意思，为什么不让我去照顾他，现在也只有我最方便，最有空闲，也能替你们保守这个秘密，你相信我吗？还是说你根本就不相信我？”

    面对楚月儿的声声质问，这时季衍也心里也动摇了，其实她说的也没错，现在他们能够信任的人，也只有楚月儿了。

    虽然他心里还是有些不太舒服让楚月儿去照顾墨北冥，可是现在也没有办法，因为楚月儿说的也极有道理，他也只有答应道：“好，月儿我是相信你的。”

    楚月儿见他答应，顿时就伸手主动抱住了他道：“谢谢你相信我，等这次回去，我们就一辈子都要在一起。”

    她故意说着信誓旦旦的情话，眼底是浮光涌动。

    让季衍听了这话，他只感觉自己的一颗心被幸福填满，不由伸手回抱着她，坚定的吐出了一个字，“好！”

    其实他也在期盼着那一天的到来，不过楚月儿都已经这么说了，他对她再也没有任何的怀疑。

    楚月儿听到他的答应，眼底也是闪过了一抹得逞的精光。

    ……

    皇宫内。

    墨子麒在暗中得知了皇上拨款救灾，甚至派人　替冥王运送物资的事情后。

    他很快就调查到了到底是谁负责的此事，没想到竟然是尚书大人。

    就在尚书大人准备出发前夕，墨子麒却私下约见了他。

    尚书李大人也没有办法，毕竟是太子约见，就算是有要事在身，也不敢不见。

    于是只能如约按照墨子麒所指示的地方前去赴约。

    墨子麒约见李尚书的地方，正是京城内最大的酒楼，山珍宝。

    在二楼的阁楼包厢里，墨子麒已经命人备好了饭菜，一桌子的山珍海味，看起来就让人觉得很有食欲，桌上还跟着两坛陈年老酒的女儿红。

    李尚书再进屋时，也恭敬的给墨子麒行礼平安，“微臣参见太子殿下。”

    墨子麒在看到他来时，唇角扬起一抹邪魅的笑意道：“尚书大人免礼，快快进来请坐吧，这里是外边，无需那么多礼。”

    李尚书听到他的话，忐忑的看了他一眼，随后来到了一个位置坐下道：“太子殿下，不知今日你叫微臣来是所谓何事？”

