    昨晚因为有伤在身，又太累了，跟她在微信上聊了几句，确定她安全之后就睡觉了，现在是时候汇报思想工作了。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    电话接通后，叶少阳先问了她的情况，得知她已经到了厦门，正在调查灵修会的情况，暂时还没什么线索。

    “我师父听说情况之后，很重视，要带着师兄一起过来跟我一起调查，有一些老的关系，只有他请的动。”

    “哦哦，你师父去的话，那我就更放心了。”

    “还有一个消息，我师兄找了女朋友，也是一个法师，听说现在如胶似漆的，我师父很伤脑筋。”

    叶少阳一听，从床上一骨碌爬起来。“我靠，这更是好事啊！赶紧让他们好好处，早点结婚，我一定去喝喜酒！”

    芮冷玉质疑道：“你跟我师兄很熟吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    “那你这么激动干什么，又不是你找老婆！”

    叶少阳嘿嘿一笑，“我想的是，他有老婆，就再也不会打你的主意了。”

    “人家本来也没打我主意。”

    “嗯嗯，那个……我跟你汇报一件事。”

    叶少阳把整件事从头到尾说了一遍，当然，不该说的细节一点没说，倒不是有心隐瞒，他自己问心无愧，在梦境里的那些，也是中了媚术的缘故，但是真说出去，芮冷玉肯定会不爽，这一点他还是明白的。

    听完之后，过了好半天，电话那头才传来芮冷玉吸气的声音。

    “你居然收了九尾天狐，太难以置信了！”

    “我到现在也跟做梦似的。不过她现在只剩下两成修为，跟瓜瓜他们都差不多，感觉也没什么不一样。”

    芮冷玉沉吟片刻，说道：“你跟她都要当心，天狐内丹，是极好的东西，如果消息传开，肯定会有不少人打她的主意。她既然成了你的妖仆，你就要保护她，这是你的责任，别的我也没什么好说的。”

    “我知道。”叶少阳听她这么说，心中很宽慰。

    聊了一会，芮冷玉要休息了，叶少阳好生嘱咐了一番，这才挂上电话，自己也躺下休息了。

    石城的夜晚，很多夜生活才刚刚开始，也有很多人，已经休息了。

    曹勇和妻子小兰关上电视，上床聊了一会，正准备办事，结果衣服还没脱，房门突然被打开了。

    曹勇抬起头，看到儿子乐乐出现在门口。

    “你怎么了？”曹勇问道。

    “我害怕……”乐乐撅着嘴，一脸的委屈。

    “害怕什么？”

    “柜子里，有人跟我说话……”

    “胡说什么！”曹勇骂道。

    “你去看看！”小兰推他。

    曹勇跟着儿子去了他的房间。

    “哪个柜子？”

    乐乐指了指床铺对面的一个壁橱。

    曹勇上前打开壁橱，里面黑洞洞的，堆放着很多杂物。乐乐的小衣服，还有玩具之类。

    为了给儿子一个心理安慰，曹勇把杂物都翻了一遍，说道：“没有人，睡吧。”

    “真的有人，跟我说话了，让我把壁橱打开！”

    曹勇摸了摸乐乐的肩膀，道：“是不是偷看恐怖片了，快睡吧！”

    “我要去跟妈妈睡。”乐乐追上去。

    “今天妈妈是我的。”曹勇笑着走出去，儿子现在大了，必须得锻炼独立意识。

    乐乐被关在屋里，委屈的咬着嘴唇，最终也只能回到床上，蜷缩在被窝里。

    他没有睡着，一直竖着耳朵听屋里的动静。

    不知道过了多久，壁橱里又响起了奇怪的声音，好像有一只手在栅栏门上抚摸着，接着轻轻推动栅栏门。

    乐乐一下坐起来，靠在床头，惊恐的望过去。

    “月光光，秀才郎，骑白马，过莲塘……”

    橱柜里传出一个女人的歌声，声音很阴冷，唱腔很古怪，在六岁的乐乐听来，像是电视里听到的某种戏剧。

    这歌声令他毛骨悚然。

    过了一会，歌声停止，一个阴冷的女人的声音响起：“乐乐，帮我打开门好吗……”

    乐乐顿时感觉喉咙渴，一种想要呕吐的感觉涌了上来。

    “乐乐，开门，不然……我就自己出去了。”

    乐乐急忙下床，想要跑出房间，就在这时，灯灭了。

    “吱呀……”

    乐乐听见了橱柜被打开的声音，忍不住回头看了一眼。

    借着窗外射进来的暗淡的月光，两只细长而苍白的手，推开橱柜的门，接着是一个脑袋伸了出来。

    是一个光秃秃的脑壳，上面却是坑坑洼洼，长满了毒疮一样的包，流着绿色的粘稠液体，上面还爬满了白色的虫子。

    接着是身体，咯吱咯吱的扭曲着爬了出来，缓缓抬起头，整张脸出绿色的荧光，两个眼角吊起，嘴巴像兔唇一样裂开，露出一条紫色的舌头，在嘴唇四周舔着。

    乐乐噗通一声跌坐在地上，一股热流从两腿间流出去。

    女子噗嗤一声笑出来。

    “如果你给我开门，我是不会伤害你的，现在，跟我走吧……”

    嘴巴猛然张开，紫色的舌头瞬间伸出来，裹住乐乐的脖子，用力拉到自己身边，倒着爬回了橱柜里。

    橱柜门又关上了。

    完事之后，曹勇下了床，去卫生间洗漱，路过乐乐的房间，见关着灯，于是推门进去看了一眼，没见到乐乐，打开灯，里里外外找了一遍，叫了几声也没能答应。

    这时候妻子也起来了，两人在宅子里找了一周，一切可以藏人的地方都找了，都不见乐乐……

    曹勇走到房门前，检查了一下，防盗链还挂在锁孔上。

    夫妻俩相视望去，顿时都傻眼了。

    如果是乐乐开门出去，防盗链一定是打开的，因为没有办法从外面锁上。

    所以乐乐一定还在屋里。

    夫妻俩又到处找了起来，还是没有。

    “怎么会这样！”小兰惊道。

    曹勇目光在房间里扫过，落在橱柜上，走上前去，把柜门打开——

    除了一堆杂物，什么都没有。

    “报警吧！”

    谢雨晴和雪琪回到家中，轮流洗澡，然后坐在客厅，一边看电视一边讨论九尾天狐的事。

    长期的相处，使两人之间产生了一种姐妹般的感情，无话不谈。

    （要从内蒙古长途跋涉回家，坐一天一夜的火车，无法写作，所以今天少更一章，之前欠的。到家稳定之后会6续补上。希望能理解。）