    穆珏被惊呆了。

    彻彻底底的惊呆了。

    不仅仅是因为李承阳的狂傲，更因为他所说的那些话，自己竟然一点儿也不怀疑！

    自己居然莫名其妙的相信他真的能做到！

    那么……

    自己能做到么？

    怕是做不到的。

    正如这个冒牌货所言，连想都未曾这般想过！

    这是为什么？

    这到底是为什么？

    身为皇室血脉，难道自己还比不过这个不知是谁家贱种的冒牌儿货么？

    突然之间，一道灵光闪过。

    穆珏猛地抬起头来：“即便你本事通天，那又如何？你不是皇族血脉，就没有资格坐在大夏龙椅之上，否则的话，你就是乱成贼子！”

    “倘若没有我，你或可继续鸠占鹊巢，但很可惜，我回来了！”

    “所以，你必将民心尽失，身败名裂！”

    灼灼的目光中，透着慢慢的自信。

    李承阳笑了：“你如何证明你才是真正的汉王？”

    穆珏昂起头颅：“自有明证，不牢操心！你敢让我当众说出真相么？”

    李承阳笑得就更开心了：“朕就给你这个机会！”

    说完之后，便又拍了拍手：“十三，将他带到舰首，将他的那几位朋友、师傅什么的，也都一并带上去！”

    ……

    ……

    片刻之后，整个舰队都靠拢在了一起。

    包括后续赶来的那艘武船和缙云等三舰在内，十四艘大船，连成了一座真正意义上的海上堡垒。

    堡垒的核心，毫无疑问便是承阳舰。

    数千名水师将士，此刻全都肃穆以待，静静的看着站在承阳舰甲板之上的两个年轻人。

    穆珏昂首挺胸，满脸紧张。

    李承阳面带微笑，如沐春风。

    舒缙云、岳银瓶、慕容昭三姝并立，在她们身后，又是以刘仁轨为首的各舰统领。

    关羽独自一人站在稍远处，手里拎着一个圆滚滚的包袱。

    还有被五花大绑的李灏、李琰、独孤洛，一脸狐疑的看着李承阳和穆珏，不知他们这是要干什么。

    稍顷，李承阳突然朝着穆珏做了一个请的姿势。

    从小到大，穆珏何曾见过这般场面？

    但尽管已经紧张到每个毛孔都在不停颤抖，他还是向前迈出了一步。

    然后，缓缓从怀中摸出一块玉佩：“先帝佩玉在此，见玉如见君，尔等还不跪下！”

    声音很洪亮。

    气度也还可以。

    看来徐福和独孤洛在他身上多少还是花了心思。

    但是……

    数千将士，鸦雀无声，没有一个人理睬他，更没有一个人依言跪下，反而将所有的目光，都投向了李承阳。

    李承阳微微撇嘴，轻描淡写的朝着被高高举起的玉佩微微一躬身。

    没有任何指令，数千人唰的一声齐齐跪了下去。

    穆珏竟是被吓了一跳。

    李承阳却是又已直起身来：“你继续。”

    见他无此云帆风情，无所顾忌，穆珏便是把心一横，咬牙喝道：“吾乃皇族血脉，先帝之子，我才是真正的汉王是。”

    说话间又一指李承阳：“此人乃是一个冒牌货，当今天子，本应是我！”

    “尔等追随其后，已与谋反无异，但念在也是受其所欺，罪不在己，若能弃暗投明，诛杀此獠，朕以天子之名起誓，非但既往不咎，事后还有重赏！”

    这几句话说得，倒还像那么回事儿。

    总算还没草包到没法儿看的地步。

    但是……

    又有什么用呢？

    穆珏呆呆的看着那数千军士，简直不敢相信的自己的眼睛和耳朵。

    没有人对他山呼万岁，也没有人对他大表忠心，更没有人向李承阳拔刀相向……

    想象中的一切，全都没有！

    甚至。

    连一点儿窃窃私语的小小骚动都没有。

    所有人都只是微微抬头看了他一眼，然后又将目光投向了李承阳。

    李承阳便是呵呵一笑，然后又朝着独孤洛招了招手。

    十三立刻将其带到中间。

    李承阳便将那份早已备好的状纸拿了出来：“将士们，平身吧……此人名为独孤洛，乃是南秦皇室之后。同时也是这人的师傅。”

    说着又看向穆珏：“这你认吧？”

    穆珏傲然点头：“不错，此人确为吾师。”

    李承阳笑道：“嗯，你认就好……朕手里有一份他的供状，这便让他自己念给诸位听上一听。”

    话音落下，十三便从李承阳手中接过那份供状。

    往独孤洛眼前一张：“念！”

    独孤洛哪敢不从？

    “某之弟子穆珏，偶遇一白发老者，自称仙人，言珏有帝王之姿，珏深信之。”

    “某知后，三夜未眠，罗织故事，后又寻得巧匠一人，打造玉佩一枚，以为凭证……”

    听着这份供述，数千将士的脸色变了。

    先前只是觉得这个跟倭人混在一起的贼寇得了失心疯，此时却是觉得这人简直十恶不赦，罪该万死。

    穆珏的脸色也变了。

    不等独孤洛将供状念完，便是一声大喝：“此状不足为信！”

    “大胆，还敢狡辩？”

    “黄口小儿，其心可诛！”

    “我去你娘的吧！”

    “俺弄死你！”

    声声怒骂便如雨后春笋一般冒了出来，甚至还有人真的准备拔刀。

    穆珏立时被吓得面如金纸，颤抖着退了两步。

    李承阳便是一声长叹，又拍了拍他的肩膀：“小子，你还是太嫩了啊！”

    穆珏回头恶狠狠的看向他：“你无耻！”

    李承阳又一撇嘴：“看来还是不服，那朕就光明正大一次。”

    说完这话，突然踏前一步，右臂高高举起：“众将士！”

    “在！”

    一声呼应，震天而起，数千将士齐齐单膝跪地。

    “此子所言，不无道理，贼人供状，或有虚言，或受胁迫，或是作假，实在不足为信。”

    说着又从十三手中拿过那份供状，三下五除二便撕了个干干净净。

    穆珏被惊呆了。

    独孤洛也被惊呆了。

    然而，让他们更为吃惊的，还在后头。

    李承阳高举的右臂缓缓下滑，最终指向穆珏：“此人，名为穆珏，确为先帝之子，只是自幼流落在外，当初的汉王之位，确实也该是他所有。”

    “而朕，不过是先皇养子，并非皇室血脉，先得汉王之位，后又登基为帝。”

    他居然承认了！

    当着这么多人的面承认了！

    疯了！

    小皇帝疯了！

    穆珏、独孤洛、李灏、李琰瞪大了眼睛，死死的盯着李承阳，满脸的不可置信。

    岳银瓶和慕容昭更是花容失色，娇躯猛颤。

    刘仁轨、关羽等一干将领亦是呆若木鸡。

    唯有舒缙云，在短暂的惊愕之后，缓缓迈步上前，和十三一起，默默的站在了李承阳身边。

    心头一阵暖流淌过，李承阳朝着她微微一笑。

    然后。

    又向前踏了一步……

