    二人告辞之后。

    秦风也没有犹豫，便直接朝着隆昌拍卖行所在，走了过去。

    此刻，在这拍卖会附近，几乎是人山人海。

    每一个人的实力，都是十分精湛的武者！

    这些武者，乃是来自于四面八方，但在现在却是都得安分的站在原地，按照规矩依次排队前行。

    “唰！”

    看着这地方人山人海的画面，秦风的表情，不禁微微的一变。

    如此多的人，倘若排队下去，还不知道要耗费多久时间，才能够去拍卖行里面吧？

    “嗯？”

    就在秦风，还在四处打量的时候。

    他忽然注意到，在那拍卖行入口的地方，居然还有另外一个入口。

    这一个入口，从外表看上去，倒是跟其他的入口没有什么差别，只不过，路过的人非常的少。

    几乎是，隔上很长一段时间，才会有武者从中通行进去。

    “原来如此……”

    当秦风观察到了某个人身上，佩戴着的一个东西之后，内心瞬间就恍然明白过来。

    因为这个人所佩戴的东西，正是一枚属于炼丹师，才拥有的徽章。

    这也就意味着，这一条通道入口，乃是专门为身份尊贵的炼丹师所设置。

    “唰！”

    秦风直接将长袍的帽子放下，遮住了面容，此刻被裹得严实的他，外人从外面看过去，根本很难注意到他的真实样子。

    随之，在秦风的身上，却也是凭空出现了一块徽章。

    这一块徽章，正是达到了九星炼丹师，才可以具备的九星徽章，意味着地位非同小可！

    “请阁下稍微等待片刻……”

    随着秦风的前行，站在那通道处的某个护卫，却是顺其自然的伸手准备阻拦。

    然而，也就是他刚抬头的那一刻，便注意到了秦风佩戴的那个炼丹师徽章，表情瞬间僵住了。

    连整个身体，都情不自禁的开始，颤抖了起来。

    我的个神啊！

    这徽章也太恐怖了吧？

    九星级？

    难道眼前这个人，乃是一个达到了九星境界的超级炼丹大师？

    这也太夸张了吧？

    要知道，在整个弥元之域中，能够达到这种水平的炼丹大师，那可是用手指头都能数得清楚的！

    “大人，您快快请进！”

    这人的表情大变中，赶紧弯腰对着秦风行礼，无比恭敬的说道。

    九星炼丹大师，这实在是太过于妖孽了！足以让每个人都为之忌惮！

    别说他区区一个小护卫，哪怕是整个隆昌拍卖行的行长见到了，那也得给对方一分薄面。

    而且，这种水平的徽章，根本就不可能有人，会选择去伪造假冒。

    因为一旦被查出来，那必会遭受到整个大域的所有炼丹师，围攻追杀！

    这一点非常的霸道，故而，哪怕是实力再强大，也没谁敢去冒充伪造！

    凭借着如此尊贵的身份，秦风自然是被安排到了一间贵宾室中。

    其他人必须要排队，慢慢的进来，可他却是轻而易举就提前进来，而且还被安排到单独的贵宾房间休息。

    这……便是炼丹师身份的恐怖！

    它，可以给武者带来的巨大好处。

