    第1389章迷恋（9）

    “其实你交不交钱，都没有用了，范韵诗是个很记仇的人，她若是亲眼看见韩愈维护了你，还把午餐给你，她肯定会私下动手脚，让你在这个学校混不下去。”

    “你也知道，我们资优生在这里念书，是要签合同的。”

    “中途要是转学，除非是死亡，否则不管是因为什么理由，都会算是我们违约，要支付高昂的赔偿金。”

    “赔偿金的多少由资优生的等级而定，我是二级，那么一旦违约，就要支付一百万的违约费，至于你……你是特级吧？”

    “特级不仅学费全免，奖学金也是最高的，那就意味着要支付的违约金将会高达上千万，直接让你倾家荡产。”

    倪文琼说着，叹气。

    “你说，学校摆明了就是在坑我们。像我们这样的资优生，家里哪里有什么钱？即便是逼死我们，也拿不出这么多钱。”

    “不过，学校还是有的是办法。若是支付不起，学校就会直接以欠债的名义起诉我们，强制还款。若是实在是没钱，那么学校的律师就会想尽办法把我们送进监狱，最严重的就是宣判无期徒刑，老死在牢里。”

    “总之，范韵诗想搞死一个资优生很简单，让她在学校里混不下去就对了。”

    “跑也跑不掉，只能一直撑着。”

    “你刚转学来，肯定也不知道去年，范韵诗就逼死了一个长得很清秀温柔的资优生。”

    “那个资优生家境和你差不多，都是孤儿，她转学来的第一天，刚好那天范韵诗心情不好，就给了她一个狠狠的下马威。”

    “那个资优生明明已经东拼西凑，凑出了钱，可结果……还是一点用都没有，反而被范韵诗一直压榨，逼着她把父母留给她的最后一点钱都上交了。”

    “最后，在苦苦坚持了三个月后，那个女生疯了，精神失常，从楼上跳了下去。”

    “但这件事对范韵诗一点影响都没有，学校董事会也直接把这件事压了下去，压根就不把它当回事儿。”

    “就因为这样，范韵诗越来越嚣张，甚至连江天昊都经常得到她的冷眼。”

    “总之，范韵诗在这个学校，女生们基本都听她的，男生们对她也是敬而远之。”

    “所以云姒，钱你今天先不要交了，先暂时看看情况吧。”

    “如果范韵诗想要对你发难，那么这两天行动估计就要开始了。”

    “跟你说这么多，我也是想提醒提醒你，如果明天开始范韵诗开始针对你了，那么……”

    “很抱歉，到时候我不会再和你说话了，你也千万别来找我，我只想好好活着，好好念书，不想沾上这些。”

    她做了讨好请求的手势。

    “……”云姒放下筷子，靠在椅子上，唇角扯动。

    对于她所提及的内容，似乎都不知道该说些什么好了。

    倪文琼讲完话，这便低下了头，将自己的课桌挪远了点。

    仿佛把她当成了什么致命的病毒，沾不得，碰不得。

    (本章完)

