    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这小丫头天赋是有的，就是太过懒散了一些，如今实力也仅仅是勉强达到资格线以上，不努力一点的话，还真有可能会出现意外。

    　　

    　　“哦，我知道了，师父！”上官岚儿冲林逸做了个鬼脸，随即摆摆手，蹦蹦跳跳的回去修炼去了。

    　　

    　　张矜淼温和笑着和林逸等人打了个招呼，也跟着上官岚儿回转房间，甲板上就剩下了林逸等四人。

    　　

    　　“郝自立、闵慧晨、飞翼，到了黄阶海域之后，你们有什么打算？是直接回你们的门派吗？”林逸已经把他们三人身上的毒解了，算是给了他们自由身，现在刚好都在一起，而且距离东洲黄阶海域也越来越近，所以就顺便问问清楚。

    　　

    　　郝自立三人互相看了一眼，这个问题也是他们一直在思考的，老实说，最初被林逸胁迫跟随的时候，他们无时无刻不想着要回归极乐谷。

    　　

    　　可是经过一段时间之后，他们发现跟着林逸非常舒服，而且有什么好处，林逸、蓝古扎还有其他人也都没有忘记过他们，都是一视同仁的对待，所[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]以现在要他们选择，一时间也真的有些困难。

    　　

    　　“林逸老大，其实极乐谷中有没有我们并没有太大的影响，若是你不嫌弃的话，我们希望能够跟你一起去玄阶海域。”郝自立代表三人表明了心迹，三人中他是最想要跟着林逸的，因为他的实力已经到了开山大圆满，要突破到辟地期，还有什么比身边有个炼丹大师更稳妥的？

    　　

    　　更重要的是，去玄阶海域，开山期以上是能够自由通行的，只不过非玄阶海域本土的开山期高手，一年中最多只能在玄阶海域呆四个月，超出时间会有很严重的后果。

    　　

    　　可若是那些好学院学员的护卫，滞留时间还能增加两个月，这对于他们的发展也是极为有利的。

    　　

    　　“你们要想跟我一起过去也可以，不过极乐谷的事情，你们始终是要去安排一下的，毕竟是自己的宗门，不能就这样一声不响的消失不见了对吧？”林逸点点头，并没有反对他们的追随。

    　　

    　　有这样几个合用的属下在身边，很多事情就不需要他亲力亲为了。

    　　

    　　“多谢林逸老大！”郝自立三人顿时大喜，齐齐抱拳躬身道谢，只要林逸愿意接纳他们，那前途就变得相当的光明了。

    　　

    　　说实话，毒药被解除的时候，他们三个心里还真是不知道该高兴还是该难过，若是不能继续跟着林逸，修炼速度将会大大降低，确实不是什么值得高兴的事情，现在就好了，两全其美啊！

    　　

    　　“林逸老大，你放心，极乐谷我们也不会忘在脑后的，因为玄阶海域对我们黄阶海域的人有居留限制，所以我们三人会分批进入的。”闵慧晨面带微笑，心情极好的解释道。

    　　

    　　“没错，跟着林逸老大进入玄阶海域的话，我们三个每年都能够停留半年时间，我会先跟着林逸老大过去，半年之后，回来换闵慧晨和飞翼过去。”郝自立接着闵慧晨的话头继续说，显然他们三人之前就已经商量妥当了。

    　　

    　　估计还有林逸拒绝他们的追随怎么办、接受了追随却拒绝他们跟去玄阶海域怎么办等等各种方案吧？

    　　

    　　“很好，这样两边都能够照顾到，那就这么决定吧，到了黄阶海域之后，你们可以先一起回去看看，若是你们的宗门没有意见，就按照你们的方案来进行。”林逸淡淡一笑，随意的挥挥手把此事决定下来。

    　　

    　　郝自立三人心情愉快之极，虽然他们在极乐谷也算是高层人物，但是这种好机会，极乐谷应该不会有人会反对才对，他们三个实力越强，对宗门的帮助也会越大，何况还能够为宗门带来林逸这样一个朋友。

    　　

    　　不说林逸的战斗能力，光是那黄阶海域首屈一指的炼丹大师身份，就足够极乐谷重视的了。

    　　

    　　商量完之后三人齐齐告退，林逸通过萧翊的通讯珠又和他聊了几句，再次感谢了一番这次的帮忙，然后才收回通讯珠。

    　　

    　　此后的航程一帆风顺，有萧翊的气息在，依然没有任何海兽会过来骚扰船队，离开了隐礁密布的海域之后，也没有再遇到别的船队，大家都有各自的航道，除了之前那种地方，几乎不太可能会在海上遭遇。

    　　

    　　到了黄阶海域之后，众人下船，林逸和张矜淼等人一起前往招生，郝自立三人先回极乐谷，之后再来汇合，奥田坝也要先处理一下舰队的事情，然后再去参加大会。

    　　

    　　林逸算了算时间，完成招生考核之后，再去帮奥田坝正合适，于是约好再见的时间地点之后，大家在码头分道扬镳。

    　　

    　　至于郑东升，那天在远古战舰上出了个大丑之后，也没脸和林逸等人在一起，下船之后自行离去，只说将来会在中岛等待林逸，再一起去南洲救人。

    　　

    　　林逸懒得管郑东升，和众人告别之后，就随着张矜淼一路往晨骄黄阶女子学院行去，这次前往玄阶海域的招生名额考核，就在此处进行，跟张矜淼一起从玄阶海域过来的随行人员，有大半都已经在哪儿等着了。

    　　

    　　“张副院长，考核放在晨骄黄阶女子学院会不会不太合适？毕竟来参加的有许多男修，女子学院接待起来不太方便吧？”林逸也是没话找话，要是可以选择的话，他更希望能够去晨星黄阶修炼者学院，毕竟那边熟人更多，王心妍和黄小桃也都在晨星学院，算算也是许久没见，不知道两人现在可好。

    　　

    　　“不会的，晨骄黄阶女子学院不是只能女子进入，何况他们也分内院外院，外院作为接待客人的地方，并没有太多限制，内院的话，倒确实不允许外来的男修进入。我们的考核只是暂借晨骄的外院，所以问题不大的。”张矜淼对林逸相当耐心，面带微笑的给他详细介绍了一番。

    　　

    　　“原来是这样，说起来晨骄女子学院里面我也有认识的朋友在，不知道现在她过的怎么样。”林逸说的是霍雨蝶，当初两人在西岛一起参加试炼，获得雷玄藤，算是很特殊的交情了。

