
　　“行止哥哥，你有看到过谁穿这件衣服吗？”

　　俞赐祝就两个人认识的人，商以柔都还记得，也就是说，他们两个人完全不能帮她确认，她到底忘了谁。

　　但是，除了他们俩，和商以柔接触最多的，就是温行止了，说不定他知道什么。

　　温行止看了看桌子上放着的黑色男款风衣，然后，他摇了摇头，“没有，但是我在现实世界见过这种衣服，是一个定制款，衣服内衬右侧口袋位置，会有一个小绸带。”

　　他说着，打开这件衣服，翻到右侧口袋出，上面果然有条咖啡色的绸带，上面写着一串英文单词。

　　“God'sWildRose”

　　神明的野玫瑰

　　“这个上面的文字都是定制手工刺绣的，但是，”温行止弯了弯腰，“这件衣服上文字不是刺绣的，是写下来的。”

　　本来在说话的商以柔和祝就也聚了过来，祝就低着头看了一眼，“写的，肯定是写的，还是钢笔，这块布料不错，所以墨水没晕染开。”

　　“God'sWildRose？”商以柔下意识摸了摸她衣服上的玫瑰胸针，“神明的……野玫瑰？”

　　到现在为止，她的玫瑰花胸针有什么作用，她都不知道，但是她总觉得这不是一个普通的东西。

　　她摘了下来，拿在手中仔细看了一下，突然，她发现胸针上面竟然有干涸的血迹。

　　一看就知道时间很久了，因为血色非常深。

　　她没让这个玫瑰胸针沾过血，那么这个血迹是怎么来的？

　　商以柔把胸针放到了衣服口袋那半盒烟里，玫瑰和烟放在一起，说不出来的感觉。

　　“改天都找个时间，和我比对一下记忆，我看看我是忘了谁。”23sk.Com

　　她把衣服收了起来，打算什么时候找个时间好好洗一洗，但是现在是没这个时间了。

　　“神明的野玫瑰，这句话有什么特殊含义吗？”祝就脑子里是那个字迹，“说实话，这个英文字迹，真的很像我的老师。”

　　商以柔突然抬起头来，“你老师是谁？”

　　“叶灵运，现在是个游戏GM，大姐你应该不知道的。”

　　“不，我下副本遇到过他。”

　　商以柔坐回椅子上，长长叹了口气，忘掉的不是叶灵运，另有其人啊。

　　“之后的事情，都等着我们去了空白势力的工会基地再说吧，”她又拿起了笔，“你们都去休息吧，我一个人整理一下我的所有道具信息，整理完后我会去替珠珠开车，大家就该吃吃，该喝喝该睡睡不用管了。”

　　小反同学心眼大，直接点点头，然后从背包里拿出来食物，“那我去那沙发上躺着了，有事叫我，正好今天起了个大早，困死我了。”

　　因为是商以柔整理她自己的道具，这些都是她手里的牌，温行止肯定不会自讨无趣，他点点头，朝着那个单人沙发走去。

　　商以柔顺手把江镇辞的笔记本递给他，“你先看，看完再给我吧。”

　　“嗯。”

　　其实，越是高玩，交流越少，大家基本上就是四个字“懂得都懂”，没必要交流太多了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十九章 请各位看我女朋友的书免费阅读。https://xs.23sk.com 