    第612章懂我

    萧惟心说，大嫂真是太瞧得起我了，就我这，若是被回鹘人抓住了，两军阵前，大哥说不定会先拿箭射死我，免得对方拿我蛊惑军心。

    不过,萧惟看得出来，大哥和大嫂的感情很好，他笑了一下，低下头，没有说话。

    去真定府不是一时半刻的事，但谢知微已经打定了主意,要打通两道从南到真定府的商路,再打通一条回鹘往真定府的商路。

    萧惟便喊了秋嬷嬷进来，将萧惟交给秋嬷嬷,“麻烦嬷嬷跟骆衡大哥说一声，这次去南边，把萧惟带去见见世面，看他适合做什么，等回来了，跟我说说。”

    赵铵带着紫陌去了真定府之后，骆衡便接手了赵铵在京城的部分事务，正忙得不可开交。

    秋嬷嬷将萧惟带来后，赵铵带着他谈了几桩生意，见他年纪虽小，为人机警，话少，却很能说到点子上去,又是郡主的小叔子，便教得很尽心。

    萧惟离开后，萧恂进来了,很是不解，“你也不必对他如此上心，男子汉，若是想建功立业，有的是机会！”

    谢知微忙起身要帮他更衣，却被萧恂握住了双手，“不必，我自己来！”

    “我也并没有对他多上心，人与人之间，就是缘分。他若是像二妹妹那样上门来兴师问罪，我自然有的是法子对他，他既然想在我这里谋一条出路，我给谁不是机会？看在花楹姑姑的份上，我为何不能多关照他一点？”

    次日一大早，萧惟穿戴好一身后，正要出门，看到襄王从沈梦堂出来，喝住他，“站住,你哪里去？”

    萧惟依然穿着一身短衣,腰上一根布带,他淡淡地看了襄王一眼,上前去行礼，“王爷！”

    “问你呢，哪里去？”

    “我奉郡主之命，出门跟郡主的奶兄去看南边刚到的茶叶，不知王爷有何吩咐？”

    “我没什么吩咐，你走吧！”

    襄王就跟挥苍蝇一样，让萧惟赶紧离开。萧惟低着头，从他面前经过，眼里神情冰冷，丝毫没有温度。

    他并不知道，襄王深深地看了他一眼。

    纵然，这个儿子，是因一场阴谋而来，彼此之间的血脉牵连却做不得假。

    谢知微躺在床上不想起来，她没有睡好。

    昨夜，萧恂在床上翻来覆去睡不着，拉着谢知微陪他说话，谢知微生怕他做什么怪，背过身去不搭理，萧恂便从身后将她搂进怀里，话说得委屈极了，“湄湄，你不要不理我，我好想在京城陪你，可是，西凉和北契不答应。”

    谢知微的心一下子软得一塌糊涂，任由他就跟蚕食一样，一点一点地将她攒进怀里去，她的后背紧紧地贴着他的前胸，那一刻，谢知微心里矛盾极了。

    她应该听母亲的，让萧恂到榻上去。

    第一天夜里，她睡着了，醒来时，萧恂已经躺在了她的身边。

    第二天夜里，是在宫里了，那一夜，发生了很多事，他们根本没有合眼，后来，萧恂送皇太后出宫。

    等回来后，他们夫妻小别重逢，她哪里开得了口？以后，算是没有机会了。

    两人躺在一张床上，最起码也应该分两个被窝，但他们一直盖一床被子，她知道萧恂少年血气方刚，也正因此，她才难免会害怕。

    “湄湄，你别怕，我怎么也不会动你的，不是因为我答应过谢大人，而是，我怕伤害了你！”

    萧恂说完，将她搂得更紧了，下巴在她的脖子上蹭来蹭去，却并没有让自己的碰她的身体，这让她有种安全感。

    “可是，湄湄，你什么时候才会长大呢？”

    谢知微不懂他的意思，忍不住扭头问道，“你是不是想让我安排丫鬟给你……”

    她话音未落，萧恂已经撑起了上半身，含住了她的唇瓣，没让她把下剩的话说出来，萧恂有点凶狠，末了，谢知微感觉到自己的唇瓣都被咬破了，有点疼，也很委屈。

    “以后，不许说这样的话！”

    萧恂大约是生气了，转过身，没再搭理她，过了一会儿，她听到萧恂的呼吸声，似乎睡着了。

    谢知微起床的时候，萧恂还在床上装睡，谢知微几次朝他看去，见他用被子蒙着头，她有点担心他呼吸不畅。

    眼看时辰不早了，厨上几次来问，要不要送早膳了，谢知微这才坐在床上，轻轻地推了他一把，“你起不起来？”

    萧恂赌气道，“不起！”

    谢知微乐了，凑过去问道，“一晚上了，难道还没有消气吗？”

    “那你知道自己错哪儿了吗？”

    谢知微还真不知道，甚至不知道他是怎么生气的，哄着他道，“知道，我知道哪儿错了。”

    “那错哪儿了？”

    “我不该说给你找通房的事。”

    “为什么不该说？”

    谢知微很是为难，寻常人家，若是当妻子的不能服侍丈夫，自然要给丈夫安排通房。她只是不愿，才一直没有安排，难道说，萧恂因此就生气了？

    前世，萧恂在她死的时候，都没有娶妻纳妾啊！

    谢知微决定装糊涂，“我知道你不想要通房，你以前就没有，是我误会你了，才惹你生气，是我错了！”

    萧恂顿时大喜，他翻过身来，一下子将谢知微抱进怀里，狠狠地亲了一口，将她才梳好的鬓发都弄乱了，“湄湄，我就知道，你最懂我了，这辈子，就我们俩，我只要你，你也只要我，好不好？”

    谢知微只觉得心都漏跳了一拍，她震惊不已，却将脸埋在他的怀里，轻轻地“嗯”了一声，谢家无再嫁之女，可这世上却未有不纳妾的权贵，她几乎不敢想象，自己会被这样的幸福砸中。

    “你若是说话不算数呢？”谢知微问道，“我又能拿你怎么办？”

    “我要是说话不算数，我就遭天打……”

    萧恂的话还没有说完，谢知微已经捂住了他的唇，“不许说，我信你便是！”

    “你当然要信我了，我萧恂对谢知微发誓，今生今世，只有谢知微一妻，绝无其他的女子。”

    萧恂骄傲地宣誓道，谢知微的心却被这滚烫的深情烫得浑身都在发颤，她忍不住想，若前世，她能够像今生这样，早一点遇到萧恂，彼此的命运会不会被改写？

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲亲们，看完后记得投票哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

