    

    “可以，我会重新封印她！”宁次略微思考了一下，便同意到了六道仙人的请求，毕竟辉夜姬现在对宁次来说，已经不是什么威胁，而且从根本上来说，大筒木辉夜还真的是他的老祖宗，双方也没有什么生死仇恨，而且六道仙人在他突破六道级时也没有任何的不利于他的举动，主动的表达了善意，自己所修行的道路也是大筒木羽衣所开辟的，所以宁次决定做个顺水人情。

    “地爆天星！！！”宁次完全没有想要和辉夜交流的欲望，出手就是大招，完全没有给辉夜姬表现实力的机会，地爆天星本来是轮回眼和转生眼特有的瞳术，但是宁次在实力蜕变时期，即使没有特地修行瞳术，依然开启了转生眼，所以地爆天星对宁次来说轻而易举。

    地面的土石纷纷向着辉夜姬和黑绝包围而来，辉夜姬刚刚给想要挣扎，就被禁锢在半空中，完全没有反抗的余地，岩石不断地向着空中飞去，强大引力使得卡卡西等人身形不断的的扭动，极尽全力才能勉强不被吸到空中。

    “母亲！”黑绝发出了绝望的喊叫，他怎么也没有想到自己费尽心力，利用千年的时间布局，才将辉夜姬解封，就遇上了宁次这个不按常理出牌的人，作为大boss的辉夜姬一出场，连身份都没有介绍清楚，只留下了一个名字就再次被封印。

    大筒木辉夜的身体不断地膨胀，九只尾兽先后从辉夜的体内逃离出来，辉夜的面目狰狞的好似变为了一只巨大的兔子，完全被吸入到了地爆天星之中，宁次一挥手，空中形成的小卫星向着空中的月亮飞去，在剧烈的轰鸣声中两者融为一体，在地面上看去，月亮好似大了一圈，血月渐渐消失，银色的月华重新洒落大地，远比以往更加明亮耀眼。

    “漩涡鸣人参上！！！”鸣人全身散发着金色的查克拉外衣，出现在了众人的眼前。佐助也紧随其后，只是并没有想鸣人那样耀眼，像是黑暗中的影子，无声无息。

    “鸣人，你来晚了哟！！！”宁次感受着鸣人和佐助身上属于阿修罗和因陀罗的查克拉气息，不由的调侃起了鸣人。

    “啊，怎么可能，六道老头子不是说忍界需要我来拯救的吗？怎么我这个救世主还没有出场忍界的危机就结束了！”鸣人不敢置信的抱头大喊。

    “闭嘴，笨蛋！”佐助看着身上一尘不染的宁次，脸上也有着一丝的郁闷，本来以为自己拥有了永恒万花筒和轮回眼，已经是忍界数一数二的高手，可是自己现在仍然感受不到宁次的实力，但是只要看周围的环境和狼狈的卡卡西等人，就可以明白战斗有多激烈，如此激烈的战斗，依然不能让宁次有一丝的狼狈，充分的说明了宁次的实力究竟有多可怕。

    “混蛋佐助，凭什么骂我笨蛋！”鸣人立刻转移了注意力，全部的心思都放在了和佐助争辩中。

    “真是太好了！”波风水门和卡卡西等人看着鸣人和佐助的打闹，纷纷露出了笑容，实在是太好了，孩子们还能够露出笑容，有余力去打闹，时间还有什么比这更令人感到幸福的事吗！

    。。。。。。。

    “肃静，肃静！！！”宁次使劲的用力敲了敲桌子，试图使得场面安静下来，可是身边的几位忍界的大人物就像是市井之中的商贩一样，不断的争吵着，为了一点利益不断地的推搡打骂，完全将所谓面子和形象抛之脑后。

    “不管怎么说，这批次的砂隐村的金属必须给我们云隐村3成的份额，毕竟我们云忍作为学习剑术最多的忍村，对金属的消耗是几大忍村中最高的，所以谁要是给我争，我就和他拼命！”一只胳膊的四代雷影艾此时完全没有了平日了的霸气，满脸铜臭的耍着无赖。

    “这次木叶村的粮食应该给我们砂隐村4成的份额，我们愿意出比市场价高2成的价格收购这些粮食，大家都知道我们风之国环境恶劣，国民以前很少吃饱饭，所以这次你们无论如何都不能和我抢，不然就是和风之国的国民过不去，就是和风之国盛产的矿藏过不去！”我爱罗也全然没有了以往的高冷，仗着自己在几个影内年龄最小，厚着脸皮，挥舞着钞票，一副老子有钱还有人的神情，实在是颠覆形象。

    。。。。。。

    一个个的影都在争取着物资，整个忍界议会总部好似闹市一样，到处都是吵闹声，争执声，乱糟糟的，完全让人听不清在说什么。

    “算了，今天就先讨论到这里，散会！”宁次不胜其扰，自己就不应该立下改变忍界的理想，提议成立忍界联合议会的，自己赶鸭子上架成为了议会长，一个堂堂的日向仙人，每天都在各大地区的忍界事务，一点的悠闲时间都没有了。

    “散啦，散啦。今天我请客，听说秋道一族和奈良一族在忍界所有的分店同时推出了药膳，大家一起去尝一尝！”我爱罗一手拉住了想要回家和雏田共餐的鸣人，另一只手拦住了想要和小樱约会的佐助，对在场的各大忍村的高层喊道。

    “那我可要试一试，年龄大了，更应该养生，我还要多活几年，好好享受一下和平！”大野木双手扶着自己的老腰，刚刚争吵时，完全看不出一点异样。

    “女人就更应该保养，毕竟年龄不饶人啊，是不是，纲手姐姐！”照美冥妩媚的对着纲手询问着。

    “对女人更应该对自己好一些，男人都不是什么好东西！”纲手赞同的点了点头，咬牙切齿的咒骂着男人。

    “纲手婆婆，是不是好色仙人又出去进行所谓的采风了！”鸣人看着生气的纲手，有些头痛的小声问道。

    “自来也大人是不是即将推出亲热天堂最新版了！”卡卡西闻言，双眼冒光，立刻向纲手求证。        

