    “哎，吕老弟啊，这一个礼拜是普照会招人，是加入的好机会。”

    奎克还没有放弃，说道：“错过这个礼拜，就要再等半个月，才轮到普照会的人在这里登记。”

    白晓文抬头，看了看进化者平台的外界情况。

    这是一片宇宙星空，只有平台上有类似于地球的重力。

    “进化者平台有星期和月份的概念？”白晓文好奇地问道。

    奎克指着平台中央，一座奇高无比的尖顶建筑说道：“那是蓝星的纪元钟，上面不但有时间，还有灵能时代年月日的标注指针。整个星联的时间，都依托纪元钟来确定，从来没有出过差错。”

    白晓文来了兴趣：“我一定要去看看。”

    奎克道：“没错，来到进化者平台，看一看纪元钟肯定是必须的……哎，我怎么被你扯开话题了，吕老弟你到底加不加入啊，错过这个礼拜就真的要再等半个月了。”

    白晓文笑道：“奎克先生不要着急，我先游览一下进化者平台再说。”

    奎克无奈地说道：“好吧。吕老弟我提醒你一句，新人初来乍到，最好别在进化者平台的地摊上买东西，容易被坑。”

    这句话，就纯属好心提醒了。

    白晓文道谢，然后举步离开了登记点。

    奎克看着他的背影，摇着头叹气：“得，又漏了一个。”

    霓娜说道：“这个进化者应该实力一般，看起来像是抱大腿混上来的，招进来也就是跑腿打杂，没什么用。之前漏掉的两个进化者才叫可惜。不过她们都说自己已经有了组织，我们也不好强求。”

    奎克摇头说道：“这些新晋的进化者，不懂得加入势力的重要性，以为可以把进化者平台当做落脚之地，真是太天真了。进化者平台可是呼吸都要钱的地方，他们手头那百十颗灵晶，能够消耗几天？”

    ……

    白晓文一路走过去，意外发现，进化者平台的人气并不高。

    外围的小摊位，都没有真人看守，仅仅是张贴着货单，表明自家有什么样的货物，卖价几何等等。

    小摊位还设有留言簿。如果有买家看中了某件货品，可以在上面留言。

    这种买卖方式，注定效率极低。

    白晓文微微皱眉思考。

    这应该意味着进化者平台有逗留时间的限制，也许是收费，也许是其他方面，总之不能自由逗留。

    不然的话，这些小摊位的老板，应该至少能派遣一个销售员坐镇。

    白晓文看了看货单，他主要是对进化者阶段的货品感觉很好奇。

    白晓文重点查看了一下装备。

    这些货单上，并没有货物的实体，只有摊主自己写下的简介。

    【刀纹甲：白色品质，硬度B级，可减免大量物理伤害以及可观的灵力伤害，新人保命首选，仅售100灵晶，欲购从速！】

    【清风剑：蓝色品质，锐利度A级，附加技能落叶扫；买下它就等于多了一个强力AOE技能！仅售500灵晶，你还在等什么！】

    【紫炎拳套：蓝色品质，灵力增幅3级，附加技能妖火；强大的灵力增幅，让你越级杀怪不是梦想，仅售400灵晶，售完即止！】

    【六尺棍……】

    白晓文眯着眼睛陷入沉思。

    看来，进化者阶段的装备，和觉醒者阶段有了很大的不同啊。

    硬度、锐利度、灵力增幅……

    看来这些才是进化者装备的优秀指标。

    不知道是不是个例，进化者装备，好像并没有什么属性加成，武器也没有攻击力加成？

    这时，一个身材瘦小的进化者路过，看到白晓文在路边摊上观望的样子，笑呵呵地说道：“新人？”

    白晓文点点头，这没什么好隐瞒的。

    “我叫吕望，前辈怎么称呼？”

    “呦，这个化名有点东西，”

    瘦小进化者笑道：“你叫我钢刺就行了。这些摊位都是糊弄人的，想要不被坑的太惨，还是要去中心区的商铺。当然了，中心区商铺一般价格都比较贵，因为有租赁费嘛。你如果加入了一个势力，可以去领地里找自家的拍卖行。”

    白晓文虚心求教：“钢刺前辈，这些装备究竟怎么样？难道摊位老板写的介绍有假？”

    钢刺说道：“没有虚假，但不尽不实，专门坑新手的。”

    停顿了一下，钢刺指着那柄“清风剑”说道：“比如这把剑，作为精良品质的蓝装，锐利度A级还凑合，但是它的灵力增幅度太低，进化者拿在手上，跟烧火棍差不多。附加的落叶扫技能更是扯淡。”

    白晓文问道：“落叶扫不是一个AOE技能吗？这种技能应该是蛮稀有的吧。”

    钢刺笑呵呵地说道：“看看，没见识了吧？灵力增幅太低的武器，就算有AOE也没啥卵用，打在怪身上跟洗个澡差不多。而且，新人要这种低级AOE有个屁用，你还能拉一波怪A掉不成。有这种想法的新手，早就被怪物拍死了。”

    白晓文明白了：“多谢钢刺前辈解惑。”

    钢刺挥挥手：“别这么文绉绉的，叫我钢刺就行。小老弟，我看你还没加入势力吧？不如来我们共济会，大家一起进步。”

    好嘛，又是拉人进会的，怪不得愿意花时间聊天。

    这也是白晓文伪装成精英进化者，而非普通进化者的原因。如果是普通进化者，可能愿意跟他聊天，拉他进会的人都没有，又该怎么了解进化者的信息呢。

    白晓文问道：“加入共济会有什么条件吗？”

    钢刺道：“没有任何条件，只要是进化者就行。共济会的宗旨是团结互助，帮扶新人也是我们的职责所在。”

    “那该怎么加入呢？”白晓文问道。

    钢刺：“你只要跟我去一趟共济会领地，留下一个灵力印记，就算入会了。加入之后，还有新人福利，会分配修炼点。总之，比无根漂萍好得多。”

    白晓文追问：“不需要缴纳会费吗？”

    钢刺面露一丝尴尬：“入会的话，还是要缴纳一笔灵晶的，不过是质押的形式，暂时存在共济会公共仓库。等到你成为正式会员，这笔灵晶还会还给你。”

    白晓文摇摇头。人心不古啊，要是白晓文不问，钢刺肯定不会说。

    就在白晓文婉拒的时候，忽然灵界规则传来消息：

    “有未知生物请求进入你的领地，是否同意？”