    发现逃脱不了，又见前方有火山喷发，探查地底岩浆走向，楚阳就动了心思，准备假死暂避。

    虽有些凶险，却也在把握范围之内。

    一剑之下，遭到了重创，却趁机以火之真元笼罩全身，化身成火焰的一份子，又以岩浆为壳，将自身包围，硬化成了石块，再以心念推动，缓缓的在岩浆中浮沉流动。

    岩石崩开，楚阳出现在岩浆中，被火之真元隔绝，并无影响。

    “那艘战舟的威能怎么那么强？”

    楚阳惊疑不定，却想到了一种可能：阵法！

    “若是不能将战舟拿下，以后就有麻烦了。”

    转动着念头，却没有什么好方法，心念成一线，横扫天下，当即发现了战舟的踪迹，他眼睛眯了眯，又探查另外的方向。

    南召县，这是距离南疆最近的一座县城，寒兵就镇守这里。刚一来到，他就接管了城防，重新布置。

    城墙上，众人眺望远方，一个个眉头凝重，气氛压抑。

    轰隆隆！

    大地开始抖动，尘土已经漫天。

    很快，南方的天际尽头，就出现了一道波浪，黑压压一片席卷而来。

    “来了！”

    寒兵单手执青龙偃月刀，手臂绷紧。

    “梁三！”

    他猛然喝道。

    “属下在！”

    “我命你暂管队伍，守护城墙，不容有失，可否做到？”

    “有死无退！”

    “好！这里就交给你、交给你们了，我前无截杀妖兽！”

    寒兵说罢，腾空而起，主动迎击而去。

    梁三等十位跟随而来的强者无不动容，他眉头深锁，杀机蛰伏，一字排开，各自站在了守城的军士中间，取下了后背上的硬弓。

    “杀！”

    寒兵一声爆喝，震动奔袭而来的妖兽无不一顿，青龙刀抡起，便是百丈刀芒，劈山斩岳，当先将一个六头蛇妖斩杀，刀芒所过，前方百丈之内的妖兽尽皆被劈死。

    他煞气绕身，爆喝声声，专拣强大的妖兽袭杀。

    然而妖兽太多了，漫天遍野，到处都是，不久就陷入了妖兽海洋。他却丝毫不惧，纵横来去，刀光闪闪，每一次落下的青龙刀，便能斩杀几十头。

    他身上，早已染红了鲜血，倍显狰狞。

    这里毕竟是南疆门户，妖兽袭击的首个目标，杀之不尽，屠之不绝。

    终于，有妖兽杀到了城下，上方的弓箭化作一片黑雨，便射杀一片。

    汹涌无尽，如波浪席卷，一波一波又一波。

    城墙都染上了一层厚厚的血浆，也终于支撑不住，其中一段，砰然倒塌。守在这里的楚府弟子刘云生跌落下去，被一只幽影豹盯上，探出爪子，抓向了他的咽喉。

    “我命休矣！”

    刘云生悲叹一声，正要闭上眼睛，却见幽影豹忽然挣扎了片刻，然后调转个头，朝着其它妖兽杀了过去。

    “怎么回事？”

    他不明白，可这个时候也不是纠结的时候，再次站起身，继续冲杀。

    又一段城墙被几头蛮像撞塌，眼看这座城就要收不住，却见远处飞来一道道流光。

    “青云宗萧逸才来也！”

    一行近百人，驾驭法器而来，立即加入了战斗中。

    “阿弥陀佛，守护神州浩土，怎能少得了天音寺！”

    法相率领一众师弟们，也赶到战场。

    “多谢了！”

    依然在冲杀的寒冰，长啸一声，杀的更加起劲。

    地肺之中，楚阳默默点了点头：“青云门和天音寺，还算识大体！”

    收回心念，便不再关注。

    尽管妖兽已经分流，肆虐大地，可有了他的布置，在加上天音寺和青云门的加入，想要对付并不困难。

    前提是长生盟的强者不参与进去。

    “现在顾不得那么多了！”

    楚阳盘膝闭目，运转功法，周围的火焰之力化作滚滚洪流流入体内，一转之后，精纯无比，率先让他的火之真元恢复到巅峰状态。

    “五行运转，相生相克，运转不休！”

    心念闪动，便利用五行相生之法，以火生土之理，开始将火之真元转化成土真元。

    五行之法，运转妙理。

    楚阳已经登堂入室。

    火山之下，地肺之间，一股股火焰之力流淌而来，没入了体内。

    制热的岩浆，开始缓缓冷却。

    最边缘地带的岩浆，已经失去了红色，没有了温度，变成了真正的石块。

    西方大泽，天帝宝库已经被长生盟轰开，却没有发现所谓的天书五卷，气愤之下，就将天帝宝库打成了一对碎石。

    “以诛神一剑，斩杀古树！”

    血袍老者站在战舟之上，发出了命令。

    里面的强者，一个个运转法力，加持大阵，战舟顶端亮起了光芒，发出了惊天一剑。

    轰隆隆……！

    乾坤大地，都在这一击中震颤不休，剑光闪过，虚空扭曲，硬生生的斩入了古树之中，却只是入木三尺罢了，再难以寸进。

    当剑光消散，斩出的口子却飞速的愈合。

    “再来！”

    血袍老者早知道这种情况，还是不甘的怒喝道。

    诛神一剑，接连四五次都无法奈何得了古树。

    “既然如此，就以从南疆收集的精血，布置血煞污神阵，以血污之力，以万民怨气，让古树的灵性堕落入魔，最终崩毁。没有了灵性，就难以自主防御，到时候彻底的摧毁。哪怕这里面没有长生之秘，只以这棵古树的精髓，也能让我们的寿命大增！”

    血袍老者说道。

    “还等什么？现在就开始！”

    其余强者，纷纷叫嚣。

    当即从战舟上飞出一位位强者，以古树为中心的方圆百里，开始布置大阵。

    战舟悬浮半空，不停的有强者进进出出，搬运材料，还有一桶桶被淬炼过的精血。

    方圆两百里内，已经被清扫一空，刻划符文，打下阵基，快速而有条理的布置。

    这一天，一座山峰陡然炸开，楚阳从地底冲出，一声长啸，震荡十里开外。

    “终于恢复了！”

    半悬空中，他露出了喜色。

    伤势已经尽数恢复，几大神源也再次达到了巅峰状态。

    只有金神源，还差几分没有达到圆满。

    “过去一个月了吗？”

    掐指推算，时间无情，楚阳微叹一声，心念之力再次倾泻而出，他发现肆虐的妖兽已经被压制了下去，虽还无法尽数灭杀，可这也是迟早的事情。

    毕竟没有了兽神的指挥，威势就衰减了大半，再加上楚府、天音寺和青云门的镇压，要不了多久，这一场劫难就会结束。

    “我的账，也该算算了！”

    楚阳望向西方，目光深寒。

    施展遁空步，脚踏地脉，一步便是百里开外。

    楚阳并没有接近古树，而是停在了三百里开外，盘坐在一颗数百龄的大树上，心灵倒影下，观看长生盟的动静。

    “好邪恶的阵法！”

    一盏茶时间后，他倒抽口凉气。

    古树周围，百里之内，已经布下密密麻麻的阵纹，还有一个个沟壑，里面流淌着鲜血，有黑雾腾起，阴灵哀嚎。

    “已经布置了大半吗？我还没有来晚！”

    楚阳冷冷一笑，他发现悬停半空的战舟，已经关闭了防御阵法，方便布阵之人来往穿梭。

    只是在顶层，依然有五位老者镇守。

    这样的阵势，哪怕没有开启阵法，也万无一失，这是无尽岁月以来唯我独尊的自信。

    战舟最底层，还有三百位相当于大宗师的强者坐在阵法节点中心，不动弹丝毫，他们可以随时激活阵法，应对一切变故。

    其中一人，身子微微一颤，便再次恢复原样。

    “侯平怎么了？”

    旁边一人询问。

    “常年呆在这里，有些厌烦了！”

    侯平答道。

    “唉！谁又不是呢？可惜，我们只是徒子徒孙，只能听命行事，好在这里能快速的提炼天地元气，对修为非常有帮助。等进一步突破，达到神而明之的境界，就可以离开这个牢笼了！”

    “上面又何尝不是牢笼？”

    “是啊，不成为巅峰，就不能掌握自己的命运。长生盟，长生盟，为求长生，我们都放弃了一切，只剩下这一条路可走了！”

    此人说着，身子一僵，片刻后同样恢复了正常。

    谁也不知道，他们两个的心灵已经被奴役。

    三百位强者，一个又一个的悄然被心灵之力掌控。

    这就是心灵奴役的恐怖。

    特别是枯木心经达到真实之海后，威能更强，就是凝神强者，楚阳都有几分把握以心灵奴役进行彻底的掌控。

    大树之上，楚阳吐出一口浊气：“接连奴役，还真是累！”

    以心灵奴役掌控他人的命运，对心灵之力的消耗非常大，可楚阳却顾不得那么多了。

    等休息好之后，继续行动。

    这一次，他的目标是战舰上面的巨人。

    这些巨人，一个个几十米高，手握如通天巨柱一般的狼牙棒，让人望而生畏，然而他们的心灵之力却带着懵懂的天真，不是很强。

    “这些巨人到底什么来历？他们的气血旺盛的可怕，堪比凝神强者，然而心灵纯粹，灵性却不足！”

    对付巨人，并不比控制战舟底部的那些强者困难。

    “下一个目标？”

    心灵倒影之下，楚阳将目标放在了布置阵法的几百人身上。

    转眼十天过去。

    布置的阵法，也到了尾声。

    战舟之上，第三层中。

    剩余的五位老者不住的点头。

    “终于要成了！”

    “以整个南疆的血煞之气布成这一座大阵，再加上战舟的威能，就不信不能将这棵古树一举斩断！”

    “肯定能行的，这次为了目标，我们已经耗费了大半的底蕴。”

    “万一不行呢？”

    血袍老者忽然开口，“就将那些巨人通通血祭了，以他们的加持，我就不信不行！”

    “可这些巨人，已经是仅有的一些了，一旦被血祭，巨人一族就会彻底的灭族！想当年，我们在海外仙山发现他们，还以为是神仙呢？后来发现，不过是心性单纯，力大无穷的凡夫俗子罢了，斩杀了大半，只能这十八位供我们驱使。”

    “为了长生，什么不可以舍弃？”

    血袍老者目光阴寒道。

    其余四人，无不默默点点头。

    长生，已经彻底的成了他们的执念。

    “可以了！”

    楚阳站起身，从树上下来，两三步便来到了古树下方，收敛气息，径直朝前走去。

    他手中，天戈战戟已经出现。

    战舟上方，血袍老者却看见了楚阳，浑身一哆嗦，瞳孔就是一缩，紧接着便大叫道：“王权，小心！”

    唰……！

    楚阳心灵之剑，斩斩断了一位老者的灵肉结合，佛光刀划过一道流光，楚阳便不再管这位老者。

    他抬起手臂，将天戈战戟陡然投掷了出去，射向了不远处的一位老者的后心。这一位也不愧是绝世强者，感觉到危险之后，背后立即出现了一层层防御青光，整整十八层，然而却没有挡住天戈战戟。

    ‘噗嗤’一声，天戈战戟将他钉到地上，里面蕴含的毁灭之力立即上行，绞碎了元神。

    在将天戈战戟投掷出去的一瞬间，楚阳就再也没有看一眼，他一步踏出，就来到了第三位老者的身前。

    “五行归一！”

    五大真元，融合为一，让楚阳的拳头隐隐都承受不住。

    一拳轰出，风雷震动。

    “竟然没死？”

    这一位老者看到楚阳之后，露出震惊之色，可他反应却十分快，就祭出了一面旗子，喷吐一道道青光，将他包围中间。

    拳头之下，青光破碎。

    不等老者惊骇，楚阳的拳头已经贯穿他的胸口。

    “怎么可能？”

    老者难以置信，他可是催动了防御法器，怎能防御不住？

    “世间之事，又有什么不可能呢？”

    楚阳淡笑一声，五行之力便震碎了元神。

    另一边，佛光刀也已经贯穿第一位老者的眉心，直接灭杀。

    一瞬间，楚阳杀了三位老者，这都是站在世间最巅峰的存在。

    在楚阳出手的同时，布阵的数百强者，已经悄然将七八十位堪比凝神境的高手包围其中。

    他们随着楚阳而动，发出了绝杀一击。

    这些堪比凝神的强者，怎么也想不到，他们的下属，他们朝夕相处的同伴竟然会对他们出手？

    一愣神间，纷纷下了地狱。

    “怎么可能？”战舟之上，血袍老者发出了悲愤的咆哮，他怒吼道，“启动阵法，给我灭了他！”