    第460章过往

    龙瑶对上梦兽担忧的眼神，苦笑一声道：“梦兽，跟我说说你知道的龙皇吧？”

    她记忆里的事情是真的吗？上一次融合龙珠，那个模糊刺穿她胸膛的白衣男子竟然是墨洵。

    今天融合了绿色珠子，她才真正看清了回忆中两人的脸庞。

    “好吧！我其实知道的也不多，这么跟你说吧，别人口中的龙皇就是个傻子，也是人人惧怕的魔王，但是我今天见到你，就觉得其实你就是个小傻子，小女人。”

    梦兽回忆起太荒神界以外的传闻。

    龙皇杀伐果决，到处征战，平息四海之乱，一统十界，统御太荒神界，最后隐退创造了天梯路，做了一个宁愿守护天梯路的龙神。

    当她遇到墨洵的那一刻，她就失去了自我，不再是那个霸气的龙皇，她只是一个小女人。

    龙皇为了那个三界大君王做了不少傻事，到最后还被那男人亲手杀了。

    龙瑶惨淡一笑，“我果然是被墨洵杀死的是吗？”

    墨洵？大叔？难怪蠪蛭他们无论如何都要阻止她靠近他？

    这是不是很讽刺？

    “是！只是你不知道，后来墨洵把自己关在炼狱焚烧了自己的灵魂上万年，用来赎罪，他为了复活你，损耗了自己所有的功力，自己也跳进了轮回路，从此以后神界再没有龙皇，也再没有了三界大君王墨洵。”

    梦兽长叹人生无常，做神仙的又怎们可能随心所欲？

    人人都梦想成神，他们却不知道，神仙也有神仙的无奈！

    “他为了复活我遁入了轮回？不应该这么简单吧？”

    龙瑶是天地之间唯一的龙皇，他一个刚成神的人就算是付出全部生命，也不可能让她复活。

    “当然不会那么简单，他用自己的十生十世五感尽失不得好死来换的。”

    梦兽也是听天道老头说的，事实怎样他也不是很清楚。

    “何必当初呢！”

    龙瑶不知道心中是什么滋味，只觉得心口堵得慌，一口气上不去下不来。

    “哎呀！你现在已经重新开始了，那家伙也不知道在哪儿呢！就算他去轮回了，你们也不会那么巧就遇到的，你现在还想那么多干嘛？”

    梦兽其实有些心疼龙瑶，那时候单纯的龙皇已经不复存在，爱一个人爱的丢掉了性命也就是她了。

    再度轮回，需要历经千辛万苦才能再回巅峰，这是让她尝尽了凡人之苦。

    “其实他早已经来到我身边了。”龙瑶这时候反而不知道该如何面对墨洵了。

    以前的种种有些清晰印在脑海里，有些虚无缥缈，让她真的有些无所适从。

    “啥？那家伙你见过了？哎哟！孽缘哦！前世因果完了也就罢了，这一世咋还凑一块去了呢？”

    梦兽急的团团转，真是让他操碎了心。

    扑哧！龙瑶突然心情大好，刚认识这个小家伙就让他这么护着，也算是没有白瞎她的丹药。

    “好了！可能是前世的因果还没有彻底结束吧！等我找回所有龙珠重回巅峰，我就跟他做个了断，回到我的地盘做回我的龙皇。”

    她这一离开竟然死在了外面，太荒神界最后一眼都没看到。

    “我也跟你一起回去！我出来这么久也已经很久没回去了。”

    梦兽也想自己的地盘了，那里他还收集了好多宝贝藏着呢！

    “行吧！这个地方已经没有我想要的东西了，我们出去吧！”

    一大一小牵着手出了山洞。

    梦兽还有些不舍得走，舍不得这个山洞，“这个山洞我可是挖了好久呢！结界都是这个龙珠自己设置的，它还会自保呢！”

    龙瑶觉得好笑，梦兽果然是恋家的小兽，“梦兽，这里面没宝贝了，你待在这里也没用，你有没有名字啊？”

    总是梦兽梦兽的叫，总觉得十分别扭。

    “没有啊！我出生就是我自己，外人也喊我梦兽，我也没想过有什么名字。”

    梦兽对于自己有没有名字不在乎，只要有丹药吃就行。

    “那我给你想个名字呗？”还是有个名字叫着顺口。

    梦兽想了想有个名字也可以，“我叫什么名字？”

    “灵钰怎么样？”这家伙长得水灵灵的，就像是上好的羊脂白玉，叫他灵钰很合适。

    “可以！没想到你人傻，取的名字还可以。”

    灵钰心中对自己的新名字很欢喜，嘴上却不肯服软。

    龙瑶敲了他的额头一下，“臭小子！再说我傻不给你丹药吃了。”

    竟然敢说她傻？臭小子不想吃丹药了是吧？

    “对了，你想回去太荒神界为什么不回去？”按理说梦兽只要通过梦境就能随便出入每个世界，比她以前手撕虚空省事多了。

    “说你傻你还不承认！我是能回去，我这不是等着你吗？既然你做了我的姐姐，那就要疼我爱我宠我，而我呢，也会疼你宠你爱你，所以想要回去当然要一起！”

    灵钰摇晃着小脑袋，臭屁的瞪了她一眼。

    龙瑶扶额，深吸一口气压下想揍死他的冲动，拽着他就出了水潭。

    不气！她不气！小屁孩子不懂事！

    “阿姐，你生气了？”灵钰明知故问，这个傻女人还挺好玩的嘛！

    龙瑶咬牙切齿，“老子不气！臭小子，你的丹药减一半！”

    敢跟她做对？看她怎么收拾他！

    龙瑶转身就走。

    “啊！不要啊！你给我的丹药快吃完了！我不说你傻了！你长得真好看，你的心真善良，你是最好的阿姐。”

    灵钰屁颠屁颠的跟在龙瑶身后，好话说了一箩筐，龙瑶就是不搭理他。

    “阿姐，我错了还不行吗！我什么也不说了！你别把我丹药减半、、、、。”

    “阿姐——”

    一个小肉包迈着小短腿追在龙瑶身后，时不时还传出他拍马屁的声音。

    冷幻月这边正蹲在树上准备打劫，就看到不远处龙瑶大摇大摆的走了过来，身后还跟着一个小男孩。

    两人好像是在抢什么东西吃。

    导师出去一趟怎么捡了一个小孩？

    “呃，这里有人啊？”龙瑶赶紧把灵钰护在身后。

    灵钰从她身后探出一个小脑袋，好奇的看着前面的一群人。

    这里的一群人不是别人，正是龙素宛找来刺杀龙瑶的龙家人。

    为首的男子拿出画像，龙瑶的画像赫然跃与纸上。

    “哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处！这么快就找到了！把这个傻子杀了！”

    为首的男子直接拔剑上前。

    随后的五人也跟着抽出长剑。

    (本章完)

