
叶青和老板算了钱，拿着钱出来时，还在四处看着，想看看能不能遇见刚那个男人。

就对方谨慎的态度，还真有可能就是罗晋北的孪生兄弟。

想想对方也不是什么好人，万一招惹了也挺麻烦。

叶青又赶紧骑着车子回家，把心里的好奇压的死死的，毕竟好奇害死猫。

第二天，叶青有了钱，就去让陈家安找工人，进材料，开始开工盖房子，四合院的房子还是好盖。

等就九月差不多就能全部盖起来。

忙了几天回家，发现大院里又有新闻了。

周秉年和那个保姆结婚了！

李阿姨边择菜边跟叶青八卦：“你是不知道，大院都传开了，简直太热闹了，这一家人，这一年真是一点都不消停，你说他儿子没了，媳妇病了，竟然还有心情瞎搞八搞的。”

叶青不意外周秉年会娶张春，只是没想到这么快，算起来许雁安死都没有一个月呢。

李阿姨不停的啧啧感叹：“真是没想到周秉年竟然是这种人，之前在大院里多威风啊，不过啊，咱们院里还有跟保姆搞在一起的呢。”

说着气的呸了一口：“都是那些人把我们保姆的名声都带坏了，让人看不起。”

叶青笑起来，安慰着李阿姨：“你也别生气，这不管男人女人，还是什么职业，不都有好人有坏人。”

李阿姨想想点头：“也是啊，不过院里各种事情是真多，那天我还知道前面有个孙院长，和下属的老婆好呢，后来还被堵在儿被我里。还有，后面陈家，儿子和小保姆有事，也是把肚子搞大了。”

叶青也没觉得奇怪，毕竟现在也没什么娱乐项目，男男女女就那么点事情。

还有就是，也没有网络传播，所以也就那么几个人知道。

吃了晚饭，叶青带着两个孩子去外面遛弯，两个小家伙像两只小企鹅一样，摇摇晃晃走的还挺稳。

就是走的慢，看见个什么都好奇的要停下来研究一下。

叶青就背着手跟着两人身后，  无意看见张春拎着菜篮子出来，大概是去赶晚上的集市，买的菜会便宜一些。

身上的衣服都换成了白色的的确良，小翻领，下面裤子皮鞋崭新，精神看着也好了不少。

看见叶青似乎有些不好意思，低头赶紧离开。

叶青也没放在心上，反正那是张春和周秉年的人生，和她有什么关系呢。

只是溜孩子回来的时候，又遇见了张春，这次张春身边还跟着个年轻人，穿着条纹衫，戴着鸭舌帽，帽子拉的很低，看不见模样。

可叶青能看不出，竟然还是那个和罗晋北长的像的人。

看着张春将人领了回去，叶青才带着孩子匆匆回家。

决定先跟沈东阳商量一下，周秉年这是又做搞什么幺蛾子？

沈东阳听完也十分诧异：“你是说，周秉年找到了晋北的孪生兄弟？”

叶青点头：“可是听说那个孩子被坏人抱走，你说要是养在一个罪恶的环境里，孩子能有什么好？”

沈东阳皱着眉头，考虑了好一会儿：“明天我去问问。”

叶青还有些担心：“那个人反正挺邪门的，你就侧面打听一下，晋北没回来之前，我们最好不要招惹上他。”

说到罗晋北，沈东阳都觉得却很长时间：“算日子，晋北也该回来了。”

沈东阳第二天一早就去找周秉年。

经历了这么多事情，周秉年看见沈东阳也十分别扭，两人尴尬的打了招呼，让沈东阳坐下。

沈东阳也不客气，坐下后很直接的问道：“我听说昨晚有个和罗晋北长得很像的人来你家，是不是晋北的孪生兄弟？”

周秉年迟疑了下：“还没法确定，我也是刚联系上。”

沈东阳也懒得拆穿周秉年的谎言，语重心长的看着周秉年：“按说这个话不该我跟你说，可是我们都这么大岁数了，黄土埋到脖子的人。说不定哪天就没了，不想到了晚节不保啊。”

周秉年脸色瞬间尴尬的不行，看着沈东阳：“你看你说的，我难道不知道我在做什么?我没有做过一件对不起国家和人民的事情。”

至于私生活，那是他自己的事情，和任何人都没有关系。

沈东阳也挺生气：“那就好，现在晋北是我的孙女婿，我肯定不允许任何人伤害到他，如果你要是想弄个什么事情出来，就别怪我不顾这么多年的情面。”

周秉年脸面彻底挂不住：“你说什么呢，我是那种人吗？”

沈东阳站了起来：“不是最好，我先走了。”

周秉年气的脸色铁青的看着沈东阳离开，愤怒的摔了手中的茶杯，真是什么人都敢给他脸色看了。

张春吓的在厨房没敢出来，虽然周秉年同意娶她。

可是许雁安死的那一幕，一直缠着她的梦里，多少次梦里惊醒。

她只是想要自己的利益，却并没有想逼死过许雁安。

所以现在嫁给周秉年也没什么开心的，  反而是整天提心吊胆，生怕周家子女会找上门来闹。

……

叶青把这件事也跟周豪说了，主要不清楚那个罗晋北孪生兄弟的秉性，所以要让所有人都小心才好。

吃了午饭，店里不忙时，  周豪和陈家安去隔壁院子看施工情况，叶青和春桃守着店。

午后阳光不错，坐在树下微微有些瞌睡

春桃还好奇马上放暑假，小梅子会不会来。

叶青想了想摇头：“应该不会来了，她爸爸应该已经到了。  ”

只是信件走的慢，到现在还没收到小梅子的信。

春桃撑着下巴：“我很想小梅子呢。”

叶青笑着：“我也想啊，  等今年过年，看看我们能不能全部回去过个年。爷爷肯定也想回去看看呢。”

虽然老大家不争气，可这么也是他的儿女，过的不好肯定惦记着。

两人聊天时，院里进来个人，拎着麻袋，戴着鸭舌帽。

叶青看见鸭舌帽，条件反射一般的跳起来，警惕的看着对方：？“你有什么事情吗？”

男人停下脚步，  缓缓的摘了鸭舌帽，露出一张和罗晋北一模一样的脸来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68411599"  chaptername="第515章：再遇见">加入书签</a>
</div>
