    奇诺处理完手头事务，眼看时间还早，准备去夜莺酒馆吃点东西。

    军营厨师的手艺不敢恭维，做出来的东西仅仅局限于“能吃”，根本比不上酒馆现做的甜点。

    夜晚的星辰璀璨明丽，犹如灯火在天空中点缀，安静宁和。

    寂静的天穹下，夜莺酒馆一如既往的热闹，人潮声几乎能掀翻屋顶，人们在这里欢声笑语，往口中猛灌美酒，试图忘记白昼工作所带来的辛劳。

    奇诺一口气点了黑焦糖布丁、巧克力夹心面包、巴旦杏蜂蜜烤酥、鲜奶油起司、蜜浆...吃完觉得有点撑，想换个口味解解腻，于是又点了一整块黑松露蛋糕。

    总共要支付249枚铁月，他一时拿不出零钱，就直接用25枚铜月支付，老板自然也很乐意。

    黑松露蛋糕刚好卖完了，要现烤，比较慢，奇诺也就拿出怀中的书，边看边等。

    说实话，酒馆不是什么看书的好地方，非常吵闹，酒客之间什么话题都有，有些人在讨论昨晚上泡过的妞，有些人吹嘘自己的英勇过往，还有一些人边喝边唱着烂俗的歌。

    奇诺注意力很集中，没有被干扰。

    不多时，酒馆门开了。

    两个男人走了进来，矮些的那个在骂骂咧咧抱怨：“这里的昼夜温差怎么这么大。克林，你这么穿不冷吗？”

    高的那个看上去像哥哥，找了个位置坐下招招手：“别抱怨了，克兹，先来吃点东西吧。”

    两人点了一些蒜香面包，烤鸡胸肉，以及两杯果酿酒。

    果酿酒和面包都是冷食，很快就端了上来。

    克兹闷头吃着面包，三两口将杯中酒喝完，暗自嘟囔：“真难喝，我要喝自己带来的。”

    克林眉头一皱，但眼看弟弟情绪烦躁，也没多说什么，任他拿出怀中的小酒壶，两人聊着一些有的没的。

    奇诺看书看到一半，侍女端着烤好的蛋糕走了过来，露出甜甜的笑容：“晚上好，奇诺民政官，这是您的黑松露蛋糕，新鲜出炉的~”

    “谢谢，放我旁边就好。”

    侍女离去时，目光偶然瞥见克林和克兹，他们的眼睛直勾勾盯着奇诺的背影，一声不吭。

    侍女心想：奇诺大人果然长得太可爱了，走到哪都吸引目光。

    奇诺合上书本，没有去动蛋糕，而是拿起水杯站了起来。

    克林和克兹顺势收回目光，两人暗中看着彼此，眼神似有所藏。

    蓦然间，人影来到他们身旁，在侧面座位坐下：“晚上好。”

    他们下意识抬起头，看见了那双宝石般的琥珀色眼瞳。

    克林点了点头：“晚上好，找我们有什么事吗？”

    奇诺：“这应该是我的问题，你们找我有事吗？”

    克林怔住：“什么意思？”

    “你的兄弟进门时抱怨昼夜温差大，说明是外人，不经常来希林镇，不熟悉这里的气候；刚才你们在聊天，侍女叫了我的名字后，你们的对话突然中断，说明我的名字在你们耳中很有辨识度；以及...”奇诺轻轻挑起克林的衣袖，他的无名指有一圈红印，原来应该佩戴着戒指，现在取下了。

    奇诺微笑说：“你们就是今早入境，向帕拉丁百夫长询问我去向的人，对吗？”

    两兄弟的表情僵了一瞬，克兹摸了摸鼻梁，说：“您的观察力堪称细致入微。”

    奇诺：“谢谢夸奖。现在，你们找到我了，有什么话想对我说？”

    克兹干巴巴地笑了两声，耸肩说：“您误会了。我们当时只是需要入境签章，并不知道您把签章托付给了下属，所以就向他追问了几句。”

    奇诺：“继续。”

    克兹一愣：“什么继续？”

    奇诺：“继续编。”

    克林和克兹顿时呼吸滞住，起了一身鸡皮疙瘩。

    “你在撒谎。”奇诺的眼神深得仿若可以洞穿人心，“你不敢看着我的眼睛。”

    克兹虽然有意控制自己的目光，但当他看着奇诺的琥珀色眼瞳时，莫名有一股毛骨悚然的感觉，所以视线一直在飘。

    “现在，你很紧张，你的瞳孔在扩散，下意识吞咽喉咙，嘴唇发颤，立毛肌正在收缩。哦~你额上流汗了，擦一擦吧。”奇诺从怀中掏出纸巾，放到克林面前，微笑正在缓缓消失，归为冷意，“为什么撒谎？”

    奇诺说的所有症状都在克兹脸上加深，可以看出，他整个人极度不安，神经已经紧绷到了极点，感觉随时都会断掉。

    “哈哈哈哈哈！”毫无征兆，克林大笑起来，他拍了拍克兹的手背以示安抚，摇头笑道，“抱歉，民政官大人，这确实是我跟他提前编好的说辞，用来迷惑其他人。因为...我们要找您商量的事，可能不适合被其他人听到。”

    奇诺耸了耸肩，声音放轻了一些：“这里很吵闹，我们轻点说就好。如果有其他人听到，我能察觉出来，相信我。”

    “好，我相信你。”克林稍微凑近一些，压低声音说，“现在，多古兰德黑市盐晶泛滥，屡禁不止，境外走私输入的渠道一直没能掐断，我说的没错吧？”

    这个话题引起了奇诺的兴趣：“你们对此有什么见解？”

    克林眯起眼：“如果我告诉你，我有一个关于盐晶的重大情报，你会不会感兴趣？”

    奇诺摸了摸下巴，饶有兴致地问：“我想先问一个问题，那么多边境城镇，那么多民政官，你们为什么选择来希林镇和我交易？”

    克林轻咳一声，声音压得更低：“我从情报贩子那里收到消息，米尔洛商队全员失踪，最后一次出现是在希林镇。那时我就知道，应该是你破获了走私案，想必也已经知道了走私盐晶的方法——藏在肚子里。”

    奇诺的微笑变得愈发深邃：“你们也知道这个走私方法，那只有一种可能——你们也是走私犯。”

    克林舔了舔发干的嘴唇：“是的，这也是为什么我弟弟很紧张。现在，我们的命捏在你手里。但是，与其剥夺我们的性命，我觉得你会对这笔交易更感兴趣。”

    “说。”

    “你破获了米尔洛商队的走私案，但近日来，多古兰德各边境关隘，包括希林镇，都没有对其它商队进行洗胃检查。所以我猜测，你没有将这个方法上报，应该是在等一个时机。”

    克林顿了顿，继续沉声说：“我已经预见到，一旦时机成熟，你将这种走私方法上报，我们这一行就会遭到灭顶之灾。因此，我想带着弟弟早日脱身。”

    克林下意识环顾四周，确定没人在偷听，便探身上前，将声音压得很低：“明天，我们约定一个隐蔽地点，我会给你一张机密地图，上面标注出了我们的走私基地。你将其交给上级邀功也好，自己带兵清缴也好，我不管不问。作为交换，你要给我和我弟弟提供一样东西——身份证明——让我们成为合法的多古兰德公民。”

