    离开了中军大帐，商戢越想越心烦，然而却又不得不暂时忍耐。

    返回军中，将情况向军中将领通报一番，众人也是义愤填膺，纷纷斥责张温所作所为有失偏颇，没有一军主帅该有的风度。

    然而众人斥责归斥责，谁也没办法改变这个现状，只能默认了这个结局。

    见众人情绪有些低落，商戢连忙说道：“诸位切莫气馁，鲜卑大军三百余万，即使没机会斩杀和连，我们有足够的功勋可赚！”

    “和连突围时必定有其他部队向各处发起进攻，以吸引我们注意力，借此增加突围成功率，这是我们机会！”

    “我命令，自今日起，全军最高戒备，随时准备出击，剿灭鲜卑敌军，还我百姓安宁！”

    “末将遵主公（将军）令！”

    众人被商戢说的精神一震，齐声喝道。

    接下来几天，情况果然不出预料，鲜卑军队开始向张凌处汇聚，虽然调动比较隐蔽，但张温早有准备，刻意侦查之下，还是能发现一些端倪的。

    商戢则通过东胡圣鹰，发现了同样的状况，几乎可以肯定，和连打算从这里突围。

    商戢只能羡慕的看着，却不能插手。

    激愤之下，附近的小股鲜卑就倒了血霉。心中憋了一股怨气的商戢将不满全部发泄道鲜卑人身上，虽然没有大队鲜卑来袭，但小股鲜卑却如同牛毛一般，怎么清理都清理不完。

    商戢带领两千黑甲玄骑，汇同同样心中有怨气的张飞和太史慈，一刻不停的在找小股鲜卑军的麻烦，几日间，加起来被消灭掉的鲜卑军也有数万之巨。

    再次全歼了一股上千人的小股鲜卑，商戢习惯性的连接上圣鹰，开始寻找下一个有价值的目标。

    不看还好，一看之下顿时吓了一跳。

    只见至少上百万的鲜卑部队朝着张凌处汹涌而去，粗看之下，大军作为先锋的正是鲜卑军的精锐狼骑兵。

    除此之外，另外不同的方向，也各有二十万到三十万不等的鲜卑军在疯狂行军，显然是被派出来吸引火力牵制汉军的死士部队。

    “发生大事了，我们立即回去！”

    大致的打量了一眼形势，商戢切断了与圣鹰的连接，脸色凝重的对身后的数人说道。

    “将军，开战了吗？”张飞见状，亢奋的问了一句。

    商戢没答话，只是缓缓点了点脑袋。

    “全军听令，全速归营！”下达命令的同时，商戢也拿出一张通讯符，将鲜卑军开始大规模突围的消息传递给一直坐镇军中的柳毅。

    虽然商戢没被允许率军参与围剿和连，但该肩负的包围鲜卑军的责任可还没少。

    刚才通过圣鹰观察，至少有三十万鲜卑大军向自己这里扑来，虽然三十万鲜卑军战力远不及商戢军所部，但商戢作为一句统帅，自然不能麻痹大意，需要谨慎行事。

    等商戢带人回到军营之后，大军已经在柳毅的带领下整装待发，随时能迎接接下来的大战。

    “诸位，本将打算主动迎敌，依靠我军战力，快速消灭突围敌军，然后转战四周，支援附近友军，不知众人意下如何？”商戢环视众人，朗声问道。

    商戢的计划就是先将属于自己的那一份吃掉，然后去周围“支援”友军，顺便抢几个人头。

    周围的郡兵肯定也不会反感商戢的所作所为，有人主动支援，他们乐还来不及呢，怎么可能会排斥援军？

    也就商戢自己巴不得有更多的鲜卑军向自己袭来。

    对于这个提议，众人自然没有什么异议，很快，大军在商戢率领下，朝突围的鲜卑军而去。

    在行军路上，商戢一直联系这东胡圣鹰，观察则整个战场。

    首先在张凌处，鲜卑军与汉军已经开始短兵相接。以狼骑兵为前锋，鲜卑军蜂拥而至。张凌不愧是北军精锐出身，丝毫不慌，以北军为中心，层层阻击，消耗鲜卑军体力。

    汉军有海量的郡兵为辅助，又有几十万精锐北军为中间力量，鲜卑军即使以狼骑兵为前锋，也不能击穿汉军军阵。

    “可惜喽，凭借狼骑兵是冲不破北军精锐防御阵线的！”观察了一阵，商戢心中微微摇头，只要张凌与张温不犯什么幼稚错误，正面战场上的鲜卑几乎别想大面积突围。

    “嗯？”

    突然之间，商戢轻咦一声，感到有些不对劲。

    立即控制圣鹰，降低飞行高度，仔细观察战场。

    圣鹰在战场上飞行了两圈，商戢眉头皱的越来越深。

    “不对啊，怎么没见鲜卑王廷禁军天狼骑？”

    “不好！中计了！”再次绕着战场盘旋了几圈，还是没有发现天狼骑的踪迹，商戢顿时一拍大腿，高声大喝。

    “快，派人通知张温，和连不在哪里，他肯定从其他地方秘密突围了！”来不及向众人解释，商戢高喝一声，立即吼道。

    等传令兵离去，商戢深吸一口，默默念道：“希望还来得及！”

    “贤弟，怎么了？发生什么事了？”直到此时，柳毅才插空问上一句。

    “恐怕我们都上当了！”商戢看了柳毅一眼，苦笑道：“我们都小瞧了和连，根据刚才愚弟的侦查，哪里的鲜卑军队猛则猛矣，然而却唯独不见和连近卫天狼骑的踪影！”

    “天狼骑一向是鲜卑大人直率的禁卫军，鲜卑最王牌的军队，和连如果率军突围，不可能不将天狼骑带在身边！”

    “这么说来，正面战场那上百万鲜卑精锐，包括五十万狼骑兵，全是掩护和连突围的炮灰？”柳毅倒吸一口凉气，难以置信的问道。

    商戢苦笑的点了点头，长叹一声：“我们都小瞧了和连，他可真是好狠的心啊！”

    正面战场的上百万鲜卑军队不说，就连原本以为是真炮灰的各处牵制兵力大部分也都是炮灰，只有一处可能藏着和连以及他麾下的天狼骑。

    为了突围，三百万大军几乎全都被和连抛弃，只是令商戢想不通的是，这样做即使突围成功，他又有什么资格继续坐镇王庭？

    没了本部的精锐大军，单凭十万天狼骑，可不足以镇压整个草原，更何况，还有轲比能与步度根两人在侧虎视眈眈？

