    林祥荣父子俩被端木静怼的说不出话来，满脸郁闷。

    吴白心里好笑，这端木静也不是善茬啊。

    他一手拎着一大包吃喝的东西，一手拎着烤炉，轻若无物，抬头欣赏着凤鸣山的美景。

    凤鸣山最高的地方有两百多米，山体被植被覆盖，远远看去，像一只展翅啼鸣的凤凰，凤鸣山因此而得名。

    山体四周，一面环水，三面环山，满眼苍翠，景色很美。

    吴白上次来凤鸣山还是上大学的时候跟几个室友一起来的，当时陪在他身边的还是叶静姝。

    一别数年，凤鸣山景色依旧这般美，可身边的人早已物是人非。

    走了一阵，众人听到了轰鸣声，是瀑布。

    因为凤鸣山北面的山势上高下低，成断崖之势，水流落下，形成一道天然的瀑布，这也是凤鸣山吸引游客的地方之一。

    “吴白，我们就在这里玩，你看怎么样？”

    端木静指着不远处树林前面的一块空地说道。

    林祥荣父子俩朝着吴白很眨眼睛，就这里吧，他们实在走不动了。

    吴白笑道：“行，听阿姨的。”

    端木静手里拿着毯子，先走过去铺好。

    大家把吃的喝的放上去。

    林祥荣父子俩累的一屁股坐下来，大口喘着粗气，各自拧开一瓶水狂灌。结果又被端木静一阵嘲笑。

    “哇，好多花花。”

    糖糖挣扎着让林淡妆放她下来，然后开心的去摘小野花了。

    这里蔓延苍翠，地面铺满了绿草和小野花，听着虫鸣鸟叫，让人不自觉的放松下来。

    其实，在钢筋混凝土城市待的时间长了，来这样的地方走走也挺好的。

    糖糖摘了一把小野花跑回来，来到端木静面前，拿起几根准备送给端木静，但是小表情纠结极了。

    “糖糖，怎么了？”林淡妆问。

    “我能叫奶奶姐姐吗？”

    林淡妆：“……”

    “糖糖，你为什么不愿意叫奶奶呢？”

    糖糖奶声奶气的说道:“奶奶太年轻了，像姐姐。”

    端木静怔了怔，随即眉开眼笑，把糖糖抱在怀里，在她的小脸上亲了一口，“这孩子，怎么就这么可爱呢。”

    “那糖糖能叫你姐姐吗？”

    糖糖还在执着这个问题。

    端木静正要点头，只听林祥荣道：“糖糖，她是爷爷的老婆，所以只能叫奶奶，不然就乱了辈分。”

    好家伙，你管她叫姐姐，管我叫爷爷可还行？

    端木静白了他一眼，“你跟孩子说这些，她能听懂吗？”

    “那也不能乱了辈分啊。”

    糖糖认真的说道：“爷爷，糖糖懂的。你和奶奶，就像是爸爸和姐姐妈妈一样，对吗？”

    林祥荣急忙点头，“对的对的，糖糖真聪明。”

    糖糖看向林擎，好奇的问道：“林擎叔叔，你为什么没有老婆吖？”

    林擎:“……”

    “因为林擎叔叔还没找到老婆呀。”

    端木静道：“糖糖，因为你林擎叔叔长的丑，没人看得上他。”

    林擎满脸无语，这是亲妈。

    “奶奶，送给你花花。”

    糖糖举着几朵淡黄色的小野花。

    “谢谢糖糖。”

    糖糖大方的把她采的小野花给每个人都送了几朵。

    只不过，送给吴白的时候，糖糖非要给他插上……然后吴白的头发里，耳朵上就多了几朵小野花，看上去有些滑稽，逗得大家哈哈大笑。

    吴白满脸无奈，自己的孩子，只能宠着了，还能怎么办？

    吴白拿了些水果，来到不远处的小溪边洗，林祥荣悄悄摸摸的跟了上来。

    “吴白，叔叔的驻颜丹，你可得抓点紧，钱不够跟叔叔说。”

    吴白错愕的看着他，林祥荣说等多久都可以，怎么突然这么着急？

    林祥荣满脸苦恼，道：“自从你阿姨变年轻，他就越来越嫌弃我了。”

    吴白嘴角微微抽搐，忍着笑，心道：“端木阿姨嫌弃你，可能不是因为你的外表，而是嫌弃你身体太虚。”

    “昨天下午，你阿姨非得要亲自去采购今天用的东西，结果刚到超市就有人来搭讪，真是气死我了。”

    吴白差点笑出声来，微微点头，道：“叔叔放心，我会抓紧的。”

    林祥荣郑重其事的拍拍吴白的肩膀，“一定要上点心啊，钱不够跟叔叔说。叔叔以后的幸福可都靠你了。”

    吴白微微颔首。

    洗好水果，吴白拿回来放在盘子里。

    “大家都饿了吧？先吃点水果垫垫肚子，我马上给大家烤东西吃。”

    吴白支起烤炉，熟练的生火，把要烤的东西拿出来。

    端木静准备的都是现成的，肉串之类的都是提前穿好的，直接烤就行了。

    林淡妆和糖糖把吃的零食和饮料拿出来摆好。

    端木静人变得年轻，心态也年轻了不少，来到小溪边，脱下鞋子，把脚伸进水里，舒服的眯起眼睛。

    林祥荣跑过去献殷勤了。

    林擎则是像被卖肉的剔了骨头，跟一摊烂泥似的躺在毯子上，挺尸不动弹。

    吴白暗中以真元催动，让果木瞬间燃烧成炭，因为烤肉不能用明火，要让果木炭彻底燃烧透才行，这个过程需要一两个小时，吴白等不及。

    他拿起一把肉串放在炉子上烤，肉香味弥漫开来，让林擎忍不住咽了几口口水。

    没多久，肉就烤好了，吴白准备喊林祥荣和端木静过来吃东西，结果一扭头，眼神顿时缩成了麦芒状。

    这俩人不知道何时跑到了小溪对面，两人都把脚伸进溪水里，并排而坐，一脸享受，丝毫没察觉到危险靠近。

    一头斑斓大虎，弓起身子，悄无声息的正在接近他们，离两人不足十米。

    吴白浑身绷紧，声如惊雷，“快趴下。”

    话音未落，人如利箭般射出。

    林祥荣和端木静还没回过神，一声虎啸，震动山林，震的他们耳膜生痛，当场吓得魂飞魄散，四肢僵硬。

    斑斓大虎发出一声咆哮后，粗壮的四肢一蹬朝着林祥荣和端木静扑去。

    吴白如同一道流光，将速度发挥到了极致，带起刺耳的破空声，所过之处，空气扭曲爆鸣。

    关键时刻，林祥荣也爆发出了自己男人的一面，惊醒过后，第一时间将端木静扑到身下。

