    太阳起于地平线之时，万丈霞光漫天。

    拒北城，独处于天地之间，城外，北莽数十万大军缓缓推进。

    拒北城城头之上的一杆徐字王旗，城外北莽大营中央地带的一杆大旆，几乎同时被阳光映照。

    北莽大旆之下，北莽太子骑乘一匹汗血宝马，身披绚烂金甲，正在向南方城头眺望，志得意满，满脸笑容。

    而城头那杆王旗之下，筑有一座高出城头走马道丈余的擂鼓台，一个身着重甲，带着面具，身形健硕的女子拾阶而上。

    她站在一架牛皮大鼓之前，上前一步，深呼吸一口气，拿起那根鼓槌，紧紧握住。

    咚！咚！咚！

    鼓声响动。

    响彻拒北城内外。

    那些经历过春秋战事的拒北城老将老卒，看到这一幕后，都不可抑制地激动起来。

    曾几何时，这覆甲女将赵玉台跟在老王妃身后，也曾在沙场之上所向披靡。

    这架大鼓来自清凉山库藏，徐家已经珍藏多年，就连鼓槌也一并历史悠久，大鼓制成于西垒壁战事之中，在人屠徐骁封王就藩西北之后，便跟随徐家军一同进入北凉。

    自古兵家便有闻鼓声而进鸣金声则退一说，也是击鼓鸣金的来由，按照大秦时代的阴阳家阐述，春生夏长秋收冬藏是天理循环，鼓以木制，寓意气机生发，故而擂鼓上阵，而秋属金，当收敛，在兵事上便用来象征收兵撤退。

    徐凤年缓缓走向城头中段位置，一身藩王蟒袍，在阳光照耀下，黑金蟒袍熠熠生辉。

    徐凤年望向城头之下，一名北莽万夫长正在叫嚣着北凉无人胆敢一战。

    在看到徐凤年出现之后，那万夫长故意拨马一圈，用马鞭指向城头，竭力喊道：“你就是徐凤年？”

    徐凤年看了那人一眼，没有理会那人。

    而是将目光投向更远处的北莽大营。

    自讨没趣的北莽万夫长正要继续挑衅一番，没料到随着那杆大旆之下金甲骑士的大手一挥，北莽大军响起一声声号角声，攻城战事就这么拉开序幕。

    黑压压的北莽步卒率先开始缓缓向前推移，如蝗虫过境，由北向南。

    从拒北城的城头北望，密密麻麻的蝗群之中，两千三百架大小不一的投石车，在南朝军器监官员的忙碌督促下，最终在各处落地生根，列阵成弧，以拒北城作为弧心。

    北莽大军压境，除了那杆最为鲜明惹眼的皇室大旆，一杆杆草原帅旗也迎风招展，猎猎作响。

    此时，处于中军之中的北莽太子皱了皱眉，他胯下的神骏大马一侧，突然出现了一名身材敦实的木讷汉子，并未披挂铁甲也未悬佩战刀，腰间仅仅系挂有一只布囊。

    御驾亲征的北莽太子微微弯腰，颇有中原名流的礼贤下士之风，和颜悦色笑问道：“邓宗师，为何这么快就现身？难不成北凉还有人能够一路杀到此地不成？”

    囊中藏有一枝断矛矛头的男子默不作声。

    他叫邓茅，算是如今北莽江湖除了拓跋菩萨之外，数一数二的人物。

    短短三四年时间，北莽武道宗师七零八落，一副江湖气数将尽的惨淡光景，以无上神通降伏有一头年幼麒麟的道德宗宗主，已经飞升离开人世。

    提兵山第五貉死在新凉王手上，棋剑乐府的洪敬岩死于龙眼儿平原，铜人师祖被叶千秋打的七荤八素之后不知所踪。

    公主坟小念头和铁骑儿等一大拨宗师皆死在北凉关内，北莽魔道第一人洛阳和呼延大关早已隐世不出。

    如今的北莽高手，可谓屈指可数，除了拓跋菩萨依然屹立不倒，便只有邓茂勉强能够撑起大局。

    所以，他被北莽蛛网领袖李密弼安排在太子殿下身边，以防不测。

    毕竟这位金甲鲜亮的太子，是北莽四十万大军名义上的主帅。

    隐藏在暗处的断矛邓茂之所以出现，理由很简单。

    他知道那位昔年让整座草原俯首低头的白衣魔头洛阳到了，而且即将进入战场！

    对于那位曾经一人一骑凿穿北莽南朝北庭两地的女子，邓茂比谁都清楚她的修为深浅。

    更何况，如今的拒北城内。

    不知隐藏了多少武道宗师。

    ……

    此时，拒北城城头之上，擂鼓声不停的响起。

    循着鼓声，徐凤年一脚踏出城外。

    一道道身形如同一颗颗流星，纷纷坠落在拒北城外的地面之上，与徐凤年同处一线，向北而立。

    在徐凤年左侧的是手握太阿剑的桃花剑神邓太阿。

    他双手负后，腰间悬双剑，大风拂面，颇有几分剑道独尊的味道。

    在徐凤年右侧的是双手空空如也的羊皮裘老头李淳罡。

    李淳罡的身形伛偻，更像是刚从山沟沟里走出的老汉儿。

    没有半分高手气度。

    从李淳罡的右手边往过看，有一袭白衣的魔头洛阳。

    还有手持铁枪的徐偃兵。

    徐偃兵手持铁枪重重落在地上，轻声道：“不曾想今生还有机会与李老剑神并肩作战。”

    李淳罡百无聊赖的打个哈欠。

    这时，一袭紫衣飘然落地，轻轻跺脚，裙摆打结处轻轻松开。

    轩辕青锋站在了桃花剑神邓太阿左侧。

    再然后，白衣白发的隋斜谷落地，抬起那条独臂，双指捻动雪白长眉，朝着一旁的李淳罡说道：“老李头，今日且看你我谁破甲多！”

    背着剑匣的老黄出现在了隋斜谷的身旁，朝着隋斜谷嘿嘿一笑，露出几颗黄牙。

    一位目盲女琴师抱琴而立，脑袋微斜，并拢双指轻轻按在琴弦之上，一触即发。

    吴家剑冢当代剑冠吴六鼎和温华姗姗来迟，两人身后各自跟着一个女子。

    素王剑的继承者，翠花。

    双手空空，如空谷幽兰一般的陈渔。

    温华肩扛古剑胸臆，抬手笑道：“六缸，这么多人够你喝一壶的了。”

    吴六鼎道：“彼此，彼此。”

    “走过这一遭后，小爷我也算是见过大风大浪了。”

    温华笑道：“瞧你那点儿出息。”

    不远处，背负一柄桃木剑的武当大真人俞兴瑞款步而来。

    另一边，刀法宗师毛舒朗、年迈儒士程白霜与南疆龙宫首席客卿嵇六安，三人并肩而立。

    毛舒朗闭目养神，手心抵住腰间刀柄。

    嵇六安眯眼望向北方，如同淘淘洪水涌来的北莽大军，泰然自若。

    与儒圣境界只差一步之隔的程白霜一手负后，一手抬起拈须，望向天空喃喃自语道：“先生，谁言我辈书生无胆气？”

    最左方，南诏第一人韦淼双臂环胸，身边是东越剑池宗主柴青山。

    韦淼用蹩脚的中原官腔问道：“柴宗主，听说东越剑池风景很不错？”

    柴青山点头笑道：“不比你们十万大山险峻幽远，却也独具特色，韦先生以后若有机会去我东越剑池做客，我定当拿出那三坛子自酿杏花酒待客！”

    最右侧，王仙芝的两个徒弟，于新郎和楼荒各自站立。

    就在这时，只听得天穹之中传来一道声音。

    “守卫中原，岂能少了我曹长卿！”

    霎时间，青衣曹长卿降落云端。

    二十二位中原宗师列成一线。

    而就在青衣曹长卿落下之时。

    还有一袭白衣的年轻女子落在拒北城的擂鼓台之上。

    一袭白衣朝着覆甲女将赵玉台唤一声“姑姑”。

    赵玉台见状，将手中的鼓槌交给了那白衣女子。

    白衣女子擂鼓而起。

    徐凤年回头望去，和白衣女子的目光接触在一起。

    徐凤年脸上浮上几抹笑意。

    ……

    远处，北莽大军之中，不少人看到这一幕，皆是目瞪口呆。

    二十二位大宗师齐出。

    这其中还包括像李淳罡、曹长卿、邓太阿、徐凤年这样在大宗师里也是一流的人物。

    有人说道：“我北莽武道宗师的数量和北凉这么一比，根本没法比啊。”

    “断矛邓茂，种凉，橘子州持节令慕容宝鼎，加起来才三位武道宗师，就算蛛网李密弼还留有后手，似乎仍然略显捉襟见肘啊。”

    就在此时，北莽大军之中凭空出现一道魁梧身形，双臂及膝，隐约间有金色光芒迅速流转全身，如一尾尾金色龙蟒浮现云雾之中。

    当这个身影出现在北莽军中之际，守护在北莽太子身边的邓茂，与大将军种神通并驾齐驱的魔头种凉，以及位于大军前线的持节令慕容宝鼎，三位北莽最顶尖的高手，都不约而同地心神一颤。

    此人站在原地，不动如山，他虽身处平地，气势巍峨却如天下山脉祖龙之昆仑。

    拒北城之上，鼓声不断响起。

    徐凤年大喝一声。

    “杀！”

    下一刻。

    包括徐凤年在内的二十二位宗师级人物同时出手。

    ……

    拒北城内。

    藩王府邸。

    叶千秋听着城外战鼓擂动。

    反而是闭上了眼睛，没有半分动弹。

    大概过了一炷香的时间。

    骤然间，天穹之中泛起异象！

    九九八十一道粗如山峰的光柱从天而降。

    将北莽大军之中的某一处给彻底笼罩。

    此时，叶千秋睁开了眼睛。

    天门已开。

    天上仙人下凡。

    下一刻。

    叶千秋身形一闪，消失在了藩王府邸之中。

    当他的身形再出现之时，已经在北莽大军之中。

    九九八十一道光柱在北莽大军阵营之中结成。

    本来正在北莽大军之中飞速跋涉的徐凤年面色一惊。

    九九八十一道光柱，也就意味着足足有九九八十一位仙人下凡。

    “天道雷池！”

    徐凤年面色凝重。

    只见那九九八十一位仙人借助天道之力凝结出一个牢笼。

    一座不可逾越的雷池。

    徐凤年见状，没有丝毫退却的打算。

    就在这时，叶千秋出现在了徐凤年的身旁。

    “你去找拓跋菩萨。”

    “这些蛀虫交给我了。”

    徐凤年闻言，微微颔首，朝着那边大喝道：“拓跋菩萨，可敢与我一战！”

    身处在大军之中的拓跋菩萨冷哼一声，道：“想要和我一战，先离开天道牢笼再说！”

    下一刻，叶千秋抬手一指。

    散发着浩荡气势的天道牢笼出现了一道口子。

    徐凤年哈哈大笑起来，一步跨了出去。

    拓跋菩萨见状，双目呲裂，道：“这怎么可能！”

    “这天道雷池是汇聚九九八十一位天人之力方才结成，怎么可能如此轻易被破开！”

    徐凤年朗声道：“拓跋菩萨，我给你一个与我公平一战的机会。”

    拓跋菩萨一咬牙，摇身而起，出现在半空之中。

    他看了一眼身处天道牢笼之中的叶千秋，然后朝着徐凤年道：“杀！”

    下一刻，只见拓跋菩萨身形一闪，声音未落，人影已经出现在徐凤年的身前。

    嘭！

    一拳递出，拳罡四起。

    徐凤年抬手去挡，当即和拓跋菩萨战在一处。

    二人身形瞬间消失，战场已经挪至上方云层之中。

    而此时。

    身处九九八十一位天人包围之中的叶千秋朝着四周之人扫视一眼，然后朗声说道：“还有什么手段，尽管使出来便是！”

    从天上主动下凡的这八十一位神仙，一个个目光沉着。

    比起当日在太安城钦天监之中下凡的龙虎山历代祖师要强大了许多。

    不过其中气势最为雄浑的只有四人。

    这四人分别坐镇东南西北四个方位。

    这四位神仙战意隆隆。

    只听得一人开口，语气不带丝毫感情。

    “叶千秋，快快束手就擒！”

    “天道之下，岂有你的容身之地！”

    叶千秋冷哼一声。

    “就凭你们，也配谈天道？”

    那人道：“叶千秋，勿要强撑！”

    “你虽然修为卓绝，可掀开这牢笼一角，但这份天道牢笼的可怕你根本不知道！”

    “若是我们全力催动这天道牢笼，便是天上大帝，也不敢轻触此等层次的天道牢笼。”

    “叶千秋，若你束手就擒，上天之后，天上依旧有你一尊席位。”

    “这是青帝给你的承诺！”

    叶千秋闻言，大声笑了起来。

    “天上仙人什么时候开始和人间之人讲起道理来了！”

    “来来来！”

    “让我看看你们的天道牢笼如何厉害！”

    下一刻，叶千秋身体周遭幻化真雷，一头扎进了雷池之中。

    “狂妄！”

    那四名为首的神仙同时爆喝一声。

    然后，只见这九九八十一位神仙同时念动咒语，一道道卓绝仙力从他们的身上散发而出。

    雷池之中，毁灭气息顿时出现。

    这由八十一位仙人控制的天道牢笼，有着毁灭气息的雷池，纵使是天上仙人也难以承受。

    自从有此人间以来，这等层次的天道牢笼现世的次数可谓是屈指可数。

    而最近一次出现这等层次的天道牢笼，已经是在三千年前！

    纵身跃入雷池的叶千秋消失的无影无踪。

    在九九八十一位神仙的仙力加持之下。

    雷池之中的毁灭真意一浪高过一浪。

    那为首的四位仙人看到雷池之中没有了叶千秋的身形，连叶千秋的气息也完全消失不见了。

    四人不禁你一言，我一语的开口道。

    “青帝说此人修为通天彻地，我看也不过如此。”

    “如此威力的天道雷池，便是大帝也不敢轻易跳入其中，此人狂妄，死得其所！”

    “在当今人间，有此功力，也算是震烁古今，可惜，不是个聪明人。”

    “想那荒古时期，无支祁大闹天下，不一样是被镇压在这天道牢笼之下。”

    “这叶千秋虽然功力不俗，千年间无有能出其右者。”

    “但比起纵横荒古年间的大魔，还是差了不少。”

    “这等愚痴狂傲之人，不懂得长生的好处。”

    “这悠悠岁月，无论人间如何更迭，我天上仙人始终可以冷眼相看。”

    “想要行逆天之举，太过可笑！”

    轰！

    就在这四人侃侃而谈之时。

    被他们视作大杀器的天道雷池突然暴涨。

    本来只有百丈范围，但在瞬息之间就暴涨了十倍！

    一千丈！

    一千丈之后，居然还在暴涨！

    两千丈！

    三千丈！

    一群神仙傻眼了。

    这根本不是他们能够操控的雷池。

    就在这时。

    只见一道身形从雷池之中跃起。

    不是叶千秋是谁！

    只见叶千秋目光冷冽，身体周遭紫光灿烂。

    “怎么可能！”

    “你怎么可能还活着！”

    四名为首的天上神仙傻眼了。

    这天道雷池可是连大帝也不敢跳进去洗澡的。

    可叶千秋居然屁事没有的出来了！

    不等这四位天上神仙多言。

    雷池突然爆裂开来。

    覆盖苍穹三千丈的雷池一下子爆裂开来是何等壮观的场面。

    一时间，天地之间，仿佛只剩下了紫色。

    一刹那间，由紫转白。

    九九八十一位天上仙人霎时间被爆裂开来的紫雷给吞没，血肉全无。

    这一刻，无论是离阳中原还是北莽草原，几乎所有人抬头望去，都能看到那耀眼的白光。

    而与此同时，叶千秋只身飞上云端。

    仙人垂钓，岸上是云端，水中是人间。

    还有密密麻麻的仙人站在天门之后。

    叶千秋朝着天门之内大喝道：“还有谁来！”

    天门之后，久久无人回答。

    叶千秋大笑一声，道：“没人下来，那我便上去了！”

    下一刻，只见叶千秋化作一道流光，朝着天门之中冲去。

    下方，正在和北莽大军交战的中原数位宗师注意到叶千秋只身入了天门，不由的都愣住了。

