    “都先出去吧。”

    赵昆德把量血压挽起的衣袖，放了下去。

    老人睿智的眼神，仔细上下打量着，眼前还算从容的年轻人。

    “你只有半个小时，如果只是想说那些陈词滥调，还剩下28分钟。”

    意思很明显，这是让顾修远直奔主题。

    在这样饱经岁月，又在官场商海历经沉浮的老人面前。

    顾修远没有，藏着掖着的本事。

    “晚辈想请赵老出手帮忙，收购我爷爷手里抛出来的股份。”

    在来见赵昆德的路上，他就很认真地想过。

    赵家一旦出手，就是在释放信号，他们家里的老爷子，也不敢和赵家对着干。

    大概率是会停止继续抛售股份。

    这也是顾修远此行的目的。

    赵昆德端起手边的功夫茶，喝了两口。“你倒是挺有趣，请人帮忙连份礼物都不带。”

    “能帮着老爷子，在东江拿下苏家的产业，那就是最好的礼物。”

    顾修远不卑不亢。

    求人不一定要把姿态放得那么低。

    而且赵家什么都不缺，就算把金山搬来都不算厚礼。

    赵昆德指了一下对面的沙发，“我也不和你绕弯子了，不是陆青林和苏家那闺女不清不楚，我今天连半小时都不会给你。”

    “晚辈知道。”

    顾修远坐到沙发上，解开西服扣子，身体微微前倾，保持着晚辈该有的恭敬姿态。

    这事，他还应该感谢沈晚。

    如果不是她安排人偷拍，顾修远也拿不到照片，托人交给赵老爷子。

    “陆总这两年赚了不少钱，估计是想要离开赵家的庇护，到外面自己闯闯，也能理解。”

    陆青林和顾修远不同，一个上门女婿，这样做确实有点不自量力了。

    赵昆德不想把话题，拉得太远。

    “我们老一辈，都讲究一个师出有名，如果只是陆青林那点事，把那混小子拉回家，收拾一顿就行了，犯不着和苏家交恶。”

    “可您老的这口气不会顺，苏家的人知道陆总的身份，还要和他接触，这就是苏家不给您老留面子。”

    顾修远很了解。

    在这些老领导的心里，天大地大面子最大。

    赵昆德一眼就把他的心思看穿了，严肃的脸上露出微笑。

    顾家这小子，的确也是有几分胆量。

    敢在他面前，戳中他心事的。

    还真没几个。

    “我可以让人去东江，但是你需要和你老婆离婚，和我大孙女做三年的协议男女朋友，这样我出手帮未来的孙女婿，才算名正言顺。”

    “您老，这是和我开玩笑的吧。”

    一向镇定的顾修远，听到这话都有些震惊。

    “你也不用多想，出了陆青林这事，我也不会傻到再去信任外人。要你这样做也只是个名义，这样才能把陆青林手里的那些产业，都收回到家里来。”

    赵昆德继续开口，“你可以考虑一下，三年的协议关系，换你在顾家的绝对掌控权。”

    “晚辈本来觉得，您老和苏家人不一样。”

    顾修远眸子很沉。

    他不想还没爬出苏家的火坑，又跳进赵家的坟地。

    赵昆德似笑非笑地盯着他。

    “我倒是觉得，你可以考虑一下。三年而已，白纸黑字写清楚，我不会像苏家一样，三年过后还抓着你不放，日后也不会拿着这事说事。”

    敲了一下，手腕上的上海老手表。

    “我可以给你几天考虑，但是时间不等人，苏家咬得有多紧，你比我清楚。”

    顾修远看了一眼时间。

    不得不佩服，这些老领导的时间观念，还有这一语双关的能力。

    从沙发里站起来，“不管最后结果如何，我都会在周五之前，给老爷子准确的答复。”

    “不管你答应不答应，今天的事你知我知，日后最多赵欣然知道。除此之外，我不希望更多的人知道。”

    赵昆德端起茶杯喝了两口，把老花眼镜架在脑袋上，就开始看起报纸。

    出了西山疗养院。

    顾修远的脸色，越来越难看。

    前排的张副总和秦陌，连大气都不敢喘一下，就没敢问谈得怎么样了。

    但是顾修远的心里，也的确在思考赵昆德的建议。

    如果能用三年，来换所有的利益。

    最重要的是，借了赵家的手，就能对苏家下死手。

    就算把苏芊芊送进监狱，也不是没有可能。

    他认真思考起来。

    上次季望说的，和沈晚假离婚的事。

    好像也不是不可行。

    反正三年以后，老婆还是原配老婆，孩子也还是自己的孩子。

    既然是协议，他又不可能被要求睡赵欣然，最多就是在公开场合，一起露面而已。

    想想沈晚应该或许能接受。

    见惯了很多明星，做荧幕前的情侣。

    他也没有觉得有什么。

    只是这戏要演三年，也太久了，还不能和沈晚讲。

    赵老给出的时间，看来也是事前就知道他会来，早就想好了要怎么处理这事。

    敢情到了最后，需要为了钱卖身的，不是沈晚，而是顾修远自己。

    顾修远觉得，心里有些闷得慌。

    如果他能在总裁的位置上，还能在顾氏内部，和他们周旋。

    坏事就坏在，苏芊芊和老爷子串通好了，要罢免了他这个总裁。

    就算把所有的荷包掏空，再加上杠杆，他也吞下不足够的股份，支持他继续在顾氏拿到主动权。

    没有赵家的支持，他在苏家的面前，就是纸糊的老虎，连家里人的支持都拿不到。

    如果有赵家出手，自家的老爷子，也没有那么多的顾忌。

    这事还需要认真权衡一下。

    顾正清并没有，给他足够的时间权衡利弊。

    周三还没到中午。

    顾修远已经收到了，自家老爷子的电话。

    通过电话。

    顾正清很无情地告诉他，他已经把顾南国10%的股份拆分，挂了出去。

    连着两天，顾修远动用了所有能动用的资金，也就只能从市场里收购0.38%的股份。

    更多的股份，流向了未知的大户，和那些跟着起哄的散户手里。

    到了周五清晨。

    鏖战了40多个小时的顾修远。

    一脸疲惫地站在，酒店房间的落地窗前。

    掏出手机在通讯录里翻到人名，手指戳了一下，拨通了对方的电话。

