    第702章县考，故友重逢

    王婆眯着眼睛，瞅了瞅石头，倏尔目露惊喜，把他从头到脚打量了一番，不由得啧啧称奇。

    “嘿嘿，王婆婆您还记得我呀？”

    石头不好意思的扰了扰后脑勺。

    季流云，林瑾浩,林瑾雷，听到小叫花三个字，三双满怀惊奇的眼睛，不自禁的看了过来。

    “他的光荣历史。”

    王猛乐呵呵的解释：“从小在丐帮混大的，跟着神偷干爹走南闯北，没少顺人家荷包。”

    “呃？”

    三位少年一头黑线。

    光荣历史,用在这里真的好么？

    “刚才路过巷口，闻到酒香了，桂花酿。”

    石头丝毫不介意自己的黑历史，眉飞色舞：“你们快点，行李收拾好，咱们晚上逛夜市，去酒坊买酒。”

    “嗯嗯，好。”

    林瑾浩和林瑾雷从未出过远门，此番跟姐姐出来，长了不少见识。

    听到石头说，晚上逛夜市，顿时兴奋的不行，两眼放光。

    林倾落亦是眸光一亮：“桂花酿是孙家酒坊的招牌酒，正好我也很久没有见过雨薇了，吃完饭，咱们先去孙家拜访，叫上雨薇，一块儿逛夜市。”

    “好耶,逛夜市去喽。”

    石头听到师父应承，乐的一蹦三尺高，迫不及待的冲出了院子。

    **

    林倾落与孙雨薇一年没见,难得相见自然是十二分欢喜。

    两个小姐妹，在一众少年郎的簇拥下相携逛夜市。

    三月三庙会刚过不久，沿河两岸的小摊尚未撤去。

    夜晚来临，华灯初上，举办庙会的河岸两边逐渐热闹起来。

    每个小摊前都悬挂着一串大红灯笼，给不大的小县城平添了几分旖旎的色彩。

    两个小姐妹并肩站在古老坚固的石拱桥上，欣赏着万家灯火，欢快祥和的美丽精致。

    林倾落淡淡然瞟着孙雨薇逐渐长开的眉眼，目露欣喜：“时间过的真快呀，转眼又是一年，你都考上明水学院了。”

    “雨薇再努力，也赶不上倾落姐姐。”

    孙雨薇感慨万分：“姐姐都要考县试了，雨薇才刚过乡试，考进明水学院亦是幸运。”

    “十一岁过乡试，已经很优秀了。”

    林倾落毫不吝啬夸奖：“婉儿和雪柔呢，她们两个乡试考的咋样？”

    “不太好。”

    孙雨薇眉眼一暗，现出稍许遗憾。

    “婉儿没能进前百，复读一年，明年继续考，雪柔成绩更差一些,她的母亲有心让她跟着自己学做生意，考完乡试没再继续上学。”

    “她家是做布匹生意的吧？”

    林倾落心下可惜，有心帮小姐妹一把。

    “嗯，主营布匹，还有其它的一些营生。”

    孙雨薇对穆家颇为了解：“她的娘亲是做生意的好手，有名的女强人，家族里的生意，大都掌控在她手里，雪柔能得她母亲看重，亲自带在身边教导，也算是幸运。”

    “改天叫上婉儿和雪柔，还有田七他们，一块儿聚聚。”

    林倾落灵光一闪，来了几分兴致：“咱们各自的家族都有生意背景，不如联合起来，效仿聚丰商行，也成立个商会之类的，互利合作，共同进退。”

    (本章完)

