    “嗯，那个比赛的奖品我很需要！”

    袁长天点头，把自己的目的说出来。

    “好，我帮你！”

    萧风没有迟疑，当即点头道。

    “谢谢！”

    袁长天看了他一眼，眼神感激道。

    “不用，咱们是朋友嘛！”

    萧风摇头笑道。

    “朋友？”

    袁长天一愣，他长这么大还从来没有过真正的朋友，反而坐在他身边的这个家伙，待人真挚友善。

    “早点休息吧，明天我带你去天空城，那里你应该没有去过！”

    袁长天站起来，说了一声后进入房间。

    “天空城？这个名字挺有趣的！”

    萧风神色好奇，随后朝他的房间走去。

    新的一天，当萧风出来的时候发现袁长天已经坐在亭子里。

    “早啊！我们出发吧！”

    萧风走过去，打了一声招呼。

    “嗯，等两个大家伙回来我们就出发！”

    袁长天点头，目光看向天空。

    金翅大鹏鸟和烈火血鹰出去找食物了，一天都没有回来，所以要过一会。

    大约十分钟左右，天空传来两道破空声。

    “走吧！跟着我！”

    袁长天站起身来，身影纵然一跃，来到烈火血鹰的背上。

    “唰！”

    妖兽化作一道流光，瞬间就消失在天空。

    “唳-”

    金翅大鹏鸟立刻鸣叫一声，似乎是要追上去。

    “好，我们也走吧！”

    萧风笑道，极速的跟了上去。

    “咻咻！”

    两道流光在天空疾驰，翱翔在万米之上的云端。

    “你说的那个天空城是什么地方？”

    萧风看着不远处的袁长天，传音问道。

    “一个离这座大陆偏远的海外岛屿，因为地域原因，他们的城池是建在空中，所以就叫做天空城！”

    “那里每年都会举办一场飞行大赛，只要是飞行妖兽都可以参加！”

    袁长天介绍道。

    “原来是这样，听起来挺有趣的！”

    萧风笑道，想不到还能见识到这样奇特的比赛。

    “嗯，是挺不错的，今年的冠军奖品是九劫雷火丹，我需要它来压制我体内的血煞之力！”

    袁长天点头，随后接着道。

    “血煞之力？就是昨晚你爆发的那种力量吗？确实很强大！”

    萧风神情微动，回想起昨天和袁长天动手，他的地阶武技和玄阶剑诀都挡不住。

    要不是九耀星辰塔威能强悍，估计他就危险了。

    “嗯，那是一股很强大的力量，我要彻底的掌控它，这样我才能有反抗的力量！”

    袁长天点头，声音依旧那么的冷静。

    不久之后，萧风就看到大陆的边界，眼前出现庞大的海域。

    “我们要到了！”

    袁长天伸手指向不远处，随后让烈火血鹰朝下方飞去。

    萧风跟了过去，很快就看到前面有一座很大的城池。

    “唰！”

    一道光影闪过，萧风眼眸看去，只见一人同样骑着飞行妖兽，朝天空城赶去。

    “那是玄阶顶级飞行灵兽-炎火八魅鸟，火属性妖兽！”

    袁长天介绍道。

    萧风点点头，同样是火属性灵兽，袁长天的烈火血鹰就比较特殊。

    “唰~”

    随着距离接近，一道道庞大的身躯出现在天空城的四周，显然都是来参加飞行大赛的。

    他们并没有进入城池，而是待在天空。

    “我们不进去？”

    萧风好奇问道，这不进去怎么参加比赛。

    “不用进去，只要将我们的信息输入到玉简当中，等获得冠军他们自然就知道是谁了！”

    袁长天摇头道。

    “咻咻咻…”

    就在这时，从天空城内爆射出一道道蓝色光芒，正是袁长天说的玉简。

    “这是他们特质的玉简，里面有比赛的规则，我们只要把信息输进去就好了！”

    “记住！随意取一个名字就好，不要写上自己的宗门，这里面的人有点复杂！”

    袁长天忽然传音提醒道。

    萧风眉毛一掀，他明白了。

    点点头，随便取个假名，再搞点其他信息就行了！

    搞定后，他了解大赛的规则，玉简送回去之后，飞行大赛就要开始了。

    “小心一点，这可不是简单的飞行比赛！”

    袁长天目光看向萧风，提醒道。

    “我知道，既然是比赛，那就会有比较特别的竞争！”

    萧风看向四周的人，点点头，眼眸精芒闪烁。

    “当当当！”

    不久之后，城池中忽然响起钟声。

    “咻咻咻～”

    等第三道钟声结束，众多飞行妖兽瞬间就动了。

    他们的终点是这片海域的尽头，谁先到达谁就是冠军。

    比赛的规则很简单，谁先到就行，无论使用什么样的手段。

    “我们要甩开他们吗？”

    萧风两人也出发了，不过速度并不快。

    “暂时不用，前面会出现很多阻碍，让他们去挡！”

    袁长天摇头，显然他对这个飞行大赛了解不少。

    “好，听你的！”

    萧风点头道。

    如果能这样轻松的获得冠军，那谁的妖兽速度快不就行了，别人想动手阻拦也要能追的上才行啊！

    所以这一路上天空城的人会设置很多阻碍，给他们增加困难。

    萧风也明白这种飞行大赛，光靠妖兽的速度也不行，还要参加的人有实力才行。

    “嘭！”

    果然，飞行还没有多长时间，前面的人就遇到麻烦。

    “原来是有灵阵挡路！”

    萧风眼眸看去，只见一座座庞大的阵法排列着，将前方的路挡了下来。

    “血鹰，消耗一点力量直接蛮力的闯过去！”

    袁长天拍着烈火血鹰的后背，开口道。

    萧风摆摆手，笑道：“不用浪费灵力，我是灵阵师，可以解决！”

    “嗡！”

    说着，手中印诀飞速凝聚，瞬间进入阵法当中，随后挡在他们面前的阵法自动碎裂开，两人立刻冲了出去，一下子就飞在最前方。

    “你挺厉害的，这可不是普通的阵法，你能这么快解决，灵魂力肯定非常强大！”

    袁长天眼神有些惊色，平静道。

    “还行吧！”

    萧风笑了笑，并没有说什么。

    要不是他服用魂力冰蓝果，灵魂力增强十倍，不然也不会这么快搞定！

    “你还挺谦虚的，青阳宗的实力一般般，能招揽到你这样的天才人物也算有点运气！”

    袁长天嘴唇上扬，带着一抹弧度。

    “实力一般般？”

    萧风眼神有些诧异，在他心中青阳宗可是实力很强大的宗门，怎么到对方的嘴里只是一般般呢。

    “袁兄弟，能否请教你一个问题？”

    “我们刚见面的时候，你提到了九门，这是什么意思？”

    萧风开口问道。

