    第189章 楚老爷子的一个眼神！！【新的七月求月票呀~！！】

    华夏时间，晚上九点。

    古埃级狮身人面像这里，一场持续了足足近一个小时的大战刚刚结束！

    不过，令全球各国直播间网友们气氛有些凝重的是，这场大战打了这么久，而且他们人类修炼者的数量还远远多于异兽的数量！

    甚至是那五只异兽的数倍！

    可就是眼看着他们人类修炼者占据了如此大的优势，但令不知多少人遗憾、无法接受的是，他们那么多的人类修炼者联手，竟然只是杀死了一头夔牛异兽！

    另外的蠃鱼、巨彘、炎彘、霜彘全都逃回了洞口内！

    眼看着人类修炼者占据巨大优势，却没有取得与之优势相匹配的胜利，有些国家的网友忍不住慌了！！

    ：“我的天呐！！咱们人类修炼者数量这么多，竟然没有将这五只巨兽全部杀死！这五只巨兽到底有多强啊！！我心里突然有了一种不好的感觉！”

    ：“上次一只巨兽逃回去了，结果引出来了四只其他的巨兽，现在有四只巨兽跑回去了！这会不会吸引出更多的巨兽啊？咱们人类修炼者到底能不能战胜这些巨兽？”

    ：“天啊！！万一这洞口内的巨兽数量超乎想象，那么咱们人类的修炼者能够战胜它们吗？如果他们人类修炼者失败了，咱们人类不会毁灭吧？？”

    ：“咱们人类绝对不能输啊！！修炼者们加油啊！”

    ……

    由于古埃级时间比华夏时间要晚六个小时，所以，狮身人面像这里，还是下午三点，日头正热，天空万里无云，只有一个大大的太阳烘烤着大地。

    有些国家的时间正处于半夜，但是，这些时间在深夜的网友们，却也依然守在电脑前看直播，熬着通宵。

    眼前发生的事情，弄不好就会关系到人类世界的未来。所以，在当下这个大前提下，没有多少人能睡得着！

    经过一场大战之后，现场的三星修炼者各自在沙地上清理出一片干净的区域，作为临时休息的地方。

    光明会会长达尔将先前的经验告诉了他们，谁也不知道、不确定逃跑的那四只异兽，还会不会再带几个一样实力地异兽杀回来。

    以防万一有特殊情况发生，他们必须抓紧时间休息，不敢耽搁。

    二星修炼者们在清理着洞口不时飞出的巨鸟异兽，刚才大战的主力三星修炼者们，在恢复自身的实力。

    正在这时，远方有巨大的响声传来。

    听到动静后，不少修炼者抬头循着声音望去，发现在遥远的远方，仿佛是沙漠的边缘，正在有一条体型巨大的生物，仿佛沙漠上的一辆高铁，正在身体卷起狂沙，疯狂向着这里游走靠近。

    待到这只所到之处遮天蔽日的巨大生物越来越近，狮身人面像这里的修炼者们，也都看清了这速度极快赶来的巨大黝黑生物，竟然是一条足足有百米多长的巨大黑蟒！

    在看到这条巨大无比的黑蟒之时，周围不少二星修炼者慌了神了！

    他们如临大敌，打起了十二分的精神！目光死死盯着这头黑色巨蟒！

    不少修炼者都以为，这条黑蟒也是洞口内的异兽，这是前后来夹击他们呢！

    因为，这条黑色巨蟒的体型实在是太巨大了！世界上最大的巨蟒都没有这条黑色巨蟒体型巨大！

    并且，这条黑色巨蟒庞大的身躯上，一片片鳞片如如坚固黑亮的铠甲，上面还布满了奇异的金色丝线，一看就不是普通的巨蟒。

    当不是修炼者将这头黑色巨蟒打量了一遍后，这才发现黑色巨蟒巨大的蟒头上，无声无息坐着一个几乎是跟黑蟒颜色融为一体、不宜察觉的黑人！

    光明会会长达尔、吸血鬼家族元老德拉伯爵见到这人后，同时目光一凝，旋即面色大变！！

    岛国的三星修炼者三河真人刚才在战斗中，被蠃鱼用水法强势压制，导致受了点伤。

    这会儿，三河真人见到有人身骑黑色巨蟒，将他吓了一跳！

    三河真人忍不住低骂了一声，过过嘴瘾！

    这时。

    光明会会长达尔和吸血鬼家族的德拉伯爵，连忙站起来跟这黑色巨蟒上的黑人，恭恭敬敬打招呼道：

    “黑岐前辈！！”

    “黑岐前辈！！”

    那种恭敬、拘谨的语气，简直不像是一位三星修炼者强者所能表达出来的！

    这完全就像是两个见到严厉长辈的乖乖晚辈。

    其他都不认识这位黑色巨蟒上黑人的修炼者们，见到光明会会长达尔和德拉伯爵这两位战力公认很强的强者，竟然在这人面前姿态如此低下，都不由大为惊奇的看着黑色巨蟒上的这位看不出实力深浅的黑人！

    这一刻。

    黑色巨蟒上的黑人连理光明会会长达尔和德拉伯爵都没搭理，他将目光看向岛国地修炼者三河真人，眼神邪恶无比！

    正在盘膝坐在沙地上疗伤的三河真人，突然有一种如芒在背的古怪、惊恐感觉！

    三河真人抬头再次看向这黑色巨蟒上的黑人，见他对着自己肆无忌惮、极度邪恶地笑着，三河真人心情本就不畅快，忍不住又重重哼了一声！

    光明会会长达尔和德拉伯爵见后，面面相觑，眼神甚至都不敢多打量三河真人一眼，十分的“乖巧”！

    随后，三河真人突然发出一声惨叫，其余修炼者看去，就见到三河真人被巨蟒上的黑人伸出手来遥遥一抓，三河真人如一只小鸡仔一般，被摔在了黑色巨蟒身前的空地上！

    然后，这头黑色巨蟒巨大的舌信一卷，直接将失去抵抗能力，身为三星修炼者的三河真人吞入腹中！

    现场其他的修炼者见到这一幕，全都眼神惊恐！面露恐惧！！

    有些甚至修心不够的修炼者，直接浑身冷汗都下来了！

    作为三星修炼者的三河真人，在这黑色巨蟒头顶上的黑人面前，竟然连丝毫反抗都做不到，这黑人到底是什么实力？

    不少修炼者都内心惴惴，甚至纷纷效仿光明会会长、以及德拉伯爵，都有些不敢打量这名黑人了！

    跟三河真人同为岛国修炼者，生性高傲的雨村大将，这会儿也是噤若寒蝉！识趣地没有多少一句话！

    而这时。

    黑色巨蟒上的黑人黑岐，目光再这些沙地上的修炼者身上扫了一眼，然后突然目露惊奇之色地看着华夏守护者，李炎黄。

    黑岐对着李炎黄，好奇问道：“你是华夏人？？”

    当黑岐问出这句话后，在场的所有修炼者目光都看向“华夏守护者”李炎黄。

    岛国的修炼者雨村大将更是眼里有些快意！被这名邪恶残暴的黑人问起来历，只怕是没有什么好事！

    华夏直播间里。

    亲眼目睹了实力很强大的岛国三河真人被吃掉的过程，国内的网友们都对于这名黑人有着极大的恐惧！

    这还是他们第一次见到修炼者被修炼者无情的杀死呢！

    所以，华夏直播间里网友们大急！

    ：“千万不能跟这人搭话！这人太恐怖了！！”

    ：“糟糕！！糟糕！！这可怕的黑人瞧上咱们的人了！！这可怎么办呀！！”

    ：“坏了！！咱们华夏的这位修炼者不会也要被针对了吧？？”

    ：“我的心都提到嗓子眼了！！总感觉这人不怀好意！！这人一言不合酒动手杀人，简直太可怕了啊！！”

    华夏直播间里，网友们心都提到嗓子眼了！

    狮身人面像这里。

    “华夏守护者”李炎黄不卑不亢的点了点头

    只见着黑色巨蟒上的黑人，突然对着李炎黄轻轻一笑，那张黑脸上竟然罕见的露出了一丝热情的表情！

    沙地里，对这名黑人莫名恐惧地其他修炼者见到这一幕，有些难以相信！

    而此刻，黑岐永远也忘不了，曾经有个华夏人从他面前路过，他出言不逊。

    结果，那人只是淡淡看了他一眼，竟让他重伤，足足闭关养伤了二百年之久。

    ?  ?第三更~。。爆发结束~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

