
　　纹炎整理着自己的背包，将捡到的东西都交到了帮会仓库中，仓库一度爆满。线长叫仓库管理员加班，整理出更多的空间，叫大家往里面放东西。

　　这一场大战，帮会得到了不少史诗级的装备，每个人都根据自己的实力进行了一次兑换，艾克斯帮的实力，又有一次提升。

　　纹炎见帮会中出现的装备，能给自己用的很少，叹了口气，看来自己的职业太特殊了，以后装备的更换可能要完全靠自己了。

　　他把所有的符文整理了一遍，先把黑暗一击升到了顶峰，而后又给幻影攻击升了一级。

　　幻影攻击只有9级，在100级的副本地方杀怪明显弱了几分，升到10级后应该更匹配一些。

　　整理了符文之后，纹炎并没有参加线长的庆祝活动，而是下了线，打开了师尊的手稿，一条一条的看了起来。

　　在师尊的手稿中，果然有关于振臂一呼和荆棘缠绕的说明介绍，同时也说明了得到他们的方法。

　　没有想到竟是如此的简单，简单到让纹炎骂自己愚蠢。

　　因为得到这4个技能的条件只有两个，一个是自己已经达到了80级及以上，第2个就是自己的技能中没有龟缩不出，同生共死，振臂一呼和荆棘缠绕中的任何一个技能。

　　80级自己已经达到了，那么剩下的就是如何让自己的龟缩不出和同生共死消失了。

　　如果这两个技能不在自己的身上，系统会认为自己没有进行过80级的转职任务，而让自己重新进行一次转职。

　　可是如何让这两个技能消失呢？

　　这4个技能也是绑定技能，可是那个绑字对纹炎好像没有什么作用，因为所有人都能得到，进行了交易买卖也不影响它的升级。

　　而且纹炎手中还有它的升级方程式，升级100%成功，并不会在升级中消失。

　　于是纹炎返回了游戏，将这两枚符文从技能条上拿了下来，送给了小梅保管。

　　这时纹炎返回了迷雾城中，再次进行了80级的死灵导师转职任务。

　　果然，导师上当了，重新给了他两枚技能的选择权，这一次纹炎拿走了振臂一呼和荆棘缠绕，等他返回到四海城时，他收集全了所有80级转职的4个技能符文。

　　看到纹炎的骚操作，引得小梅一指他们也回去把80级转职任务重做了一遍。

　　纹炎的这4个符文中，龟缩不出和振臂一呼是可以升级的，一个提高防御，一个提高攻击，而同生共死和荆棘缠绕是不可升级的，因为它只是功能开启符文，并不是功能大小的符文。

　　但是这4个符文可以叠加使用，同一个时间开启，在一个玩家的身上出现。

　　只是纹炎的技能条没有空位了，不能全部放下，于是纹炎把游龙戏火和高级骑术拿了下来，把振臂一呼和荆棘缠绕放了上去。

　　纹炎不会抛弃高级骑术的，只是现在的战斗中，好像它的作用并不大，等到用它的时候再装上它就行了。

　　整理完这一切，外面的天已经黑了。小梅想留下师哥和一指在这里吃晚饭，可是纹炎和一指对看了一眼，他们俩还是决定离开。

　　原有的家被炸毁了，长华小梅他们是回不去了，今天晚上肯定是要在这里过夜了。龙叔说不准什么时候就会回来，而纹炎和一指留在这里就会有很多的不方便。23sK.com

　　再加上纹炎已知道龙叔并没有受伤，以前的事情是他故意设计出来坑害对手的，那么再见到他可就更加尴尬了，于是纹炎和一指决定先返回宿舍。

　　小梅也没有阻拦，将他们送出了安全屋。小梅告诉他们两个明天去上班，这才目送两个人离开。

　　纹炎和一指坐上了出租车，这时纹炎手机“咚”的一响，却是45，000枚金币到账。

　　纹炎知道这些金币是谁给他的，他微微一笑说：“一指，晚饭我请你。”

　　一指看了他一眼，说：“还有这好事，那我就不客气了。”

　　晚饭过后，纹炎回到了自己的宿舍，他先对李广文说了一声谢谢，而后就打开了手机，研究起师尊的手稿来。

　　刚才在安全屋中，他查看关于荆棘缠绕的事情，可是看到了一半，他看到了更多关于巅峰一战的介绍。

　　要进入巅峰一战，不但要有很高的等级，同时还要求进入的人是一帮的帮主，帮会的等级要超过15级以上，帮会中的玩家也要达到万人以上。

　　因为在进入巅峰之战之前，要通过一个万人的副本，只有在副本中胜利才能拿到巅峰之战的入场券，看完了这些，纹炎才明白师尊建立尊者帮会的原因。

　　现在所有的大佬们都在发育自己的势力，他们抢夺矿山，削减别人帮会的等级，拉拢散落的玩家，都是为了成为一方霸主，他们最终的目标当然也是想成为万人的帮会。

　　可是他们在三级城中打打杀杀，互相为敌，却也削弱了他们的发展。

　　自己的爱克斯帮会，线长以自己的人为帮众，虽然人心很齐，可是他把帮会人员限制在自己的生产线上，怕是永远也不可能达到万人之上，这应该是线长的瓶颈吧。

　　纹炎为了救师尊，也是要到巅峰之战中去的，那么他也要成立自己的帮会。

　　可是对于成立帮会的事他没有一点的经验，所以他也在为这件事发愁。

　　想到了师尊，自然想到了李广文，纹炎给李广文发了一条消息问：“哥，师尊是怎么拉你入帮会的？”

　　李广文看到这条消息愣了一会儿说：“师尊说他想去巅峰之战，问我乐意帮他吗？我说好啊，给我钱就行，于是师尊就把我拉入了帮会中。”

　　“就这么简单?”

　　“就这么简单，玩游戏嘛，就是找些人做做任务，打个副本，师尊知道怎么带着我们玩儿，我们玩儿着也开心。”

　　“还有个事，师尊是多少级后去巅峰之战的?”

　　“师尊升级很快的，每天都能升个10来级，他好像是265级之后去巅峰之战的。”

　　“师尊都到265级了，那你们升级怎么这么慢？”

　　李广文呵呵一笑说：“我曾打到过190多级的，可是巅峰之战不是那么好打的，在那一关中，尊者帮会所有成员都降了40多级，这才帮师尊拿到了那张入场券。”

　　李广文叹了口气，接着说：“后来师尊出了事，尊者帮派就发生了内斗，打来打去，我就被他们杀到100级以下，其他帮派见有利可图，就来瓜分我们的矿山，尊者帮会的人越来越少，这才变成了一个小帮会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，114 技能消失免费阅读。https://xs.23sk.com 