    白梨一看大家作鸟兽散，有条不紊的继续干活，就知道这许承泽别看年轻，还是挺厉害的，把剧组管理得井井有条。

    她刚吃完早餐，有点犯困，就找了把椅子坐下来，昏昏沉沉的看许承泽拍戏。

    许承泽前一部电影杀青之后，就被许母接了综艺，不得不延期了即将拍摄的新电影。

    但这中间的空档期，只参加个恋爱综艺，未免就太浪费时间了，于是他接了个朋友的活，帮他拍一个网剧，就三集。

    讲的是明朝末年，宦官当道，民间几位有志之士谋划，欲在考取进士之后，朝试面圣之时，当面向皇帝检举，揭露宦官罪行。

    没想消息走露风声，宦官提前行动，以莫须有的罪名逮捕了几个年轻人，几人的老师暗地想办法搭救，经人介绍，找到了一家青楼的女子如霜。

    这个如霜，虽然出身青楼，却颇有一些胆识，手段了得，不仅与权贵交好，在江湖上也能说上话。

    听闻老先生的来意，她不想趟这个浑水，婉拒了，却答应老先生，可以去牢里探望这几个年轻人，为他带去口信。

    老先生无奈，托如霜给几个年轻人带了一些生活必需品，如霜便打通关系，如约去了大牢。

    在牢里，如霜认出其中有一位，就是当年在她遇难时，好心搭救过的男子，回来后，如霜立即找到老先生，答应营救这几人，但有一个条件——

    那个男人，她要了！

    老先生为了救人，满口答应下来，如霜信守承诺，救出几人。

    男人被救出来之后，如霜便拿出所有积蓄，为自己赎身，跟着男人远上京城赶考。

    宦官早有准备，怎么可能让男人考上，便暗地动了手脚，替换了男人的考卷，男人榜上无名。

    满腔热血，胸怀大志的男人，一次次碰壁，受辱，从此一蹶不振，喝酒度日。

    如霜不忍男人堕落，设计假死，误导男人是宦官下的手。

    丧妻之痛，让男人彻底清醒，他一改当初青稚、冲动的性格，三年蛰伏，再次赴考，并故意接近主考官的女儿，并在中第之后，成为主考官的乘龙快婿，一步登天。

    宦官终于被诛，只可惜……男人也再无回头路可走。

    上元佳节，城中灯会。

    已是当朝首辅的男人追寻走失的小女儿，不期然撞见了尼姑打扮的如霜。

    两人站在灯火中，含泪凝望，却最终一言不发，分道扬镳。

    今天要拍的，是如霜从牢中回来之后，跟老先生讨价还价，私定男主终身的戏份。

    女演员在拍这个短剧之前，已经拍了好几步网剧了，其中不乏被业内看好的两部仙侠剧，按她的话说，就是万事俱备，直等剧播，就等着火了。

    这剧是她以前低价签过来的，又不是什么大成本，哪怕导演是许承泽，也很是瞧不上，态度傲慢不说，还经常迟到早退。

    原本只有半个月的拍摄计划，现在被她拖了一周，也没拍几场，气得许承泽每天来都是黑脸。

