    尘世海莽饶有兴致的看着李常春靠近走过来。

    俯下身把硕大的头颅耶凑近了李常春。

    “你就是蝼蚁的首领吧！！！”

    李常春嘴角勾起，风轻云淡的样子看起来对残暴的尘世海莽不为所惧。

    “没错。”

    李常春那双冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了愤怒：“大长虫，我的弟子味道好吃吗？”

    “哈哈哈，味道还行，本尊很想多吃一些来填填肚子呢。”

    猛的尘世海莽脸色一转冷声说道：“人类，就算你是仙人，在本尊眼里充其量也不过是个强壮点的蝼蚁罢了；给你个机会，交出公主殿下，本尊可饶你们不死！”

    李常春背着两手嗤笑摇头。

    “抱歉，本帅说过一说交钱，一手交人，不会有别的选择。”

    “你不怕死吗？！”尘世海莽瞪着双闪闪发光的眼眸凶恶的叫道：“信不信我现在就把你吃掉！”

    李常春撇了撇嘴反问道：“那你怕不怕死？”

    “我？”尘世海莽大笑，笑的很讽刺：“就凭你们这些蝼蚁吗，本尊就算不还手你们也没能耐伤本尊半根毫毛。”

    “你有毛吗？”李常春疑惑的在尘世海莽身上扫视。

    蛇类生物确实没有毛发。

    尘世海莽被李常春反问的一个踉跄无语至极。

    趁现在，尘世海莽分身的刹那间。

    李常春背着的手突起动作，右手猛的把早已准备好的天道卫生巾朝尘世海莽脸上甩了过去。

    啪嗒一声，沾到了尘世海莽的额头上。

    尘世海莽疑惑的抬眼。

    心说什么东西，不疼不痒的丢快到人家脑门上是几个意思？

    很快，尘世海莽就知道了答案。

    只感觉浑身一震，额头上像是被安装了台大功率的抽水泵一样，身上的水分、血液快速流失。

    汹涌滚滚的向额头贴的那张纸片涌去。

    顷刻间就把尘世海莽抽的头晕目眩。

    这是体格好的，换做身体小点的家伙只眨眼的功夫都已经被抽成肉干了。

    “嗷——”

    尘世海莽仰天长啸，嘶嚎声尖锐难听。

    同时，它的身体以眼见的速度细小干瘪。

    整个蟒蛇头颅看起来就只剩皮包骨头，两只大眼睛珠子凸的呼之欲出。

    “嗷嗷嗷～什么鬼东西，快住手！嗷~”

    感觉到生命在极速流失，尘世海莽甩着巨大的身体做着最后的挣扎。

    山崩地裂，地动山摇，尘世海莽剧烈的扭动身体感觉震的整颗星球都颤动了起来。

    它痛苦咆哮的声音加上震动和狂风的响声，那感觉可怕极了，就像盘古开天辟地时发出的声音。

    李常春抬手对弟子们比划后退的手势。

    “都让让，别别被这家伙伤到了，它挺不了多大会了，回头咱们把它拖回去打牙祭。”

    本来挺严肃的气氛。

    弟子们听李常春如此说话，被搞得哄堂大笑。

    “对对对，吃了它。”

    “红烧大块海莽肉。”

    “清炖好吃。”

    “吃没吃过海蛇你们，这东西剥了皮直接沾芥末就可以，可脆可香了。”

    黑白一身相互对视一眼，均从对方眼里看到了不可思议的震惊。

    当大家还都在谈笑风生的时候，他俩已经意识到了问题的严重性。

    “大帅越来越强了，举头投足间竟然就把尘世海莽拿下了！”

    “刚才大帅使用的是符箓吧，想不到大帅竟然会制作如此逆天的符箓！”

    “大帅神通广大，可真是越来越看不透实力了。”

    说话间，尘世海莽挣扎的频率已越来越低。

    有气无力的出着气，趴在地上骨瘦嶙峋一副等死很惨的模样。

    李常春嘴角勾起一抹弧度。

    心道跟天道产品玩，吸不死你。

    再大你能大的过天道？

    果然天道产品还是不会令人失望的，上千吨的尘世海莽终于不到十个呼吸间被彻底抽空，吐出最后一口气后永远的闭上了眼睛。

    海妖们被吓得魂飞魄散，连滚带爬地呈鸟兽状四散就逃。

    李常春冷哼一声毅然下令：“给我上，斩草除根，一个不留。”

    一声令下十万春满楼弟子打了鸡血一样重振旗鼓杀向如同丧家之犬的海妖们。

    猎杀时刻来临。

    战斗仅仅持续了不到半个时辰便宣告结束。

    海妖们失去了战斗意识，一心只想着回海洋逃命。

    春满楼弟子一路围堵追杀，从京城到北郊临海一路留下各种海鲜尸体，血水染红了一路。

    最后能幸运跑回海里的不足三千海妖，绝大部分都被永远留在了陆地。

    或许，天一亮这些海鲜都将被勤劳的人们捡起来蒸炸煎炒趁鲜摆上餐桌。

    也算是跟海族战斗过后，海族“友人”给人类留下的美味馈赠。

    城门口处，弟子们凯旋而归欢呼胜利。

    李常春大手一挥吩咐道：“去，把那条大蟒蛇给我弄回去，今晚咱们春满楼吃全蛇宴。”

    弟子们望着那么大一坨海莽肉干很是犯愁。

    心说大帅吩咐了，这活就得去干。

    过去千百名弟子拖着尘世海莽尸体很是艰难的才能挪动。

    尘世海莽体型太大，这玩意运输很费劲。

    有弟子出主意说把它分割掉，然后每人装储物袋一些方便运输。

    主意不错，但是问题又来了。

    尘世海莽皮糙肉干他们手中的武器切不开。

    然后就有弟子只好苦恼的来咨询李常春。

    “大帅，这海莽太大了，一个城门都塞不下往外出的，分割又分割不开，怎么办？”

    李常春淡淡的回道：“打开储物戒指，把海莽收进去不就行了。”

    弟子苦笑：“抱歉，没那么大的储物戒指。”

    李常春点头：“我有。”

    弟子嘿嘿笑道：“那要不还是请大帅亲为吧。”

    李常春撇嘴：“要你们有什么用，一条死蟒都搞不定。”

    弟子抓耳挠腮，被批评的无语。

    不是搞不定，是巧妇难为无米之炊。

    心说我若是要有那么大的储物戒指还用来麻烦您？

    李常春摸着储物戒指向尘世海莽的尸体走了过去。

    弟子紧随其后，一边走一边问道：

    “大帅，您那么大的储物戒指从哪弄得？”

    “仙界啊。”

    “仙界？”弟子仰头仰天，表情露出向往：“大帅，仙界是不是有很多宝贝呀。”

    “那当然咯。”李常春鼓励的说道：“好好修炼，加油努力，回头本帅带你们去仙界发财去。”

    “嗯嗯，弟子一定会加倍努力的！”弟子捏紧拳头心都斗志昂然。

    来到尘世海莽脑袋前的李常春，只是淡然的把手摁在尘世海莽的脑袋上，心念一动整条硕大的蟒身凭空消失。

    再看已经被满满当当的装进了他的储物戒指中。

    李常春嘴角勾起，心道：“这是真的大，幸亏有大点的储物戒指空间，而且尘世海莽还是被抽干水分大幅度减少了占用空间的，否则还装不下呢。”

    帮京城击退强敌，傅曦带领文武百官前来参拜。

    介于凯旋非要请弟子们吃一顿丰盛的庆功宴再走。

    盛情难却，不吃白不吃。

    皇宫内彻夜狂欢，十万春满楼弟子也很给力，把御厨房各种能吃的给他来了个一扫而空。

    ……

    暴乱星海东宫。

    有幸逃回来的海妖把尘世海莽大败的消息传了回来禀报给了太子蓝海渊。

    蓝海渊看起来表面虽然是笑眯眯的模样，但眼中却还可以见到忧愁的暗影。

    “那人类仙人不简单啊，竟然可以挥手间干掉刀枪不入的尘世海莽，厉害厉害。”

    “他们是怎么干掉尘世海莽的，用的什么武器？”蓝海渊疑惑问道。

    他可知道尘世海莽的鳞片防御程度，那家伙就算是极品仙器都不见的能破开。

    尘世海莽虽说攻击力和术法能力一般，但拥有一身不俗的防御可以说接近不死的存在了。

    心说难不成他们还有超神器不成？

    来报海妖回道：“回殿下，那人类仙人使用了一张白纸似的符箓贴在尘世海莽大人额头上，随后尘世海莽大人的身体迅速干瘪，硬生生的就被抽干了身体，抽完了生命。”

    “符家道法吗？”

    蓝海渊拧着眉头沉思。

    想破脑袋也想不出来有如此邪恶抽人血的符箓。

    直呼李常春是个怪人怪手段。

    太子亲卫靠近蓝海渊轻声说道：“殿下，这种吸入全身血液、水分的手段属下曾见过。”

    蓝海渊满脸疑惑，心说本王都没见过，你怎么会见过如此诡异的术法。

    “嗯，你在哪见到的？”

    “殿下请看。”

    太子亲卫突然从自己的储物袋子里拽出一条鲨鱼干尸呈现在了蓝海渊面前。

    吓得蓝海渊一惊差点从座位上摔下去。

    一脚就把亲卫踹了下去，满脸怒气的指责道：“你没事天天装个死鲨鱼在身上干嘛，想吓死本王么！”

    “这、这是属下为了方便研究此鲨鱼卫的死因才装在身上的。”

    亲卫整理了下衣冠，提起鲨鱼起说道：“殿下您请看，此鲨鱼卫就是被抽干了浑身血液失去的性命，与小妖汇报尘世海莽大人的死状颇为相似；属下认为可以并案稽查。”

    “查你个头。”蓝海渊脸色铁青的训斥道：“很明显都是李常春所谓呗，赶快把你手里那死鱼处理掉去吧，本王看的心烦。”

