
　　赵岩回来这里之前，去了纯阳宫和紫都仙府一趟，因为他想到了图皋体内分泌的那种东西，既然能够影响到这些域外来的强者，自然也能够影响到纯阳宫和紫都仙府的强者，于是，他必须要赶去看一看，他可不想看到纯阳宫和紫都仙府的人因为这种暴力物质而自相残杀。

　　不过当赵岩达到了纯阳宫的时候却奇怪的发现，在纯阳宫的周围并没有那种暴戾物质的存在。

　　当他仔细观察了之后才发现，并不是那种物质不会影响到纯阳宫的人，而是暴戾物质漂浮道了纯阳宫方圆百里之后，便不再向前了。

　　后来赵岩利用破妄之眼发现，在纯阳宫的地底，居然藏着一枚奇怪的石头，正是那一枚石头散发出来的东西，将那些物质隔绝在纯阳宫的百里之外。

　　赵岩本想去仔细查看一下那石头到底是什么东西，不过转念一想，那东西既然能够保护纯阳宫的人不被这种物质侵袭，自然是再好不过的事情，而且那极有可能是当初太白金星留下的手段，如果所料不差的话，紫都仙府应该也有一个才对！

　　不过赵岩还没有来得及去紫都仙府查看，便发现一群魔族强者，已经朝着纯阳宫而来。

　　既然遇到了，赵岩不可能放过，干脆便将那些魔族强者全数斩杀，然后直接将他们的尸体收进了戒指。

　　从这些魔族身上，赵岩猜到了很多东西，其中一条，便是魔族很可能借纯阳宫和紫都仙府的安危来威胁叶凡。

　　如果是在没有见到赵岩以前，叶凡可能不会在意纯阳宫和紫都仙府那些人的生命安全，但是既然他见到了赵岩，有了解到了赵岩在地球上长大之后，叶凡必然会将纯阳宫和紫都仙府放在心上。

　　这样的话，他就很可能会被魔族挟持，做出不理智的事情出来。

　　因此，赵岩便没有在纯阳宫继续停留，也没有立即赶回人星，而是又去了紫都仙府，果不其然，紫都仙府的地底也藏着一枚和纯阳宫一样的石头，赵岩同样没有在意，还顺便将赶去紫都仙府的魔族强者一并斩杀，同样装在了戒指当中。

　　做完这些，赵岩便马不停蹄的回到了人族的领地。

　　那人族领地的阵法，本身就是赵岩设计的，而且赵岩所拥有的能力，自然不是他人可比，轻松穿越结界，这对于赵岩来讲，就如同回家一样。

　　这便是赵岩出现之前发生的事情了。

　　那元望一开口，赵岩便知道，对方想要知道的，绝对不是自己是如何杀掉那些魔族强者的，而是想要知道自己是如何穿越阵法结界的。

　　说起来那很简单，就是任何阵法结界都有出口和入口，也有生门和死门，这阵法是赵岩设计的，他当然知道出口入口，生门和死门在哪里，而这一点对于别人来讲，便不会那么容易了。

　　赵岩看着元望，一脸戏谑的说道：“想知道，跪下道歉，本座或许能够提点你一下！”

　　听了赵岩的回答，元望双目一缩，弘道和黎章同样目光不善的看着赵岩。那派去纯阳宫和紫都仙府的魔族强者，可不仅仅只有元家人，还有弘道和黎章的手下，如今这些人全都死了，他们怎么可能淡定的了。

　　作为魔族的部曲掌舵人，这是哪个人可以说是极端的冷血，不可能会因为自己手下的死而愤怒，可是现在不一样，这是被赵岩打脸了，不管任何种族，都是极爱面子的，地位越高的人，越是爱面子。

　　那句“大人不计小人过”当真是一句废话，这点看透的人都明白！

　　“看来你很想死！”元望本来就难看的令人恶心的脸，此刻极度扭曲的看着赵岩说道。

　　“你才说错了，本座活的好好的，为何要死？倒是你们，本座相信，你们一定比本座先死！”赵岩面带微笑的说道。

　　魔族三位掌舵人，看着赵岩那影俊的面容，再配以人畜无害的表情，他们如何能够想得到，这家伙居然能够一口气杀掉那么多的魔族尊者。

　　他们相信，就算这些人交给他们来杀，也不是那么容易的事情。

　　他们在想，这个少年，在人族的阵营里，到底是一个什么样的位置。

　　他们很是迷惑。

　　因为刚刚他们明明看到，就连人族的盟主叶凡，都对赵岩表现出来恭敬的态度。

　　“回去！”元望最终决定撤退！

　　他们已经失去了先机，而且他们感觉赵岩并不是一个简单的人，他能够在没有保护的前提下，只有来去，还能够在那种情况下，一个人斩杀几十名的魔族尊者，他们判断，这个少年的实力即便不在他们之上，也和他们相当。

　　再加上叶凡等人在旁，如果真的开战的话，他们讨不到便宜！

　　赵岩对于魔族的离开，并没有阻拦，而是看着魔族离开的而北京，若有所思！

　　“少……先生……”

　　“知道了，你们不必担心，那重物质很快便能够分解，接下来我们应该计划一下如何阻拦神族和魔族进入地球！”赵岩阻拦了叶凡的话说道。

　　“恩？”叶凡和几位副盟主立即眼前一亮，叶凡忽然问道：“先生的地球上的事情，就要有变化了？”

　　别人不了解，叶凡还是了解一些的，赵岩之前就告诉他，他要保护地球。

　　而赵岩要保护地球的前提，是神族和魔族进攻地球、

　　可是，在地球当前的级别条件下，无论是神族还是魔族，都不可能进得去，因为地球上的封印不除，任何人都别想进去。

　　当然了，赵岩除外！

　　如今，赵岩既然说要计划一下如何阻拦神族和魔族，那就说明，地球的级别可能要提升了，而地球的封印，也将会因为地球级别的提升而破解，只有这样，神族和魔族才会行动，他们人族和妖族才有了进攻和纠缠神族和魔族的理由！

　　当然，有些话是不适合明说的，比方说，在没人的时候叶凡会称呼赵岩少主，在有人的时候，他将会称呼赵岩为先生！

　　赵岩没有说话而是点了点头。

　　之后，赵岩随着叶凡去了人族的联盟大楼，在赶往联盟大楼的过程中，叶凡告知赵岩，曲胜男已经晋级真仙，现在仍然急速的修炼之中，相信要不了多久，她便能够进入金仙，大罗仙，仙王，仙皇。甚至还仙尊！

　　这一点倒是令赵岩有些意外。

　　不过想一想自己给曲胜男留下的那么多的资源，他便也释然了。

　　曲胜男本身就是无垢之体，修炼速度比别人都快，况且现在曲胜男的修炼环境比之地球要优越太多，首先天地环境就比地球要完备的多，她的修炼与感悟，要比地球上顺畅的多，因此，他的修炼速度也将更快！

　　若是赵岩还拥有嫣然的天梯的话，赵岩会毫不犹豫的将其放进去，那样的话，恐怕仅仅只需要几天的时间，曲胜男便能够成皇！

　　当然，现在想这些都是徒劳的，赵岩也没有立即回到庄园去看曲胜男的修炼，而是到人族的联盟大殿，和人族核心层去商议接下来的事情。

　　远在神星的那些神族核心层，则再次聚在一起，他们接到了来自人星的消息，魔族退兵了！

　　“到底是怎么回事？”元丰又开始叫唤了！

　　自从这里出现了那该死的暴戾物质，他就没有一天消停的、

　　整个柯伊伯带四大种族中的所有人，没有一个人像他这般的恐惧！

　　没从，的确是恐惧。

　　按道理来讲，作为祖神殿的上使，作为一名封印了自己修为的帝级强者，他不该有这样的表现才是。

　　可是他的确是比任何人都要恐惧。

　　刚开始的时候神族强者没有这种感觉，他们只认为是大家事情没有做好，才会导致上使不悦，可是逐渐的人们发现，这上使大人不仅仅是不悦，而是恐惧。

　　他在怕什么？

　　此刻再次听到上使叫唤，大家的疑惑再次萌生！

　　尤其是杨氏兄妹，他们观察的尤为仔细。

　　对于那种暴戾物质，他们兄妹两人和有些害怕，虽然凭借他们的天赋与实力，并不会受到暴戾物质的影响。

　　可是，他们很好奇，为何上使大人的表现尤为“突出”呢？

　　在上使元丰吼叫的同时，在场的所有代表，纷纷买面相觑，他们当然也想着同样的问题！

　　盟主姜源听了上使的吼叫之后，目光在现场所有人的脸上扫过一遍之后，朝着元丰拱手道：“回禀上使，据说是人族出现了一个少年，那少年在没有任何征兆的前提现，出现在了人族的结界之内，而他还隔着结界扔出来一枚戒指。”

　　“当魔族的三巨头看到戒指中的东西时，个个面色大变，好像看到了什么意想不到的东西一般！”

　　“他们看到了什么？”元丰接着问道。

　　“呃……暂时不知，不过，按照他们之前向人族阵营的喊话，我们可以猜测，那戒指中装的，很可能是他们魔族派去处理纯阳宫和紫都仙府的魔族尊者！”姜源继续回答道。

　　“魔族尊者，这件事你们提前有没有了解？”元丰看向姜源继续问道。

　　“了解了，这地球的周围，原本有很多大大小小的修仙势力，不过自从我们这些来自域外的强者到来，地球周围的这些大大小小的势力，全都投靠了纯阳宫和紫都仙府，这两个势力是目前太阳系仅存的，源于地球的修仙者宗门了！”姜源解释道。

　　“那你们之前就没有想到去处理一下这两个势力？”元丰有些不满的问道。

　　“原本我们是打算处理一下的，不过鉴于那两个势力境界最高者，也不过只是皇级强者，因此，为了避免节外生枝，便任由他存在了！”姜源解释道。

　　对于姜源的解释，元丰虽然不是很满意，但是也挑不出理来。

　　如今来到太阳系的四大种族的强者越来越多，大家都是一副剑拔弩张的态势，稍微有一点的不注意，就有可能擦枪走火。

　　因此，每一个种族都非常的克制，哪怕种族内部因为暴戾物质发生内乱，他们也只能将他们控制在种族内部。

　　因此，在这个非常时期，不去处理纯阳宫和紫都仙府，明显是正确的选择！

　　“人族少年，人族少年，那个少年可有人认识？”元丰目光扫过现场众人问道。

　　既然有斥候在，而神族又非常的富有，他们斥候见到了赵岩，自然能够将赵岩的样貌留下来，并传送到神星大本营！

　　姜源在元丰说完之后，立即将画面切到了大殿现场。

　　当赵岩那俊美的容貌出现在大殿之时，现场引起了一阵骚动！

　　“怎么了，怎么了，你们到底认不认识？”元丰厉声问道。

　　所有人都摇头，便是不认识。

　　“既然不认识，你们激动个屁啊！”元丰竟然忍不住脑粗口！

　　这时候，一个声音响起来：“这个少年，我怎么觉得他不相识人族，倒是很想我们神族啊！”

　　“对，我也觉得，你看他容貌，那气度，那神态，人族怎么可能会生出郑重极品？”

　　“是了，他必然是神族，可他为何会出现在人族的阵营，还帮助人族解决魔族？”

　　“你们够了，不就是长得好看一些吗？难道长得好看的都是神族，神族就没有长得难看的？”

　　“倒也是，公梁家族的人，不论男女，全都是丑八怪……”

　　“住口！”元丰高声压制住了所有人的声音，然后几乎是咬着牙说道：“你们可以啊，见到一个长得好看的少年，就认为他是神族？”

　　“好啊，你们去啊，将他招揽过来，然后帮助我们对付人族和妖族？”

　　现场立即静了下来！

　　杨氏兄妹一直都没有说话，但是他们的表情却非常的古怪！

　　因为现场可能也只有他们两个知道那少年的身份，但是他们不可能告诉对方！

　　“上使息怒，一个人还不足以影响到我们的计划，区区一个人族强者，又怎么可能和我们神族相提并论？”

　　“不过，他既然能够一次性斩杀数十名魔族，我们也不能小觑了他，必须要认真对待！”

　　听了姜源这话，元丰又是一阵恶寒，他冷漠的看了姜源一眼说道：“人族，人族，这个种族本就不该存活在宇宙间，本座要他们死，一个不留！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1632章 古怪的元丰！免费阅读。https://xs.23sk.com 