    流浪汉的情况不是很好。

    此时他昏迷不醒，却不断地生理性的呕吐，几乎要将胆汁吐出来。

    他需要去医院！

    王晓明四周看看，想要叫人来帮忙，但是得到的皆是冰冷的目光。

    唯一一个年纪较大的老人朝着他看过去，“年轻人，你连自己都养活不了，你还有心情去管别人？

    在桥洞里的流浪汉，大部分活不过45岁。

    得病很正常，病死了跟正常。你看我们这些人，像是有钱帮别人看病吗？”

    这话说得很冷血麻木，又很直白现实。

    王晓明脚趾在鞋子里动了动，里面装的是他辛苦了两天赚到的所有的钱。他的脚趾和手指被锋利的贝壳和石头划破，却连买两片创可贴都舍不得。

    不仅仅是创可贴，他若是游戏失败，连命都会没有的。

    王晓明看着地上的男子，转身出去，到百米外的小卖部买了瓶矿泉水和一袋面包。

    将这些东西放在昏迷男子的身边，这是他最后的善良。

    ##

    游戏第四天

    王晓明醒了。

    他醒来的第一件事情就是看看旁边的人。

    面包和矿泉水还在，人依旧保持着昨晚的样子。

    怕是好不了了。

    一个更加追求的目标出现在了他的脑海！

    他要赚钱！

    他要离开这个桥洞！

    就算只是十五天的游戏时间，也不能够如此的堕落。

    至少要能够又一个可以洗澡、煮面、睡觉不用担心东西被偷走的住所！

    有了这样的决心，他今天拿出了自己攒的钱。用了一百块租赁潜水服，和那些有追求的寻珠人一样，朝着更深的海洋游去。

    他的运气不错。

    一上午便赚回了租赁的钱，甚至还多出了那么几十块。

    匆匆吃过午饭，他甚至都没休息，继续跟着老手们前去采珠。

    个人采珠的报酬很高，危险同样更大。

    深海之中，没有任何的安全措施，也许只是一个小小的抽筋都可以要了他的命。

    但这样的冒险是值得的。

    他的运气非常不错，居然找到了一颗形状、色泽非常完美的金色珍珠！

    就这一颗珍珠，相当于他在这里工作了好多天！

    他激动坏了，握在手中刚想上去，突然感觉到一个冰冷黏腻的东西缠在了他的腿上。与此同时海水侵入了他的眼镜，顿时失去了视线。

    他不要被淹死！

    那一瞬间，王晓明爆发出了惊人的力量。

    狠狠一蹬挣脱黏在他腿上的东西，迅速地游到水面。他一把抓住了木船的边缘，被船上的同伴救上去。

    王晓明躺在甲板上，半晌起不来。

    小腿上青紫一片，传来火辣辣的疼痛感。

    不过此时无人顾及他的情况，因为有个比他下去更久的采珠人还没上来，结伴同行的已经有好几个下去找人了。

    大概十分钟后

    一处水面上的人越来越多，终于将那个人弄上来了。

    “被水草缠住了，有点呛水，大家让开。”

    经验比较足的采珠人说道，开始给溺水的人进行急救。

    王晓明此时退到旁边，给他们让出位置。目光扫过，停在了他的腿上。

