    等到程柒走出化妆室后,杨番自觉站到程柒的身后，跟在她后面和大家一起往片场走去。

    常天是风掣剧组摄影组的工作人员，原本今天舞台这部分的拍摄只要有几个固定相机就可以了,不过当知道程柒也会表演后,都不需要导演组的人吩咐,摄影组的人纷纷自发的回到酒店那边的拍摄场地,将导轨、摇杆等拍摄辅助设备全部取了过来。

    为了不耽误拍摄，摄影组的人基本上除了留下来检验已经安装好设备的人之外，其他人都行动了起来,常天就是负责铺设舞台导轨的。

    就在常天将最后一个导轨拼好,伸手让同事递给自己工具的时候，手都已经伸了半天了，工具就是没递过来。

    “小江,扳手！”常天用胳膊肘往后顶了下，提醒道。

    然后,扳手就真的被递过来了,不过方式有点特别，不是用手递过来的，而是直直的砸下来的。

    好在常天的反应还算快，在扳手即将砸到导轨的最后一刻，将其接住了。

    “小江你想什么呢，砸到我没事,这要是将导轨砸到了可怎……”常天生气的抬头看向小江，就发现小江整的嘴角咧出一个特别奇怪的弧度在傻笑,眼睛直直的看向前方某一点。

    常天好奇的顺着小江的视线看了过去，手上刚刚接住的扳手差一点就没保住，“靠！这也是星晨工作室的练习生？！”

    这家伙儿,就这长相和气质，这要是出道了，不得一大堆迷妹啊！

    完了，他有种预感，面前这个正在和导演说话的艺人真要是出道的话，他家那位最喜欢某国爱豆的妹妹一定要疯，甚至还会让自己这个在‘娱乐圈’工作的哥哥要签名、要照片。

    额，那啥，他第一次觉得自己和家里那个喜欢追星的妹妹确实是一个爹妈生的，因为此时此刻，他终于明白每次妹妹激动的作态到底是为什么了，他一个大男人面对这张脸都有点心跳加速是怎么回事？

    此时已经盘坐在角落里，围观并偶尔指点一下道具组张理的程天，突然听到片场里传出阵阵抽气声和骚动，纳闷的抬头往声音最大的方向看一眼，结果就发现一堆人围在一起，也不知道发生了什么。

    “是不是柒姐化完妆了？”站在旁边已经麻木的秦树连忙说道。

    听到秦树这么说，程天立刻站了起来，并将张理也从地上拉起来，“张哥你就别琢磨了，我带你去找我姐，她雕刻东西可厉害了，看她能不能帮你弄一下。”

    张理茫然的被拉起来，刚想说什么的时候，旁边的秦树补充了一句，“这是程天，柒姐是他姐。”

    听到秦树的提醒，张理的眼睛瞬间亮了，顺从的跟在程天的后面。

    看到张理的反应，程天有些无语，感情刚才他在旁边说了那么多，看雕刻的手法张理显然也听进去了，原来实际上对方连他的自我介绍其实都没听进去啊！

    秦树在旁边帮忙解释了一句，“张理是道具组的人，属于那种技术宅，平时除了道具组的同事都不喜欢和其他人交际，没事就喜欢躲在一旁手工制作道具，不过对柒姐特别崇拜。”

    一听对方对程柒特别崇拜，程天立刻与有荣焉，特别好奇的追问了一句，“哪方面？”

    秦树歪了一下脑袋，神情复杂的看了一眼程天，在心底斟酌了一下措辞这才回答道，“对人体各个器官部位各种情况下死亡后的所有显性表象的了解，以及超强的动手能力。”

    程天在脑子里绕了好几圈才明白秦树到底要说的是什么意思，随即了然的点头，“我姐对这些了解很正常。”家学渊源，别说他姐了，就连他跟了大伯母才多久啊，都了解很多法医的相关知识了好么。

    秦树皱眉，怎么就正常了？不觉得对这种奇怪的知识了解的这么透彻会很奇怪么？

    为自家姐姐那么厉害而无比自豪的程天走到人群中心的时候，第一眼就被站在最中间的程柒给吸引住了。

    当然，此时的程天还没有认出来这就是程柒，他只是觉得中间这个男生长得怪好看的，虽然化的妆很浓，但却不显得女气，完全和他平时在家和学校接触的男性不是一个风格，看久了还挺有有魅力的，至少他这一会就没忍住偷看了好几眼。

    不过程天到没忘记自己过来的原本目的，所以在看了一圈后，求助的看向一旁的秦树，“秦哥，我姐呢？我怎么没看到？”

    秦树也挺纳闷的，他不仅没看到程柒，就连导演面前的这个艺人他也不认识，这是他们工作室的练习生？新招来的吧？不然他怎么没有印象？

    不过，如果只是新招来的练习生，导演的表情为什么这么激动？

    “不会吧？”脑子里突然灵光一闪的秦树，直直的盯着程柒的方向，嘴里喃喃的说道。

    身高没问题！

    发型和发色有问题，没事，这方面假发就可以解决。

    身材和性别看起来有问题，没事，想想萧然、想想韩龙封，对于柒姐来说，这些完全都可以解决。

    所以，这位就是……

    “不会什么？”等着秦树回答的程天茫然的问道。

    “柒姐？”秦树试探性的喊道。

    早就看到自家弟弟和秦树两人的程柒因为正在和导演聊天，所以也就暂时没开口。

    如今秦树已经喊她了，程柒就对导演点了下头，抬头看向两人的方向，打了声招呼，“秦树、小天！”

    噗咳咳咳！

    程天直接被自己的口水给呛到了，手指不可置信的指着眼前这个他刚才还觉得挺帅挺有魅力的男人，在咬到自己舌头之前，艰难的吐出一个字，“姐？”

    可就算这样，程天也还觉得自己胸口憋了一口气，上不去，下不来，脸都涨红了！

    开完笑呢吧？这是他姐？！

    程柒连忙走过去，拍了拍程天的后背帮他顺气，眉头微皱，“怎么这么激动？”

    旁边围观的人群看到程柒皱眉的表情，立刻心疼起来，纷纷谴责的看向程天。

    在程柒的帮助下，程天的气是顺过来了，可大脑还一时半会没顺过来。

    程天脸上的表情满是对这个世界的怀疑，双手放在程柒的肩膀上，仔细的凑过去打量着程柒的这张脸。

    马长莹迅速用手捂住自己的鼻子，不行，这画面太美了，她有点承受不来。

    其实不止是马长莹，在场的所有女性，之前还在谴责的看向程天呢，此时却一点没有原则的花痴起面前的画面来了。

    “你真是我姐？”程天声音茫然的问答。

    “从骨像来看，这位应该就是程柒老师。”一旁的张理证明道。

    程天：他从声音来看也知道这是自己姐姐，可这不是依然不敢相信么！

    “张理。”程柒先是对张理点头打了声招呼，然后挑眉，略带嫌弃的看向程天，完全不明白这小子到底怎么了，怎么就认不出自己了，就这水平，以后破案时怎么辨别变装的罪犯？

    程天：这个眼神他熟悉！每次他爸、他哥、他妈都会用这种眼神看着他！

    所以，这真的是他姐啊！

    “程柒老师，你能帮我看一下这个脚骨么？刚才程天和我说这里还是有些问题，可我却怎么也刻不太好。”满脑子都是手上道具的张理连忙说道。

    “拿来我看看。”想着以后再训练程天眼力的程柒这才收回对眼底的嫌弃，伸手接过张理手上已经雕刻的差不多的脚骨骨架，仔细的打量了一下后，“零点五厘米的圆刀刻刀。”

    张理立刻将刻刀递过去，程柒接过来后就直接动手雕刻了起来，此时的脚骨道具还在雕刻阶段，还没有经过打磨上色，所以颜色特别的白，表面也很粗糙。

    这就算是这样，这个脚骨在程柒手指的映衬下，就像是镀了一层光一样，看起来格外的好看。

    不远处的马长莹闭上眼睛用力的摇了摇头，再看过去的时候，还是觉得程柒的手好好看，手上拿着的脚骨也特别的有型好看，一点都不恐怖，“完了，我竟然觉得脚骨的颜色都温润好看了起来，我的审美绝对是出了问题。”

    “那分人好么，你看，如果脚骨放在其他人手上呢？”白秋在旁边幽幽的提醒道。

    马长莹看了看现场某位男性工作人员粗糙黝黑的手，又低头看了看自己短胖的肉爪子，瞬间冷静下来，再也get不到脚骨的美感了。

    等到程柒用了几分钟将脚骨的某个部位帮忙雕刻完，杨番已经站在台上开始准备了。

    程柒将脚骨还给张理后，站到正对着舞台方向的一个摄像机后面。

    “各部门准备！”随着导演的话，杨番看了一眼程柒的方向，顿时不觉得紧张了，就连第一次拍戏的事情都忘了，满脑子都是不愧是师姐，男爱豆妆也这么出色，她一定要好好表现，争取一次就过，这样就可以空出时间，在去机场之前将师姐的现场舞台看完再走了！

    怀抱着这样的信念，杨番无视了小礼堂里众多的剧组工作人员，把这里当成一个真正的舞台来表演。

    果然，表现还是十分的不错，一遍就过了。

    “柒柒开始准备吧，下一场先拍你的。”导演说道。

    一旁准备的工作室的其他练习生一点都不介意前面会有程柒的珠玉在前，能看到程柒的舞台现场就已经超幸运了好么！如果不是来之前刚刚学习了片场纪律，他们早就拿出手机准备拍了。

    原本坐在观众席的当群演的工作人员们齐声鼓起掌来，完全没反应过来现在还没开始正式拍摄。

    “程天，你想不想坐在观众席当一次群演？”秦树突然凑过来，小声的对着程天说道。

    “可以么？”程天惊喜的问答。

    一分钟之后，程天无语的看着和自己坐在一起的秦树，“秦哥，你不是这部戏的男一么？当群演能行么？”

    秦树摸了摸自己脸上的胡子，“放心吧，绝对没问题，不信你看。”

    看什么？

    程天茫然的回头，就发现刚刚还坐在观众最后一排的自己已经变成中排了，剧组里面除了需要在拍戏过程中工作的工作人员，所有人都坐在了观众席的位置，除了工作人员，其他演员还特别敬业的戴个口罩、帽子、假发或者胡子之类的伪装了一下。

    “导演都不管么？”程天诧异的问答。

    “管什么”一个声音在程天身边响起。

    觉得有些耳熟的程天转头一看，惊了，“导演？！”

    “你就是柒柒弟弟吧，小伙子长得真精神，不错不错，不愧是柒柒的弟弟。”说完，导演就迫不及待的转头看向舞台的方向，恩，这个视野不错，比在监视器前有感觉多了。

    “风掣，38场6镜一次，三、二、一开始！”场务用一种委委屈屈的声音，大声的喊道。

    随着场务的声音，刚刚暗下去的舞台瞬间亮起了一束灯光，露出了站在舞台中央程柒的身影，与此同时，舞台的两边喷出了干冰，刚刚露出全身的程柒的身边顿时被烟雾笼罩了起来。

    将手搭在立麦架上的程柒立刻抬头，看向舞台下面的方向，露出一个有点坏坏的笑容，眼下的泪痣顿时变得性感了很多。

    “啊啊啊！”

    都不需要场务提醒，坐在观众席的人们立刻尖叫了起来。

    “一号摄像，对程柒进行面部特写。”

    导演的声音夹杂在一片尖叫声中，都显得不那么的突兀了。

    不过就算听到导演的声音，程天也顾不上吐槽了，他此刻的注意力全部放在了站在舞台中央的程柒身上，整个人除了震撼还是震撼，眼前这个只是一个抬眸就让所有人尖叫的身影，真的是他姐姐？

    程柒以前参加节目时的舞台表演程天确实看过，那个时候的他也确实觉得很好看，可却从来没有想过现场舞台和从电视上看会有这么大的差别，尤其是当程柒开口后，程天感觉自己的头皮都瞬间炸了起来，这个声音……

    程柒唱的并不是她专辑里的歌曲，而是文斐在泡菜国刚出道时的写的第一首歌，也是当初那首本应该大火，却因为文斐处于变声期没有表现好的歌曲。

    这首歌是当时最火的DANCE-POP（流行舞曲）风格，属于电子舞曲和流行音乐的融合，这种风格的歌曲有着强烈的鼓点节拍、十分注重自由形式的表现，简单来说点就是，如果你实力好，这种风格就特别容易炸场子！

    而程柒的实力如何？

    这从台下‘观众’的表现们就可以看出来了，明明知道自己现在是在拍戏期间，属于群演，可当程柒那电音中带着随性不羁的歌声响起来时，大家都已经忘记了好么！

    “让你的脉搏随着我来跳动

    此刻将你的心交给我吧

    Girl~”

    当最后那个带着性感尾音的girl出来后，现场所有女生全都尖叫了起来，甚至还夹杂着两声男性粗狂的喊声：

    给！

    都给你！

    啊啊啊，给什么心啊，我整个人都是你的！

    一把将立麦架上的麦克风用力的拽了下来，程柒快步走到舞台边缘，弯腰对着第一排的观众唱了起来。

    因为弯腰的动作，程柒的衬衫领口打开了一些，露出性感的锁骨和白皙的皮肤，闪着银光的链坠瞬间从衬衫领口甩了出来，像是在呼吁着人们将视线放在它那里一样。

    一时间，坐在第一排的观众都不知道眼睛该看哪里了。

    兴许是觉得西装外套束缚住弯腰的动作了一样，程柒单手将西装外套的纽扣解开，对刚好划过自己面前的移动轨道摄像机邪魅的笑了一下，随即将外套一把扯了下来，扔在了这台移动摄像镜头上。

    正代替导演站在监视器后面的导演助理，刚刚因为程柒那个对视和笑容而捂住胸口的时候，就觉得眼前一黑。

    这哪里是蒙住了摄像镜头啊，简直是蒙住了他的视线和呼吸好么！

    那一瞬间，他似乎都能感觉到一股风从自己的面前拂过，甚至还能感受到程柒的体温和性感的味道！

    就在这个时候，程柒转身往舞台中央跑去，早就设定好的舞台烟花瞬间升了起来，等到烟花落幕后，就看到已经趁机将麦克风放回到立麦架上的程柒已经开始跳起了舞蹈。

    程柒的舞蹈十分吸人眼球，每个动作看起来似乎都很简单，但被程柒做出来却有种不一样的感觉，优美中带着强烈的力度，游刃有余的节拍卡点和恰到好处的表情管理让人看得眼花缭乱，偶尔的抬眉对视和嘴角微翘都像是在撩人一样，让台下的观众一时都不知道该将视线定格在哪里。

    就算是钱静也是第一次看到程柒表演这样的舞台，整个人都要疯了一样，尤其是在程柒做了一个耸肩的动作又扯了一下衣领后，钱静直接从座位上站了起来，站在座位上大声的尖叫起来。

    恩，因为前面已经有不少人都站起来了，她不站在座位上都看不到！

    这种时候，谁还管这是在拍戏啊，叫就完了！

