    曹道人待常迩走后，从星袋里拿出一枚光润玉珠，里面似有一滴银水在流转着，在阳光底下格外耀眼。

    这东西是他从上面请来，并无任何杀伤之用，可一旦投入天门之中，便就可以搅乱天门的运转。

    穿渡天门的人能从一端准确去到另一端，那是因为有着法力的束缚，里面最主要的是依靠玄尊之能。

    这里面的力量时时刻刻都在遵循着一定的规序，可若是有强横的外力投入进来，那么必将发生暴动，进入里间之人就算不死，也会被乱流送去不知名的去处。

    倘若这次能趁张御穿渡天门的时候将此物投入进去，那么他们的目的也算达到了，而根本就用不着去与张御做什么正面冲突。

    这里最难的地方是对时机的把握，因为投珠的时候与飞舟进入天门的时间必须接近，早一点晚一点都不行，所以需得安排得当。

    他唤了一声，一名下巴上嵌有金属条的造物人走了过来，抱拳道：“曹师请吩咐。”

    曹道人将玉珠递过去，道：“这东西你拿着，照着事先说好的去做。还有，这个你也带上。”他从身上解下一枚玉佩，一并递给了他。

    这玉佩同样也是他求来的，修道人感应灵锐，若是有外人欲对其不利，那就会自生警兆，而这东西就是用来混淆感应的。

    那造物人无比郑重的接过，随后一抱拳，就大不走了出去。

    站在一边的一名年轻修士望了望远去的造物人，道：“曹师就把这么重要的事交给一个造物人么？”

    曹道人淡淡道：“不这样又如何，你愿意去么？

    那年轻修士干笑了两声。

    曹道人言道：“每一名弟子的性命都是宝贵的，我不会为了一个不确定能否完成的事去让他们平白丢掉性命，这样再多的人也死不起，而一个造物人就没什么关系了。”

    那年轻修士想了想，道：“曹师可是认为，我们灭去玄法之后，余下空缺当有造物来填补？”

    曹道人道：“有什么不好么？只要能压制住造物，令它们的成长有个止限，那么就能很好的令它们为我们所用。

    你说得不错，以往我们要废除玄法有些困难，因为中下层离不开玄修，可现在有了造物，玄修玄法也就不那么重要了，且还不会与我们争夺修道外物，它们将是很好的替代物。”

    张御此时已然带着众人走入了白舟之中，在主舱之内坐定下来后，他便催动白舟缓缓离开了泊台，并往地星之外破空飞去。

    而就在这个时候，有数驾飞舟也是同时从天台上飞起，跟着他们飞驰而来，不过他们飞驰没有多久，就被一驾架军务署的飞舟拦阻下来了。

    许成通看了一眼，道：“巡护，看去是军务署的人出手了。”

    张御心下微动，问道：“以往那些获得’缘法’的修士，军务署可曾出手护持过？”

    许成通道：“这事许某却是不知。”

    这时舱内那个站在安知之身边的年轻人大胆言道：“从来没有。”说完后，他见众人目光落到他身上，不由得紧张了一下。

    张御看过去，道：“你是说以前从来没有过这等事么？”

    那年轻人壮着胆子道：“是的，以往争夺‘缘法’，那是玄尊默许的，所以胃宿军务署都是不管的。”

    张御道：“你应该天机工坊的人吧，为什么会了解这件事？”

    那年轻人老实回答道：“因为小子祖父就是一个修士，小子以往也一直想着修道，可是没有修道的天赋，家中也无人脉，考不了官吏，所以只好出来做工匠了。”

    张御道：“你叫什么名字？”

    那年轻人道：“我原本叫卫三，少郎给我改了个名字，叫‘卫山’。”

    青曙这时道：“先生，会不会是军务署因为先生的身份才如此做？”

    张御思考了一下，道：“或许。”

    方才他感觉到，那些军务署飞舟态度十分强硬，几乎是逼着那些修士离去，可实际上军务署就算为了讨好他，也不必要如此做。

    因为军务署与地星上的修道人并不是上下关系，而是合作关系，所以他们只消派一艘飞舟护送，表达出自身的态度，那么那些修道人自然不会强来。

    可直接驱赶，这等作风粗暴又粗糙，实在不太像是军务署的风格。

    因为无人阻拦，白舟很快突破了大气，往天城附近的天门行去，这一路也很是顺利，可就在他们往天门挨近的时候，忽有一驾军署的飞舟也在往这处过来，并很快与他们相接近。

    不过这是军署的天门通道，有军署飞舟往来看去也很是平常。

    张御看了那艘飞舟一会儿，收回目光，继续往天门而来，而就白舟即将进入天门的时候，他却是意念一动，放缓了一点速度。

    而旁侧那艘飞舟则是停也未停，直接往天门之中穿入了进去。

    青曙感觉到了一丝异状，试着问道：“先生？”

    张御没有回答，而是往后看去，就见远处一道遁光一闪，不过几个呼吸之间，就到了飞舟之前，而后自里现出一个修士来，其人对白舟一个揖礼，大声道：“在下黄治行，张巡护可是在么？黄某请求一见。”

    张御意念一转，白舟舟身之上便塌融下去一块，他道：“道友上来说话吧。”

    黄治行上得飞舟，再是对着他一揖，道：“张巡护有礼了。”他又对许成通一礼，道：“道友有礼。”

    张御点首回礼，道：“黄道友为何而来？”

    黄治行道：“黄某听闻，在讲道法会上张巡护曾是得了一个章印？”

    张御道：“不错。”

    黄治行叹了一声，抬头道：“不瞒张巡护，我便是传闻中另一个得了这章印的人。”

    张御不禁看了他一眼。

    黄治行苦笑道：“只是这几日有不少人盯上了在下，在下也根本无法定下心来参悟，这东西实在烫手，”他咬了咬牙，“可要在下这么把送了出去，平白便宜了这些人，却又不甘心，思来想去，在下却宁愿将这个交托给张巡护……”

    许成通冷笑一声，道：“黄道友是觉得，反正张巡护已是拿了一枚章印，故是替道友担了此事也无所谓么？”

    黄治行赶忙道：“黄某绝无此意，要说私心黄某确实也有，只是觉得被他人得去委实心气难平，也只有张巡护得了此印，黄某才心甘情愿。”

    张御道：“黄道友也算坦承，只这章印之黄道友的机缘，我是不会去拿的。”

    黄治平忙道：“可我若是给了张巡护，不就是张巡护了缘法了么？”

    张御看了看他，道：“既然缘法可以转送，那这究竟是缘法还是人定呢？”

    黄治平闻言沉默了下来，这话他当然可以反驳，不过他已是明白张御不打算接纳此物，那么分辨这些也没有意义了，他抬手一礼，道：“是黄某冒昧了。”

    张御这时道：“彼此也算同道，相见即是有缘，黄道友若是想离开这里，那么我可以带黄道友离开此处。”

    黄治平怔了下，随即露出感激欣喜之色，他深鞠一礼，真心实意道：“多谢张巡护！”

    张御点了下头，不再说话，他心意一动，合上了舱门，便就催动飞舟往天门之中穿渡而去。

    而他离去后不久，消息也是传到了曹道人这里，他皱眉道：“没能成功么？”

    常迩道：“出现了一个意外，本来那位已经快要与我等派遣的飞舟一同进入天门了，眼看着就要成了，然而这时却有一个修道人唤住了他。”

    曹道人皱眉道：“这人是什么来历？不是叫你们看住那些修道人，不要让他们来碍事么？”

    常迩道：“我们为了怕引起那位的怀疑，因为请动了军务署的人动手，可是那名修士是讲法道会上另一个得缘之人，所以那些军务署的没有理由拦阻他，再加上此人遁法了得，所以被漏过去了。”

    说到这里，他也是懊恼异常，道：“若不是此人，说不定我们已然成功了！”

    曹道人想了想，沉声道：“未必见得，看着是巧合，就当真是巧合么？”

    常迩一怔，他琢磨了一下，道：“曹师是说……这位已然察觉到了什么？可我们已经混淆了他的感应了啊。”

    曹道人道：“修道人虽然依靠感应，但并不是所有人都是完全依赖于感应的，对于这一位，我等不妨高估一些。”

    常迩想了想，附和道：“曹师高见。”

    曹道人看向外间，淡淡道：“这一次不成虽然有些可惜，可我们并没有暴露自己，可以再等待下一次机会，纵然他功行了得，能躲过一次两次，可只要未成上境，那总是会有疏忽之时的。”

    而此时此刻，张御驾驭的白舟已是从天门另一端穿渡出来，可方才落到虚空之中，却见有数驾飞舟等在了那里。

    而在这些飞舟前方，则是站着一名身着深青色道服，神气高昂的修士，他对着白舟方向一拱手，放声言道：“张巡护可是在么？在下池笠阳，受诸位道友所托，在此等候张巡护！”

    ……

    ……