    宋彪端着热水进来的时候，就看到他媳妇儿坐在哪儿数银子，绝对认真。

    颜卿确实认真，因为她发现最近除了那二十两银子的欠款外，都没得进账。

    不仅如此，家里还每天都要往出拿银子。

    照这样下去，这点儿家底子都是不够拿的。

    “大晚上的还数它做什么，赶紧过来洗了好睡。”

    宋彪作势要把桌子上的银子都装进匣子里，好让他媳妇儿听话洗漱。

    结果，小媳妇儿头都没抬一下，反而是伸手把他往旁边扒。

    “马上就好了，相公别挡了光。”

    哟嚯，果真是胆子越来越大了，眼里都没他这个相公了。

    “你男人在你心里还比不得这几个碎银子？”

    宋彪当即就落了脸，最让他气的，是这娘们儿竟然还扒他。

    几个碎银子，口气好大。

    全部家底儿就只得这几个碎银子呢，还不重要？

    事实是这样，但这种话颜卿是绝对不会说的。

    尤其是在听出男人明显的带了情绪的抱怨之后，颜卿毫不犹豫放下手中的大事，去给男人顺毛。

    从一开始的刻意哄着顺着，到现在已经是做得得心应手，而且也已经成了习惯。

    男人宠着她，她也乐意宠着男人。

    颜卿转过身去，朝男人伸出手，手心朝上的摊着。

    “相公瞧瞧，可是这只手扒了相公，相公快狠狠的教训它，也好让它长了记性，往后再不敢了。”

    小媳妇儿这般坦然，神色也严肃正经得很，让宋彪一时间没有反应过来。

    他是要教训她的吗？

    是的吧？

    好让她知道哪头重哪头轻，自己才是她最还放在心上的人。

    可是现在，他原本打算要教训的人，就以这么主动的态度在他的面前，要求被教训。

    看着小媳妇儿盈盈的凤眼，微微带着点儿弯的弧度，是因为她惯有的笑意才会出现的弧度。

    再去看小媳妇儿摊在他面前的手心，真真是粉粉嫩嫩，仿若能吹弹可破。

    这么娇嫩的小手，他能下得去手教训。

    娘的，这小妖精真真是来要他命的。

    “过来。”

    这两个字，宋彪是咬牙说的，语气是相当的不善。

    换做是刚嫁他的颜卿，肯定就要胆战心惊，以为男人真的要教训她，再把她吃的骨头都不剩的那种。

    今时不同往日，如今的颜卿可是心头稳稳当当，太清楚男人不会真的伤害她。

    听话的起身，迈着轻轻的小步到男人跟前儿，视线就没移开过男人那张黑脸。

    才刚到男人跟前儿，后腰上就被一只大掌掌控，整个人也顺势进了男人强健的胸膛。

    头顶上一张黢黑大脸压下来，完完全全的遮住了她的视线。

    男人发狠似的在她唇上啃着，狠狠的教训这个不把他放在眼里的小女人。

    男人的身板儿实在太壮，颜卿要撑不住了，只能改双手抱着男人的后背成圈上男人的脖颈，才能借点劲儿，好让自己不会站不住。

    最后，装家当的匣子就在桌子上敞着，那几个碎银子也孤苦的在桌子上躺着，还不是躺在一堆儿，分散在两个不同的方位。

    什么时候起，没伺候过人的宋爷，也对擦身洗脚这一趟活儿做得顺手了？

    伺候完了，还能顺手把脏水泼出去。

    再回来，发现被他狠狠教训过的小媳妇儿，躺在床里侧等着他回来。

    看着他的凤眼中，盈着一汪软软的水儿，眼尾还带着微红。

    他发誓，刚才他虽然是教训了人，但真的没有欺负人。

    他宋彪，可不是禽兽。

    “相公……”

    “嗯。”

    “相公……”

    “我在。”

    “睡了吗？”

    要不是看着这是他的亲媳妇儿，宋彪要捶人。

    都叫了他两遍，他也应了两遍，现在还来问他睡了吗？

    没睡，他在梦游呢！

    颜卿其实眼皮子都要撑不住了，但是心头又实在惦记着桌上的几个碎银。

    不能再起身去收拾，想让男人去，又纠结着要怎么才能让他去。

    是以，颜卿叫了两次，都没说出口。

    她脑子跟进了浆糊似的，想不到好的办法。

    她听到自己好像是又唤了男人，“相公……”

    “真是惯的你。”

    迷糊间，她好似看到男人翻身下床去了，就在抱怨完这句之后。

    也不知道男人是干什么去了？被她吵烦了吗？

    她强撑着不能睡过去，等男人回来。

    等了好久，好久，身边的位置被压陷下去，是男人回来。

    “相公？”

    颜卿又唤了一声，要不是男人耳力好，怕是要听不见。

    就听男人叹了一口气，在她耳边说道：“银子收好了，也藏好了，睡吧。”

    “嗯……”

    颜卿都不记得自己是应了这一声的，之后她便抱着男人一条胳膊，还习惯性的在上面蹭了蹭，这才安稳睡去。

    宋彪咬牙，他的小媳妇儿是什么时候这么爱财了？

    都困得睁不开眼了，还能惦记着那几个银子，非得藏好了才能睡。

    哼，所以，在她心里，究竟是银子重要还是他更重要？

    另一只手上，拳头捏紧了松，又再捏紧。

    黑暗里，宋彪睁着一双牛眼，气得鼻孔都张大着出气。

    小娘们儿，你给老子等着，以后老子拿更多的银子回来，让你数都数不过来。

    颜卿的梦里，可没有数不完的银子，只有鱼。

    好多好多的鱼，活碰乱跳的，还有从木桶里跳出来，摔在地上不断扑腾的。

    有红尾的，黑尾的，还有花尾的呢。

    颜卿上去抓，想把跳出来的放回木桶里面去，其中一条红尾的鱼却是等不及了，自己就跳了回去。

    还溅了颜卿一头一脸的水，男人就站在她旁边笑着，牙花子都笑出来了。

    第二天醒来，颜卿还清楚的记得这个梦呢。

    也是巧了，万婆子买菜回来，竟然也买了几尾鲤鱼回来。

    其中就有一条红尾的，特别的精神。

    颜卿凑过去看的时候，它尾巴一甩就把水珠子甩到了颜卿脸上。

    想起昨晚做的梦，一时间颜卿都分不清究竟是梦还是真的。

    或许，她是跟这条鱼有缘的么？

    “别杀了吧，先养起来。”

