    完全没有预料到的场景。

    肖恩的实力有目共睹，并且是上一届特种部队竞赛的冠军选手，美方的队员们心中更是清楚，他是特意为了拿到太阳星章才在战士级停留了一年。

    可谓是雄心壮志。

    他们也都信心满满，觉得此次国际竞赛他们必然大出风头，肖恩和他们平时的玩笑里连获奖感言都已经准备好了。

    他去年在采访中贬斥其他国家的对手，给他吸引了不小的人气和众多好评。

    今年正准备再接再厉，让其他国家的参赛选手抬不起头来。

    十三项第一，历史上第一个专属兵王称号。

    他说什么都是对的，谁能反驳？

    结果出师未捷身先死，这还竞赛刚开始，就已经被打成死狗了。

    这都是个什么事呀。

    可是这位华夏的对手明显展露出了肖恩无法比及的格斗技巧，虽然肖恩的体格要比他壮硕的多，但是场面上并无反抗之力。

    林衍向美方阵营招招手：“你们接下来有谁想挑战我？”

    “都可以。”

    完全是肖恩之前说的话的翻版，虽然语气没有那么挑衅，显得有些平淡，但是看上去反而更嚣张了。

    会议厅内。

    “布鲁斯特先生，你们选中的这位太阳星章的挑战者，好像不是很厉害的样子。”

    李达威端起面前的茶水抿了一口，眉眼舒展，神态放松。

    布鲁斯特一时有些沉默。

    能怎么说？

    他当然知道肖恩的实力，以他的眼光和经验，也确实觉得有极大概率能够在这一届拿下太阳星章，所以才在之前李达威提到118号秘物时有恃无恐。

    只要能赢下来，拖延三个月算什么，甚至可以当作美谈。

    这是我们对一个年轻士兵的信任和支持啊，深深地表现了我们人文关怀的政治精神。

    可是，这玩意打脸也来得太快了吧。

    没有一点点防备。

    肖恩倒了（哭腔）——

    这才第一关啊，我这老脸往哪搁呀？

    他看着画面中的那个华夏的年轻军人，很显然问题出在哪里，再看李达威的神色，从一开始就没有任何担忧，他们同样有备而来。

    过了很久才好不容易憋出一句话：“……你们的这位选手近身格斗能力很强，肖恩也大意了，会产生这样的结果虽然意外，但是也在情理之中。”

    “不过失败有时候也不是坏事，这次经历想必会让他以更好的状态面对每一次挑战，这对他的未来很有好处，我同样为他高兴。”

    “118号秘物我们会在近期转交给你们的，既然肖恩并没有达成自己的目标，这也是理所当然的事情。”

    布鲁斯特整理了一下词汇，说出这些话。

    输人不输阵。

    输一次不算什么，后面还有十二项，肖恩的手臂脱臼经过治疗很快就会恢复，不会影响后面的赛程。

    虽然失去了夺取太阳星章的资格，没办法获取118号秘物的所有权，但是拿到其他项目的冠军，依旧可以让他们成为这次国际竞赛的最大赢家。

    一个擅长格斗的年轻士兵并不足以带给他们太大的阻碍。

    过了一会。

    李达威突然惊奇道：“肖恩选手在这次比赛中拿到的好处可太多了，他又失败了一次！”

    布鲁斯特看着显示屏，脸都木了。

    我可去你M的吧！

    都多大年龄了，这话得夺笋啊，你可做个人吧！

    赛场上。

    林衍非常顺利地拿到了近身格斗的冠军，接下来的赛程是300米越障射击和远程狙击两项射击比赛。

    在他后续的格斗比赛中，肖恩也已经治疗好了伤势，此时赶了过来。

    他怒瞪着林衍，心里有苦说不出来，自己整整在战士级等了一年，就是为了等这个机会，结果竟会这个样子。

    他痛不欲生啊。

    更苦的不是他浪费了一年时间，而是他回去该怎么交代呀，他牛早就吹出去了，礼都给人家收了！

    他生不如死啊。

    肖恩压根没想过自己能在这届竞赛上遇到什么难以应付的对手，更别提被人毒打一顿了。

    不过他还是一如既往的自信：“刚才是我大意了，接下来一定让你知道我肖恩·布鲁奇是何等的强者！”

    近身格斗能力和其他十二项的比赛并无什么联系，而这十二项上更是倾注了他这一整年来的全部心血。

    他没道理再输。

    “好，我等着瞧。”

    “你先来还是我先来？”

    林衍指着300米越障射击的场地，问道。

    其他的参赛选手也感受到了他们在别苗头，但是在射击这方面，美方和华夏的成绩向来都能前列前茅，而这两位既然是各自阵营的佼佼者，他们也只能看着。

    成绩说话，实力说话。

    “我来。”

    肖恩昂首挺胸，进入300米越障射击的场地。

    行家一出手，便知有没有，肖恩的表现非常好，动作流畅，枪法精准。

    “44秒57！五十个移动靶全中！”

    最终成绩已然揭晓，众人哗然。

    “这已经破了国际特种部队竞赛关于300米越障射击的记录了吧！”

    “之前的记录是45秒46，确实已经破了！”

    “他去年也参加了这个项目，但是成绩一般般，在48秒左右，没想到相隔一年竟然提升这么大！”

    众人议论着，肖恩也得意洋洋地从越障射击场地走了出来。

    破纪录！

    这个词一听就很稳，对面这个小子怎么可能是自己的对手？

    肖恩原本心都在滴血，这时才感觉心情好了一些。

    他的成绩一般也就在记录线上下徘徊，今天的发挥已经是很好了。

    只有华夏的参赛选手对视一眼，感觉有些好笑，他们根本不知道，自己面对的是什么样的怪物呀。

    林衍向前走去，和肖恩擦肩而过时说了一句：“虽然这个成绩不怎么样，但是你也不要伤心，以后的路还长。”

    肖恩愣了愣，我破记录啊！

    你凭什么和我说这些话啊，应该我对你说才对啊！

    可是林衍已经走进场地，肖恩恨恨道：“看你还能得意多久！”

    林衍走进场地，思维殿堂中构建出比赛场地的投影，一草一木，任何障碍物都在他的掌握当中。

    “准备好了吗？”

    林衍比了个手势，表示没问题。

    “立姿准备，计时开始！”

    林衍立刻冲了出去。

    无论是多少次，林衍在300米越障射击的过程表现依旧赏心悦目，他的动作不像是闯关，而是移动靶自己飞向他的枪口。

    破纪录？

    你们那算什么破纪录。

    这位的计时时间可是能刷新美方高等战将吉恩·谢里登保持至今的记录啊。

    “36秒48！五十个移动靶全中！”

    声音不大，却震耳欲聋。

    “我的天！”

    在一旁旁观的火神突击队队员耿辉揪着自己的头发，难以置信。

    “高等战将吉恩·谢里登保持的成绩是37秒52，他竟然整整超出了一秒多！”

    不要觉得一秒多很少，300米的障碍路线，以及五十次射击目标，并且更换两次弹夹，这些时间是根本省不掉的。

    这就是在挑战人类技巧的极限！

    火神突击队队长高庆看着林衍，不由想起一个人，在两年前那个叫谢亭的队友同样对枪械有着出奇的天赋，也凭借射击冠军的身份进入了最高特殊部门“华山”。

    他恐怕会很喜欢这样强大的对手吧。

    不过，恐怕他也没办法战胜这个人。

