    “什么情况，竟然有人敢在这里闹事？”

    “是天法门亦或者是霸宗的弟子吗？还是？”

    当蛟名的气势冲起的一瞬间，周围所有人脸上露出震惊的神色！

    临时大陆的规矩他们都知道，敢在这里闹事，纯属是找死的行为！

    两人看着蛟名与战法无敌，以为都是天法门和霸宗的弟子，也只有他们的敢在这里发生争斗！

    “挑衅你的底线？是你狗拿耗子，真以为我战法无敌会怕你？”

    战法无敌同样满脸桀骜不驯的盯着蛟名，满脸不屑的说道！

    他只不过是小声说了一句话罢了，对方竟然敢吼他？

    当他是泥捏的，他战法无敌可是无所畏惧！

    “找死！”

    蛟名低吼一声，咬着牙，挥出手臂，直接朝着战法无敌攻击而去！

    “打起来了，竟然敢在这里打起来！”

    周围一众顾客微微一惊，连忙的后退一步！

    “碰！”

    战法无敌也是丝毫不惧的直接迎上，与蛟名拳头重重的碰撞在一起！

    “住手！”

    这时，一股恐怖的威势镇压而来，直接朝着战法无敌威压而去！

    “嗯？”

    旁边的位置，王仙看着威压仅仅镇压战法无敌一人，微微挑了挑眉头！

    不过他也没有说话，冷冷的在一旁看着！

    “碰！”

    蛟名的拳头与战法无敌碰撞在一起，一瞬间，他的脸色通红了起来！

    “嘿嘿，就你这垃圾还想要和我硬碰硬！”

    战法无敌笑了起来，蛟名的防御根本破不开防御，两人同级别，碰撞在一起，战法无敌感应不到任何疼痛！

    “住手，敢在我们这里动手，不想活了吗？”

    刚才的那一声冷喝再一次响起！

    这一次，战法无敌感觉周围的空气有些凝固，身形被禁锢住！

    “是他先动手的！”

    战法无敌看到星兽楼的三人走过来，立刻指着蛟名！

    三人中为首的中年有些惊疑的扫了他一眼！

    “蛟大哥，发生了什么事情？”

    中年旁边，一名青年走到他的身旁问道！

    “这家伙说星兽楼也不过如此，我呵斥了几句竟然还敢继续挑衅，一个天泽大陆的家伙，谁给你的胆量？”

    蛟名看向战法无敌冰冷的说道！

    “哦？天泽大陆的人，说我们星兽楼不过如此？”

    那名青年挑起眉头，冷冷的盯着战法无敌：“立刻道歉，然后滚出去！”

    “让我滚，你们真的以为我愿意进来？”

    “下次请小爷我进来，我也不会进来，最高永恒神主八阶的战宠罢了，谁稀罕！”

    战法无敌看到他们两人一伙的，脸上露出怒容，他满脸嫌弃的说着，朝着王仙示意了一下，准备离开！

    “好大的口气，没有人能够侮辱我们星兽楼还能够安全的走出来！”

    “哼！”

    战法无敌刚刚转过身躯，一股强大压力朝着他身上压去！

    轻声冷喝传入到他的脑海中，不过这些攻击，被他身上的至宝防御全部抵挡住！

    战法无敌感应到对方想要重创他，脸上非常的难堪！

    “怎么？还想要将小爷我留在这里？”

    战法无敌转过头，冷冽的说道！

    “嗯？看来你身上有保护至宝，怪不得如此嚣张！”

    星兽楼的中年目光闪烁的，手掌一伸，一个爪子直接朝着战法无敌抓去！

    “这家伙找死的吗？竟然敢在星兽楼嚣张！”

    周围一众人看到中年动手，目光看向战法无敌，有些作死呀！

    “又动手，你真以为我战法无敌怕你了！”

    战法无敌看到中年再次动手，身躯一震，后方的位置浮现一个洞口，斑斓龙蟒那足足有房间大小的头部缓缓探出来！

    “咔咔咔！”

    星兽楼的房屋发出咔咔的声响，上面阵法明灭闪烁！

    “好了，堂堂星兽楼如此嚣张的吗？”

    王仙看到战法无敌竟然要释放战宠，有些无奈，伸手一伸，阻止他！

    与此同时，他手掌一动，一道灰蒙蒙的能量朝着中年的爪子攻击而去！

    “碰！”

    两股能量碰撞，中年释放的爪子直接崩溃消散！

    “竟然还有同伙，怪不得如此嚣张！”

    中年看到王仙出手的一瞬间，脸色一冷！

    “蛟名，不要没事找事！”

    王仙没有理会中年，朝着蛟名冷冷的说道！

    这蛟名，明显是看到他在故意针对战法无敌无敌！

    “你们在星兽楼闹事，还说我不要有事找事，王大师，祸从口出！”

    蛟名满脸阴冷的盯着王仙！

    “不管你们是什么身份，敢侮辱我们星兽楼，都要付出代价！”

    “你别以为有些实力，就敢在我们这里肆无忌惮，小心死了都不知道！”

    旁边的青年冷冷的盯着王仙！

    “呵呵，他不过是说一句不过如此罢了，怎么还不让说了？”

    “在我看来，星兽楼确实不过如此！”

    王仙看向那名青年，眼中闪过一丝森然！

    “而且就你这样的，还敢威胁我？”

    他说着，朝着前方踏出一步，龙威直接朝着那名青年冲击而去！

    “碰碰碰！”

    青年脸色瞬间苍白了起来，身子朝着后方倒退而去！

    “你找死，竟然敢伤我们星兽楼的弟子！”

    中年脸色巨变，手臂一挥，一柄长刀出现在手中，在他的身旁，一只十米大小如老虎一般的战宠出现！

    “真以为我们好欺负了？”

    战法无敌看到他们准备攻击，脸色暴怒！

    他身形一震，后方斑斓龙蟒的龙首再次出现！

    “碰碰碰！”

    临时大陆的所有建筑全部临时建造，哪怕布阵了阵法，在永恒神主八阶斑斓龙蟒的强大身躯下，也缓缓的撑爆！

    “吼吼！”

    一声兽吼响起，店铺内所有人脸色微变！

    “打起来，竟然直接在这里打起来了！”

    “糟糕，那个仅仅永恒神主一阶的青年竟然拥有着永恒神主八阶的战宠，这怎么可能！”

    所有人脸色微变，连忙的朝着后方的位置飞去！

    “碰！”

    星兽楼在斑斓龙蟒庞大的身躯下倒塌，外面交易集市上的人，满脸错愕的看过去！

    “该死，立刻通知我们星兽楼的强者！”

    手握长刀的中年看到对方如此狂妄，看到永恒神主八阶的战宠也是脸色微变，立刻朝着下方的青年说道！

