    事已至此没办法，只能拼。

    王子阳对老美子道：“老美子，快让这些人往前面的弯道跑，藏起来，火车到了转弯的地方，车头看不见车尾时爬上去。记住，我们大概只有三十秒时间，让他们不要落下东西，尤其武器。还有，必须注意安全，不要搞出意外来。”

    老美子连忙用英语和米娜以及伊莲娜的人沟通，然后一行人快速往前面走。

    好惊险，他们刚到转弯处藏起来，火车已经能看见。这是一辆很老旧的火车，但速度挺快，差不多到弯道才刹车减速。

    等车头完全进入了弯道，老美子立刻下命令，所有人都跑出去追着火车，找准时间往上面挂。

    他们一个个都很厉害，带着一身装备却仿佛没有牵绊，很敏捷就抓住火车货箱的保护钢往上爬。包括嘎玛都一样，别看她就是个搞后勤的，而且是女人，但看上去跟黄小淑的两个师妹一样灵活。沙琅自不用说，这家伙速度最快、最平稳，从接近火车到站在火车货柜顶，只是用了不到五秒钟时间，当时王子阳才带着小江跑近火车。

    前前后后看了一眼，基本上大部分人都已经挂上去，就剩几个还在找机会，王子阳催促小江：“小江你还看什么，你赶紧上去。”

    小江道：“我上去了老板你怎么办？”

    王子阳骂道：“你傻啊？没有敌人追，我要你保护吗？快。”

    小江这才看准机会抓住车厢的保护钢挂上去，当时火车已经快出弯道，车速开始快起来。这家伙身手除了王子阳之外，基本上属于最差的一个，所以这里晃那里晃，王子阳托了他一下，老美子在上方拉了拉，他才顺利爬了上去。

    接着是王子阳，沙琅解了自己的皮带吊下来对王子阳道：“王先生，车速越来越快，你最好赶紧。”

    王子阳看看后面，大家都已经上去。顿时深吸一口气往上面跳，抓住保护钢，然后抓住皮带。沙琅顺手一拉，他整个人就上了车厢上面。当时老美子已经把车厢锯开一个洞，小江先钻进去，后面车厢的人也一节一节爬过来，分前后进去。

    忽然的，沙琅道：“前面的隧道似乎不怎么高，老板你趴下来。”

    王子阳放眼往火车前进的方向看，确实不高，站着肯定被撞成肉酱，顿时对老美子道：“老美子，先不要弄，让没进去的人都趴下来。”

    老美子望了一眼前方，赶紧对后面的人吩咐。

    噼噼啪啪地，所有还没来得及进车厢的人都趴下来，火车就在这时进隧道，四周变的一片黑暗，只有风声。

    隧道挺长，这让王子阳很担心黄小淑他们是不是已经跑过去，又爬了上水泥顶眉。

    过了差不多一分钟火车才开出隧道，王子阳顿时感觉一片光明。站起来往后面看，没看清楚怎么回事就听见怦一声，有人跳下来，是黄小淑他们。车速太快了，先下来的人没站稳当，那是武子华，他手里的宫本被甩出去，眼看就要往下面滑，武子华赶紧跳过去揪住他的衣服。

    好惊险、好吓人，王子阳几乎看出神经病来。

    倒是沙琅和老美子反应快，两个人往后面跑。老美子抓住武子华的脚，不让武子华跟着宫本滑下去。沙琅则抓住保护钢往下面一番，整个人挂在火车的侧面，顶住宫本往上托。最后他们三个人合力费了不少劲才把宫本弄上来，王子阳一直远远看着，心里一阵阵的恼火。他妈的武子华你这么不靠谱，要是宫本摔了下去，这任务还做个屁？

    往更远的前方看了看，基本上所有人都来了，黄小淑正一节车厢一节车厢往前爬。

    不一会，沙琅已经把宫本扛过去，放进了车厢，他自己也进了车厢。

    接着是王子阳、黄小淑和武子华、KK，老美子走最后。

    先进去的人都有打开手电筒，所以进去以后王子阳能看清楚整个环境，确实是装矿石的火车，里面都是石头，垒起有两米高，他们一个个都坐在石头上面。因为地方不大，显得很拥挤，人靠人，还得弯着腰。里面的空气质量就别说有多差，加上石头特别锋利，坐在上面，火车又偶尔会一阵颤动，非常不舒服。

    天，这可要坐好几个小时，还不如当初商讨好的坐汽车，至少在汽车上能休息吧？

    王子阳拿过小江的手电筒到处照，找到黄小淑，把她招过来：“黄小淑，这环境太压抑了，是不是要分一节车厢？”

    黄小淑道：“还爬上去冒险？不要了，就这样，刚好能坐。”

    “都是石头怎么坐？”王子阳抓了抓脑袋，“要不这样，丢一部分石头。弯着腰坐真的很辛苦，几个小时下来还有个毛战斗力？”

    黄小淑同意下来，她自己靠去割口那边，爬出去看了看环境以后，叫了两个伊莲娜的人上去，下面又安排了几个人，把矿石举上上面，而上面的人负责往下面扔。

    前前后后搞了二十分钟，车厢的环境变大了许多，大家都把包卸下来铺在石头上面，平整了、舒适了。

    黄小淑看看时间对他们道：“我们要坐四个多小时，都尝试睡一睡吧，明天早上我们得战斗，需要精神。”

    没有人应答，但都纷纷躺了下来。

    黄小淑没有睡，她还要和王子阳商讨接下来的计划，她对王子阳道：“照时间估算，我们去到目的地是五点钟，有三个小时勘察地形和做调整，我们商讨一下应该怎么办最好吧。”

    王子阳道：“海狗他们如何？”

    “已经安排上了飞机，明天早上六点半到札幌。”

    “雇佣兵呢？”

    “四点钟到。”

    “好吧，剩我们这边。刚刚我和老美子聊了聊，了解了一些信息。我觉得毛里求斯岛可能是五号上面那些人的基地，特别行动队可能出境以后坐飞机到毛里求斯，然后过来这边伏击我们。照时间算，他们还能来得及。我想，既然我们要干他们，菲尔先生给我们的第二队伍可以分一半去毛里求斯，搞清楚特别行动队的指挥所在什么地方，把指挥员抓出来。”

    黄小淑吓一跳：“你疯了吧？抓出来，这会闹的很严重。”

    “不，只有抓住一个才有谈判资本，除非我们不杀特别行动队，不动他们，但我们不杀他们就得让他们杀，明白吗？”

    “你凭什么认为会有指挥员来？而且还是能当成谈判资本级别的指挥员？”

    “我们出这个任务，我来了吧？我是老板，我来干嘛？我是没办法不来，他们同样。”

    “算你有道理，但退一步来说，你凭什么认为指挥所在毛里求斯？如果你猜错，我们就少了十个人的力量。”

    “第一个问题，交易地点是他们的选择，照正常心理，这是要打仗，肯定不会在自己势力范围以内打吧？那样会损失很大。况且他们只是想让宫本、军阀打我们，等我们打到两败俱伤才出来收拾？这样看更不可能在自己的势力范围，打坏了不用建设？不过话又说回来，不在自己的势力范围，调兵遣将起来会比较麻烦，所以得选一个不是势力范围，又很便利的地方。恰好马达加斯加和毛里求斯的距离是八百公里，比马达加斯加和非洲大陆的距离都要近。”

    “你这都是猜测。”

    “没关系的，我们没打算让蝎子他们参战，只是以防不时之需，派十个出去没问题。”

    “你要是这样说的话，我同意。”

    “等会你通知蝎子。”王子阳舒了一口气，“说说交易的时候怎么应对，地图我刚刚有记住，想过好多遍，不论怎么想都觉得这交易不好做。所以我们要换个方式来交人，就你和武子华两个人去，我们不去，我们留在外面。你们交完人马上走，因为我会把这个信息给宫本的人，让他们和特别行动队打，我们收拾残局。最好他们能自己打起来，不用我们操心，否则我们还得在中间挑，让他们打。”

    “如果要执行这样的计划，是不是现在就得把信息发过去让宫本的人知道？否则如果他们赶不及过来怎么办？”

    “先搞清楚他们在什么地方，算好时间来。如果他们靠太近，比如他们在非洲大陆，那非常近，他们用飞机的话，一个多小时就能到。我们要保证他们没办法赶在我们之前去到交易地，这样五号上面的人才不会起疑心，才不知道我们也有借刀杀人的计划。”

    “等下……”黄小淑忽然整个人变的很担忧，“你说五号上面那些人会不会不来接人，直接把我们的行踪告诉宫本的人和军阀卡奴的人，让我们打完他们再抢人？你想啊，在交人之前我们碰上军阀卡奴和宫本的人，我们必须打，因为要保护宫本？他们以为我们没有识穿他们的计划，肯定会这样想。所以不论是我们赢还是宫本或军阀卡奴的人赢，宫本都还活着，他们还可以趁我们三方打到筋疲力尽时来抢。”

