    “白老爷白老爷，其实这件事情还是要谢谢小侯，如果不是您的女儿的话，我们可能就真的死在这里了。”

    白老爷笑着拉着他们两个人左敲右敲，越看小妹越喜欢，突然才发现旁边多了一个小姑娘，长得非常的标致，便询问道：

    “这个小姑娘到底是谁呀？我怎么以前没有见过。”

    白露这才忘记了，忘记自己忘记介绍了，拉着灵尔来，到了自己父亲的面前，介绍了起来。

    “抱歉，这个是我的徒弟，是我新收的徒弟怎么样？”

    这个小姑娘长得也非常的可爱，一双眼睛非常的纯粹，不像其他人眼睛里面写满着算计，看来自己这个女儿还是挺会收徒弟的，也对女儿的土地十分的满意，笑了笑次爱的眼光看向灵尔说道。

    “可以呀，可以，我的乖女儿可真的是这么厉害，这么快就已经收徒弟了。”

    “那是肯定的呀，我肯定厉害呀我的小徒弟可乖了。”

    白老爷看这个小丫头呀，也是越看越喜欢，小丫头走到白老爷的面前也是一副乖巧的样子，原来这个老爷爷就是就是师傅的父亲啊。

    “爷爷好，我是我是师傅的好徒弟，以后师傅的父亲就是我的父亲。”

    若是其他人听到这句话的话肯定会生气的，但是白姥爷丝毫不在意，反而觉得更开心了，摸了摸小丫头的头发，就觉得这小丫头实在是太单纯了，这时候白露在旁边说。

    “弟弟呀，弟弟今天可是好日子呀，狗蛋又生气了，而且我又找到了小徒弟，是不是应该找个时间好好的庆祝一下呀，这样才对得起我们两个人。”

    白老爷连忙笑着说：“好呀好呀，可以可以庆祝庆祝，肯定是要好好的庆祝庆祝的……明天明天我就找一个时间好好的举行一个宴会，为我们好好的庆祝一下。”

    白露听完之后这才满意的点了点头，这时候天色已经很晚了，白老爷对着他们两个人说道。

    “好了好了，你们两个人真是的，现在时间已经不早了，你们两个人还是赶紧回去休息，好好的睡觉睡觉吧。”

    “好，既然这样的话，那我们就回去睡觉了，父亲你可别忘记你说过的话一定要说话算话哟。”

    “那是自然了你就尽管放心吧，你的父亲是谁呀？你的父亲什么时候没有说话算话过呀？一定会说话算话的，你就放心吧。”

    “好吧好吧，既然这样说的话我们就放心了，父亲，拜拜，我们继续回去睡觉了。”

    白露带着他们回到了院子里面，给灵尔安排了一个住所，这个房子也非常的大，到了一个房间里面，对着那个房子对着灵尔说。

    “乖徒弟，这就是师傅给你准备的房间，以后你就在这个里面睡觉吧…”

    灵尔怎么有没有想到自己的师傅居然是个千金大小姐，要多有钱就有多有钱，以前听师傅说过有钱人非常的有钱住的呢，都是别说就跟白露一样，没想到自己摊上了这么一个有钱的师傅，感觉非常的开心，拉着白露的手说：

    “师傅真的是太好了，你怎么对我这么好呀？我怎么也没有想到，怎么也没有想到我会我会在这个地方…！而且而且还遇到像你这么好的师傅你也太有钱了吧？”

    “那是自然那是自然了，好啦好啦，也别说这么多了赶紧睡觉了没有好好的睡一觉。”

    灵尔现在感觉自己都有一些舍不得睡觉了，舍不得自己的师傅，拿着白露开始撒娇了起来。

    “是否适合，可是我现在不想一个人睡觉怎么办？我现在想…”

    “你现在想要什么？”

    “我现在想要和师傅一起睡觉可以吗？我想要挨着师傅睡，想要抱着师傅睡觉，对于我来说就是最幸福的事情了。”

    看着小徒弟这副撒娇的模样又可爱的模样，白露实在是于心不忍就答应了下来。

    “好吧，看来你这么可怜的情况下，那师傅就陪着你睡觉吧。”

    很快他们两个人转身就回到了房间里面，把狗蛋一个人关在外面，狗蛋一个人孤苦伶仃回到了房间里面睡觉，床上狗蛋确实不知道，就刚刚自己回来变成了5级的，这件事情已经在百家上上下下的人穿遍了。

    就在一瞬间，就在那一秒钟，白家上上下下无人不知，无人不晓，一个小时在屋子里面开始和兄弟议论了起来。

    “你们听说了吗？现在那个小子真的变得好厉害好厉害呀，也不知道为什么会变得这么厉害？”

    “这时候咳死你怎么才两天的时间就变得这么厉害，就算是神人也不可能变得这么快吧，这简直就是神速呀，只能说这个人应该跟其他人是不一样的。”

    “那还用说，那还用说，只能这样了，应该就是跟其他人是不一样的。”

    那些人十分的羡慕，感觉他们都羡慕快哭了。

    这一天晚上白家上上下下的人都知道，但是到了第2天的时候，几乎江湖等上的人都听说了这件事情，而第2天白老爷还举行了一场宴会，邀请所有人过来，那些人都想见一见狗蛋，不知道这小子到底是怎么这么厉害，天生骨骼惊奇。

    第2天白老爷召集了所有的人来，到了白家，白家山上都是人，狗蛋他们心动过来之后看到都是人灵尔十分的开心，长这么大，还从来没有见过这么多的人。

    灵尔开心的看着白家上上下下的人，走来走去的正个人都兴奋不已。

    “我好开心我真的好开心呀我长这么大从来没有见过这么多的人。”

    白露摸着灵尔的头发，笑着说道。

    “你是不知道，你现在开心你以后会更加的开心，相信师傅吗？”

    灵尔抬起了自己的脑袋，轻轻点了点头，又低下了头，随即甜甜的笑了起来，整个人都心花怒放，从来没有这么开心过。

    “师傅我已经很开心了，我从来都没有这么开心过，我没有想到我能够出来能够有你这样的师傅，还有这么温柔的哥哥，而且还能够租房子住大房子吃好吃的。”

