
陈泗正在外面和应天府的几个官员喝茶闲聊，听说戚云儿告他本来不想来，毕竟这个戚云儿已经在县衙告了好几次，他都懒得理这事，但听说这个案子被指定是应考考生一道考题，他又有点兴趣了。

哈哈，这么简单的案子还当考题，也不知道是应天府官员要放水给哪个关系户考生呢。

正说笑间听到宣他上堂，他顿时不悦，“这通判大人什么意思！还用我上堂去？当众被审，岂不丢人现眼！”

其他几个人一看赶紧劝道，“今日可不同往日，都是名列前茅的考生在内，指不定哪个就是将来的进士、状元郎，听说皇上亦很重视这此选拔考试，知府大人都得照章办事，通判大人不得不做做样子.......”

陈泗一百个不乐意，当啷个脸色上堂。

抬头瞥了眼陈泗，海宁觉得不可思议。

她想着戚云儿的爹交往的人怎么也是个同龄人，没想到陈泗看上去也就二十出头的模样。

那五年前借款那会，陈泗也不过才十五、六岁，戚云儿的老父亲为什么轻易将钱借给这个年轻人？

朱翊钧目光瞥了眼海宁，看她那微微拧眉的模样，大约是没想到陈泗这么年轻吧。

站在他身后的近身侍卫张诚瞧了眼皇上，不免觉得奇怪。

自打进来，皇上的目光就没有离开过这个新晋考生，也不知道这个考生有什么特别的，皇上非要来现场看审案。

你说这么明显的案子，这个考生直接给驳回去那是放之四海而皆准，至少不算出错，此举叫人上堂对证也太冒险了。若有能耐替这个乡妇讨回公道也就罢了，若是不能，这现场这么多人，这不是光屁股推磨转圈丢死人吗？

所以，有什么好看的呢？

唉，皇上出宫也一段时间了，这前朝后宫一大堆事。前朝首辅张居正大人病入膏肓，皇上也只是派人去慰问，丝毫没有急着回去瞧瞧的意思；后宫更别提，二月刚一并封了九个嫔主子，半年的时间这后宫嫔妃们就为争宠屡闹不和，天天闹到王皇后那里，王皇后性格懦弱压不住，又闹到太后那里，太后来人问了几次皇上什么时候回宫，皇上也不置可否，大有你们闹给朕看就闹去，反正朕眼不见心不烦的意思。这其中闹得厉害的就有应天府陈家的女儿顺嫔，这个陈泗就是她的弟弟。听说陈泗在应天府无人敢惹，看来这个考生不仅要当众出丑，还捅了马蜂窝了.......

他目光落在海宁身上，要说这考生的文章写得多好他是不知道，但人长得——这么说吧，虽然有一股独特的英气，但肤白貌美，目光如水，妩媚动人，这要是个女人的话，是个男人都动心那种。

这么一想，他忽然觉得皇上此行有点意味深长了，莫非皇上这是——厌倦了女人？......

他兜里可装着一大堆京城来的消息，等看完好戏再和皇上说吧，至少顺嫔要是知道她的弟弟在公堂被审，皇上又在现场观看，怕是皇上回去有得闹呢。

陈泗被带上来，与戚云儿并排，虽然按规矩下跪，神色却是倨傲不羁。

他狠狠瞪了眼戚云儿，戚云儿或许被他的气势所吓住，瑟缩了一下。

陈泗看了眼堂上，当中身着官服的刘知府和王通判，他都认识，只是两人身侧又各有一人，一个年轻男子摇着折扇闲闲而坐，一个瘦弱白面考生手按住惊堂木。

如此不伦不类的组合，且是众目睽睽之下，他心里暗骂王通判怎么生出这个让考生审案子的馊主意，这不成心丢他的人吗？

戚云儿看了眼陈泗，这目光落在海宁眼里，有愤恨，有不甘、还有失落等等情绪交织在一起，复杂莫名，凭直觉，仅仅是讨债人的眼神吗？

“堂下之人可是陈泗？抬起头来。”

听到这柔和却有力的声音，陈泗愕然抬头，这是哪里来的瘦弱考生当着这么多人的面装大尾巴狼？

“我是本案的主审，今日将代通判大人审理此案——陈泗，戚云儿说你在五年前某月某日向其父亲借白银一万两，可有此事？”

陈泗摇头冷声道，“大人明察，绝无此事！”

戚云儿顿时崩溃，用尽全身力气转身朝陈泗打去，“你这个骗子，骗得我好苦！”

陈泗眼疾手快，伸手挡了过去顺势将戚云儿推倒在地，骂道，“你这个贱妇，和你爹合谋诈我钱财！我还未追究于你！竟敢诬告我！”

“肃静！”

海宁拍了下惊堂木，“这是大堂，不是街市，若尔等再无礼，将按律法处置！”

海宁的声音柔和却有着不容置疑的力量，在场的人都愣住。

一个小小的考生竟然如此气势压人，今天算是长见识了，陈泗心中陡然怒火。

应天府哪个官员不得卖他三分面子，今日却在堂上让一个考生给了颜色，他得好好瞧瞧这个不知斤两的考生，等出去的时候叫他知道一下什么叫敬畏。

海宁方才一板一眼，几句话就镇住了场子，如同一个有经验的通判，在场的人都有些震惊，连那些试图看笑话的考生们也都屏息静气，看海宁如何继续审理。

“陈泗，你方才为何说戚云儿与她爹合谋诈你钱财？”

“她伪造借条，说借款给我，多次去官府告我，这不是诈我钱财吗？”

“你见过那借条吗？”

“当然，不是上面什么都没有吗？”陈泗神色隐有得瑟。

“本主审并未出示给你，你在何处见过？”

“当然在县丞那里，她第一次告状就拿的一张无字纸。”

戚云儿气得泪眼模糊，浑身直哆嗦，“胡说，上面的字是你亲手写的。”

“在哪儿呢？字在哪儿呢？”陈泗傲然睥睨着戚云儿，嘲笑道。

“肃静！你看一下，是这张吗？”海宁在案几上翻了一下，让人递过去。

陈泗抬头看了一眼，“是这张。”

“确定吗？”

“确定。”

海宁让人收回，又拿出另外一张，“这个才是戚云儿呈上来的借条。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240375"  chaptername="第十八章  不伦不类">加入书签</a>
</div>
