    

    对方竟然开炮了……

    还没突破大气层的舰队指挥官瞬间茫然了。

    “一阶段任务目标消失，请指挥部分配下一阶段任务。”

    讲良心话，营救的舰队是六十艘5级突击舰组成的尖刀舰队，但是大校指挥官真的不想去这艘战舰发生战斗。

    这艘战舰当时率领百艘舰队在耀星之地的惊鸿一现，可是深深烙印在所有人的心中。

    能从大和巨炮下安然走掉的战舰……

    根本不是他们这些5级战舰能够对抗的。

    尤其是刚刚那诡异的攻击方式，自家的雷达对那光矛一样的攻击手段完全没有任何反应。

    “放弃营救，改变阵型，和第三、第四舰队混编进行偏侧打击。注意保持攻击距离，对方的舰载武器具有很强的穿透性。”

    通讯器中传来指挥部的声音，并且再三强调保持距离。

    显然这艘神秘舰队旗舰的实力引起了军部的忌惮。

    不过沐凡根本没有看向这里，他只是站在原地深深注视了那璀璨烟花……一分钟。

    没想到这次以如此直观的形式，知道自己的舰队有多么强大。

    直至黑提醒军部舰队开始增加的时候，沐凡才终于开口：

    “回去吧。”

    现在一种说不清道不明的气质开始从身上浮现，如果右师君等人看到的话，那么一定可以毫不犹豫的说出。

    这是……

    上位者的气息。

    沐凡一直在成长，以常人无法企及的速度成长。

    中京市的地下指挥大厅，来来往往的人面色匆忙。

    “那支舰队驶入乱石区，警戒卫星的监控受到严重陨石带磁场的强烈干扰。”

    “那支舰队具有很强的抗雷达特性，报告长官，我们……跟丢了。”

    一名肩章少将的壮年军官点点头：“齐龙象并不受我们管辖，我们只能靠自己。现有舰队准备集结，分十批次对蓝都星周围0.1光年内的可能隐藏地带进行搜索，检测星际母舰的痕迹。对方明明只逃走了一艘，却瞬间又多了四台护卫舰，说明对方的补给一定就在附近。”

    “是，长官。”

    6分钟后，一艘无声无息的蝙蝠式微型飞行器贴到一艘返回蓝都星的游轮下方，在里面的人悄然进入游轮后这架飞行器也悄然离开。

    无人而空旷的暗影舰队，得益于黑那逆天级别的智能意识和运算能力，竟然生生在乱石区中开辟出一条仅有它能控制通过的绝密通道。

    在沐凡进入游轮确认安全之后，暗影舰队悄然返回131号行星。

    恐怕军方想破头皮也不会猜到，那支硬撼三大势力的神秘舰队，竟然就在他们的保护之下。

    131号行星的封锁令正是联邦中央军部颁布的。

    当游轮和军队的战舰交错而过时，恐怕谁都不会想到这一切的根源竟然安然躺在游轮底层，双方以如此巧合的方式彻底错开。

    犹豫再三，军队还是最终选择了通报唐纳修遇袭的事件。

    “政府及军队为营救工作付出了积极努力，但暴徒漠视人类良知，仍然犯下惨无人道的罪行，军方对这一暴行表示愤慨和强烈谴责……”

    军部在通报的时候顺便又美化了一遍军队形象，短短几分钟的发酵后，知道唐纳修死亡消息的人数开始成倍增加。

    沐凡已经开始进入大气层，然而唐纳修被炮决的风波却越来越大。

    一些军队的高层在看到那艘战舰绝杀的一幕后，没有一人说话。

    炮决了一艘飞船，那支舰队的心狠手辣可见一斑。

    但是让军政两界高层最为震怒的是，死掉人的身份太过敏感了。

    明星企业家，超级家族的第一继承人……

    唐家的家主唐智在听到这个消息后，手中端着的那个最为贵重的瓷茶杯摔得粉碎，老泪纵横。

    “我的修儿……”

    老来得子，更是家中嫡系男丁里最为出众的，早在几年前就被他立为家族少主。

    却没想到在他刚满27周岁的时候，彻底失去。

    “……是谁！是谁杀了我的孩子！敢在蓝都星挑衅唐家，这次我不管你是谁，我要把你是一点点撕成碎片，然后统统喂了老鼠！”

    “来人。”唐智垂下的头抬起，眼中的哀伤还未褪去，此刻竟是露出和唐纳修一般阴毒的神色。

    “家主大人请吩咐。”

    “派一队人去军部找唐远，不管什么方法，我要那支舰队的详细资料。”

    “去整理纳修少爷生前的人际关系，将他所有的同伴和对手列出来，最近发生的可能影响到纳修心情的事情全部给我整理出来。记住，我要丁点不差的，如果我发现有一点差错，我保证你离不开这座大厅。”

    “是，家主大人。”

    等到人都散去之后，这名头发已经有些花白的中年男人眼中带着极度的狠辣。

    纳修，凶手父亲会去找。

    和你有仇的那些人，我都会清理掉。

    这一切，都只为给你陪葬！

    ……

    一小时后，开始有车队从唐家的庄园内驶出，同时有一队队士兵从执勤部队中走出，然后进入统一的飞行器内，四散开来。

    整座城市，整颗星球，终于开始风声鹤唳起来。

    而沐凡此刻，已经换上了一身得体的学院制服，在定川学院内部的自助医疗舱旁站着。

    一切都刚刚好，成功避开了所有人，黑制造的不在场证明天衣无缝。

    而且这次不是晨练，并没有碰到陆晴雪。

    他刚刚和白毛胖子他们通完话，这群伙伴们兴奋的都要过来膜拜。

    没办法，谁让昨天这小子在一号山庄搞出了那么大的动静。

    不过这些人在信息的把握上却缺少了一定的时效性。

    军部的封锁对高层以外的人士自然起到了很好的作用，大气层外的那场突然袭击，现在还根本没有传到校园之中。

    胖子此刻正满头大汗的走在他身旁，满脸仰望的看着自己这名牛逼队友，手中的po战网论坛都顾不上了，不过沐凡心情非常好，一边聊天一边不厌其烦的向胖子传授他的通关经验，这让胖子好一阵感动。

    然而两人还没到达目的地，黑的声音就突然在沐凡耳中响起。

    “沐凡，有军队的士兵进入定川学院了。”

    “这次的行动极度保密，我事先没有接到任何通知。”

    “他们好像是冲着你来的，你看是不是要躲避一下？”

    黑正在以极快的频率发送信息。

    “确定没有出现差错和遗漏？”

    “确定没有。”这次的黑斩钉截铁。

    “那不用理会。”

    结果十分钟后，白毛、威廉、李小希等人还在来的路上。

    一条讯息传到他们眼前——

    沐凡被抓了。        

