    第1章这个霸总太危险（1）

    红狸摸了摸左手无名指上戴着的一枚银色戒圈，微微眯了眯眼睛，看向了不远处，正在相亲的某个男人。

    这个男人，是这个世界的气运之子，也就是本世界男主。

    红狸来到这个世界，已经三天了，她的目标是，不停的穿梭各个位面，好找到可以供她种出良药的花瓶。

    她对于花瓶的要求，可是很高的。

    所以，她才会将目光锁定在本世界的男主身上。

    毕竟，男主可是本世界的气运之子，各方面，自然是不会差到哪里去的。

    本世界，是她所经历的第一个位面，本世界的男主，是她所找到的第一个“花瓶”，这对她，是有着特殊的含义的。

    红狸盯着男主，也就是景卓看的久了，自然而然，也被景卓给发现了。

    景卓所坐着的位置，正好在红狸的对面，他从察觉到红狸，时不时的在看他后，他便也会时不时的，不经意的朝着红狸看上一眼。

    也因为景卓看红狸看的太频繁，这导致了，他面前的相亲对象不满。

    她扭头朝着后边看去，她倒是要看一看，景卓他到底在看什么，后边能有什么吸引人的？

    结果，她扭头后，只看到了红狸。

    这时候，这店里人并不多。

    除了景卓他们相亲的那一对，还有一个红狸，再就是坐的较远，一处角落里，貌似在借酒浇愁的一个男人了。

    身为女人，她不可否认，这个女人，是真的长得好漂亮。

    她曾十几二十岁时，一直都是个追星女孩，她一直觉得，她的偶像们，都是极漂亮极漂亮的。

    可是她今日见了红狸，却不觉得了。

    红狸的那张脸，美的很有攻击性，初看就觉得很美，再看，会觉得更美，属于越看越好看的那种。

    这是老天爷的亲闺女吧？长这么好看？

    就是游戏建模，也不过如此吧。

    女人吞咽了一下口水，她一个女人，都忍不住看的人家出了神，也怪不得景卓他会频繁盯着人家看了。

    这也是人之常情，毕竟，漂亮的女人，人人都喜欢不是。

    不过，这相亲，她还得给搞砸了才行。

    女人强迫自己将视线移开红狸身上。

    随即，她故意做出一副生气的样子，端起桌上的一杯红酒，便朝着景卓脸上泼了过去。

    同时，她心里默默的说了一句对不起。

    红狸本来就注意着景卓那边，她看到这一幕后，心里吐槽道，男女主的初见，就是因为一杯红酒定情的。

    按照剧情来说，男女主两人，都是被家里母上大人逼迫去相亲的，但这时候，两人都对对方无意，甚至，因为母上大人逼迫的原因，还导致了他们二人都很排斥对方。

    两人的相亲，以女主泼了男主一杯红酒作为结束。

    但在这之后，两人又见了几次，慢慢的，他们互相发现了对方的好，对对方产生了微妙的感情，然后，他们便走在了一起。

    女主在泼了景卓一杯红酒以后，她说道：“你太过分了，明明是来跟我相亲的，竟然一直看着别的女人。”

    (本章完)

