    等到自己离开这里以后，若是晨曦境域的岚剑山不老实，那么就给他传递消息。

    收到消息之后，林清尘一定会尽可能的赶回来。

    假如说，实在是没有那个时间的话，自己不能及时的赶来，也没有什么关系。

    毕竟，圣天宗之中，还有这三万的圣族强者呢，以及圣天宗之中的一些人，还有圣天宗的各个盟友势力。

    以这些力量来联手，一定不会有什么问题的，毕竟要论发展的速度，岚剑山一定比不上林清尘这边阵营的人。

    不但如此，到时候就算是没有办法，依靠这些力量来更好的覆灭了岚剑山，还有灵境山脉这边的强者存在呢。

    只要是没有什么大事，不会耽误灵境山脉那边的事情，那么就可以抽调大量的强者，临时出一份力。

    毕竟现在这个时候，灵境山脉这边的力量和强者数量，可是相较于其他三个方向，更加的强横一些。

    若是灵境山脉这边可以出手，那么就更加能够保证万无一失了。

    如此一来的话，现在这个时候，让岚剑山的人，暂时的多活一段时间，也没有什么大不了的事情。

    因为林清尘可以确定，只要是自己这边的人，没有露出什么马脚，那么岚剑山的人，就不会轻举妄动。

    他们肯定以为，自己的身份还没有暴露，一定想着，继续隐藏在天玄大陆众多势力之中。

    因为只有这样，才能够在未来的时间里，发挥出更大的作用。

    林清尘也是正是算准了这些，所以才会不那么着急的，选择让岚剑山的人，被早早的诛杀。

    可以说，只要是岚剑山这边，不自己找死，不主动的做出不明智的举动，林清尘都打算，故意让他们潜藏。

    到时候，还不知道是谁利用谁呢，有可能，岚剑山的人，到时候还会将他们那边的强者，狠狠的坑一把呢。

    可以说，林清尘已经想好了各种办法，也考虑到了后果。

    否则的话，一开始血腥深涧那边出事的时候，也不至于选择干脆的就暂时不管了。

    圣族的诸多圣长老们，应道林清尘这么一说，也都没有什么意见。

    不仅仅是因为林清尘之前早有安排，也因为，眼前的这个林清尘，前往极北之地最合适。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，圣族的圣长老们，不会有任何的反对意见。

    林清尘说要去，那就去就是了，这边完全没有任何的问题存在。

    “好，少族长你就去吧，这边的事情，有我们看着，不会出现什么差池的。”

    圣族的圣长老们，没有任何的犹豫，直接就表示同意。

    随后，林清尘辞别了圣族的圣长老们，开始出发了，直接离开了青霞城。

    不久之后，林清尘到了万仞域城，这里，有通向极北之地的虚空通道。

    就在林清尘踏上了前往极北之地路上的时候，此刻的天玄大陆上，还在片沸腾呢。

    之前，那种让整个天玄大陆强者兴奋的劲头，都还没有过去呢。

    现在这个时候，还有不少的强者，一起前往极北之地，想要加入到沉沦军团之中。

    对此，林清尘也十分的注意，在听着众人对于极北之地沉沦军团的看法。

    “你们听说了吗，现在都过去了一年的时间，沉沦军团，据说才招收了不到三十万人。”

    “你说我们，到底会不会被选中。”

    其中一人，看着身边的一些一起前往极北之地的强者，说出了这样的一番话。

    此刻，林清尘也算是了解了，沉沦军团目前的一些具体状况。

    听到这里的时候，其实林清尘心里想着的是，看来林清馨选拔人手的手，到是很严格的。

    在如此环境下，那么多的强者，争先恐后的要加入刚成立的三大军团，一年的时间，才选拔了不到三十万。

    按照这个比例来算的话，也不过算是七分之一了吧。

    “这个，还真的不好说，不过，总是要去试一试。”

    “我们好歹能够做到越三境了，想必加入其中的希望，还是很大的。”

    “越三境的实力，要是都不能够加入其中的话，那么这两百万之众的数量，怕是没有那么好汇聚。”

    此刻，另外一名男子表示，对于能不能被录入陈沉沦军团，这个还真的不好说。

    不过，不管成不成，现在总是要试一试的，否则的话，也不甘心啊。

    不管怎么说，他们也算是越三境的强者了，加入到沉沦军团，希望还是很大的。

    就如男子所说的一样，若是这样的实力，都不能够被选中的话，沉沦军团的这两百万强者，还真的不好找了。

    毕竟，虽说是面向整个天玄大陆招收强者，但此刻又不止一个军团，而是三个军团，六百万的强者。

    除了世家子弟，还有一些不愿意进入到军团之中，受到管束的强者，这六百万，也不是那么好凑齐的。

    而林清尘呢，现在就听着身边之人的谈话，没有开口说什么，不发问，也不发表自己的意见。

    因为林清尘想要了解更多，关于这边放最为真实的消息。

    就在林清尘在路上的时候，在了解一些自己想知道的问题之时，此刻在极北之地的林清馨，可以说是忙的焦头烂额。

    因为很多事情，自从交代了下去之后，林清馨更多的时间，都是在闭关的。

    只是在固定的时候，关注一下这方面的进度。

    这到不是说活，林清馨不尽责，而是太尽责了，所以现在这个时候，才更加的忙碌。

    因为在她闭关修炼的时间里，把招收人手的重任，交到了圣族强者的手中。

    圣族的人，战力最低的，那都是越三境的存在，而且还是其中的佼佼者。

    试想一下，就算是越三境的存在，若是实力也不怎么强横的话，圣族这边又怎么会同意呢。

    所以，选拔相对来说，算是更加严苛一些，正是因为如此，刷掉了不少的越三境强者。

    他们觉得，总共只有两百万的名额，总不能那么早，就把限制定的那么低，这样的话，以后怎么办。

