    第13章爷爷奶奶你们被骗了

    只是门外的声音太大声了，叫里面的人听得糊里糊涂的，也不知道发生了什么事情。

    最先出声的是江二少，一屋子的人都听到他大刺刺的嗓门。

    “不是吧大哥，你为了抢夺家产已经丧心病狂到如此地步了么？从哪弄来个孩子当令箭呢？你这是把大家都当傻子呢，以为随便领个孩子回来就能改变一切，哎哟，快笑死我了。”

    江三少，江五少和江六少看向大哥的眼神也是奇葩的，没想到一向沉稳的大哥，也会做出这种不经大脑的事情来。

    倘若随便领个孩子回来就可以，他们不会吗？当爷爷是傻的，这么好糊弄？

    只有江四少看向江衍修的眼神是高深莫测的，只见他眼神从江衍修脸上，移到小孩脸上，然后沉默了。

    江宅其他佣人也都过来看热闹，都被大少爷腿边那个孩子给吸引了。

    好漂亮的一个男孩！

    怎么看着看着，就觉得跟江少……

    佣人们还没打量够，就看到大少垂眸看了身边的男孩一眼，就牵着孩子的手走进了大门。

    人群自动让开了一条道，江衍修牵着儿子的手往里走。

    江二少不想让道的，只是大哥的气场摆在那里，虽然一言不发，但对方朝他的方向走来，他双腿就下意识往旁边退了。

    “靠！”

    “大哥我劝你别闹笑话了，这孩子从哪里弄来的，赶紧送回去，别以为随便弄哪弄出个孩子就能糊弄爷爷，到时候把爷爷气病了有你好受的。”

    “喂，我在跟你说话呢，你听到了没有？”

    “你为了打败我，至于做到这种地步吗？我跟雪儿是门当户对，正常怀孕，你这算什么？”

    全程就江二少一个人在叭叭叭的，一路叭叭到内厅。

    大家都坐在沙发上，所有人目光都下意识朝门口方向看。

    只见为首的那个身高腿长的男人，不是江衍修是谁？

    只是他腿边跟着一个小男孩，再联想到江二少的话，大家表情一时间也变得微妙起来。

    其他几房的人还忍得住。

    二房的人忍不住了。

    二夫人直接道：“江衍修疯了吧？他这是在干什么？太荒谬了！”

    江二爷笑了笑，假惺惺道：“估计是被刺激过头了，年轻人嘛，难免有胡来的时候，咱们做长辈的，还是要多多包容的。”

    已经是一家之主包容万象的语气了。

    三夫人却道：“二嫂还是别急着下结论，还是先听听衍修的意思，也许是他某个朋友的孩子，他带回来玩玩的。”

    四夫人听着二嫂和三嫂的话，眼神又落在江衍修和他旁边的孩子身上，表情若有所思。

    以江衍修的性格是不会做出这种草率的事情。

    五夫人和六夫人就只是看热闹，眼中虽然有看热闹讥讽的神采，却也没有说出来。

    在场的人大都把江衍修当成了奇葩。

    唯有江爷爷和江奶奶，只见二老看着孙子，眼神在他和孩子之间徘徊。

    “爷爷，奶奶，这是我儿子，江星睿。”江衍修淡淡道。

    说完，低下头看向睿睿：“睿睿，叫太爷爷太奶奶。”

    一桩惊天动地的大事，被江衍修说得跟今天天气真好这么轻松简单。

    睿睿微微歪着头看向太爷爷太奶奶，似乎在辨别他们是不是喜欢他，但他瞧不出来，所以也不想叫人，紧紧依偎在爸爸身边，有些不高兴。

    “我……我见过这个孩子啊！我抱着他，一手养大的！”

    一片安静过后，江奶奶突然激动的开口，随即站了起来，快步朝孩子走去。

    还没摸到孩子，江奶奶就已经控制不住的掉泪了：“他、他和衍修小时候长得一模一样！衍修是我一手带大的，我不会认错！这是衍修的孩子！”

    江奶奶把孩子抱过来，激动得眼泪哗啦啦的流。

    江星睿有点被吓到了，他从来没有见过这么激动的太奶奶，所以他挣扎着要脱离太奶奶的怀抱，抱痛他了。

    江衍修见状，垂落在身侧的手微微一动。

    江爷爷也已经到了老伴身边，轻拍着老伴的后背，沉声道：“别激动，都吓着孩子了，先放手，他被你抱痛了。”

    江奶奶一听就立刻松手，但双手还是紧紧抓着睿睿的手臂的，生怕一松手，这个可爱的小精灵就不见了。

    “老伴，你快掐掐我，这真的是衍修的孩子，我的曾孙吗？我这不是在做梦吧？”江奶奶还是不敢置信的模样。

    江爷爷依旧只是拍着老伴的后背，没再说什么话，眼神却紧紧盯着眼前的孩子。

    最终也没忍住，抬手去轻轻抚摸孩子的脑袋。

    孩子心思敏锐，慢慢的感受到了来自太爷爷太奶奶的爱，也就不怕了，瞪着一双大眼睛，看向太爷爷太奶奶，然后脆生生的开口。

    “太爷爷，太奶奶！”

    “哎。”

    江爷爷第一个答应的，答应过后，眼眶就不由自主发热起来了，没忍住揽过孩子，轻轻抱了一下。

    这一系列操作，直把旁边人看得目瞪口呆啊。

    尤其是二房的人。

    江二少第一个没忍住出声的：“爷爷奶奶，你们被骗了，这根本就不是大哥的孩子，他婚都没结，女朋友也没有一个，哪来的孩子啊？”

    二夫人也帮腔：“是啊爸妈，这孩子指不定是谁家的，咱们可不能乱认。”

    江二爷：“爸妈，你们在干什么？怎么能随随便便认曾孙？传出去别叫人笑话咱们！”

    三房五房六房的也有意见，但二房说了，他们也就不当这个出头鸟了。

    四房的人表情不动声色。

    江爷爷松开了睿睿，却没有放开他的手，而是牵着睿睿的手，走到主位上，让睿睿坐到二老中间。

    然后面对一众儿子孙子媳妇们，沉声开口道。

    “我还没有老眼昏花到是不是江家子孙都弄不清楚的地步。”

    “这个孩子就是江家的曾孙，虽然我也还没有弄清楚这个孩子是怎么来的，但他是我江家的子孙这点没有错。”

    说完，看向江衍修。

    “事情是你闹出来的，你来给大家解释解释是怎么回事，怎么就你一个人带着孩子回来，孩子的妈妈呢？”

    (本章完)

