    接下来的路程，一路风平浪静，没有再遇到什么麻烦。

    船上的修炼者很快就发现，自从那只高级魅媿尾随船同行后，一路上他们皆没有再遇到成群结队的魅媿袭击，仿佛突然之间魅媿在时间海中销声匿迹，甚至连骨妖也没有踪影。

    只是，比起那些低级魅媿和骨妖，这只高级魅媿更让他们忌惮。

    “它到底要做什么？”连朱厌都忍不住不解地询问。

    “谁知道？”长乘并不在意，将天神杖往腰间一插，冷笑一声：“它若是敢作夭，定让它有去无回。”

    似乎是听到他的话，海中的魅媿遥遥望过来，一双美目幽怨婉转，仿佛在控诉他的狠心。

    长乘朝它狰狞一笑，露出一口白森森的利齿，压根儿就没将这点怨憎放在眼里。

    能达到他这等程度的修炼者，哪个不是心志坚硬之辈，哪里会被它这点幽怨所惑，若是人类还好，明知道这就是一种怪物，若还被它蛊惑，死了也是活该。

    长乘天生就没什么怜香惜玉之心，它将自己弄得再美，也没办法动摇他的心。

    乌主的船上，乌子涵和云蕊仙子等人也在说这事。

    虽然船后有一只探不出虚实的高级魅媿尾随着，但因这一行有两位域主同行，其中一位还是神皇境，加上魅媿仿佛怕了他们，一路上都未再动手，众人紧张的情绪已经缓解得差不多，虽然也依然警惕它，至少不会再草木皆兵。

    只是他们私底下仍是忍不住猜测魅媿为何而来。

    终于，云蕊仙子忍不住小声地问：“乌管事，是不是因为那位楚姑娘？”

    乌子涵没说话。

    七音仙子扣紧七弦琴，素来淡然的神色微变，低声道：“真的是……”

    “两位仙子，慎言。”乌子涵一脸严肃地道，“当日我们将楚姑娘从时间海中救上来一事，还望两位仙子保持沉默，至于船上知情的修炼者，乌溟域这边我会去警告他们，也希望两位仙子和梵仙域的道友说一声，以免铸成大错。”

    云蕊仙子微微蹙眉，很是不懂他的反应，“为何？难不成这楚灼来自白璃域？”

    当日乌主说楚灼是他的故人，能成为乌主的故人，来历自是不一般。

    在遗迹时，白璃域的长乘要将楚灼带走，乌主却并无意见。由此可推测，楚灼应该是白璃域的人，虽然他们不知道乌主是否和白璃域之主有交情，但看当日白主出手相助，关系应该不差，乌主说是故人也没错。

    “何止。”乌管事想到当日在白主的空间所见的一幕，忍不住叮嘱她们，“那位楚姑娘和白主关系非一般，我猜测白主之所以来到时间海，正是为她而来。”

    两女同时倒抽口气，眼里露出惊讶之色。

    楚灼不过是个人皇境修炼者，在他们这些圣帝境面前，这等修为根本不够看，若非她在时间海里出现得离奇，后来又和白璃域扯上关系，恐怕她们未必会注意到一介人皇境修炼者。

    如果白璃域之主真为她而来，可见她在白璃域的地位，确实不好将她身上的奇怪之处宣之于人。

    云蕊仙子和七音仙子对视一眼，终于明白乌子涵特地过来的原因。

    她们肃然道：“乌管事放心，我等必不会多说一句。”

    纵使楚灼身怀时间的秘密，但只要白璃域之主愿意庇护她，他们便不能多嘴说一句，更何况是将她的异常捅出去，教大荒界修炼者知晓，万一惹怒白璃域之主，他们怎么死都不知道。

    乌子涵见她们明白后，心里也松了口气。

    他就担心船上的哪个修炼者不小心说漏嘴，届时惹怒白璃域，不用白主出手，单是白璃山那群爱搞事又护短的兽就让人吃不消，乌主身上的雉邪还没有解决，他可不愿意得罪白主。

    乌子涵一边在心里哀叹自己就是个天生要操心的劳碌命，一边去将乌溟域的修炼者集合起来，私下少不得一阵叮嘱。

    也因为乌子涵这番作为，没有什么消息传出去，是以随行的其他船上的修炼者直到离开时间海后，依然不明白时间海的魅媿为何如此反常。

    至于知道的，都闭紧嘴巴，决定烂在心里。

    楚灼不知道乌主船上的情况，不过她对乌子涵极有好感，只是碍于在时间海，不方便到别的船，她偶尔看到对面船上的乌子涵，也无法过去打声招呼，感谢他曾经的照顾。

    趴在她肩膀上的小妖兽见她又看乌主的船，忍不住道：【你看那个小胡子做什么？】

    楚灼：“…………”

    楚灼忍不住看一眼正在安排巡逻的乌子涵，人家颌下是留了点胡髯，但也别这么大咧咧地叫人家小胡子吧？明明人看着还是很年轻的。

    仿佛知道她的想法似的，他又说：【他的骨龄老得能当你的曾爷爷了。】

    楚灼憋了一下，憋出一句：“那你呢？”

    【我不同，我是神兽！】他仰起毛茸茸的脑袋，骄傲地说，也让她知道，他和旁人是不一样的。

    听到他理直气壮的话，楚灼瞬间有种想抚额的冲动。

    自从那天她朝它伸手，拒绝不成反而被某只兽在怀里撤娇卖萌后，楚灼就莫名其妙地甩不开他。

    原本在迹遗时，因为她表现出来的抗拒，封炤跟着也有几分矜持冷淡，不着痕迹地讨好她，尽量压制着自己的脾气，让自己看起来颇为可靠。后来最多也只是跳到肩膀上，或者是拱下被窝，这下子，都能拱到她怀里了。

    不仅如此，这只兽的嘴巴特别恶毒，说出口的话总是那么不客气，而且做什么都是如此的自信、理直气壮，从来没有理亏的时候。

    楚灼终于明白，以往他端着只小妖兽的模样，装无辜、恶意卖萌，并不是因为他觉得自己做错事，不过是用来搪塞她的。

    果然那么爱搞事的小妖兽，怎么可能在化形后，就变成一个风度翩翩、仪容不俗的美男子呢？那些不过是做给她看的，等她一心软，马上恶行毕露，怎么舒坦怎么来。

    楚灼懒得和他掰扯人修和神兽之间的不同，正欲要回房时，突然听到船头传来的喧哗声。

    她探头看过去，看到拿着天星镜对着时间海调整路线的朱厌，发现其他船上的修炼者也是如此，以为发生什么事，又耐心地听了会儿，方才知道，原来是快要离开时间海。

    楚灼心中一喜，下意识地看向海中的那只魅媿。

    魅媿仿佛一直在看着她，对上她的视线后，她勾起血红色的嘴唇，露出一抹绝艳的笑容。

    如同一朵盛开在腐朽的时间中的美人花，散发一种腐败的香甜味道。

    楚灼心中一跳，纵使知道它忌惮封炤，不会到船上，依然忍不住对这种被时间留下的存在忌惮。

    天星境散发一束白光，白光穿透时间海。

    船在平静的时间海上航行，天星镜的光芒所指的尽头，是一片朦胧的水波状之物，像一种空间屏障。那是时间海与外界相连的彼端，修炼者欲要进入时间海，皆是从此进入，也同样从此地出去。

    所有看到那一片空间屏障的修炼者按捺不住露出高兴的神色。

    他们终于可以回家了。

    终于可以摆脱那只无处不在的魅媿。

    越是接近时间海的边缘，修炼者们越紧张，盯紧海中的那只魅媿，以防它再次出手，将他们留在时间海。

    然而，让他们惊讶的是，直到船抵达时间海的彼端，那只魅媿皆没有出手。

    越是如此，他们越是不敢掉以轻心。

    楚灼也是一样。

    她想了想，抱着阿炤来到船头。

    正指挥船进入彼端的朱厌等人看到她，先是有些惊讶，直到看到窝在她怀里的小妖兽，眼睛都要瞪出来。

    不过被那只小妖兽一瞪，他们赶紧移开视线，当作没看到，私底下却忍不住暗暗嘀咕，觉得老大果然是个无耻的，竟然变成小妖兽的模样，窝在人家女修怀里。

    明明就是只神兽，偏偏要伪装成妖兽！

    还让不让其他妖兽活了？

    长乘趁楚灼不注意，朝他比了个大姆指，一副老大实在够无耻的神色。

    封炤的反应是，一爪子挠过去。

    而且他挠完后，朝楚灼扑过去。

    楚灼下意识地将他接过住，直接来个胸埋，于是小妖兽继续乖乖的窝在她怀里，不再到处挠人。

    楚灼顿时想要剁手。

    白璃域的修炼者见状，神色微动，特别是金乌和朱厌，双眼发亮，突然发现，他们找到不让老大关他们小黑屋的方法。

    楚灼没在意周围的修炼者的小动作，她盯着海中的魅媿。

    魅媿也盯着她，它的眼神让她心里泛起一阵阵寒意，她仿佛从那眼神中，看到一种吞噬与渴望，还有不知名的忧伤。

    楚灼明明心里拒绝，但却无法移开眼睛。

    直到一条尾巴掩住她的眼睛，将她的心神从中抽出来。

    楚灼将眼前的尾巴拿开，深吸口气，看着周围的船冲进时间海的彼端，看着如水镜般平静的时间海在眼前消失。

    还有那只终于从时间海中浮出来，被浪花托起的魅媿。

    它最终什么也没有做，就这么目送着他们离开时间海，消失在眼前。

    只是楚灼却有某种预感，他们以后还会再见的。

    船冲进水波状之物后，出现在一片虚空中。

    时间海位于一个三不管地带，实则也在域外之地，唯有域外之地，才能容纳这等奇特的存在。

    一同从时间海中出来的修炼者，皆来自不同的域地，便在此纷纷道别。

    楚灼看了看，忍不住对朱厌道：“我可以去和乌管事道个别么？”

    朱厌看一眼她怀里的小妖兽，温柔地笑道：“自然可以，不如我陪你过去？”

    楚灼看向对面的船，心知他是担心以她的修为，无法过去，所以才会自告奋勇，确是一个十分体贴又温柔的人。

    楚灼朝他抿嘴一笑，客气地道：“谢谢，那就麻烦朱厌前辈。”

    这时，长乘的声音响起，“我和你们一起。”

    楚灼和乌主同时看他，见他虽然一脸嚣张，但没有不耐烦的模样，倒也没拒绝。

    接着，朱厌得到楚灼同意后，便像在迹遗时一般，带她到乌主的船。

    乌主的船上，还有澹台英池等各个域的修炼者过来道别，见到他们时，纷纷退避到一旁，看着长乘这嚣张货大摇大摆地走过去。

    楚灼和朱厌看起来就像随行的下属。

    不过楚灼并不在意，她的修为低，要是和长乘并排同行，还不知道又要被怎么围观，有长乘在前面顶着更好。

    没有那等实力，就别随便出头。

    乌子涵得到消息赶过来，见到长乘他们，十分惊讶。

    “长乘前辈，你们怎么来了？”他看向楚灼，朝她微笑，算是打招呼。

    “我们来和乌主道别。”长乘大咧咧地说。

    乌子涵听罢，忙将他们迎去第五层。

    若是其他人，他自然不必理会，但长乘都过来了，自然不能放松。

    来到第五层后，很快就见到站在门边的乌主，他的脸色苍白，眉宇间邪气若隐若现，整个人看起来多了几分疲惫。

    这让人忍不住猜测，是不是他体内的雉邪又出什么问题？

    乌主将他们请到待客的大厅，问道：“你们有何事？”

    长乘大马金刀坐下，指着楚灼说：“她想过来和你们道个别。”

    乌主和乌子涵的目光落到楚灼身上，瞬间，乌主的目光下移，盯着楚灼怀里那只就像妖宠一般的小妖兽，微微眯起眼。

    “封炤？”乌主不确定地问。

    封炤看他一眼，不屑地嗤一声，给他传音：【怎么，有意见？】

    乌主：“…………”真是他？

    乌主没想到堂堂白璃域之主，传说中的远古凶兽的后代，竟然伪装成一只名不见经传的小妖兽欺骗世人，它怎么能这般无耻？

    丝毫不觉得自己无耻的封炤又道：【要不是灼灼要过来感谢你们，你以为我想来？】

    乌主决定不理会他，看向楚灼。

    楚灼朝乌主和乌子涵郑重地行礼，感谢他们的救命之恩，以及在时间海的相护之恩，他日定会相报。

    长乘忍不住咧了咧嘴，他们能救白璃域的域主夫人，也是他们的福气，常人想救还不一定能救呢，这小姑娘根本不必如此郑重感谢他们。

    长乘到嘴的欠揍话被封炤瞪回肚子里。

    朱厌低下头，当作什么都没看到。

    乌子涵没发现楚灼怀里抱着的那只像妖宠一般的小妖兽便是白璃域之主，见楚灼诚心实意地过来道别，心里也十分感慨，觉得她是个知恩图报的。

    “楚姑娘不必如此，不管是谁，只要看到的，都会出手相救的。”乌子涵笑着说。

    楚灼笑了笑，没说什么，将这份感激放在心里，他日待她有能力时，定会报答。

    离开之前，封炤对乌主道：【看在你救了灼灼的份上，他日若是你想要除去身上的雉邪，尽管来找我。】

    乌主嗯一声，朝他说一声谢谢。

    和乌主道别后，楚灼等人重新返回白璃域的船，离开这片虚空，往白璃域而去。

    半个月后，他们终于抵达白璃域。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

