    幽暗的远古森林之中。
    十几道身影悄无声息的穿梭其中，然后落在一个巨大湖泊的不远处停了下来。
    “家主，秦二秦三那边已经就位，随时警戒周围。”停下后，其中一人对着一位老者恭敬的说道。
    而这位老者不是别人，正是秦家家主秦慕羽。
    闻言，秦慕羽微微点头，然后一挥手道：“事不宜迟，尽快动手！”
    “是！”
    那人立刻答应一声，然后用眼神示意了一下跟在他后面的四个人，那四人顿时会意，迅速站成了一排。
    他们的身上忽然爆发出炽热的火焰，然后同时一挥手。
    天地间的火元素迅速凝聚，朝着那湖泊之中涌去。
    那些光团一遇见火焰，像是遇见了什么可怕的东西一般，匆忙的让开了一条宽阔的道路来。
    见此，秦家众人大喜！
    “走！”秦慕羽低喝一声，人已经如同离弦之箭，出现在了那湖泊之上，脚尖在湖面轻点，便再次激射出去，目标正是湖面的那个小岛。
    秦家其他人见此，也都迅速的跟了上去，那五个火系觉醒者则是维持着天地间的火元素，不让那些光蠕虫靠近。
    很快，他们就已经来到了小岛之上。
    小岛不大，直径约莫只有五十米左右，而在小岛的中央，长着一颗绿油油的小树，树上结有一个红彤彤的果子，果子上还散发着一股奇异的香味。
    跟上来的秦家之人一见到这果子，鼻息明显加重，眼中全是火热。
    可是就在这时，周围的那些光团自他们踏上这小岛之时，就开始变得暴躁了起来，一些光团甚至不顾那些灼热的火焰，疯狂的朝岛上涌来。
    即使它们很快就被那些灼热的火焰给烧的灰都不剩，却依然义无反顾，而且它们的数量实在是太多了。每一次汹涌而来，都带着一大股水流。
    渐渐地那些火焰就变得暗淡了下来。
    “家主，我们快支撑不住了！”
    那五位火系觉醒者面色苍白的大叫道。
    秦慕羽脸色微变，旋即不再迟疑，吩咐道：“你们警戒，我去取那朱果！”
    说着，一个闪身就来到了那朱果的旁边，闻着那淡淡的异香，秦慕羽舔了舔嘴唇，伸手在那朱果上摸了摸。
    然后才一用力，把长着朱果的小树连根拔起，大声说道：“快撤！”
    而此时，岸边的一颗大树上！
    “撤？”唐炎听到秦慕羽那急促的大喊，冷笑一声。
    他早已经等候于此，准备寻找机会，坑他们一把。
    可他刚想有所动作，却忽然像是感应到了什么，动作猛地停了下来，然后整个人再次融入了大树之中，收敛了全部气息。
    而就在他刚收敛自己全部气息的时候！
    那湖泊之中突然涌出大量的水草。
    这些水草像是拥有生命一般，疯狂的朝着那五位火系觉醒者缠绕过去。
    那五位火系觉醒者正在维持着火焰通道，面对这突然袭来的水草根本就没有防范，只是一个瞬间，就被裹成了粽子。
    而他们也一瞬间失去了对火焰的感知。
    “不好！”见此，秦慕羽的瞳孔猛地缩了缩！
    失去了火焰的威胁，那些光团也就没有顾忌，速度奇快无比的朝着秦家等人围了过去。
    面对上万只1级觉醒兽的攻击，秦家等人也不敢怠慢，纷纷施展手段对付这些光团。
    而他们每一次出手，都有着数十个光团熄灭，但这些光团实在是太多了，他们刚消灭一些，就有更多的接上，让得他们根本寸步难行。
    秦慕羽面色阴沉，冷哼了一声，把手中的小树放在一旁，双手拍出数掌，带起阵阵强大的内力波动，一大片光团顿时被熄灭。
    有了秦慕羽出手，秦家众人明显感觉到轻松了一些。
    “傲天，你带着果树，其他人随着我开路！”这时，秦慕羽低沉的声音传来。
    秦傲天立刻点了点头，刚想去拿果树，却见到那水中不知什么时候又出现了一条水草，而这水草已经卷住了小树！
    “不好！”秦傲天面色大变！惊呼了一声，就想要扑上去。
    可是那水草的速度太快，只是一瞬间，就拖走了小树，沉入了水底。
    秦家其他人见此，面色也都变了变。
    秦慕羽更是气的脸色铁青，大喝一声：“是谁？！”
    水草虽然也是生命，但是却没有意识，自然不可能主动卷走果树，唯一的解释就是，是有人在操控这些水草！
    果然！
    秦慕羽的声音刚落，噗的一道破水声响起。
    接着就见远处的湖面上，长着朱果的小树被水草卷了出来，然后上面的朱果脱落，缓缓飘到了一个红色人影的手中……
    “花千梦？！是你！”
    看见那道红色身影，秦慕羽瞳孔微微一缩，怒吼道。
    任谁辛辛苦苦得到的果树居然被人半路截了去，也会暴怒。
    可是眼下他被一群光团缠住，根本就脱不开身，就更别提去抢回果树了。
    花千梦依旧是戴着红色面纱，一袭红色古装长裙，一只脚轻飘飘的立在一颗水草之上，显得仙气十足。
    她没有理会秦慕羽的咆哮，而是把手中的朱果放在手心仔细端详了起来，一股奇异的香味弥散开来，让人的精神都是忍不住一震。
    “果然是朱果。”此刻，就连花千梦的眼中都忍不住闪过一丝惊喜。
    其实她是第一个发现湖中央的这个朱果的，就在她准备想办法拿到这朱果的时候，秦慕羽等人就出现在了这里，并且也发现了湖中央的朱果。
    见此，花千梦立刻隐藏了自己，而她的先天性能力就是植物系力量，想要在这远古森林之中隐藏气息，就算秦慕羽这样的后天巅峰之境也难以察觉。
    她要做的就是螳螂捕蝉，黄雀在后！
    果然，秦慕羽忍不住动手了，很是顺利的拿到了朱果，而她只要用水草缠住那五位火系觉醒者，就能让这些光团阻碍他们。
    而她则是趁机抢走果树！
    计划虽然很简单，但是却很有效。
    可是就在这个时候，花千梦只感觉眼前忽然迷糊了一下，身上更是传来了一股酸软的感觉，身子差点从水草之上掉进水中。
    这一刻，花千梦心头猛的一沉！
