    黑夜深谷中，有很多人在谷中穿越，他们穿过山林，他们穿过石林。

    直到来到谷中一处小溪，他们才停了下来，而这时候牙月已经中天。

    虽然是牙月，但是照下来的月光却如雪一样洁白。

    小溪流水潺潺，给这个深谷增加了一些喧闹，此时这个深谷不在寂静，也不在平静。

    从天黑开始，他们一直在寻找邪王莫云白的踪迹，但是好像也从那个时候开始，邪王早已摆脱了他们的追拿。

    “这深谷究竟有多大，怎么这谷中还有一条这样的小溪？”小安行走江湖多年，阅历丰富，可是对于这样的一个深谷，他真是见所未见，闻所未闻。

    听了他的问话，这里所有人都没有回答，只是借着月光，无论是小安，还是唐小雪，亦或者是跟在阿布梨桑身后的江湖人士，他们都可以看见阿布梨桑脸上苍白如死的颜色。

    这里人虽多，可是没有一个人的脸色能比阿布梨桑苍白。

    阿布梨桑的心里除了藏着深沉的担心，还有深深的遗憾。

    她有什么担心？

    她有什么遗憾？

    或许也正是关乎邪王生死的事情，邪王术法之高十分惊人，倘若今日没能将他除掉，要是等到他那邪果复原，那就很难再杀他了。

    这一刻，小溪流水潺潺，十分悦耳，可是也正是这么悦耳的声音也无法平复她心中的担忧。

    小溪中有很多石头，这些石头表面光溜溜，一看就是水洗过了，她站在石头上，抬头看着苍天皓月，深深地叹息。

    或许她也想知道这深谷有多大，可是毕竟是天黑，能看见身前不远的东西就已经很难得了，怎么又能看见山谷的边际呢？

    看不到，身前是溪流，溪流两边是一条超茂盛的树林。

    “怎么办，此刻要沿着溪流往深谷最里面找吗？”唐小雪忽然问道，阿布梨桑也是道：“无论如何，我们都必须尽快找到邪王，绝对不能给他喘息的机会。”

    听了阿布梨桑的话，在看看面前深幽的树林，这些江湖人士，还有跟在小安身后的朝廷官兵，他们都大气不出。

    嘴巴上没说什么，可是心里已经在嘀咕道：“四下都是黑夜，路途不显，去哪里找？”

    时间在流逝，为了尽快的找到邪王的所在，阿布梨桑不得不再一次阻止大伙儿沿着溪流往深谷中寻找。

    溪流是从西往东流的，这时候大伙儿都沿着溪水往西行走。

    只是走着走着，有一些江湖人士开始走不动了，他们开始抱怨起来，说这深谷的撸真是来难走了。

    然而阿布梨桑本来就心中担心，一听到有人叽叽歪歪说个不停，她也只好安排大家在溪水一处地势平坦的地方休息。

    看着面前这些人神色疲惫，阿布梨桑也只有忍了下来，因为她也有些困意突然走遍全身。

    这是她有史以来第一次这么疲惫，这么累。

    累到发晕，累到不能再走，她不得不靠在一个流光的石头上休息。

    但是休息休息着，她就要闭上眼睛了，也正是在这一刻，她发现在这深谷中仿佛弥漫着一种可以令人发困的气息。

    “这是什么？”

    阿布梨桑有些预料到谷中弥漫的不是什么白雾，相反的弥漫的却是一种可以要人性命的瘴气。

    “是瘴气，大家小心，快离开这里。”话未说完，她转头看向那些武林人士，以及朝廷的官兵，却发现他们竟然全都倒在地上。

    看到大伙儿都睡倒在地上，她本该上前查看的，可是她方要站起来，然而她已经发现自己像是醉酒了一般，双腿如没有骨头，怎么也站不稳。

    挣扎一下，她也靠在自己身后的石头上，石头光溜溜地，一股冰凉虽然触及她的肌肤蔓延到全身，然而她却丝毫没有感觉到。

    冷冷的月光下，深谷幽幽，其中似有可以摄人魂魄的神秘力量正在吞噬着深谷中一切有生命的物种一样。

    月光下，一条小溪从西向东潺潺流动，响起来的流水声，似乎可撼动深谷里弥漫的宁静。

    少时，一阵风吹过，深谷中的树木开始摇曳了起来。

    当这里瘴气更加严重时，这时候却听见有一个小少女，她背上背着一个竹筐来到这里。

    小少女穿着一身粉红色的衣服，她是从树林中走出来的。

    一走出树林，见天上月光如白玉，她的粉色笑脸上透出一股十分灵动的喜气。

    见天色正是午夜，她便道：“午夜正是‘彼岸花’盛开的时候，希望自己能找到。”说罢，她竟然要渡过眼前的溪流。

    从她走路的样子就可以看出来，她对这里的环境十分的了解，几个起落，她的身子就站在了一个光溜溜的石头上。

    这是一个青绿色的石头，它在冷月的照耀下竟然如一颗巨大的美玉一般，让人心胸舒畅。

    可是这不单单是一块美玉一般的石头，这个石头上还靠着一个白衣服的女子。

    看着阿布梨桑靠在这石头上，这一名少女一惊，于是赶忙上前打量。

    她从小在这深谷中长大，所认识的人为数不多，凑近一看，见自己并不认识，当下就欢喜了。

    是的，她终于见到深谷外的人了，她如获得至宝了一般，这就从自己胸前的口袋里掏出一个粉色亮着光似的瓶子，然后放在自己的面前一吹。

    当下一股粉红色的气体从这精致的小瓶子里喷了出来，直到气体敷在阿布梨桑的脸面上，这气体才消失。

    可是就在她刚将瓶儿藏好以后，将阿布梨桑扶起来，身子刚在光溜溜的石头上站稳，她就发现了在自己周围有好多人。

    这些人都睡倒在地上，她想也不想，心中便料定了这些人恐怕是中了深谷中的瘴气。

    按照现在的情况，她肯定会出手相救这些人的。

    不错，她的袖子一挥舞，登时从她的衣服上散开了一些粉尘。

    粉红色的粉尘在寒冷的月夜如弥漫如烟，登时将这条小溪也染成了粉红色。

    粉红色的小溪在哗啦啦地流水，使得这个寒冷深夜更加沉浸而神秘。

    少女眼见眼前的人都在受用她给的恩惠，她也十分高兴，然后甜甜的一笑。

    她笑起来非常好看，如清风明月，如美味佳肴，更深雨露清江。

    少女在笑的时候，两颗漂亮可爱的虎牙漏出来，然后在赔上脸上的小虎牙，模样十分的可爱。

    她道：“你们等着，我回去就让我爹娘派人来救你们。”看到这深谷忽然来了这么多陌生人，她当真好奇心重，开心起来了。

    话语说完，她便继续扶着阿布梨桑，几个鹞子起飞，她离开了这里。

    少女带着阿布梨桑向深谷更深处飞跃而去。

