一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               楚灵玉被带走了，叶辰却是在山巅狠狠的揉着眉心。

    楚灵玉竟是红尘的妻子，此事他打破脑子也想不出，一切都出乎意料的精彩。

    哎！

    不知何时，才闻一声叹息，天宗老祖踏上了山巅，坐在了叶辰身旁。

    “前辈，你瞒的晚辈好苦啊！”叶辰侧首看着天宗老祖，再次唏嘘了一声，“若晚辈所料不差的话，你昔年是见过红尘的。”

    “的确见过。”天宗老祖深吸一口气，并没有否认，“昔年第一次在天宗世家见到你时，我还有些恍惚，天下竟然还有长得如此相像之人。”

    “不得不说，您老演戏的本领，真不是盖的。”叶辰揉了揉眉心。

    “演的再真，也敌不过现实啊！”天宗老祖也坐下了，遥看着缥缈虚无，“昔年玉儿应劫，修为尽散，我封印了她的记忆，将她送往了凡人界，当做是历练罢了，却不曾想为其招来了一段有开始无结局的姻缘。”

    “她遇到了红尘。”叶辰将一个酒壶递给了天宗老祖。

    “正如你所说。”天宗老祖接过了酒壶，“玉儿没有修士记忆，那红尘也是浑浑噩噩，阴差阳错的相遇，竟让他们在凡人界走到了一起。”

    “红尘浑浑噩噩，楚灵玉那时是凡人。”叶辰喃喃一声，心神有了一瞬的恍惚，这与他和柳如烟，是何其的相似。

    “我第一次见红尘，是在他们的成亲的当晚。”天宗老祖并未发觉叶辰的异状，还在不紧不慢的说着，“没有修士记忆的玉儿不知，但我怎会看不出，那红尘虽然浑浑噩噩，但却强的离谱。”

    “所以，前辈你硬生生的拆散了他们？”

    “老夫怎会棒打鸳鸯。”天宗老祖笑的甚是温和，“成亲就成亲，我不是迂腐之人，但自己的女婿，总不能一直浑浑噩噩，所以，成亲当晚，我试着为他疗伤，却是唤醒了他体内一股极其神秘又强大的力量，他发狂了，连我都遭受了惨烈重创，所谓的道伤，便是他给我留下的，待我醒来，他已经消失了，直至很多年后，我有幸见到你们炎黄第九十七代圣主，也就是红尘，但却他不认识我，而我，也并未言明，此事我藏了几百年，连钟江等人，都不曾知晓。”

    “灵儿曾言，有人对楚灵玉用过忘情咒，这也是前辈的杰作？”叶辰试探性的看着天宗老祖。

    “昔年红尘发狂消失之后，我便将玉儿带回了修士界。”天宗老祖深吸了一口气，“她的天赋奇高，重归修道一途，一路高歌，但红尘就是她的魔障，但凡她修为进阶，必遭心魔噬身，几次险些化作劫灰，我是无奈啊！不得已才封了她的记忆，为了不让她再记起红尘，还用了忘情咒，奈何这世间之事就是那么奇妙，饶是如此，也挡不住一个情字啊！她冲开了我的封印，所谓的忘情咒，也随着岁月沧桑，变成了摆设，失去的记忆，一点一滴都找了回来。”

    “难怪那些时日，她就如变了个人似的，难怪自那以后，她看我的表情都是怪怪的。”叶辰不由得摸了摸下巴。

    “直至遇见了你。”天宗老祖依旧在说着，“我恍以为你就是红尘转世，你们竟然长得一模一样，更巧合的是，你也身负六道仙轮眼、你也做了炎黄的圣主，你们真是太像了，就如同一人，我以为这是上苍的恩赐，派你来解救我的玉儿出火海。”

    “所以，昔年你要我做你的女婿并非空穴来潮，也并非看重我的天赋，其最终目的就是想借我来消除她的魔障。”叶辰悠悠灌了一口酒水。

    “我承认，我是在利用你。”天宗老祖满脸的歉意。

    “前辈无需自责，我理解。”叶辰笑了笑。

    “可惜计划赶不上变化啊！”天宗老祖自嘲一笑，“昔年炎黄的处境太需要一个强有力的盟友，再加上我天宗世家的威望，我本以为我会爽快的答应所谓的政治联姻，可惜，我再次忽略了一个情字。”

    “红尘还活着，前辈应该很震惊。”叶辰笑着说道。

    “我在想，是不是上苍垂怜，可怜我的女儿，才给了他们一个再续前缘的机会。”天宗老祖怅然一声，“可我比任何人都明白，所谓的红尘，不是一般人，他太神秘了，神秘的让我忌惮，纵然他还在世，留给玉儿的，依旧是一段千疮百孔的情缘。”

    “他们可有孩子。”

    “玉儿还是处子之身，当年是我去的太巧，作为一个父亲，我还是有私心的，不想女儿嫁的人浑浑噩噩，所以才在成亲当晚出手为红尘疗伤，非但没给他治好，反而将其治的发狂。”

    “前辈是去的挺巧的。”叶辰表情有些奇怪，好好的一个洞房，被你这个岳丈搞得稀里哗啦的。

    天宗老祖笑着摇了摇头，却是未曾再开口，只是时而往口中灌几缕酒水。

    叶辰也很默契的保持了默然。

    他并不怪天宗老祖昔年的动机，作为一个父亲，为了自家的女儿，是有不得已的苦衷，他只是感叹哪！感叹这世间的诸多事，真是太过奇妙了。

    “近些时日，晚辈恐怕要限制他的自由。”不知何时，叶辰才开口打破了沉静，“但望前辈海涵。”

    “那便多劳圣主费心了。”天宗老祖话语带着感激，如今的天庭，能震住他女儿的，也或许只有面前这个青年了，手段虽然粗暴了些，但却很有用。

    “前辈言重了。”

    “如此，我便先回去。”天宗老祖起身，最后看了一眼关押楚灵玉的方向，这才叹息一声，转身消失不见。

    他走后，叶辰在山巅中驻足了很久。

    一段让人震惊的往事，让他不由得有些同情红尘和楚灵玉。

    或者说，他是感同身受，如此相似的经历，他与柳如烟如出一辙。

    但楚灵玉和红尘，貌似比他们更幸运，至少红尘如今还在人世，而柳如烟，却只剩一把肃静的古琴，修士与凡人，便不会有好结局吗？

    不知何时，他才挪动了脚步。

    再次出现，已是恒岳宗的一座地宫，楚灵玉盘坐在一座祭坛之上，被封印在那里。

    “放我出去。”楚灵玉的神情冷漠，美眸中还有丝丝水雾在萦绕，带着些许的希冀和乞求。

    “你都不知道他在哪。”叶辰淡淡开口。

    “三年前，你知道楚萱在哪吗？”楚灵玉目不斜视的看着叶辰。

    “我跟你说过，我们不一样。”叶辰深吸了一口气，“若我未曾在北楚见过红尘，自不会拦你，还是那句话，他不再是昔年的红尘，他太可怕了。”

    “我是他妻子，他是我丈夫，我不怕他，他也不会伤害我。”

    “那你便在恒岳等吧！”叶辰悠悠一声，“他还会来，时间不会太久。”

    “你这般确定？”楚灵玉神情激动的看着叶辰。

    “确定，无比的确定。”叶辰转身离去了，只有缥缈的声音传回来，在地宫中无限制的回荡，每一声落在楚灵玉耳中，都如天籁之音一般。

    ：很多书友反应章节太贵，这里三道解释一下。

    章节是按照字数收费的，1000字/5塔豆。

    譬如：（2000-2999字）需要10塔豆/塔卷。（3000-3999字）需要15塔豆/塔卷。（4000-4999字）需要20塔豆/塔卷。

    每个章节的字数多少不一，字数多的章节，收费就多；字数少，收费自然就少。

    最后，多谢各位书友一路支持，六界三道感激不尽。