    这些苏老爷子发现得了，童云舒却发现不了，因为她被幸福冲晕了头脑。

    好比在今天袁家的宴会上，她拉着萧陌然在各大名媛千金面前都转了个遍，恨不得昭告天下，她跟萧陌然在一起了。

    苏老爷子的外孙，光是这个身份，加上如此俊美的长相，确实让人羡慕嫉妒恨的。

    最后童云舒一幅喝多的模样，靠在萧陌然身上，一直喊头晕。

    萧陌然也体贴，让侍应生去开了个房间，带着童云舒上去了。

    待房门关上后，童云舒两颊坨红，心跳加速地靠在萧陌然身上，软软地叫着：“萧哥哥……”

    很明显，她想发生点什么什么。

    “云舒，头晕就靠一会儿。”

    萧陌然将她扶到床上，去倒了一杯水，然后端过来递到她面前，声音听起来温柔低沉：“喝了吧，喝了会舒服一点。”

    童云舒真的好幸福呀，她从小就爱慕萧陌然，连做的第一场X梦的对像都是萧陌然。

    喝了水的童云舒又依偎了过来，大着胆子勾住了他的脖子，语气媚入骨：“萧哥哥，我……其实从小就爱慕你……”

    她说着还凑过来想去亲萧陌然的脸。

    “云舒，你真的醉了。”

    在她既将亲上的那一瞬间，萧陌然将她放在了床上。

    这个动作暧昧至极。

    看着眼前这个她曾经可望而不可求的男人，童云舒呼吸都忍不住加快了，躺在床上像条美女蛇一样，轻轻扭动着自己曼妙地身体。

    萧陌然目光幽暗地看着她，慢慢俯下身。

    她期待的这一刻终于要来临了吗，童云舒幸福又紧张地闭了眼睛。

    萧陌然的手在她脖子前比划了一下，终是缩了回来。

    然后呼吸渐渐平缓，童云舒躺在床上睡着了。

    “秦小姐，就是这间房。”

    侍应生刷了一下卡，然后秦明月推开门进去了。

    然而她进去之后，整个人却呆了呆。

    这什么情况？

    电视上演的抓一一奸现场吗？

    秦明月进来的瞬间，萧陌然正好从床边站起来，幸好没拉衣服什么的，不然这场景，太像完那事后什么的。

    秦明月先是看了眼躺在床上，一脸幸福与满足的童云舒，然后才看向萧陌然。

    四目相对，似乎有种某种莫名的情愫在空气中流动。

    “对不起，我可能走错房间了。”

    秦明月转身要走的，萧陌然上来将她拉住，幽暗的黑眸凝视着她。

    “你没走错，是我让人把你带过来的。”

    “你让我来这里干什么？”抓奸？

    秦明月说着，鼻子动了动，她立即推开萧陌然，再次看向床上的童云舒，慢慢走过去。

    问道：“她怎么了？”

    “我给她喝了点药，睡过去了。”

    看着他的姑娘，萧陌然满眼都是温柔，这种温柔与面对童云舒的不一样，是一种如夜色般的浓郁的温柔。

    他伸手拨弄了一下女孩的头发：“你也发现什么了吗？”

    “香味，很奇怪的香味，”秦明月说着，就开始动手翻童云舒的衣服。

    翻了一会儿，果然在童云舒的衣服口袋里翻出一个精致的香囊。

    那种奇怪的香味就是从里面散发出来的。

    秦明月捧到鼻尖闻了闻。

    随即念出了几种名字：“依兰香，魅心草，迷神香……”

    “还有，神芝草……”

    这香囊里的成份非常复杂，秦明月也只是大概认出了这几种。

    这其中魅心草跟迷神香是南疆那边的神药。

    据说这种东西可以迷惑人的心智，闻久了会把佩戴的人当成自己喜欢的人，或者是理想型的。

    秦明月抬头蓦地看向萧陌然：“童云舒是想算计你！”

    “我是那么容易被人算计的吗？”萧陌然捧起她的脸，故作轻松地笑道，。

    事实是，他为了抵抗这种香味的迷惑，曾用烟烫过自己的手臂。

    传说南疆有一种蛊毒，女子给男子下这种蛊毒，就会让男子死心塌地地爱上自己。

    其实不是蛊，就是这些神奇的药草配方。

    这些药草的作用，其实就相当于催眠术一样，会影响人的神经给人造成一种错觉。

    但是这东西是有时效的，也就是说只能短期起作用。

    普通人很容易受到迷惑，从而完全听众于佩带者。

    但萧陌然明显不是普通人。

    趁着童云舒还没醒，秦明月解开她的香囊将里面的药粉倒了一些出来，拿去研究。

    看来童家的水不是一般的深。

    萧陌然也很想弄清楚，童云舒母女到底有什么秘密。

    看着这药粉，秦明月瞬间来劲了，自然也就忘了，前两天心中那一点点莫名的酸涩感了。

    萧陌然有些失望，倒了一杯酒，自顾自地喝着，还阴阳怪气地说了句：“药粉看起来比我重要。”

    秦明月这才抬起头。

    正当萧陌然暗自开心，以为她要过来安慰自己时，她却问了一句：“你被她迷惑了，就把我的电话拉黑了？”

    萧陌然一口酒差点呛到，“不是我。”真的不是他。

    确实不是他，但手机密码肯定是他解的。

    “哦，”秦明月又低下头去了。

    萧陌然拿出手机，解锁后，将秦明月从黑名单里放出来。

    接着他看了一眼童云舒说道：“药效估计快到了。”

    “那我出去吧。”

    秦明月说出去就往外走，萧陌然站在原地，晃着酒杯，目送她离开。

    走到门口的时候，秦明月回头看向他，心中涌起一种异样的感觉，似乎想说什么，却又说不知道怎么说一样。

    “你……自己，小心一点，”怕童云舒会醒，秦明月还是将门关上了。

    童云舒醒来后，看到身上衣物完整，心中不免有些失望。

    她暗示得这么明显，萧陌然竟然都没有对她做什么。

    童云舒安慰自己，是因为萧陌然太正直了。

    不过，她怎么会睡着了呢。

    还有，萧陌然已经不在房里了。

    正当童云舒想给萧陌然打个电话时，一个电话正好打了进来。

    “喂，妈。”

    “云舒，我告诉你，那个香囊是有时效的，这两天你一定要把握住机会，还有时间越长，作用会越小……”

