    第131章天才自闭症x仙女校花21

    最后温知宜还是回了学校。

    那是个周末，但温知宜家里在很偏僻的乡下，距离市里的学校有一段距离，因此她一般都留校住宿舍。

    秦洲送她回去的路上，表情有些冷，颇有些不乐意的样子。

    温知宜被那个吻弄得心神不宁，也懒得搭理他的小脾气。

    但从那以后，秦洲好像就打开了潘多拉的魔盒似的，开始无师自通地在各种只有他们两个人的场合，偷偷凑过去亲温知宜。

    他又亲又舔的样子单纯又幼稚，被温知宜推开了也不生气，低落一阵又自顾自忘记了。

    秦洲是个迟钝慢热不知世事的人，可温知宜不是。

    但秦洲好像天生就少一根弦，哪怕每次温知宜都推开他，认真跟他说这样不好，可他下一次兴致上来还是会不管不顾地偷偷亲上来。

    温知宜是单亲家庭长大的女孩，骨子里敏感又缺爱，来到贵族高中后本来就有些格格不入，只有在面对单纯可爱的秦洲的时候能真正开心起来。

    她本来就不是很坚定，秦洲陪她过生日、给她带礼物、教她写题，给遍了她肖似爱意的亲昵和依赖。

    他们像是黑暗里彼此吸引的萤火虫，小心翼翼碰到一起。

    秦洲屡教不改，温知宜于是也逐渐自暴自弃，不会再在他凑过来吻她的时候推开他。

    那时候她是怎么想的呢，温知宜眼神有些恍惚。

    大概是以为他是喜欢她的吧。

    秦洲那时候恰巧陪她看了几部爱情电影，好奇地问她什么叫做喜欢。

    温知宜解释后，他就亮着眸子翻来覆去地说他喜欢她。

    这么听来，好像他们也有过很好的一段时间。

    可温知宜在那时还是时常会觉得惶恐。

    因为秦洲还是时常会沉浸在自己的世界里，不管温知宜怎么喊他都没有反应。

    他也会因为一点点不高兴而把温知宜锁在家门外，让温知宜站在门口不知所措。

    他还会因为温知宜不陪他写物理题，一整天都不和温知宜讲话。

    那时候的温知宜无数次想让秦洲对她好一点，可是秦洲听不懂。

    有时候温知宜会觉得很累，比起累，更让她难受的还有他们两人之间这段始终没有清晰定义的关系。

    因为秦洲本来就不懂这些，她也愧于向一个自闭症患者讨要名分，这甚至会让她有一种负罪感。

    她怕他真的喜欢上她，更怕他其实一点也不喜欢她。

    在剪不断理还乱的纠结痛苦当中，理智告诉温知宜，她应该退回到朋友的安全距离。

    可是秦洲期待又闪烁的眸子又一次次将她的底线打破。

    她抗拒不了秦洲哪怕只是稍纵即逝的温柔，于是只能催眠自己先平稳走过高考，其他的事等高考完再说。

    她纵容了秦洲，可是没有人纵容她。

    秦洲的喜欢和爱意确实是限定版的，只能在他心血来潮想看看外面世界的时候，顺手分给她一点点。

    温知宜却一直到那天才知道，用那样一种惨烈又无法收场的方式。

    所以如果以温知宜的视角看待那段时光，那无疑是人生中惨烈又晦暗的一课。

    (本章完)

