    安吉丽儿一笑，说道：“你真会装，如果你是异界大陆的人，肯定有专人保护你。”

    “我也想啊，但是命运是残酷的。你刚才看到了吗，那只魔狼差点要了我的命，根本就没人保护我。”

    安吉丽儿也有些不解，不知道这位来自异界的林霄，来到这里的目的是什么，他到底是哪里人？

    “对了，这个铁柱是用来干嘛的，怎么修这么高？该不会是避雷针吧。”林霄看着有些云雾的天空，显得有些担忧。

    “什么是避雷针啊？这是给学院的学生练习身法用的。”

    林霄点了点头：果然啊！

    正想着，林霄却感觉自己的手一抖一抖的，不，应该是手里抱着的铁柱在抖动！

    低头往下一看，猛然发现铁柱下方有个黑影在动！仔细一看，正是那头魔狼！

    “不好，那家伙要上来了！”安吉丽儿提醒到。

    “啊，这魔狼不仅跳得高，还会爬！要不要这么玩的，这可是铁柱啊，它都能爬？”

    安吉丽儿说道：“这可是五级魔兽！”

    林霄气得牙痒痒，嘴里骂道：“这该死的教官，为啥总是跟我过不去呢，田径场上那么多学生，总盯着我？我跟你有仇吗？”

    安吉丽儿在一旁闻言，呵呵发笑：“你这话要是被教官听到了，恐怕他会采取更加暴力的手段。”

    林霄抱着铁柱向上继续爬，不过作用在他身上的辅助魔法消失了，他只能缓慢地向上爬。

    “靠你那点速度，你是爬不过那魔狼的！”

    “那你能不能帮忙放个大招！用激光把魔狼轰击下去！”林霄说到这里，才发现自己说错了。

    安吉丽儿没听明白他在说什么，不过大概的意思听清楚了：“你是让我施展魔法技能，把魔狼驱走吗？”

    林霄点了点头。

    “那行，这样也不是不可以，不过，我不能无限制地帮你，我出手可以，你得欠我一个人情，事完之后，你必须把所有的秘密告诉我。”

    林霄想了想，说道，“算了，我还是靠自己！”

    说完，林霄拿出了那包辣条，现在还剩下两根。

    “幸亏我留了一手！”林霄说完，咬着辣条的袋子，然后从里面抽出了一根辣条。

    林霄看着那爬上来的魔狼，喊道：“旺财！你上来了，哎呀，我知道你肚子饿了，来来来，这里有辣条！”

    林霄说完，还拿着那根辣条在手里晃了晃，故意让那只魔狼看清楚！

    顿时张牙舞爪的魔狼，变成了一只只会摇尾巴的哈巴狗！

    林霄见状，故意把那根辣条扔开一些，免得那只魔狼在半空中接住。

    那魔狼看着不远处落下去的辣条，立即松开了爪子，然后一溜烟地往下滑！接着，它就去寻找辣条了！

    “咦！奇怪了，你刚才手里拿着的是什么东西！”安吉丽儿问道。

    “吃的。”

    “吃的？什么吃的？”安吉丽儿显得很是疑惑

    “就是食物啊，你想不想尝尝！”

    “不可能，我从来没有听说什么食物能这么吸引魔狼的。”

    “呵呵，在我们家乡，美食遍地都是！这算什么。”

    “我才不信呢，除非你刚才扔下去的食物含有某种药剂。”

    林霄闻言，有些郁闷，然后从上衣口袋，掏出最后一根辣条，咬了一半，放进嘴里慢慢咀嚼起来，一边吃一边说：“你是在怀疑我说的话？你觉得这里放了药剂吗？”

    安吉丽儿一愣，立刻发现自己失态了，然后说道：“不好意思，我刚才是瞎说的，你手里那东西真的有那么好吃吗？”

    “当然，你要不要尝尝。”林霄问道。

    安吉丽儿点了点头。

    “不过我手里就剩下这半截了，绝对没有药剂，我吃过了，你放心。”

    “啊？可是你吃过了，那......那样不太好吧？”

    “有什么不好的，难道你没听说过一句话，叫做君吃药，臣尝之。”

    安吉丽儿不解，就问：“什么意思啊？我从来没听过这样一句话。”

    “意思是说，一个地位很高的人每次吃东西之前，他手下的人都要替他尝一尝，以免别人下了药。”

    安吉丽儿点了点头，说道：“你真有学问，我觉得这句话很有道理。”

    “那你要不要尝一尝，你可是占了我的便宜哦。”

    “那好吧。”

    “接住！”林霄说完，把手里半截辣条往上一扔。

    安吉丽儿很容易地接住那半截那条，犹豫了一会之后，把辣条放进了嘴里！

    但是当她吃完辣条之后，却感觉自己的身体火辣辣的，呼吸加快，心跳也加快了不少，这种感觉十分奇妙，说不出的舒服！

    顿时，安吉丽儿的脸红彤彤的，像个红苹果似的。

    “你怎么了？”林霄觉得有些不对劲，在下面问道。

    “啊！这......这味道太奇特了，我觉得自己很热。”安吉丽儿说完，拉了拉自己胸口的衣服，好让燥热的身体变得凉爽一些。

    林霄觉得很奇怪，为什么自己吃辣条一点感觉也没有，而安吉丽儿吃了半截辣条，就像吃了某种药似的，这是怎么一回事？

    这也不奇怪，因为蔚蓝大陆是没有辣椒的。

    辣椒可以提神，也可以让神经变得亢奋起来。

    对于从来没有吃过辣椒的安吉丽儿来说，半截辣条带来的美味是无穷无尽的，特别是那奇怪的辣味，她也从来没有尝到过。

    站在远处的瑞利亚看到了这一幕，但是她却听不到任何声音，心里担忧起来：肯定是那安吉丽儿施展了魔法，让大家都听不到声音，这家伙是不是发现林霄的真实实力了，不行，这天才可不能被她勾走！

    想到这里，瑞利亚准备向林霄所在的地方跑去！

    法兰克教官一脸无奈，他来到了铁柱的下面，看着这头不听话的魔狼，然后又抬头看了看铁柱顶端的林霄，不禁疑惑道：“奇怪了，我怎么琢磨不透这家伙？难道这家伙是通灵师？他懂得动物的语言？”

    想到这里，法兰克教官摇了摇头，说道：“不可能！肯定是这只魔狼出了问题。”随即，法兰克教官又让魔狼去追击其他同学。

    【那魔狼终于去找其他同学了，自己可以得到短暂的安宁了！】林霄看着远去的魔狼，摸了摸口袋，心说：身上携带的辣条没了，如果这魔狼再次袭击上来，那就束手无策了！

    安吉丽儿似乎还没缓过神来，摸了摸自己通红的脸蛋，温柔地说道：“天啊，这是什么食物，简直太特别了，我从来没有吃过这样的食物。”

    “你真有那么热吗？这食物，也还好啊，没你说的那么夸张吧。”

    嘀咚！一滴汗水从安吉丽儿身上落了下来，却不偏不正的落到了林霄的嘴唇边上！林霄本能地舔了一口，他还以为是雨水，等反应过来才知道这是安吉丽儿的汗水，汗水带着一丝丝甘甜和一种特别的味道。

    林霄感到有些奇怪，没想到安吉丽儿吃了半根辣条，竟然汗湿了脸蛋和上衣。

    此时，安吉丽儿鬓角的秀发已经贴到了脸上。

    “不行了，我要跑了，我站在这里太热了。”安吉丽儿说完，嗖的一下就从铁柱的顶端跳了下去，然后使用辅助魔法让自己速度减缓。

    很显然，安吉丽儿是想利用速度，让自己凉快、凉快。

    “哎，别跑啊，你跑了，我怎么下去啊！”林霄喊道。

    但是安吉丽儿才不管那么多，自己的衣服都快汗湿了，她得去处理这件尴尬的事情。

    安吉丽儿刚一走，瑞利亚却来了，因为铁柱没地方落脚，所以只能站在铁柱的顶端位置。

    哼，算你跑得快！瑞利亚想到这里，看着下方的林霄，然后笑道：“你好啊，林霄。”

    林霄一愣，还以为自己听错了，他抬头一看，看到了另外一名同学。

    “瑞利亚，你来救我了？”

    瑞利亚一笑，然后斜着身子俯视着下面：“你真能装弱啊，我从来没见过这么会演戏的，我的林哥哥。”

    林霄听到这酥麻的声音，感觉变得有些柔软，这导致林霄的身体向下滑了两米，林霄立刻抱紧铁柱，让自己身体不再下滑。

    “紧急集合！”突然一道洪亮的声音在大家耳边响起。

    瑞利亚立刻看了看声音传来的方向，说道：“不好，教务处的人来了，咱们赶紧下去。”

    林霄闻言，说道：“啊，教务处的人？”

    “对啊，可能有什么重要的事，赶紧走吧。”

    林霄听到这个名字，就知道不是什么好事：“那你帮我一下，这么高，我怕溜下去屁股会着火！”

