
　　“加拉特隆？”闻言的大地与艾克斯都是怔然，望着近在眼前的加拉特隆，“这就是小玲的机器人吗？”

　　想起当初赛罗和自己说过的，红玲和他一起拯救过一个世界，大地多多少少也是听到了红玲身上的一些秘密。

　　“小玲，那就让我们来一起打败它！”大地主动连接上了红玲的终端，一脸坚定的对红玲说道。

　　同一时间，梅泽市。

　　以迪玛迦的体型，在城市之中走动，所造成的破坏是灾难性的，所过之处，无一完好。

　　在空战玛斯凯迪号赶到了现场之后，明日奈也是随后赶至，进行市民的疏散工作。

　　某个阴暗的角落里。

　　随着一阵空间荡漾，暗紫色的能量气体浮现，一个人影缓缓凝聚而出，正是亡灵基娜。

　　基娜抬起头，看着迪玛迦在城市造成的破坏，然后再转头望向了天上，嘴角扯出了一丝笑意。

　　“实验过程很顺利，就等你降临了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音落下，原地留下了一团暗紫色能量气体，基娜整个人已经消失不见。

　　“隼人，阿渡，速速阻止迪玛迦靠近市中心，将损失降到最低！”

　　眼看迪玛伽所造成的能量破坏越来越严重，神木正太郎沉重一张脸，这可都是大量的日币啊。

　　“隼人，阿渡！立刻展开攻击！”橘小百合看着虚拟影像，对着现场的两人沉声下令道。

　　“明白！”

　　“可恶的家伙，看招！”风间渡一咬牙，瞪着眼睛推动了攻击装置，“梵顿光子炮，发射！”

　　“突突突！”

　　一瞬间射出了十几发攻击，宛如加特林般，尽数击在了正往前行走着的迪玛伽，一下子火光迸溅，滚滚的浓烟冒出。

　　嗖！

　　见此，隼人不由得向风间渡比了个大拇指，随后就驾驶着空战玛斯凯迪飘向了另一个方向。

　　但是当风间渡往后看的时候，迪玛伽那庞大的身躯显现，从烟尘之中走出，直接张开大嘴。

　　轰！

　　一发如同岩浆般的光线从他的嘴巴里喷出，直射空战玛斯凯迪。

　　“不好！快躲开！”风间渡面色大变，大吼了一声。

　　好在，隼人的驾驶技术还到位，险险的躲过了迪玛伽的这一发光线。

　　风间渡两人不自觉的呼出了一口气，额头隐约有冷汗冒出，刚才真的是差点要了老命了。

　　“可恶啊！”隼人抹了把汗之后，手下一提，拉出了一个装置，“阿渡，给它一炮，让他看看我们的厉害！”

　　“没问题！”

　　两人同时向后一拉，“噗”的一声，空战玛斯凯迪喷出了一条光柱，速度极快无比，眨眼间就击中了踩爆了无数大楼的迪玛伽。

　　砰！

　　迪玛伽庞大的身躯往后倒去，又是一栋几个亿的高楼泡汤。

　　“漂亮！”两人见状不约而同露出了喜色，终于是给了迪玛伽一点颜色。

　　“吼！”

　　谷</span>浓郁的烟雾中，传出了迪玛伽那愤怒嘶吼。

　　“嘁，碍事的人类。”

　　地面某个角落里，基娜凭空出现，望着天空盘旋着的空战玛斯凯迪号，不由露出了不悦之色。

　　不过，她抬头望向了更高的天空处，随后也没去管空战玛斯凯迪号里面的两人。

　　“应该就是这个位置了。”基娜低声自语了一句，最后再看了一眼天上的空战玛斯凯迪号，旋即一个转身，整个人就凭空消失在了原地。

　　而在红玲这边。

　　“大地，这边就交给我了，你去梅泽市那边，单凭隼人他们两个和明日奈是对付不了迪玛伽的。”

　　红玲手拿终端，看着上面显示的大地人像说道。

　　而再望向战场，此时的金古桥，前面完全奈何不了加拉特隆，再加上从旁协助的艾克斯，金古桥可谓是进退不得。

　　金古桥只要一发动攻击，基本上全被对于它无解的防御星纹圆盘给接了下来，所以它的攻击形同虚设，奈何不了加拉特隆与艾克斯。

　　而明日奈方才也是把迪玛伽那边的情况说了一遍，貌似不是很乐观，所以红玲就觉得这里交给她自己和加拉特隆就足够了。

　　“这没问题吗？”绚烂的空间内，大地有些迟疑。

　　“听小玲的，大地。”艾克斯忽然出声道。

　　闻言大地看了看远处正极速聚合在一起的金古桥，随后不再多做停留，艾克斯唰的一声就飞上了高空，往迪玛伽那边的方向赶了过去。

　　望着艾克斯离开，红玲收回目光，随即就把注意力都放在了金古桥的身上。

　　要说这金古桥，其实也没什么大的特点，说强也强，要说不强，那也行，也是个辣鸡。

　　关键是要看了不了解金古桥这个机器人。

　　但是，红玲虽然不怎么了解，不过她也有把握单杀金古桥。

　　“上。”红玲粉嫩的嘴唇轻合，微微眯了眯眼，加拉特隆立即跟上了她的节奏。

　　加拉特隆靠近了金古桥，直接一剑捅了过去，简单粗暴。

　　“当”的一声响，金古桥手一挥，弹开了巨剑，但是还不等它反击，它面前的加拉特隆双眼就一阵红光乍现，哧的一声射出了加拉特隆闪光。

　　“嗡嗡嗡！”

　　只是没想到的是，金古桥虽然是机器人，但是它反应一点也不慢，居然很快的作出了应付。

　　还是那般，身体沙沙声响起之际，它整个身体就猛然分离，四肢分别射向了不同的方向。

　　“等的就是你这一刻。”红玲露齿一笑。

　　话落，只见加拉特隆猛然荡起脑后的加拉特隆之轴，刹的一声瞬间探到了跟前，一把就扣住了金古桥其中的一个肢体。

　　如同一只手抓住了一只小鸡，让得金古桥的部位动弹不得，被死死的扣住。

　　“滋……滋滋！”

　　金古桥四个部位纷纷闪起电弧，滋然作响，除了被加拉特隆控住的部位，剩下的三个躯体宛如运行出了故障一般，浮在半空一动不动。

　　“好机会啊，要帮忙吗小玲？”这一幕也被在红玲终端之中的赛罗看到，好意的询问了一句。

　　赛罗现在没人间体，独自在地球活动有点不方便，如果不是实在对付不了的敌人，也没必要现身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第349章 基娜的实验免费阅读。https://xs.23sk.com 