    第239章灵儿，谢谢你！

    “柳伯伯，我忍受的了。”

    岂料，在听了柳大夫如此细致的描述出方法的残忍，聂灵儿想到都忍不住心颤的画面，王启臣竟是毫无惧色的开口了。

    只见他目光坚毅，语气沉着的一字一句开口道：“只要能让我这条腿恢复如初，什么苦我都吃得了。”

    聂灵儿看向王启臣，眸光轻闪，心中却被王启臣的勇敢给震撼到了。

    虽样貌生的粉面清秀，性格沉闷寡言，可到底是生了一根傲骨，这等绝不向命运低头的果决，当真是让人佩服的。

    聂灵儿一下子就豁然明朗了，她知道启臣哥真正在意的是什么，想要的是什么。

    “柳伯伯，您帮帮他吧。”聂灵儿回过神来，也看着柳大夫开口说到。

    似是没想到眼前这模样柔弱的少年，竟是这般无畏，感受到他眼神之中强烈的渴望，柳大夫末了轻轻的点了点头，语气幽幽的道：“原本这种法子也未必百分百能够成功的，但如今我手上有了半株黄水莲，你既是能遇到它，想来也是冥冥之中注定的命数，有了它的加持，此法子必是万无一失的！”

    说一千道一万，还是因为有了黄水莲，才会让柳大夫如此笃定能够治好王启臣。

    聂灵儿和王启臣当下不禁对视一眼，而后纷纷点了点头。

    “即使如此，你们且等我安排一下，找一个时间我们便开始。”柳大夫道。

    王启臣却是迫不及待的开口：“柳伯伯，越快越好。”

    见他竟是丝毫不恐惧，甚至满心的急切，看得出是真的很渴望一条健全的腿，柳大夫不禁也放下心来，笑着点了点头，最后道：“好，我尽快安排。”

    回去的路上，王启臣整个人的精神都处以一个肉眼可见的亢奋状态，聂灵儿还是第一次见他情绪起伏如此之大。

    “启臣哥，你好些日子没回家了吧？”聂灵儿对王启臣说到：“不如今天晚上你和勇哥他们一起回去吧，也把这个好消息告诉王叔和大娘，让他们也高兴高兴。”

    聂灵儿故意没有再提手术的细节，只怕王启臣此时不害怕，若是一旦提醒他，反倒会让他后怕了。

    王启臣闻言点了点头，脸上一直挂着笑：“是有些日子没回去了，那我今晚就回去把这个消息告诉他们。”

    这样的大事，自是要第一时间和家人一起分享的。

    “灵儿，谢谢你。”

    突然，王启臣收了笑容，一脸认真的看着聂灵儿开口，眸中是真真切切的感激。

    聂灵儿一愣，继而便笑了：“不用谢我，不过是因为凡哥的事突然联想到了你，这事儿能成，还是得谢柳伯伯，除了他，这长陵镇怕是没有第二个大夫能治你的腿了。”

    “不，我还是要谢谢你，不单单是为了今天这一件事。”王启臣突然认真起来，一言一语都格外真诚：“你帮了我太多，虽然你一直强调劳动获得回报，可我心里一直知道，若没有你，便没有今天的我。”

    “是你给了我赖以生存的活计，让我重燃起对于人生的希望，有机会证明自己不是废人，每一件事每一步，都是受了你的恩惠和鼓励，我却一直没有好好的跟你说一声谢谢。”

    “真的灵儿，谢谢你。”

    王启臣不说话时就已经给人一种格外真诚的感觉，这是他与生俱来的气质。而此时他又如此真心的说出这番话，聂灵儿更能感受到了他话语之中的谢意。

    不是卑微的，更不是奉承的，就是那样直白且纯粹的谢意。

    她接受了！

    冲着王启臣绽放出一抹欣慰的笑容，聂灵儿柔声道：“你要相信，当你主动对别人释放出善意的时候，终会得到对方的回应。”

    聂灵儿永远记得，是王启臣主动来找她为了王生的气话而道歉，也是王启臣背着爹娘主动借了酱缸给她用。

    那时的自己才刚刚开始筹划一切，谁也不知她会不会成功，而王启臣依旧主动帮了她的忙。

    这就是他的善良，太纯粹了，可以说是毫无杂质。

    善意不分大小，滴水之恩也当涌泉相报，聂灵儿会帮他，是因为他值得，今时今日的一切，都是他命里不经意间结下的善缘，都该是他应得的。

    王启臣看着聂灵儿，领会了她话中的意思，末了也笑了，轻轻的点了点头。

    是啊，人与人之间的交往，永远都是相互的。单方面的付出终会有情感枯竭的那一天，唯有互相给予、互相扶持，才是两个人交往的长久之计。

    亲人如此，恋人如此，朋友亦是如此。

    “灵儿，到时只怕我顾不得店里盘账的活了，又得给你添麻烦了。”王启臣语气抱歉的道。

    “这种小事你就不要担心了，我总归是会想到办法的。”聂灵儿闻言，出言宽慰他：“你就好好安心的去治腿，然后放心的去修养，其他的事一点都不用担心，这账房先生的位置永远都是你的。”

    王启臣闻言，心中一阵温暖，却也没有再过多矫情。他本就不是多言的人，今日已经说了太多心里的话，已经足够了。

    傍晚，聂勇一行人又回了村里，将镇上院子的空间留给聂灵儿和余桑浅。

    “明天就走？”

    晚饭桌上，余桑浅告知了聂灵儿明日离开的消息，让聂灵儿不由惊到：“姐姐好不容易出来一回，怎的不多呆几天？我还想多做些好吃的给你尝尝呢。”

    余桑浅莞尔，轻声道：“我这一趟又不是只来长陵，还有其他的地方要去呢，在妹妹这呆了两天已经足够了。”

    “明日我便启程去香图，后面还要去汴京和汉梁呢。此行想去的地方太多了，我可得趁着这次机会好好的玩一玩！”

    “再者说，如今你那堂哥受了伤，你也是分身乏术了，我可不想再让你把多余的精力放在我的身上。你且安心的照顾家里的事，我们日后有机会还会相见的。”

    “至于你的手艺，我就算尝的再多，心里也会一直念想着的。”

    (本章完)

