    武魂殿。

    林阳宿舍外。

    当林阳的身份曝光后，新弟子宿舍肯定是不能住了，所以这是林阳的新宿舍。

    虽然林阳对此并不在意，但任裘海还是执意给他换了一个新的宿舍。

    武魂殿殿主的亲传弟子，未来极有可能成为下一任武魂殿殿主的弟子，这样一个人住的地方能差吗？

    所以，此时林阳的宿舍是之前宿舍的好几倍，甚至里面还有独立的浴室和修炼室。

    独立的浴室，这个连吴枫都无法享受到的待遇。

    果然，武魂殿殿主的亲传弟子，无论是待遇还是身份地位，那都不是寻常弟子能比拟的。

    “林阳！”

    就当林阳在宿舍里舒服的洗了一个澡准备美美的睡上一觉时，突然间房门外响起了女孩的声音。

    “呃，怎么把这丫头给忘了！”

    听到这声音，林阳连忙想了起来。

    “林阳，我知道你在房间里，要么你出来迎接我，要么我直接闯进来了。”

    房门外，楚琪双手叉腰一脸霸气的大叫道。

    看这架势，如果林阳真的不开门，那她可就真的闯进去了。

    “楚...琪琪，别冲动，我刚洗完澡，你先别进来。”林阳害怕对方直接闯进来，他连忙大叫提醒道。

    “林阳，你房间里还有浴室啊，那真是太好了。”楚琪一听林阳的话，她的眼睛一下子亮了起来。

    虽然楚琪是住在高甄的别院里，可她住的是客房，洗浴一点都不方便。

    所以，来武魂殿这几天，她都没有怎么洗过澡。

    至于去武魂殿的公共浴室洗澡，那楚琪更是不习惯，所以自然也不可能去的。

    “砰！”

    就当林阳开始穿衣服的时候，只听一道撞击声响起，好好的房门直接被人从外面踹开了。

    “琪琪，你不是让你等一下嘛！”

    还没有穿好衣服的林阳见到从外面大摇大摆走进来的楚琪，他连忙用衣服遮掩住自己的身体大叫道。

    “林阳，我可是你的未婚妻，有什么不好意思的，反正你早晚是我的男人。”楚琪一脸不害臊的说道。

    说话间，楚琪就将被自己撞开的门又重新推上了。

    不过门栓已经被撞坏了，所以楚琪自然是搬了一张椅子斜顶着，这样也能把房门顶住。

    “琪...琪琪，你这是要干什么！”

    林阳见到楚琪竟然把门又关上了，并且还拿椅子顶住了房门时，他忍不住吞咽了一口唾沫。

    对于楚琪的厉害，林阳可是从高羽那里听说了。

    所以，别看林阳的迪迦奥特曼极限实力达到了九十三级，但面对一个无视伤害的人，那估计任何攻击都只是徒劳。

    “林阳，我都已经好几天没有洗澡了，你的房间里有浴室，你早说嘛，这样我可以早点搬过来住。”楚琪的脸上露出了抱怨之色。

    说话间，楚琪就当着林阳的面解开了自己的腰带。

    “琪琪，你...你先等一下，先让我穿好衣服离开房间，然后你再洗澡好吗？”

    见到楚琪直接当着自己的面脱起了衣服，林阳吓的说话都哆嗦了。

    这里可是武魂世界，怎么这里的女孩子比现代社会中的女人还要开放。

    真是要人命啊。

    虽然林阳这个身体的年纪只有十六岁，可身体里住的灵魂已经是二十几岁的大小伙子了。

    血气方刚的！

    怎么能见到如此让人喷血的画面。

    简直就是罪孽。

    “林阳，这有什么，反正我认定你了，要不咱们一起洗？”楚琪轻笑着说道。

    说话间，楚琪已经将自己的外衣褪去了。

    “一起洗！”

    听到这三个字，林阳内心深处那是相当的冲动。

    这绝对是赤裸裸的诱惑。

    作为二十一世纪血气方刚的青年男子，如此诱惑怎么能忍受得住。

    可是，楚琪的年纪并不是很大，对林阳来说，那就是一个小萝莉。

    对小萝莉下手，这是不是有些禽兽了？

    “琪琪，我看还是算了吧，我......”林阳好意拒绝道。

    可是还没等林阳说完话，楚琪竟然已经将身上雪白的内衣褪去了。

    见到这一幕，林阳顿时血脉喷张，一股热血直冲鼻腔。

    没错，由于画面太过惊艳，林阳竟然流鼻血了。

    “林阳，你怎么了？”

    楚琪见到林阳无缘无故流出了鼻血，她连忙关心的问道。

    “别...别过来！”

    林阳见状，他连忙阻止楚琪朝自己靠近过来。

    不管怎么说，楚琪的年纪还是太小了，林阳不能做禽兽。

    “黑暗...迪迦！”

    深吸了一口气，林阳当即变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    下一秒，随着林阳身上黑光一闪，整个人直接凭空消失在了原地。

    “琪琪，你好好洗个澡吧，我过会儿再回来。”

    在林阳消失的瞬间，他的声音回荡在了房间里。

    “林阳！”

    楚琪看着空空的房间，她一脸气愤的大叫了一声。

    不过一想到林阳竟然可以在房间里凭空消失，楚琪的眼中还是露出了崇拜。

    自己男人的实力越强，楚琪自然是越高兴了。

    甚至，对于林阳的突然间离去，那在楚琪看来也只是对方害羞而已。

    毕竟谁都有第一次的。

    就这样，虽然林阳突然间消失离开了，但楚琪并没有因此扫兴，只见她蹦蹦跳跳的去浴室洗澡去了。

    而在距离武魂殿数百公里外的河边，一道黑光凭空闪现而出。

    “滴嘟！”

    “滴嘟！”

    “滴嘟！”

    当林阳变成的黑暗迪迦奥特曼凭空出现后，胸前的彩色计时器再次闪烁起了红色的预警声。

    本来林阳在和杨鸿交手之后就没有好好休息，体内消耗的能量还没有完全恢复过来。

    如今再施展消耗极大的瞬间移动，这时候彩色计时器发出红色预警也是情理之中的事情。

    “呼！”

    轻吐了一口气，林阳直接恢复了人类的模样。

    如果是之前的话，彩色计时器闪烁着红色预警，那林阳恢复人身之后整个人如同被抽干了力气一样浑身无力。

    但现在的话，由于林阳的肉身魂力达到了三十级以上，所以这时候的他只是脸色微微泛白，并没有出现体力不支的情况。

    这就是肉身魂力强大之后带来的好处。

