    “你们正在吃饭呢，正好，我也饿了，不用客气，一起吃。”陈宇刚出来，正好看到他们吃饭，自然是不会客气了，马上就坐了下来，拍了拍桌子，示意了一下。

    墨霏丽吓一跳，不过看到来人，顿时尴尬不已，急急忙忙的去准备碗筷，招待长辈。

    “怎么了，难道你们不欢迎我嘛，不会吧，也不是很突然嘛，正好遇上了而已，你说是吧。”指着小柯说道，正好被他盯着，自然是有板有眼的说道，让他们是一脸的无奈。

    “师伯，没事，没事，正好我们吃饭，你坐，你坐，师侄没有招待好，是师侄的错。”通天没有办法只能认了，难道让长辈去被黑锅啊，这是绝对不能的，一脸的微笑奉承的说。

    “这样才对嘛，好了，好了，吃饭，吃饭，哦，小柯也变得壮实了，很好，很好，对了，这是给你的，看看合不合适，以后也不用多麻烦了，反正有你在，这点小事就交给你了，对吧，小柯努力，加油，不要让你姐姐担心，要成为一名强者，成为天控者，那才是你的目标。”

    “恩，我会努力地，世伯，我会加油的，请您放心，绝对会努力再努力的。”小柯终于听到世伯的话了，心中异常的高兴，能够得到他的认可，似乎比什么都要来的开心，让通天很是无奈，好像自己还是亲手教的，怎么就比不上师伯的一句话呢，心中莫名的酸楚啊。

    不过即使怎么酸楚，还是接过了师伯递过来的玉瓶，知道是给小柯用的，只是他不知道而已，需要他来解说，自然不用师伯再说话了，不然未免有着多余，该什么人做就该去做，不要一味的认为自己厉害，其实在别人眼中，都是一样的，并没有什么不同和异样的。

    “师伯，你坐，这些就交给我吧，保证完成任务，会让小柯成为一名强者的。”通天自然是不会拒绝的，也是他的目标嘛，虽然知道这段时间只能尽量的训练，但是达到什么样的等级，就要看他的本事，将来的路不可能一辈子依附在他们之下，那还不如和他们回去呢。

    这就是差别，也是必然的选择，强者都是从残酷的铁与血中生存下来的，不是说说而已，而是每一件事都是必然的存在，不然怎么会强者如此稀少，因为每一次战斗就是其中的含义，必不可少的一种力量，否则就是不能成为一名强者，只能被任意的欺凌欺压，无所适从着。

    “那就好，我就放心了，对了，你现在伤势恢复的差不多了，能不能感觉到那东西在哪里？”陈宇对于这个事情还是很认真的，至于为什么会来到这个世界，肯定有着他冥冥之中的命运或者说是感觉，对于他们这一等级的人来说，这一份感觉是非常的厉害的，不会有错。

    “师伯，这个好像感觉有一点，但还不是很清晰，但是在这个世界绝对是没有错，不然不会这么吸引我的，只是不知道究竟在何地？”通天对此也是非常的不解，到底是在哪里呢？

    “算了，现在还不急，看看看，媳妇侄女现在有些生气了，吃饭，吃饭，先不说，不说。”陈宇似乎感觉到气氛的变化，马上就知道了来源，飞快的打趣着掩饰过去，慢慢来吧。

    通天也知道她的心思，既希望他能早点回去，又可希望可以晚一点回去，但是现在的心情不得不说是非常的尴尬，前后矛盾，或许就是舍不得的原因吧，那部分自然是她的弟弟了。

    墨霏丽听着顿时心中一阵不安，好在有他在身边安慰，缓缓地平静下来，也不敢看陈宇。

    吃过饭后，小柯就去自己训练了，墨霏丽识趣的去洗碗筷，陈宇就带着通天在小院子里坐下来，看着这个地下工程倒是非常的诡异，令人想象不到，原来还是处于地下的。

    “这个星球倒是很有趣吧，要知道我可是找了很久才找到的，不过那时候你的气息也淡了很多，几乎不可找，看来这些年你也变通了不少了，收敛了很多，很好很好，剑者虽然锋芒毕露，但是太过于刚直会易折，有时候应该藏一藏，让自己锋芒更加收敛，爆发出来的时候，将会是异常的锋利，比之之前更加锋利，现在做的不错，以后也好多多努力了。”

    “是，师伯，这些年也是体会了很多，刚进来的时候，还以为是为所欲为了，没想到没多久是遇挫，那些隐藏的强者太多了，多得是不敢想象，原来自己真的是井底之蛙，没有了天道之助，很多事情都办不了，也不在是圣人，现在终于明白了，请师伯放心吧。”

    “那就好，那就好，如此我也就放心了，不过你也知道师伯这一次回来也有一点久了，不可能在这里停留很久的，希望你能尽快的找出来，也算是尽一尽师伯的责任，不然回去肯定会被鸿钧这个老家伙说三道四的，烦都烦死了，努力吧，要是找到了，你暴露一丝气息就可以了，相信师伯很快就能到，在这个世界中，没有人可以成为师伯的阻碍，相信你能明白。”

    “恩，师伯，弟子明白，定然不负师伯所愿，尽快地找到绝源。”通天如何不知师伯的意思，本来是有自己的事情了，现在完成了，自然是可以回去了，而他也是看在长辈份上才来，否则自己想要恢复，还不知何年马月，更加不知道即使知道了绝源，能不能得到了。

    还有，也就是最重要的是墨霏丽了，要是因为他受到牵连，自己的心都会伤透的，也是没有想到自己的情劫再出现在这里，也算是命运之中的好事吧，让他安安稳稳的生存下来，师伯又来了，那么还有什么担心的事情，不过也不能过了，师伯毕竟是师伯，是长辈啊。

    “嗯，知道就好，我就放心了，你自己努力吧，对了，至于小鬼的事情，也要认真一点，既然你和他姐姐共结连理，也不能太吝啬，该教的还是要教，不过也需要在这个世界的法则范围之中才好，否则就算是你教了也用不了，想必这些你都知道，我就不多言了，努力吧。”

    陈宇拍了拍他的肩膀，随后就消失在眼前，完全是随意得很，不在乎什么礼仪，太麻烦。

    通天可不行，马上就跪送道：“恭送师伯。”

    “天哥，世伯走了嘛？”墨霏丽看着院子中只有一个人影了，不由得问道。

    通天听后，笑着说道：“是的，师伯已经离开了，不过我也要抓紧时间，总不能让师伯等着吧，要是我有师伯的本事，也就不用等了，否则即使拿到手，保护你也是力不能逮，也知道了这个世界中，还有很多隐藏的强者，不能大意妄为，不然一定会后悔无比的。”

    墨霏丽听着心中无比的温暖，这都是因为自己，实在是太弱了，眼前不知道还好，可是现在知道了，心中总是莫名的惶恐不安，不知道他会不会突然地离开，总是很惊恐的样子。

    通天感觉到她的想法，马上安慰起来，心道绝对不会让她受伤的，这可是男人的承诺。

    两人相互依偎着，默默地感受着对方的心，似乎要永远都是如此，才能达到彼此。

    “啊，你们在做什么，情情爱爱的，好羞人啊，太羞人了，姐姐，你脸怎么红了？”

    通天顿时心中升起怒气了，不过知道是小舅子，但是不能容忍破坏他们的好事，既然如此的话，就不能怪他不客气了，脸上顿时泛起了一丝丝诡异的笑容，看的小柯是心中惊颤着，不会是又想到什么妙招来对付他了吧，不行啊，自己怎么这么蠢，怎么能这样呢。

    “姐夫，姐夫，我是开玩笑的，我真的是开玩笑的，你们继续，你们继续，啊，姐夫，我再也不敢了，求你了，真的不敢了，要去哪里，姐夫，求你了，放过我吧，放过我吧。”

    通天丝毫不顾他的叫唤，抓住他就往后院走去，很快就来一个大大的木桶之前，很快就将他全身都剥光了，然后一点让他顿住，动都动不了，随后扔了进去，笑着说道：“放心，这一次让你全身上下都好好的舒畅一下，保证你会喜欢的，可不要怪姐夫不够人情，这一次可是好事嘛，你看这是师伯给你的好东西，只要一点点就够了，嘿嘿嘿，要坚持哦。”

    丝毫不给他说话的时间，在他惊恐的眼神下，玉瓶中到出了一点液体，随后滴入木桶之中，随后在他肉眼可见速度下，飞快的爆发出来，热，真热，热到骨子中去了，不过还感觉到水不断地上升，很快将他全部的淹没，但是感觉不到缺氧，依然如是，可是太热了。

    无论是从哪里开始，从体内也好，从体外也好，全身的热，而之后就是痛，痛不欲生，却是说不出一句话来，这也太恐怖了。

