    第88章一朵烂桃花

    褚音眸光一转，就对上程圆圆和顾瑾两个大怨种，两人眼里就差写上，你吃这么多居然不胖，好没天理啊…看得褚音不由好笑。

    几人这边正吃着，许天歌几个人走了过来，两边的气氛一时间变得尴尬,程圆圆压低了声音，小声给姐妹们分享着八卦：

    “这个许天歌就是许氏的独女，听说他们许家是许太太当家做主说了算的…”

    闻言，褚音点了点头，原来她就是上次在鞋店，那位大橙子贵妇的女儿，怪不得眉宇间带着丝冷硬,和她母亲的气质倒是如出一辙。

    想到许太太，褚音不自觉想到带她去品茗会的顾母,也不知中秋能不能出营，如果可以她还想亲手做点儿吃的送过去。

    见大家感兴趣，程圆圆瞪着大眼睛像个小雷达，继续补充：

    “那个秋阮玉是林家的人，在微博上是大V呢，网红出身，你们知道吧，咱们练习生的资料已经发到了网上，目前她俩的人气最高了，许天歌的更多点儿。”

    听了一会儿，顾瑾挑了挑眉，好奇地看向程圆圆：

    “手机都被没收了，你怎么知道得这么清楚？”

    程圆圆骄傲地挺了挺小胸脯，昂着下巴显摆着：

    “那是，打听这些小道消息可是我的强项，请叫我顺风耳小姐！”

    顾瑾扑哧笑出了声,笑着白了她一眼，随即向着另一个地方扬了下下巴,漫不经心道：

    “那个长得很纯的小白花是谁？”

    顺着她的视线看去，大家就看到了白茉儿，这回连程圆圆也摇了摇头，以前没听说过这号人物，并不像是有过宣传的艺人。

    “她叫白茉儿。”

    褚音咽下最后一口饭，擦了擦嘴，不紧不慢地回着。

    顾瑾敏感地嗅到一丝八卦，顿时来了兴趣：“熟人？”

    褚音瞥向那边，定定看了一眼就收回了视线，不咸不淡地应了一声：

    “嗯，一朵烂桃花。”

    *

    飞机上，沈父与沈夫人正要去络云古镇视察影视基地的建设进度。

    当看到顾母发来的消息时，沈夫人激动地戳了戳丈夫的手臂，将手机拿过来放在沈父面前，指了指褚音的照片：

    “瞧，你闺女去参加选秀了呢，第一期什么时候播呀？我去给她打投啊！”

    闻言,沈父笑眯眯地看了看，心里满是自豪。

    下一秒,耳边却忽然传来妻子一声怪叫：“白茉儿？！她怎么也在训练营？你没报警抓她啊？”

    她可是撞了他们儿子的凶手！

    怎么可能轻易让放过她逃，让她逍遥法外？！

    闻言，沈父轻拍了拍她的手背，示意妻子稍安勿躁，眸子里滑过一分老谋深算的暗色：

    “她既然想红，我们就成全她。”

    白茉儿那点心思怎么逃得过他的眼睛？

    既然她以为成名了，林家就会认她作女儿，那他们沈家就助她一臂之力。

    所谓站得越高，跌得越重。

    等她认祖归宗的那一天，再让警察当众抓走她，到时顶流女爱豆肇事逃逸，蓄意造成医疗事故，无论哪一项，都够她吃一壶的。

    最重要的是，如果林家的女儿出了事，林家哪能撇得清关系？让林家彻底翻不了身！

    沈父满意地盘算着，忽然想到了昨天那场闹剧，扭头问：

    “那个陈曼妙走了吧？”

    沈夫人不甚在意地点了点头，肯定已经走了啊，不然留在他们家等着被骂嘛…

    *

    沈家，张婶儿一买菜回来，就发现别墅门口乱糟糟的，不断有人往里搬东西。

    陈曼妙正指挥着工人搬家，见张婶儿过来，她漫不经心地看了过来。

    “陈小姐，你这是…”

    陈曼妙没有回话，直接将一只行李箱推到了张婶儿面前：

    “你把这个推进去吧。”

    张婶一怔，无语了半天才打电话给了沈夫人，对方却无人接听，这才想起先生沈夫人和管家三人一起去出差了…

    *

    顾氏大楼，会议室里。

    高管们发现顾总这两天频频走神，搞得众人绷住了脑子里的弦，就怕老板突然发飙，把他们当成了出气筒。

    好不容易熬到了会议结束，小李甚至频频反思，这周的报告是不是做的有问题，又让顾总烦闷了…

    下班后，顾衍上了车，小周司机也敏感地察觉车内气压有点儿低，顾总也没了笑模样儿。

    男人掏出了手机，屏保上，小女人的照片静静躺在那儿。

    顾衍指尖轻轻摩挲着，忍不住蹙眉，都两天了，一点消息都没有…

    回到紫澜苑，他洗了个澡，平时极其规律养生的男人，今日竟只吃了一口晚饭就不吃了。

    空气里还残留着小女人的气息，餐桌上摆着的鲜花已经枯了，顾衍找了本书坐在沙发上，却一行也看不进去。

    晚上熄了灯，他躺在床上翻来覆去，良久，还是拿起了手机。

    “抱歉，打扰了。”

    大半夜的，乔秘书接到了顾总的电话，还有点儿反应不过来。

    她挣扎着拉开沈彻的手臂坐了起来，拢了拢自己凌乱的衣服，清了清嗓子回道：

    “顾总，您请讲。”

    “下周去训练营查验的计划取消。”

    乔允姝一怔，心里诧异，这两天老板的失态她都看在了眼里，心心念念的小女人离开了，他应该想得紧才对，怎么取消了…

    正兀自纳闷，耳边又传来男人低沉发闷的嗓音：

    “日子改到明天。”

    噗…

    乔秘书扑哧笑出了声，又马上收住了，强行压抑住上扬的嘴角：

    “好的，顾总。”

    挂断了电话，沈彻已经从后面环住了她的腰，将头埋在她颈窝里，不满地哼唧：

    “这么晚了，他还使唤你？”

    乔允姝向后仰去，倒在了男人的怀里，有一下没一下地把玩着男人的手指，不甚在意地笑了笑：

    “没办法，谁让他是老板呢。”

    “辞了吧，来我这儿。”

    乔允姝呆了呆，心里跟掺了蜜似的甜，扭头看向沈彻：

    “如果我去了沈氏，那不得害你被人说…”

    女人媚眼如丝，声音丝丝入骨，饱满的唇瓣缓缓凑近，柔柔地看向他，轻而细软地吐出两个字：

    “昏君。”

    沈彻眸光暗了暗，猛地将人翻身压了下去，没一会儿，空气里就传来咯咯咯的讨饶声…

    ?  ?宝子们给留个言投个票吧，这两天上pk呢，mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

