    

    “大家都听清楚了吧，赌石不是你们学生能玩的。”

    “你们现在最重要的就是学习，所以不许再上贴吧去讨论赌石的事情。”

    “如果谁让我知道他偷偷组织怂恿同学们去赌石，那就让家长把他领回去。既然不想读书，就别读了。”

    任华总结性地警告班上的学生。

    但大家却还是有点压不住好奇心。

    “老师，不如请新同学讲讲自己赌石的经历吧，好让我们死心！”

    有调皮一点的男生直接开口起哄。

    大家的目光都聚集在曼殊身上。

    这是个让她澄清自己没认干爹，没有做什么乱七八糟的事情的好机会。

    但同时，也容易把同学们带坑里去。

    老师本来是不想让曼殊起来说的。

    但同学们强烈要求，甚至都不催着放学了。

    任华就朝曼殊看过去。

    “我没什么好说的，只是误打误撞开出了翡翠。如果大家实在好奇，可以去天福巷里面一条街摆摊那种一百块钱三块毛料，任挑任选的，那个大家应该都买得起。”

    曼殊这话说完，任华老师就不赞同地看了她一眼。

    严思雨倒是想起曼殊坑林文斌他们的事情，脸色有些难看。

    曼殊一口气坑了林文斌他们几百万。

    虽然那些钱，在那几个富二代看来也不算什么，但他们被玉石协会警告了。

    家长们都教训了各家的孩子。

    然而，这些人都是帮着严思雨出头的。

    以至于那几家的家长现在对她也有点意见。

    如果不是她背后是严家，人家指不定就骂上门了。

    “难道便宜的反而能开出翡翠？”

    大家好奇，就有人问。

    几乎所有人都盯着曼殊，以为她这是在传授经验。

    曼殊笑道：“不是，等你们买了就知道会有多绝望，以后都没有赌石的兴趣了。”

    噗……

    秦格格没想到曼殊会来这一招。

    大家也不知道她会有这样的翻转。

    “一百块钱，买了吃亏，买了上当，买个教训，还是很划算的。比大家进场之后亏掉几万几十万风险小多了。”

    她跟个搞销售的似的。

    逗得大家哄堂大笑。

    也和同学们一下子拉近了关系。

    大家发现，农村来的新同学不仅不土，好像还挺幽默好玩。

    人笑起来也好看，一双桃花眼虽然与她文文静静的样子不符，但特别勾人。

    还有眼角的胎记，初见大家都觉得可能会有点影响瞻观。

    但看着看着，还觉得挺漂亮。

    那粉色的胎记仿佛增添了那双桃花眼的魅力。

    曼殊可没指望讲几个笑话就和同学把关系拉近。

    但她想要让严思雨一步一步失去，就得从同学们开始。

    不是说失民心者失天下吗？

    严思雨越在乎什么，她就越要对方失去什么。

    “哈哈，之前怎么没发现这个新同学这么好玩？”

    “神他妈买了吃亏，买了上当，买个教训。一百块钱三块石头，我买回去砸缸吗？”

    “这么说，大家不如去山里捡石头来砸开，砸完整座山都砸不出翡翠，更能杜绝大家赌石的欲望。”

    “那怕不是一时半会儿的欲望，是一辈子看到石头都想吐哦。”

    “……”

