    在几只黄皮子冲向老王家的时候，于此同时，村子里的几只也动了，一连蹿进了好几个农家院，直接就奔着家里养的牲畜跑了过去，一时间村子里犬吠和鸡叫声此起彼伏。

    　　王老二他爹见院子里一下来了这么多只黄鼠狼，当下根本都不搭理阴阳先生和老村长的话，直接拎着刀就冲了过去，然后扬起胳膊就照着一只黄鼠狼砍了下来。

    　　王老二他爹年龄也就五十来岁，常年在地里面干活，那身体素质还是不错的，加上黄皮子的体型也并不大，他翻手一刀就砍翻了一只黄皮子，然后抬手就朝着地上剁了下来，两下就活生生的砍死了一只。

    　　这老头年轻的时候也是十里八村打架的一把好手，身手还挺利索的，砍死了一只后站在黄鼠狼群中就来回的挥舞着手里的刀，一时间居然还给他占了点上风。

    　　阴阳先生连连跺脚说道：“完了，完了，这下子怎么都没有缓了……”

    　　此时，有好几只黄皮子都蹿向了几处农家，一时间村子里的人肯定不干了，有一些家里有男人的拎着棍棒和砍刀也出来了，见着黄鼠狼就劈头盖脸的一通乱砸。

    　　农家人本来对这玩意儿也没什么可怕的，生活在乡下谁也没见过黄皮子，此地又靠着山，平日里也有人到山上去打猎，所以对这种牲口下起狠手来，一点都不含糊。

    　　这时候村子里就乱套了，黄鼠狼到处乱窜，夹杂着人的呼喊和呵斥声，简直就跟战场似的，没过多久就有浓浓的血腥味飘了出来。

    　　但是不知道从哪冒出了这么多的黄皮子，也不过就片刻的工夫，整个村子里几乎都有一百多只了，并且此时还不只是攻击鸡鸭鹅都牲畜，甚至有的见人就想咬。

    　　王长生在墙头上看得直皱眉，这只有了仙位的黄皮子有些过分了，冤有头债有主，你找事主王老二家就可以了，再祸害别的农家你这可就是不讲道理了。

    　　有三只之前从老韩家这边院子溜过去的黄皮子这时候又绕了过来，离着挺远就呲起了牙，跑着跑着突然就跳进了院子里来，小猛顿时被吓了一跳，老汉一把将他给拉到了身后，随手就吵起了靠在墙边的一根扁担，然后轮了好几圈，说道：“滚出去，我们家又没祸害你们，跑这来干啥？”

    　　王长生从墙头上跳下来，他一招手，屋子里的那把桃木剑“唰”的一下就飞了出来落在了他的手中，王长生直接一挑剑尖，就戳向了一只黄鼠狼的腿后。

    　　“噗嗤”桃木剑插入黄鼠狼的后腰处，他抬腿一脚就踹了过去，然后拧着眉头拉开院门跟爷爷和小猛说道：“你们回屋里去，我过去看看，把门关好了被让黄鼠狼进来，咬一口还得打狂犬疫苗也犯不上”

    　　本来王长生是不打算管这个闲事，可这帮黄鼠狼有些晒脸了，你们报仇归报仇，那波及到无关的人就是你们不对了。

    　　再一个原因是，这黄皮子的报复心这么强，那最后的结果完全可能就是整个村子的人家都得跟着受牵连倒霉，那老韩和小猛就也难避免了，这种情况王长生肯定是不允许出现的。

    　　他欠这爷俩一条命，于情于理都不能袖手旁观。

    　　王长生拎着桃木剑，一路走向王老二家院外，就看见了那头坐在路边的老黄皮子，对方已经产生了灵性，似乎感觉到有一股危机从身后过来，就转头看向了王长生。

    　　“你既然已经开了灵智也有了仙位在身，那就知道冤有头债有主的道理，你跟谁家有仇就该去找谁，而不是连带着把整个村子的人家都给拽进来，你这么干，是要受孽障的，就不怕你的仙位被削？”

    　　像这种位列仙班了的黄皮子，如果一个不慎也是会重写再叠回来的，并且在以后想要继续修行，然后更上一步就得更麻烦了，受天劫时完全有可能来的更凶猛一些，直接被劈死了都没准。

    　　所以王长生挺不理解对方的做法，报复也是讲手段的，它这么干不是杀敌一千自损一千了么，这完全不合道理啊。

    　　没想到的是，那头老黄皮子就冷冷的盯着王长生，眼神里全是不屑的色彩，还有的就是决然的味道，仿佛是彻底要一意孤行到底了。

    　　“让你的徒子徒孙们都回来吧，别给脸不要脸”王长生提了提手里的桃木剑，皱眉说道：“不然我不介意多管这个闲事，你应该能品的出来，你可以祸害得了那些村民，但你的手段对我没啥作用，杀几只黄皮子而已，我还不惧这个因果”

    　　王长生要是杀了这帮黄鼠狼的话，可能也会有一些影响，但这个后果是在他可以允许的范围内，以后想方设法还是能找回来的，而他跟对方说这些话的原因，自然是不想在麻烦，造杀孽，如果能够说得通那自然最好了，也免得多费手脚了。

    　　王长生一番话落下，对方并无任何的反应，眼神仍旧是冷冷的盯着他。

    　　“唰”王长生见这只黄皮子不搭话，手里的桃木剑顿时抬起，朝着它点了过去，但没想到的是这黄皮子反应居然极快，原本是坐在地上的，不知怎么的，身影忽然一闪一下子就蹿了出去。

    　　王长生略微一愣，也没多想，再次提剑就追，可下一刻对方居然直立着站了起来，然后更是抬起前爪速度迅捷的一巴掌拍在了他的木剑上，并且随之向前身子一挺，张嘴就朝着王长生的小腿咬了过来。

    　　“刺啦”王长生腿向后一收，但也在猝不及防下被它一口给撕裂了裤腿子，他拧着眉头深深的看着对方，说道：“难怪你这么强硬，胆子为什么这么大，明知我是什么人都还不退缩，原来你不只是被封正和成精了……”

