    “我知道事情是必然的，但我无法确定发生在什么地方。”陈曦很是郑重的说道，历史上有些事情是必然会发生的，但这些事情怎么发生却又是随机的，陈曦是能从大方向上去判断这件事是否会发生。

    至于确定了会发生之后，再想去确定怎么发生，那就超过了陈曦的能力范围，因为后者需要的时间和精力实在是太过离谱了。

    所以陈曦所能做到的预防只能说是先期的准备，理论上这些准备确实是能招架住那些可能出现的意外，而事实上，就是现在这种情况。

    人能招架住，但人心和智力方面未必能反应过来。

    “不是老兵在堕落，而是大环境发生了变化，导致老兵已经来不及抵抗这种堕落了吗？”刘备的心态异常的复杂，在他看来，这么多老兵的死，必须要有一个交代。

    “是的，从实力上来讲，这些老兵确实是很强，但实力强，不代表心眼够，虽说从理论上讲，他们的实力足够在局势更差的时候，强行撕开乱局，但事实上并不是这样。”陈曦带着几分感慨说道。

    “接下来怎么办？”刘备打断了陈曦的诉说，他也知道那些安置在各地方作为教官，城门官，游徼之类的退伍老兵，在带足人手的情况下，将当地的官僚锤死都不是什么问题。

    可这些不是问题，不代表，老兵能反应过来，在最佳的时机，最正确的时间点去切入这件事。

    “不需要考虑怎么办，该杀的，杀就是了。”陈曦沉稳的说道，对于陈曦而言，他只是不想扩大化，并不是不会杀人。

    像李优那种大规模的清洗，肯定会导致扩大化，杀戮能治标，不能治本，而且杀光了还会出现其他的问题，所以陈曦亲自过来，看着怎么解决这件事，杀可以，但不能随便的扩大化。

    刘备闻言看了看陈曦，然后默默地点了点头，他已经明白了陈曦的意思，至于如何杀这种事情，刘备很有经验，整个冀州的官僚系统对于刘备而言根本不算什么。

    就在刘备从乐陵调兵，准备以最简单的方式拿下冀州官僚体系的时候，祁宾等人带着家眷来到了刘备这里。

    刘备派人将祁宾和赵贺二人接了过来，这俩人之中，祁宾这个人，刘备是认识的，有点小头脑，但人有些阴沉，但心底不错，赵贺的话，刘备以前在见周川的时候也曾见过。

    “见过太尉！”祁宾和赵贺两人皆是拱手施礼，在见到刘备的时候，两人都很激动，因为这意味着很多事情他们都能挑明了说，那怕到现在他们俩人其实也有很多的事情没有弄明白，但有刘备在，这些事情肯定会真相大白。

    “苦了你们了。”刘备叹了口气，“郭端和韩宣谋逆，你们并不知情，反倒受到他们的约束，国家的疏忽，让你们承担了很多不应该承担的责任，此事错在我刘备。”

    刘备属于那种该承认错误的时候，直接承认错误，万方有罪，罪在朕躬，刘备虽说不是皇帝，但刘备却是有这种觉悟。

    “不不不，这不是太尉的问题，我们如果早反应过来半年，绝对不止于如此。”不怎么说话的祁宾当即否定了刘备的说道。

    在祁宾看来，郭端和韩宣不管是谋逆，还是怎么着，他们这些人其实都是有制裁对方的能力的，只是拖得时间越久，他们的队友越少，而队友越少，他们的实力越差，导致到最后连放手一搏都需要顾忌了。

    放早先时候，他们六七十人带着民兵，郭端别说没有了意志抗拒死亡这种能力，就算有，郭端也得被人铲出去，双方的军事实力，就实际上而言从一开始就没在一个层级。

    “这不是你们的问题，你们的层面看不到全貌，没办法出手是必然的。”刘备摆了摆手说道，“河间的事情，我会给你们一个交代。”

    次日，乐陵的正规军抵达南皮，刘备亲自带兵前往河间，他现在就想看看，河间这群人拿什么抵挡，扫了河间之后，安平，巨鹿等地，刘备一个个都会过去。

    然后刘备在路上遇到了驾车往清河跑的孙二夫妇，本来按照孙二的效率现在都应该回清河了，再不济，也到渤海南皮了，可问题在于孙二除了自己，车架上还带着郭升阳，朱墩，周川等人的尸体。

    所以孙二出了河间，先给这些人去买了棺材，然后拖着棺材，准备拉到清河一起葬了。

    至于说在河间找个地方什么，出了乐成城之后，孙二真的不熟，而且入坟什么的也讲究时间和风水，所以孙二决定听自己老婆的话，将这些人葬到清河，这一来二去耽搁了很多的时间。

    然后刘备便和拖着八九个棺材的孙二遇到了，双方在看到对面的时候都有些意外，刘备能认识孙二，孙二也能认识刘备。

    “见过太尉，太尉安康。”孙二下马对刘备施礼道。

    “我记得你不是当年去清河了吗？怎么会在河间。”刘备看着孙二随口询问了两句，“我现在要去乐成，你要来吗？”

    “我刚从乐成出来……”孙二有些犹豫，沉默了一会儿，也觉得当着刘备的面遮遮掩掩没什么意思，“我将郡尉郭端杀了，虽说我不知道他们在干什么，但郭端将战死的兄弟挂在城门楼上，我觉得不对，我骑马杀进了府衙，将对方杀了。”

    刘备看了看孙二，能被刘备记忆深刻的百夫长，孙二算一个，这人当年就能一打十，腿跛了这事，刘备也知道原因是什么，纯粹是找个理由退伍而已。

    虽说汉室并不介意士卒退伍，但像孙二这种实力的军官，还是会劝说的，但孙二比较狠，自己给了自己一下，我伤退，实际上并不需要如此，说一说其实也就退了。

    孙二退伍的文书还是刘备签发的，这人的实力是真的强，不过到现在孙二居然还是个跛子，刘备也是服气了。

    “郭端谋逆，被你杀了罪有应得，你没事的话，随我去乐成，将乐成串联的官僚扫平，将你的腿治好，你接任河间郡尉的职责。”刘备看了看孙二的有些跛的腿，皱了皱眉头说道。

    这腿是能治好的，但是孙二不太想治，但河间这么大的事情，之后肯定要处理，退伍军官一系，活下来的这些人都会替任或者升迁，而既然刚好遇到了孙二，就孙二吧。

    孙二的功勋足够，为人刘备也信得过，唯一的短板就是瘸子，问题是这个瘸子自己是个练气成罡，还可能熔炼了超速恢复一类的天赋，自己把腿掰正，然后放好，用不了多久就能长好的那种。

    装什么装，瘸子？你逗我是吧！

    “愿为太尉鞍前马后。”孙二挠了挠头说道，躬身的时候，下手直接掰断了自己瘸掉的左腿。

    那一瞬间陈曦都看到了孙二头上的冷汗，这事没那么容易，这都这么多年了，骨头都长到一起了，现在要恢复正常，只能打断了重新长好，而这是非常要命的疼痛。

    一声脆响，孙二强行将自己的左腿掰直，然后站直溜了，靠着另一条腿翻身上马，按照刘备对孙二的了解，这条腿应该在一两天之内就能恢复正常，这家伙，是个六边形的练气成罡。

    “随我去看看郭升阳他们。”刘备看到孙二已经治好了自己的左腿，然后望向孙二车架后拖着的棺材，哪怕孙二不说，刘备也知道，这些是郭升阳等人的尸体。

    棺材逐一打开，刘备看着郭升阳、朱墩、周川等人的尸身陷入了沉默，然后又合了棺材，不再多言，让人送棺材回南皮，交付给周川等人的家眷，然后自己率兵前往乐成。

    到了这一步，其实已经没有什么说的了，陈曦很清楚，刘备已经叠满了buff，冀州的事情必然会处理到一个让所有老兵都满意的程度，而且估摸着，接下来必然就是地方彻底的军政分离。

    此后，地方郡尉，应该只相当于在本地挂职，基本算是彻底独立出来的另一套班子，不会和郡守再有任何的牵扯了。

    孙二的腿恢复的很快，期间刘备也见到了孙二的老婆，用刘备的话来说，咱们娶的还是一家的女人，也算是堂连襟什么的，孙二当然是不敢当，刘备的老婆张氏那是清河张家的上代嫡女，孙二的老婆虽说也确实是清河张氏出身，但属于比较远的庶女。

    不过就算如此，孙二也非常满意了，自然也对陈曦非常感激，没有陈曦当年搞得那批大规模的相亲，孙二也没机会遇到自己老婆，那怕他老婆其实很皮，可在清河家的时候，还得装着不能乱跑。

    这也是嫁出来没多久，孙二的老婆就赶紧让孙二带自己离开清河，外加一年到头也不见回清河，实在是那个地方太不适合孙二老婆了，那样一个跳脱的女子，天天要窝在家里，也够烦了。

