    警戒亭里，因为G71防区监控员请假而临时顶班的田禾，以一个匪夷所思的姿态懒散而颓废的瘫在椅子上，全身重量全靠脖颈在支撑。嘴里叼着一根接通肥宅快乐水的吸管，双眼目不转睛的看着屏幕，十指如飞。

    ……

    “车主被困车内殒命，为什么不砸玻璃逃生？”

    ……

    “斗士机甲连鹰翼缓冲都不会，半山跳落竟然摔死，太菜了！”

    ……

    “这种比赛也能输，这个教练还不如我来当！”

    ……

    “这战场里的都是怂货，还有男人吗？鄙视！”

    屏幕画面不断在眼前切换，田禾多年做监控员养成的强大动态视力让他能够精准的捕获每一张屏幕画面上的内容，然后慷慨激昂的发表自己的观点。

    但是，让田禾不满的是，自己的观点竟然被三番五四的反驳。

    在看到论坛有人说星华公司产品的不好，他立刻报以冷笑，指吐芬芳。

    “身为炎黄子孙，不用星华公司的产品也就算了，还在网上进行打压。你不爱国！”

    “心怀叵测，你肯定是个香蕉人。”

    “我用的什么？我是托？”

    “呵呵，你爸爸我没有用星华公司的产品。”

    “我用11区蒂法公司的产品，我扶直落后企业促进科技界的百花齐放，我支持蒂法公司不让他们旗下的爱情动作教育事业倒闭，我造福全人类我骄傲了吗？”

    “我没有！！”

    “渣渣，你羞愧吗？想想那些被你浪费的卫生纸，你有资格，有脸面，有底气和我对话吗？”

    “一把钥匙三块，三把钥匙十块，你配吗？不，你不配。”

    “一句话二十个字，你竟然写了八个错别字，你这么菜你爸妈知道吗？”

    “我十分想认识你的父母。”

    一旦某个观点遭到反驳，田禾立刻以他500字/分钟的恐怖手速对反驳者进行重点打击，连那些快被气成帕金森打字颤抖的玩家都在他的打击范围之内。

    一行行文字如瀑布般刷下，反驳者微弱的声音很快就被淹没在田禾如海一般的攻势之下，到最后整个帖子几乎都是田禾的声音。

    这恐怖的地毯式轰击，将不少万年潜水的观众都被炸出来了，纷纷在田禾本尊账号【阿斯顿稻田】首条评论下面进行回复。

    “这个【阿斯顿稻田】是远古级神喷吧，芝加哥打字机吗？”

    “卧槽嘞！！3分钟骂了12页，每一段都没有重样的？”

    “给跪了，大神！”

    “佩服。也许，这就是……传说中的键圣吧。”

    ……

    看到每秒以十为单位递增的膜拜回复，田禾的脸上露出淡淡微笑，心情愉悦舒爽的险些让他哼出声来，经此一站，终于把这两天心中的抑郁排遣出去。

    “古有诸葛亮舌战群雄，今有我田禾三尺键盘喷蛟龙！”

    “末世将至，我辈修士，何惧一战。”

    正在自言自语间，警戒亭的窗户被敲了敲。

    唰的一下。

    眼花缭乱切换的画面瞬间停止，变成了三十六宫格的监控画面，刚刚几十上百个页面纷纷不见。

    干啥？

    田禾的脸皮跳动了下，刚刚溢出来的兴奋被他不动声色压下，他没有扭头，依旧保持着那个挺尸姿态，仅仅用将眼珠水平转动了30度，斜看着侧方玻璃。

    眼神中透出的意思很明显。

    【什么事？】

    那名守卫战士嘴角抽动了一下，用拇指比了比旁边，又指了指上边。

    田禾了然，原来是在提醒自己警戒亭旁边的监控没有覆盖到，需要调整角度。

    “知道了。”

    摆摆手，田禾无精打采的抬起左手再旁边控制台上拧了一下。

    9号摄像头应声调整方向。

    守卫战士看到后转身就走，真是半个字都不想和田禾多说。

    不过显然田禾毫不介意，仅仅随口抱怨道：“真是的，这边有什么好监视的。”

    G71防区荒野关卡的流量相比起侦查高塔，完全是两个极端，自己过来帮忙就是为偷个闲，竟然还来麻烦我。

    烦气~~

    撇撇嘴，田禾大拇指和无名指在键盘上一扫而过，准备切换个热点新闻继续和无穷无尽的敌人作战。

    但是当他的眼角余光不经意扫过刚刚切换时留下的残影时，田禾一个激灵，脖子猛地伸直。

    不对，幻觉吧？

    这晚上做噩梦还不行，难道我白天都开始做梦了？

    他眯着眼，盯着已经切换完成的热点新闻，却是没有看进去半个字。

    想了想，他低下头，看着键盘，重复了一下刚刚按下的组合。

    Alt+Tab。

    三十六宫格监控画面再度浮现。

    “肯定是幻觉。”

    田禾笑着自言自语了一句，看向左下方。

    一道坐姿悠闲的侧影正不紧不慢的翻看书册，棱角分明的侧脸，在清晨阳光的勾勒下现得立体感十足。

    呵呵，有点帅。

    不过没我帅。

    监控中的身影轻轻侧了侧头看向书册另一页，露出那双淡然的眼眸，以及平和微翘的嘴角。

    田禾一个激灵。

    他猛地捂住心脏！

    草！

    那张脸！！

    他的梦魇！

    竟然又出现了，而且这个监控镜头布置的方向好像就在……

    田禾战战兢兢的撑起身子，向左侧看了一眼。

    半米之外的陆泽仿佛有所感应，侧首回看。

    一双茫然的眼眸出现在自己面前，带着瞬间的茫然，随后好像……闪烁着泪光？

    陆泽眉头微微蹙起，在十分之一秒内便在记忆中捕捉到了轮廓高度重合的脸部轮廓。

    这人是发现自己跳塔时想要制止自己的工作人员？

    真是一名好员工啊。

    所以，陆泽友善的微笑点点头。

    田禾一个哆嗦，无处安放的双手下意识握紧键盘。

    那个笑容。

    又是那个熟悉而变态的笑容。

    尼玛的让自己失眠快一周的笑容，又出现了。

    田禾脸上挤出一个比哭还难看的笑容，随即僵硬而缓慢的坐回去，缓缓蜷缩，努力让自己的脑袋低于警戒亭窗户。

    吱~~

    警戒亭外，一道急刹车的声音响起，车辆通道的栏杆前，军绿色车门砰的一声打开，还没见到人，先见一条穿着黑靴的大长腿迈出。

    随即是不可描述的波涛轻轻漾起，最后才露出黑色挑染紫色的短发和明媚白皙的脸孔。

    “这里是G71防区，出城者请表明身份，配合资质识别。”守城士兵例行检查。

    滴的一声，机械的电子女声响起。

    【识别通过，二星构装机师·王筠。】

    “请收好手环，注意安全。”守城士兵敬礼道。

    “谢谢。”王筠必出一个感谢的手势，准备返回车上，这时她突然注意到通道旁边坐着的那道熟悉身影，眉头一蹙，随即嘴角一挑。

    将车门撞上，迈着长腿走到陆泽身前，抱臂立定，居高临下说道：

    “给女生营造好奇来换取注意力的手段，真是太老套了。韵雪心性单纯看不透这些，本姑娘可是一清二楚。”

    “在学校里出尽风头，给全校都做了一个差生典型示范，现在反而来到城门关卡的通道里看书。陆泽同学，你不觉得这样做太虚伪了么？”

    陆泽准备翻下一页的左手停住，抬起头，视线沿着那弧度惊心动魄的曲线缓缓向上，最终双目相对。

