
团队赛，一个不管赛制怎么改变，都是能一次性决定胜负的一场比赛，赢了生，输了死！生进军联盟，死就是再一次一年的挑战赛，而这一年兴欣等不起，嘉世也等不起。

兴欣中的大部分都是老将，叶修，张佳乐，魏琛，他们是三人年龄就在那里，在来一年......只能说："不过是从头再来"这句话有些沉重了。

而嘉世，两年的沉沦也再也没有资格自称豪门，孙翔、肖时钦，这些全明星级别的顶尖选手，之之所以愿意牺牲宝贵的一年时光，就是看好嘉世的未来，而要是继续再在挑战赛中在待一年，哪怕他们还年轻也等不起......

所以这一场，双方都是一个信念一定要赢！

现在双方的实力还真的不能说谁完全占优，兴欣这边虽然有着三位大神，但林外三人相比嘉世选手就有些弱了。嘉世虽然全明星级别的大神只有两位但他们其他队员的素质高，特别还有邱非这位有优秀的选手。

双方之间的差距这的十分有限。

而这也正是比赛有趣的地方，不到最后时刻，谁都不能认定是百分百失败。

双方的都已经开始刷卡加载角色，现在都做在各自的席位上，而团队赛的地图也被全系投影，投射到了舞台之上。伴随着十二个角色的加载完成，他们所以角色的的资料都出现的在屏幕的两侧。

而其中大家最好奇的就是兴欣的伍晨，而他的角色武器装备也十分有兴欣的风格，一身的自制装备，虽然不知道装备属性如何，但就兴欣现在表现出来个，大概率都塞七十五级粉色装备之上。

对重要的是，这人还是兴欣的首发！反而是上一轮不塞大放异彩的乔一帆被放到了第六人的位置。

这边比赛还没开始，全场就都是议论兴欣阵容问题时比赛已经进入倒计时，伴随着倒计时的结束，团队赛。正式开打。

这一场团战的地图是枫林古道。

因为这场比赛的重要性，枫林古道。作为这场的比赛的指定地图自然有他的过人之处，其中最重要的就是他的综合性，和之前的城镇类地图不同，这个地图的大路是一个幽长的古道，也是这条弯沿古道贯穿整个地图，而割刀的两个侧是枫树林。而这就是这个地图的名字由来来。

而因为荣耀这个游戏极高的自由度，古道之外的枫树林也是可以进入潜伏的，当然要是只有这点的话马海配不上综合性强这几个字。在这里地理的另一侧，也就是枫树林的另一面，还有一个山丘，虽然不算高但足够选手打阵地战。山坡的一侧还有条河流域乱石岗。

可以说这张地图一次性包揽了多种地形地貌，可以一次***选手多钟的战斗打法需求。这也是联盟意向想宗旨，毕竟团队赛说为他们比赛最精彩的项目，比赛方面的当然越包容越好。这也才能让比赛的节目效果拉到最高。

这也是现在联盟官方制作地图的标准，一晚上为了比赛的观赏性，现在各种极端的地图已经很少出了。毕竟联赛那边是战队选地图，为了让大家多用包容性高的地图，他们也只能多出这类的地图。

而现在是挑战赛，地图都是他们选的，那自然是节目效果这么好怎么来。当然这样的地图也不会偏袒任何一方。

比赛开始，双方的角色都同时在古道的两端尽头出现。而他们的刷点同时也是这地图换人区。当然这不是唯一的，这张地图还有另外四个换人区。都在古道两侧的枫树林之中。

嘉世这边比赛刚刚开始，全员就直接向地图中心前进，看着他们完美保持的阵型，就知道他们对这地图的熟悉。可以说不管是嘉世还是兴欣，为了这场比赛都将这张地图吃的恨透！

孙翔这位嘉世真正意义的王牌冲在队伍的最前面，就像利剑的剑锋直指对手。在他身边的是邱非。两人的节奏几乎同步，如果说孙翔是利剑的一面剑刃的话，那邱非就是这宝剑的另一面剑刃。肖时钦的站位在他们之间，就宛如持剑之人。

在他身后是张家兴的牧师角色织影，而织影在联盟之中也是赫赫有名的牧师角色，张家兴更是嘉世的老牌主力，在嘉世这样的豪门当主力，张家兴的实力当然不弱，加上织影这个强力的牧师角色。他的实力可见一斑。

而在最后的则是之前表现还不错的**，作为远程职业，这个位置他能第一时间给予队长和邱非他火力支援。也能和副队肖时钦打配合。

这是他们临时决定的阵型，毕竟变对兴欣突如其来的阵容改变，他们现在也只能先以防守为主。至少要知道对方的目的，不然这样什么都不知道太被动了。

而他们的移动速度也不快，对明显对周围的枫树林都十分谨慎，之前他们也有想利用枫树林打潜伏的想法，但那里面的地形比较复杂，要是轻易进去，在在不知道对方计划的情况下十分危险。没办法，因为情报的原因，他们现在太被动了........

而和他们这边的整齐划一不同，现在的兴欣已经分成了两个队伍，一遍是唐银和叶修，另一边是张佳乐伍晨还有安文逸。

这时他们已经分别潜入古道两边的，唐银更是率先放出了电子眼，但电子眼缺不是跟着他们的而是跟着张佳乐他们。

而唐银走在队伍的最前面，最主主要的目的就是小心对方的电子眼。毕竟电子眼的存在可能会让他们过早的暴露，而为了自己不暴露叶修的位置唐银和叶修直接也有一段距离，不过这段距离被唐银控制在，可以依靠枪炮师技能飞炮倒带的距离只能。

而且叶修散人的原因也远程技能，所以他们之间并不担心因为双方距离问题而出现配合脱节的事情。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565727"  chaptername="第九百五十七章  两支队伍（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
