    第二天晚上凌晨一点钟，王子阳带着一大帮人来到一号粥城，要了一个大包间吃夜宵。

    食物是小吉负责叫的，叫了很多，而且还根据王子阳的意思叫了两箱啤酒。原来黄小淑可立过规矩，除非放假，不然不让喝酒，所以啤酒被服务员搬进来时，里面的人，表情都显得有几分怪异！然后有几分难受，物是人非啊，黄小淑现在不在，小吉竟然敢叫啤酒。

    大家近来的心情也是差到了冰点，既然老板不介意，喝，边吃边喝。

    黑玫瑰事先不知道有什么安排，她无法理解这场面，但总归是个聪明人，她问王子阳：“王先生你们是有什么行动？”

    王子阳也有心试探她，再加上也得她帮忙演戏，没欺骗她：“对，今晚我们会被伏击，我的人战斗力太强，我希望他们弱一些。”

    “这办法可行？”

    “蒙骗敌人的话，我觉得可行。”

    “危险吗？”

    “不会出人命，不过也得看你的能力，地点我也告诉你吧，西环大桥，会把我的车撞下去河里。”

    黑玫瑰脸上闪过一丝惊讶：“桥面到水面多少米？”

    “十八米。”

    “你真是疯了……”

    “你就算我是吧！”

    “你车不要了吗？”

    “有保险公司。”

    “非要这样？”

    “是。”

    黑玫瑰沉默，不再问，王子阳也不再说，吃夜宵。

    凌晨两点二十分，生产基地那边已经行动起来，演的非常逼真，又是报警又是报救护车。王子阳他们这边接到消息以后，当然风风火火赶过去，二十多人六辆车，王子阳故意让沙琅上韩国佬的车，并且让小吉开在最后，差不多到西环大桥时，三个人都做好了保护措施。

    第五辆车刚走到桥中段，事先停在对面道桥尾在装做维修的载重车亮启动，奋力轰油门冲过来，直接撞王子阳的路虎。

    怦一声巨响，因为小吉速度快，撞之前就拉的空挡，路虎直接顶穿护栏，飞下河，哗啦溅起水花。

    听见后面的动静，前面的车都停下来，多数人往回跑，来到被撞的缺口处望着下方。车辆还没有沉，但已经在呼咕噜咕噜进水。先回来的有韩国佬和蝎子，见这情况，韩国佬喊了一声蝎子，两个人纵身往下面跳。虽然水流很急，跳下去有可能没游到车里已经被吹到下方，但坐在车里的是老板和小吉，能不救吗？

    韩国佬和蝎子扑通进了水，老美子才跑到。他望了下方一眼，没跳，因为有人喊了一声载重车要走，老美子转身去追。没想到的是，载重车打了一个弯从另一端冲下水，老美子几乎也被带下去，幸亏最后一刻他没挂上车。那一幕太震撼，路过的车辆纷纷停下，许多车主都出来看热闹。

    没几分钟时间，救护车也来了，但不是来救王子阳他们的救护车，而是打算赶往生产基地的救护车，时间被小吉算计的很恰当。

    再说王子阳他们，三个人都有扣安全带，巨大的冲力没让他们摔出去。车子落水时的震力倒是震得他们非常难受，尤其王子阳几乎被震晕过去，整个人迷迷糊糊，好想吐。小吉和黑玫瑰要好许多，车里哗啦啦进水前她们已经解开安全带，车门一被淹没，小吉就把门推开先出去，然后拉后座的门，和黑玫瑰两个人一起把王子阳带出来。

    水流很急，他们刚出来就往下吹，被吹出四五十米时，忽然头顶上空一辆巨大的载重车猛砸下来。

    幸亏水流急，车子只砸在后方五六米，而不是砸中人，如果早半秒掉下来，那铁定得砸中。

    不过即便没有砸中人也已经非常惨，车子太重太大，踩着油门冲下来，冲力可想而知，怦的砸一个巨大的水坑，压力从水里来，把王子阳和黑玫瑰都震晕过去。剩小吉一个人也是迷糊了一阵，当时王子阳和黑玫瑰已经吹远了十多米，小吉赶紧去追，拉两个人，水力大，她脑袋晕，完全无法办到，所以水流把三个人吹的团团转，吹出有一公里，河道宽大了水流不急了才勉强上了岸。

    先叫醒了黑玫瑰，小吉才和黑玫瑰两个人救王子阳，溺水的救法。王子阳呛醒的一瞬间，心里闪过一个念头，他妈的，活下来了，载重车怎么搞的啊？几乎砸中人，他回过一口气，打算问问小吉怎么这么安排？黑玫瑰先发作，抓住小吉的衣襟一拳打过去：“你个死杀手，你怎么安排的车，几乎害死我们。”

    小吉体力透支的厉害，被打一拳，摔在地上。但她还是脚下一绊把黑玫瑰绊下来，随后两个人一起爬起来，扭打成一团。王子阳喊了好几次停，都没喊停她们，最后是她们看见警灯，听见快艇马达的轰鸣声才主动停下来，躺在沙滩上大口大口喘息。

    为了防止她们再打，王子阳爬到她们中间，右边是小吉，左边是黑玫瑰，她从口袋拿出一把很亮的小电筒打开发信号。

    不到两分钟时间，水警的快艇靠岸。

    王子阳对黑玫瑰道：“黑玫瑰小姐，谢谢你没有出卖我。”

    黑玫瑰道：“这下信我了吧？”

    “再问个问题吧，知道黄小淑在哪吗？”

    “不知道。”

    “好吧。”王子阳问小吉，“小吉你怎么搞的？那个车不是到桥中段才往下面飞吗？”

    小吉道：“我已经交代的很清楚，不知道怎么回事，可能我们的人爬了上去，没办法，所以提前了……”

    “你几乎害死了老子。”

    “我也不想这样，他们到了，老板你要装的伤一些吗？”

    “不用你说。”

    三点整，王子阳和小吉、黑玫瑰一起被送到城西医院。

    经过半个多小时的检查，小吉和黑玫瑰就有些小擦伤，王子阳严重多了，装的严重。

    被从急诊推出来，王子阳抬头就看见走廊里很多警察，还有记者，场面失控，有些记者张嘴就问这是不是谋杀？废话，王子阳当时给的是正确答案：“各位记者朋友，这件事很明显了，如果没出这件事，本来我是去生产基地的，那边出了状况，估计你们已经很清楚，我们要拆生产机器，其实不是外界传的毁掉生产线，只不过是调整组合，重新投产，我不知道为什么会有人来捣乱，打我们的工人。”

    一个记者道：“王医生，你的公司那么多人还住在里面，几十个来打砸的人为何拦不住？”

    “这个问题明摆的吧？那些是暴徒，都拿着武器，而我的工人只是普通工人，我不可能让他们拿起武器和对方拼命。所以这不是人多的就行的，比如你和泰森打架，你十个一起上，打得过么？”

    “王医生，你觉得那些暴徒是不是天虹集团派来的人？”

    “这我不敢猜，等警察调查的结果吧！”

    “开载重车撞你的人堕河至今没找到，你觉得警察能破案吗？”

    “这种问题你们应该问警察。”

    “你被谋杀，现在算是大难不死，你打算怎么做？”

    “保护好自己。”

    “有想过放弃碧海制药集团吗？”

    “碧海集团我丈母娘的遗产，我自己本身也有股份，无论如何，我希望购买回来。”

    “近来碧海集团那么多是是非非，你认为是谁的责任？”

    “没有谁的责任，我觉得都想解决问题，尤其相关的主管部门，只是有些东西落实了忽然要改变，程序比较困难，我愿意配合，我也一直在配合。”

    “你关掉药店，关掉生产线，让集团总部的老员工不上班，这算在配合？”

    “当然不是配合，但前提是下这样命令的是不是我。股份现在只有欧阳雪有，而且很少，我没有，我有什么权利这样做？而且能做得成？如果我有那么神通广大，我就去搞世界五百强的第一强了对不对？”

    “王医生的意思，我能不能解决为，外面那些新闻都是对你的误解？你跟这件事完全没关系？”

    “有关系。”

    “什么关系？”

    “我被别人耍，嗯，刚刚还被谋杀。各位媒体朋友，碧海制药集团是一个有良知的集团，我们投资的药店首先是以回馈社会为主，不是赚钱，我们的药价很便宜，而且经常做些赠送。每个地方，不管有多远，只要是同胞出了事，比如天灾人祸，我们都会捐款，捐赠救急的药品。我个人也成立了慈善机构，经常捐款，我妻子就不说了，比我做的还多。我不明白，不能理解为何我们出了事，我丈母娘被谋杀，尸骨未寒，而她一手创立的产业却被收走。外面都说我已经拿到钱，我可以对着全世界说，苍天为鉴，如果我拿了一分钱，不得好死。”

    这个问题有媒体问过，但王子阳之前没回答，现在竟然是这种状况，现场媒体听了顿时炸开了窝，一个个问题就接着抛出来。王医生，你是说天虹集团一分钱没花，通过某种手段侵占了碧海集团吗？王医生，你是说所谓的托管收购就是一个过场，其实天鸿集团和某些人狼狈为奸骗了碧海集团吗？甚至有媒体问的更直接，王先生，是相关主管部门吃了你的钱吗？

    王子阳没回答，或者说故意不回答，尤其后一个问题，他说的是：我也想搞清楚怎么回事，希望能得到公开公平公正的结果。

