    ‘讨伐行动’取得极大的进展。

    ——‘埃尔格德’同样得到了消息，按照原定计划，城主府将于两天后，派出一支两千人的接应部队。

    第十一天，下午。

    米雅派去监视城主府的人，例行传回消息。

    某情报人员：“城主府中的近卫军从中午开始，就陆续调往城外与其他部队集合，府中近卫军所剩无几，同时城市巡逻队调遣了大量巡逻队员进入城主府，替代近卫军的工作。”

    米雅：“这是查诺城主原本的计划吗？”

    某情报人员：“神殿与城主府没有相关的讨论。”

    “……”

    城主府近卫军完全直属于查诺城主，是精锐中的精锐。

    按照正常逻辑来判断，查诺城主真的有可能让那些近卫军去接应他。

    但是……调走几乎所有的近卫队，这种情况就很有异常了。

    米雅思考了一阵后，将这点记录下来，并叫人转交给大神使办事厅。

    “近卫军忠诚于查诺城主，背景方面都做过充分的调查，能保证基本上没有问题，他们调走后，前来接替他们的人，在背景跟忠诚度上面，都有许多不确定……”

    她认真思索了一会儿，觉得这件事情有必要亲自去跟进。

    于是，她安排一个人留在神殿，帮她注意最新的情报，自己则亲自前去监视城主府的动静。

    ……

    而在米雅一无所知的地方。

    ‘萨尔蒙神殿’的‘高级神官’马尔特，截住了米雅想要上传上去的文件。

    ‘马尔特’正是之前在‘红玫瑰城堡’，与威坦王子说暗话的那个人。

    两人当时的那段不明不白的对话，其实是在交流各自行动的进展。

    他在这座神殿中工作了数十年，最初还是正义的小神官，后来渐渐对神殿感到失望，再加上恶魔代理人的引诱，就堕落成了黑暗的卧底……

    在堕落后的十多年来，恶魔代理人给他的任务只有一个，就是当个‘模范的神官’。

    这个任务他完成得很好，整个‘萨尔蒙神殿’，从上到下，没有一个人会认为他与‘黑暗’有关系。

    他本人的形象跟气质，也是‘高级神官’的样子，哪怕正在做着恶事，也没有丝毫恶人的模样：

    “米雅小姐，你知道达成一个天衣无缝的计划，需要铺垫多长的时间吗？”

    “那些魔鬼开始谋划的时候，你还没出生呢。”

    “他们默默地麻醉了整个‘埃尔格德’，也就你们这些外来人能有所发觉……”

    “不过，就算发觉了，又有什么用呢？”

    “……”

    马尔特自言自语了几句，然后将手上的文件撕碎、点燃、丢入火盆当中，一如他焚烧的其他‘机密文件’。

    他刚焚烧完，门外就响起了动静声。

    几分钟后，门被推开。

    一位厨师模样的人，推着餐车走了进来，他恭敬道：“马尔特神官，晚餐准备好了。”

    马尔特瞥了这名厨师一眼，话里有话道：“神使们的晚餐呢？”

    厨师双手微颤了几下：“正准备送给他们。”

    马尔特声音温润亲和：“慢慢来，不要着急。”

    厨师低下了头：“明白。”

    “……”

    ……

    ……

    另一边。

    米雅来到位于城主府外边的‘情报小屋’内，与另外两名临时归自己管理的情报人员见了面。

    前沿的情报站可能有最新的消息。

    她问道：“还是没有‘汤姆’的消息吗？”

    情报人员：“没有。”

    “……”

    这些人之前搜过‘汤姆’居住的旅馆房间，在那里发现了一些金币，以及‘汤姆’使用的武器及日常用品。

    从房间内的个人物品遗留情况来看，汤姆不可能不辞而别。

    联想到十多天前的‘火焰爆炸’事件，米雅怀疑汤姆很可能在那场事件中遇害了……

    至于现场痕迹……依照当时调查队伍的表现，真相很可能被掩盖了……

    ……

    米雅连续问了几个问题，都没得到有用处的回复。

    她又问道：“城主府有什么异常吗？”

    情报人员：“城主府内的近卫军更替成巡逻队人员后，府内人员活动轨迹变化很大，不好掌握。”

    “物品出入情况呢？”

    “巡逻队入驻时，带了许多物资。”

    “什么物资？数量大吗？”

    “露在外面的是蔬菜瓜果之类，占三分之一左右，其余的没有露出来，推测可能也是蔬菜瓜果。总数量约七辆标准马车的载量。”

    “等下去调查一下相关明细。”

    “好的。”

    “‘红玫瑰城堡’的施工情况呢？”

    “还在施工。”

    “那些施工人员有没有异常举动？”

    “没有。”

    ……

    那场‘火焰爆炸’后，‘红玫瑰城堡’的花园完全毁掉，城堡主体部分受损，想要修复好那里，至少需要一个月的时间。

    去那里施工的人员，虽然有部分不是‘埃尔格德’本地人，但那些人在这座城市，最低的都有四年的工作经历。

    ——调查到这里，一般人都不会认为他们‘有问题’。

    米雅对这些人的背景同样无可挑剔，只是出于直觉之类的原因，她始终有些疑虑。

    ……

    问完后，米雅安排其中一位人员去调查巡逻队，安排另一位监视城主府，自己则跑去监视‘红玫瑰城堡’。

    她从傍晚监视到夜半，期间一点问题都没有出现。

    某栋民房的屋顶上。

    米雅眼皮越来越重，她召唤出‘森林狼’，指着红玫瑰花园，小声吩咐道：“小青，你帮我看着那里，我眯一会儿。”

    森林狼：“呜~”

    “……”

    米雅闭上眼睛，睡了二十多分钟后，渐渐感受到了来自脸部的异样。

    她睁开眼睛，发现是‘小青’在舔她的脸。

    这时候被‘小青’叫醒，一定是发生了什么。

    米雅看向红玫瑰花园，虽然因为光线微弱的缘故，远处一片灰暗，但她还是看到了许多隐约闪动的身影。

    “？？？”

    “需要靠近一点，才能看见那些人在做什么。”

    ……

    米雅从屋顶上跳下，悄悄地来到‘红玫瑰城堡’的外头，然后轻身一跃，跳到了围墙上。

    只见花园里面，那些施工人员们，正抬着一个又一个的箱子，从城堡里面，搬到花园的另一头。

    “那一边是……城主府？”

    疑惑之中，米雅绕到另一边，并再次跳上了围墙。

    在那里，她看见一个大洞，那个洞口连通着‘城主府’与‘红玫瑰城堡’，那些人员正通过这个洞口，将箱子搬运到城主府内。

    见着这一幕，米雅的脑力全速运转起来。

    “之前没有这个洞！”

    “为什么要深夜搬运东西到城主府？”

    “他们搬的箱子，难道就是库里安跟‘汤姆’真正怀疑的东西？”

    “我该怎么办？是回去报告神殿，还是深入调查？”

    “……”

    纠结来去，米雅心一横，决定将事情调查个明白后再去通知神殿。

    ……

    城主府虽然因为更换了人员的关系，防守较以往松懈了许多，但仍然不是一个‘召唤师’能够轻易闯入的。

    米雅知晓自己的潜行能力，因此，她需要好好计划一下：

    “城主府面积广阔，房屋众多，不能贸然进去……”

    “从‘天柱峰’能看见大半个城主府……那些人搬运东西进去，肯定会对此有所回避。”

    “……”

    米雅回想着城主府内的场景，“里面有一片沿湖边的空地，从天柱峰看不到那里，如果他们想展开大型行动……那里也是最适合的地方……”

    认真思考后，她决定绕到城主府内湖的另一边，隔着一片湖，遥望对面空地，如果对面无事发生，她再另想办法，而如果有事发生了，在那个位置，也相对安全。

    ……

    计划好后，米雅开始了行动。

    城主府环湖而建，那个湖有条河流，建有堤坝，闸门平时关闭，有特殊情况时才会打开。

    堤坝四周是片树林，高耸的树木隔开了居民区与湖泊。

    白天时候，很多人会来这边散步跟钓鱼，现在是凌晨，这里静悄悄的，看不见一个人影。

    米雅小心翼翼地进入树林，来到了堤坝边。

    她没有强化视力的技能，此时夜色黑暗，湖面又宽，凭她的肉眼，看不到湖对面的模样。

    好在，她的召唤兽‘小青’视力很好。

    “小青，仔细看一看湖对面，那边有人吗？”

    ‘小青’的两只狼眼在黑夜中闪起了青色的流光，它看向湖对面，嘴里发出了不安的声音：“呜……”

    “人多吗？”

    “嗷~”

    “……”

    米雅略作思考后，脱掉外衣跟鞋袜，跳入了湖中，“小青，你在岸边等着，我游过去看一看。”

    “嗷~嗷~”——很焦急的样子。

    ……

    米雅无视‘小青’的反对意见，朝着湖对面游了过去。

    游到临近湖中心的位置时，她终于能够看见对面岸上的模样。

    在那片临近湖边的空地上，有上百人正在拼造某种建筑物。

    不是‘建造’，是‘拼造’，像搭建积木一样的建造。

    “？！”

    米雅心里有种不好的预感，那个未完成的建筑，从模样上，给她一种很熟悉的感觉。

    就像她见过许多次的……‘逆暗献祭召唤塔’。

    ……

    ‘逆暗召唤塔’的搭建，需要特别的魔法技术。

    在湖对面岸边的空地上，看似人多，其实真正在进行搭建的，只有三个头上长角的‘非人类’。

    同样长了角的，还有一个。

    这个人有着紫色的头发跟红色的眼睛，米雅等人都曾见过他，他正是恶魔代理人‘利尔赞’。

    ……

    利尔赞是‘监工’，负责保障建造工作的顺利进行。

    他此时高度紧张，浑身上下，所有感官都在高效运转着。

    在某个时候，他的神经忽然间像是触电了一样：“有人在看着这里！”

    他的眼睛闪起红光，往湖面一扫，一下子就发现了正悬停在湖中心的米雅。

    锁定目标后，他抓起一根长矛，瞄准、掷出！

    咻——

    长矛以比箭矢更快的速度，扎向了米雅。

    米雅在发现攻击后，马上奋力往一边闪避，可水中行动不便，她只勉强避开了要害位置，那长矛划过她的侧腰，割开了腰侧的皮肉脂肪。

    清澈的湖水，一下子多了一片血色。

    米雅按住伤口，潜入湖中，往岸上游去。

    召唤兽‘小青’救主心切，急忙跳入湖中，游向了它的主人。

    ……

    在湖的城主府这一侧。

    利尔赞丢完长矛后，就没再攻击。

    一旁，‘威坦王子’疑惑道：“利尔赞大人，对方应该还活着吧？”

    利尔赞：“还活着。”

    “为什么不追击？”

    “守护这里，比追击一个无关紧要的小虾米要重要千百倍。”

    “小虾米也有风险的啊，就像那个‘汤姆’一样。”

    “汤姆可不是小虾米。”

    “那他是什么？”

    “把我们当做虾米的人。”

    “……”

    两人说了一会儿后，‘威坦王子’揉了揉自己的脸，“利尔赞大人，可以把我变回原来的模样吗？这张脸、这个体型，我用着很不舒服。”

    利尔赞拍了拍身旁的箱子——里面装满了‘血肉精魄’，同样的箱子，还有数十个。

    他扯了个邪恶的笑容：“现在没空，等灾厄降临之后，我会把你变回去的。”

    “……”

    真正的‘威坦王子’早已经死了，死在帝国王都里面。

    这一个是冒牌货。

    ……

    湖的堤坝这侧。

    森林狼‘小青’背着它的主人，从湖里走到了岸上。

    米雅捂着腰侧，一副失血过多后的虚弱模样。

    她忌惮地看着湖对面，指示道：“小青，跑起来，我们去通知神殿。”

    “嗷呜~”

    ......

    米雅没有直接赶往‘天柱峰’，而是让‘小青’绕了一段路，找到了负责监视城主府的那个情报人员。

    她急切地说明道：“城主府已经被‘恶魔代理人’占据，他们正在里面建造超大型‘逆暗献祭召唤塔’，情况危急，你快启动你们的紧急预案，我现在赶去通知神殿，要快！要快！”

    这位情报人员刚开始有些犹豫，他看着米雅身上的伤口跟一身湿漉的模样，又想想自己与对方十多天的相处。

    他重重地点了一下头：“好！”

    紧接着，他从身上拿出一个筒状物体，举过头顶，输入魔力……

    那筒状物体亮起了红光，下一瞬间，只听得‘嘭’的一声，一颗红色的光团从筒中放出，升上了高空。

    Pong！！！

    天空中，一点红光骤然间炸成了绚烂夺目的烟花图案。

