    

    太监恭敬的上了茶之后，就退了出去。

    此时偏殿里就只有他们两人。

    叶筱妍问道：“今天人这么多，御膳房里能有闲着的炉灶吗？”

    早晨出门时，叶筱妍叫绿枝清风把寿礼带上，南宫幽却说不用，说等下午再送过来，而且是叫他们直接送去给宫中内务府。叶筱妍似乎才有些明白，是啊，给太后送礼的人那么多，怎么可能一个一个都送到太后面前。她有些担心她的“米蛋糕”，南宫幽说：“你别操那么多心行不行？有我在，一定能让你的孝心奉到太后面前的。待会叫董福带青繁进宫，直接去御膳房做，晚宴时奉上正好。”

    她之前也是这么想的，可是来了看见那么多人，她有点担心御膳房的炉灶忙不过来。

    南宫幽听到叶筱妍的问话，想了想，觉得也是。于是把守候在门外的太监叫了进来，说道：“你去跟高公公禀报一声，说玄王妃要在宫中亲自为太后她老人家做糕点，问高公公能不能借用一下父皇的小厨房。”

    “是。”太监躬身退下，去请示高公公了。

    叶筱妍问：“高公公会同意吗？”

    南宫幽道：“应该会吧。”

    过了一会，太监回来，说道：“回禀玄王殿下，高公公说可以用。不过皇上说午膳要吃玄王妃做的菜，命玄王妃在小厨房准备午膳。”

    叶筱妍看了看南宫幽，这是给她找活干？

    “知道了。你去回禀，说王妃会准备好午膳的。”

    太监退下。

    叶筱妍这才问南宫幽：“午膳要做多少人的份量？”至于做什么菜，她倒是一下子就想到了。皇上给她的百味楼题字，却又不方便去百味楼，自然是做百味楼的招牌菜。

    南宫幽想了想，说道：“估计可能就我们三个，不过你还是准备个五六人份吧。”

    叶筱妍想了想，把清风叫进来，命他马上回玄王府，让他交代董福这样这样这样。

    清风频频点头，听完了马上离宫，回去找董福了。

    早晨已经交代过叫董福带青繁进宫，此时他们都在王府里待命。有什么事情比为太后做“米蛋糕”还更重要呢，如果有，那就是为皇上做午膳了。

    南宫幽见叶筱妍此刻没有了进宫拜寿的紧张感，却变成了担忧午膳，不禁觉得好笑。妍儿跟他说过，她那个世界的父亲母亲、爷爷奶奶、叔叔婶婶一大家子人是如何相处的。想到妍儿那个世界其乐融融的大家庭，再看看现在，她孤身一人，唯一的亲人就只有他。

    南宫幽看着她的肚子，想起今早姜太医来禀告。姜太医连夜赶制完成了《新药典》和《疑难杂症论》两部医书编纂，想在今天献给皇上。这两部书若是放在一般人身上，或许穷其一生也不一定能完成，但是这书出在玄王妃手下，竟然变得如此简单，仿佛就像是默写出来的一样。这对于叶筱妍来说，还真就是默写。

    姜太医请示玄王妃可还有什么问题，如果没有问题，他打算今天进宫向皇上复命。

    叶筱妍拿过书来翻了翻说：“没问题，就这样吧。如果还有什么遗漏，就让你们太医院补吧！总要让别人有点发挥的余地，一下子写绝了，还叫别人怎么混啊！”

    姜太医会心的笑了笑，经过这些日子的相处，他知道玄王妃是个怎样的人。她做事认真，举重若轻，有满腹的才华，却不持才傲物。

    姜太医准备要走，南宫幽叫住他，叫他再给玄王妃把把脉。

    今早，南宫幽终于听到姜太医肯定的说，妍儿有孕了。虽然他早就知道妍儿一定是有孕了，不过听到姜太医的确诊，还是又高兴了一回。以后他们也会像妍儿描述的那样，他们自己也有一大家子人。

    叶筱妍注意到南宫幽盯着自己的肚子发呆，问道：“你在想什么？”

    南宫幽抬起眼，说道：“没什么。”然后又道：“西院的榨油作坊已经搬出去了，是不是重新规划一下，等到孩子出生，是就让他住西院，还是另外重新再盖座院子？如果重新再盖座院子的话，恐怕现在就得动工。”

    叶筱妍饶有趣味的看着他，没言语。

    南宫幽继续说道：“不过，我觉得院子还是要盖。将来孩子大了，男孩女孩是要分开住的，现在王府里空地不少，再盖四五座院子没问题，如果将来不够，我们再多买些地。”

    叶筱妍看着他，忍俊不禁。想的够长远啊！

    这时，南宫玲和南宫辰走了进来。

    叶筱妍看见南宫玲，当即招呼道：“二公主，才诗会结束了，那三首诗也没人找到出处，你是不是该给我十万两啊？”

    南宫玲脸色变了变，这几天她正在为十万两发愁呢，没想到刚一见面，叶筱妍就开口提这个。

    “三皇兄，三皇嫂。”南宫辰行了一礼，然后找了张椅子坐下。他的母妃被降了位份，虽然他知道这是怎么回事，但仍然很失落，整个人恹恹的。

    南宫玲故做豪气的说道：“不就是十万两吗，本公主还会耍赖不成，明日就送到你府上。”

    叶筱妍笑道：“那就多谢二公主了，我和王爷还等着这十万两盖院子呢。”

    南宫辰问南宫幽：“三皇兄要盖院子？”

    南宫幽答道：“嗯，现在的院子不够住。”

    南宫玲嗤笑一声，说道：“玄王府里就你们两位主子，居然还不够住？”

    南宫幽冷冷横了她一眼，南宫玲心头一颤，不言语了。

    南宫辰也觉得玄王府里空屋子很多，现在都还空着个院子，怎么会不够住？

    南宫幽不想解释，这是他们自己府里的事，犯不着跟别人解释。

    南宫辰南宫玲进来之后，陆陆续续其他皇子皇妃到了，大家还没聊上几句，太监就进来禀告，说太后就要到了。几人赶紧起身整理下衣服，走了出去。

    南宫幽见大皇兄独自领头朝前，大公主搀扶着赵雅云，心中撇嘴鄙夷。于是走近叶筱妍身边，牵起她的手。叶筱妍对他使了个眼色，示意他放手，这种场合不适合拉拉扯扯。南宫幽眼神示意，叫她看赵雅云和大公主。她和赵雅云一样，都是有身孕的人，牵着怎么了。

    南宫幽的手握得死紧，叶筱妍想想算了，喜欢牵就牵着吧。

