    让那些家丁护卫退下之后。

    若兰夫人带着几人走进了府邸内。

    本来潇寒想在家待一天，再进宫去找他的寒月老婆。

    但是刚吃过饭，宫里的人就来到了镇妖王府，说陛下有令，让潇寒进宫面圣！

    “妈，陛下让我进宫，今晚可能就不回来了。”

    听到潇寒的声音。

    若兰夫人神秘一笑，“儿子，加油，早点给妈整个孙子出来。”

    潇寒的所有事情，若兰夫人早就知道了。

    而且更是知道了潇寒的前世，就是自己和潇洒在葬天仙域的义子。

    潇寒同样嘿嘿一笑，拍了拍胸口，“放心吧，今晚我就努力……”

    “滚！”

    潇寒换了一身青衫长袍之后，便被若兰夫人轰出王府。

    沐雪晴四女没有跟着去，而是陪着若兰夫人聊天，说着潇寒做过的一件件惊天动地的事情。

    出了王府，潇寒唤出战皇车，向着帝都的中心行去。

    很快，潇寒来到皇宫不远处。

    便看到一队队士兵巡逻。

    十步一岗，五步一哨。

    一身铠甲在身，腰间配着长刀，脚踏鹿皮靴。

    潇寒在战皇车上望着皇宫，嘴角微微上扬。

    皇宫楼亭阁宇林立，各种大殿金碧辉煌。

    无时无刻不在彰显着女帝陛下的威严。

    “寒月老婆，我来了！”

    潇寒自言自语一声，便驾着战皇车向着皇宫门前行来。

    就在此时。

    一道怒喝声传进了潇寒的耳边。

    “什么人？胆敢在皇宫门前驻足。”

    禁卫军的一个巡逻的头领看到一辆豪华马车驶来，急忙走上前来，拦住了马车。

    潇寒斜眼看着那名头领，心中冷哼一声。

    “我是潇寒！你敢拦我？”

    听到潇寒的话后，

    那禁卫军头领脸色阴沉不定。

    他接到了端木云的秘密传音。

    端木云让他在帝皇宫宫门口恶心一下潇寒。

    不过现在看来，

    这个任务有点不对劲啊！

    啪！

    潇寒一巴掌拍了过去。

    “你敢拦本帝君？”

    “属下不敢，还请帝君恕罪！”

    潇寒冷哼一声，说道：“让本帝君猜猜，究竟是让你拦本帝君的！”

    听到潇寒的声音后，

    那禁卫军头领瞬间脸色大变。

    只听潇寒说道：“我猜，女帝陛下已经下了通知了吧。。”

    那禁卫军已经快哭了。

    没错，就在刚才，女帝陛下下了通知，说帝君大人马上到达帝皇宫。

    不等那禁卫军反应过来。

    潇寒话锋一转，说道：“嗯……你和端木云一块逛过青楼是吧！”

    “额……”

    那禁卫军统领愣住了！

    逛青楼？

    不过仅仅愣了一秒，

    他的脸上冷汗便流了下来。

    潇寒这么说，就是已经猜到了到底是何人指使他拦潇寒的马车。

    “帝君大人，属下，属下……”

    那禁卫军统领不知道说什么了，一时间竟然语塞。

    潇寒拍了拍他的肩膀，把他扶了起来。

    “来，宝贝儿，别害怕，告诉本帝君，你叫什么名字？”

    “属下钱三！”

    潇寒闻言，笑道：“本帝君知道了，继续巡逻吧！”

    “啊？”

    听到潇寒竟然不追究，钱三懵逼了。

    随即心中大喜，连忙再次跪倒在地。

    “谢帝君大人！”

    说完之后，

    钱三带着禁卫军连忙跑远。

    潇寒看着跑向远处的钱三，心中冷笑。

    第二场战斗，马上就开始了！

    不等他多想，

    只见从帝皇宫里面走出两排宫女。

    眨眼间分立两侧。

    后面则是一位身穿红色帝袍，威严庄重的苏寒月。

    “恭迎帝君大人回宫！”

    “恭迎帝君大人回宫！”

    “恭迎帝君大人回宫！”

    宫女，侍卫，禁卫军，在这一刻全部下跪。

    声音震天，如同惊涛骇浪一般，响彻天际。

    潇寒脸上挂着邪笑，拱手行礼道：

    “潇寒，参见女帝陛下！”

    苏寒月对着潇寒眨了眨眼睛，小手一挥，说道：“免礼平身！”

    等到潇寒直起身子。

    苏寒月缓步来到潇寒身边，替他整理了一下有些凌乱的衣袍。

    “帝君一路舟车劳顿，辛苦了！”

    轻声细语，妙语连珠。

    让潇寒的骨头都酥了。

    伸手牵住苏寒月的小手，潇寒说道：

    “女帝陛下日理万机，女帝陛下才是辛苦了。”

    说着话，潇寒的手指在苏寒月的手心挠了几下。

    苏寒月感受到手心传来的异样，白了潇寒一眼。

    “请帝君大人随朕回宫！”

    “女帝陛下请……”

    潇寒做了一个绅士的动作，让苏寒月眼前一亮。

    这个家伙，还真不戳！

    “回宫！”

    “遵命！”

    随着女帝的声音落下，

    潇寒的手臂被苏寒月挽着，后面则是一众宫女侍卫，向着皇宫之内走去。

    很快，

    潇寒随着苏寒月来到了一处新建立的宫殿。

    “你们都退下吧！”

    “是，陛下！”

    后面的宫女如潮水一般，缓缓退去。

    进入宫殿，

    潇寒打量了一下整个宫殿的装饰。

    只能用金碧辉煌来形容。

    虽然在帝都生活了那么久，但是进皇宫还真是潇寒的第一次。

    “老公，这里是我为你特意建造的寝宫，可还满意？”

    听到苏寒月的话后，

    潇寒点了点头，笑道：“满意，满意，太他娘的满意了！”

    苏寒月闻言，轻声一笑。

    “我的帝君大人，你可知今天给朕惹了多大的麻烦？”

    潇寒眼睛一眯，笑道：“女帝老婆，这难道不是你想看到的？”

    苏寒月白了潇寒一眼，“就你聪明！来，让朕疼爱你一下。”

    啵！

    只见潇寒脸色顿时印下一道红唇印。

    潇寒邪恶一笑，“竟然敢沾本帝君的便宜，讨打！”

    扑腾……

    绝色美女寒月女帝瞬间被潇寒扑倒在床上。

    （此处省略一万字……）

    “不要闹了，明天上朝他们定会声讨你，你自己看着办！想成为皇朝帝君可不是那么简单的。”

    苏寒月甩开潇寒正在作乱的大手，轻声说道。

    潇寒心中早就有了计策，笑道：

    “怎么办？凉拌，谁敢惹我，我就曰他全家，谁让我老婆是女帝大人！”

    听到潇寒那耍无赖的话，

    苏寒月啐了一口。

    “呵呵，这几天随你折腾，只要不把朕的皇后拆了就行。。”

    潇寒比了一个Ok的手势。

    “老婆不出面最好，要不这场游戏就不好玩了。”

    “你把这当游戏？”

    苏寒月一阵无语。

    这么严肃的事情，从潇寒嘴里说出来，竟然显得那么搞笑。

