一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一句简单的对白，酒楼二层又热闹了，传说中，一言不合就开干，就是形容他俩的，这场斗战，还是不用去看，从外面听就行，叮铃哐当的声响，比先前更猛烈，整个酒楼都在颤动。

    很快，便见一人飞出了酒楼。

    那人，并非紫袍老者，竟是叶辰，摔得眼冒金星。

    姥姥的，还是个武林高手！

    叶辰捂着老腰起身，鼻青脸肿的，狼狈不堪，没错，他被揍了，怪只怪，他遇见的是个高手，还是个武林高手，已修出几十年内力，他是很能打不假，问题是，已被封成凡人，所谓的血脉，所谓的本源，乃至肉身神邸，都被邪魔剥夺，打一般的凡人，自不在话下，但若对上有内力的，他就差老远了。

    啧啧啧……！

    看着被揍的叶辰，身在界冥山的十殿阎罗，都啧舌了，堂堂荒古圣体，盖世的战神，连大帝都屠了不止一尊，竟被一凡人揍了，这事儿，传出去多半不会有人信，会惊颤万域诸天的。

    再说那紫袍老者，也正是尿性。

    揍了荒古圣体，岂是闹着玩儿的，足够他吹一辈子了。

    夜，很快陷入宁静。

    夜的诛仙镇，繁华不输白日，街上人影熙攘，吆喝声此起彼伏。

    酒楼的生意，还是那般的好。

    酒楼的后厨，也人影攒动，大厨翻动着铁锅，做着一道道美味佳肴，小二不断跑来，报着菜名，也不断催菜，咋咋呼呼的。

    再说洗盘子，也很敬业的说。

    而叶辰，就是其中的一员，身侧盘子一堆又一堆，白天被紫袍老者揍了，酒楼掌柜的可没放他走，吃饭给钱，自古天经地义，没钱可以，那就留下来刷盘子，啥时挣够饭钱，啥时走。

    荒古圣体洗盘子，这副画面，着实养眼的很。

    不是吹，这若修士知晓，那跑来看的人，队伍必能排出银河系。

    而某些人，就很自觉了，已用记忆晶石拍下。

    那些个老不正经，自是冥府十殿阎罗，叶辰洗盘子的光辉事迹，被他们一点不差的，全拍下来了，就等着去诸天，卖个好价钱，这可是天下奇闻，把记忆晶石放床头，保不齐能辟邪。

    一侧，冥帝看的想笑。

    至于帝荒，表情也尴尬，叶辰又开创了一个先河，自第一尊荒古圣体至今，恐怕再找不出叶辰这号的，没啥是他做不了的。

    人王，你大爷的！

    酒楼后厨，叶辰又大骂，若非人王，邪魔也不会带他来诛仙镇，更不会把他封成凡人，收走他的全部家当，以至连吃饭都没钱，最尴尬的是，还遇见一个武林高手，机智的他，被揍的分不清东西南北，挨了一顿打不说，还被拎到这……洗盘子。

    多少年了，他都没这般尴尬过。

    他是谁，他是天庭的圣主，大楚的皇者，力盖诸天的荒古圣体，曾屠了不止一尊帝，竟被一凡人揍了，竟被抓来搁这洗盘子，英名啊！他的一世英名啊！因此事，被败了个干干净净。

    “小家伙，家哪的，好是面生啊！”

    叶辰身侧，有人说话，仔细一瞅，正是那白天揍他的紫袍老者，正悠闲的躺在座椅上，翻阅着一本残破古书，气定神闲的。

    便是他，把叶辰抓来洗盘子的。

    而从叶辰到这，他也跟来了，说是来看书的，实则，是来盯着叶辰的，怪只怪，叶辰忒能打，一般人拿不下，一不留神儿，怕又作乱，也只有他这武林高手，才镇得住这吃霸王餐的。

    要说他，也真够闲的。

    一个武林高手，身份何等尊贵，不去享清福，却跑来这闲扯淡。

    “老家伙，你给我等着。”叶辰忍不住骂道。

    “脾气还不小。”紫袍老者微笑，丝毫不怒，“老夫行走江湖几十年，啥样的人没见过，便如今这般，初生牛犊不怕虎的，太多了，吃饭不给钱，到哪都说不过去，你说是这理儿不？”

    “麻溜点，莫偷懒。”

    “把这些盘子都洗完，便放你离去。”

    老者就是个话唠，说起来没完。

    叶辰听的脑袋嗡嗡的。

    不是吹，这若放在以前，这老家伙，早上太空了。

    说话间，老者又催促。

    “老头儿，你是不是每夜三更，便腹痛难忍。”叶辰一边洗盘子，一边悠悠道，“时至四更，浑身灼热难忍，时至第五更，便又通体冰冷彻骨，六更最难受，体如刀割，如似被凌迟。”

    闻言，悠闲的老者，豁的坐起，“你如何知道。”

    “寒冰与烈焰同修，您老能活着，真是个奇迹。”叶辰随意道。

    一句话，老者下意识站起了身。

    此一瞬，他看叶辰的眼神，都变了，他之内力，的确包含冰与火，这都怪他当年，太过贪多，老了老了，却又受功法荼毒。

    然，这等秘密，世间无人知晓，却被人一语道破，如何不惊。

    “你到底是谁。”紫袍老者眼眸微眯了。

    “我是谁不重要，重要的是，我能救你。”叶辰悠笑道。

    听闻此话，紫袍老者老躯一颤，拉起叶辰便走。

    到了后园，老者才放开叶辰，老眸希冀的看着叶辰，遭了太多罹难，可不想晚年，在痛苦中死去，面前这个，多半是贵人。

    “无论付出任何代价，老朽都在所不惜。”老者说道。

    “净说废话，拿纸笔。”叶辰撇嘴道。

    老者倒也麻溜，隔空取物，抓来了纸与笔。

    叶辰捋了衣袖，提笔沾墨，如有神助，在纸张上，洋洋洒洒写了几百字，虽被封成凡人，可阅历还在，区区凡人内力相冲，他有一万种方法破解，能救人，也算结善缘，最主要的是，他不想待在这鬼地方洗盘子，救了紫袍老者，啥事都好办。

    三五秒后，他才随意扔了笔，跑去赏花了。

    身后，紫袍老者拿起纸张，第一眼望去，破是震撼，只因叶辰的字迹，有一种不可言喻的气蕴，明明是字，却是包罗万象。

    而再看破解之法，老者又震撼。

    仅寥寥几百字，阐述了冰与火相生又相克，蕴含了功法的真谛。

    “此法，可还行。”叶辰悠悠道。

    老者思绪被打断，忙慌上前，恭敬行礼，“老朽有眼不识泰山。”

    “我只是个半吊子，真正的泰山，是我家师傅。”

    “敢问小友的师傅是……。”

    “师傅说了，不让外传。”叶辰说的很随意，实则是在忽悠老者，也免的老者伤势复原，再给他灭了，得找个人震慑老者。

    别说，紫袍老者真就被吓到了。

    他不心惊才怪，不说别的，就说叶辰的字迹，还有那破解之法，就极其不凡，这还只是徒弟，能教出这等徒弟，可想而知，师傅是有多恐怖，必定也是武林高手，还是一个隐世高人。

    想到这，老者额头渗出了冷汗。

    他不是怕叶辰，是怕叶辰他师傅，把人徒弟走了，那还了得。

    “最近手头紧，不知有没有人给点。”叶辰若无其事道。

    “有有，老朽有。”老者忙慌取钱袋。

    “这还差不多。”叶辰掂量了一下钱袋，沉甸甸的，足有几百两，在凡人间，这些钱，足够一家人，一生无忧，老者也算慷慨，有这几百两，起码吃饭不用发愁，白给的，为嘛不要。

    “小友，白天之事，是老朽鲁莽。”老者笑呵呵道。

    “没事儿，我师傅大度。”

    “你家师傅，可在诛仙镇。”老者试探性道。

    “那老家伙，神龙见首不见尾，天晓得在哪。”叶辰耸了耸肩，说着，便朝外走去，这有钱了，走起路来，都有点儿飘了。

    老者追上来，本想设宴款待，却被叶辰拒绝。

    老者不敢强求，心却扑通通跳，也不知是激动的，还是恐惧的。

    久久，他才转身，紧闭了房门，调整功法。

    这边，叶辰出了酒楼，便消失在街巷。

    一座小园，他再次现身，是用十两买的，算是住处，人王让他等人，天晓得要等多少年，凡人形态的他，吃住是少不了的。

    夜，逐渐深了。

    园中老树下，叶辰拎着酒壶，静望星空。

    或许，不会有人想到，一尊荒古圣体，竟被困在一座凡人小镇，无限接近宇宙边荒，而距离大楚，已不知隔了多少个星域。

    很快，他收了思绪，又看体内。

    紫金小葫芦被封在，演变也随之中止，他还想拿出瞧瞧，蛋疼的是，他没有那个能力，魑魅邪魔太狠了，把他封的死死的，但凡与修士有关的，皆被隔绝，包括法器、法力、本源和血脉，若非如此，他也不会被凡人揍，至今想起，还很尴尬。

    深夜，他爬上了房顶，扫看诛仙镇。

    这座古镇，在深夜里，甚是平静，可谓万籁俱寂，依旧瞧不出有啥不同，能看到的，仅只平凡质朴，除此之外，再无其他。

    “诛仙镇、诛仙剑，不会有啥联系吧！”

    平静的夜，毫无音响，只叶辰的喃语，在天地间，无限的回荡，他太了解人王了，无缘无故，绝不会让邪魔，把他丢在一座凡人的古镇，这期间，必有秘辛，至于是什么，不得而知。