    第396章拆门

    周兰芳被气的够呛，但她脑子却不混，她掐着腰大骂，“死妮子，你以为这样激我，我就开门了是吧？”

    她可不是傻子，现在时间还早呢，要是开了门，把小野种放出来，那就前功尽弃了。

    今个就是小野种把房子给拆了，她也不会放小野种出来。

    想和思雨抢着上学？

    下辈子吧！

    刺激不动周兰芳，沈绵绵也没放弃，她在屋子里转了一圈，翻箱倒柜的扒拉一遍，最后在床底下，找到了一个旧斧头，这个斧头有些年数了，还破了几个口子，已经不能再用，但因为斧头是铁块的，沈建华不舍得扔，就把它放在了床底下，这一放，就是五六年，上面生了一层铁锈，还落了一层厚厚的灰尘，但看到斧头的那一刻，沈绵绵的眼睛却亮的惊人。

    周兰芳在门外骂骂咧咧了一会儿，见里面一点动静都没有，她不免一阵奇怪。

    “小野种，你在里面又作什么幺蛾子呢？”她冲着门口警告，“小野种，你别装神弄鬼的。”

    仔细听了一会儿，里面还是没动静。

    周兰芳更加疑惑了，这死妮子，是放弃抵抗了，还是热晕了？

    虽然有时候恨不得弄死沈绵绵，但她也真的怕沈绵绵别热死了，出了人命，可不是小事。

    想到这，她不由慢慢的把头贴在了门上，想听听里面到底是什么情况，可头刚贴上去，就听门碰的一声震动起来，她耳朵都快被震聋了，与此同时，一个斧头尖，正好从面前穿了出来，要是再偏一点，就劈在她头上了。

    反应过来的周兰芳，‘哎呦’大叫了一声，立刻把头从门上移开，下一秒，沈绵绵第二斧头又劈了下来。

    周兰芳又怕又气，面目狰狞的怒骂道：“你个小野种，你想砍死我是不是？你真打算要把家给拆了是不是？”

    真的是造孽吖！竟然养了这么个玩意。

    还真敢拆家。

    眼看着沈绵绵也不搭理她，一下一下的劈着门板，这样要不了几分钟，门板就要被劈烂了。

    周兰芳气的咬牙，赶紧找了一个挑水的扁担过来，她抱着扁担，瞪着牛眼，死死的盯着房门，只要死妮子敢出来，她就先把人给打晕了再说。

    不管咋样，都别想去考试。

    村口，李春华在那整理地头的碎柴，弄了快一个小时，慢慢觉得有些不对劲了，这都快到考试时间了，绵绵这丫头，咋还没出村？

    深知周兰芳的脾性，李春华不放心，决定去看看，刚放下耙子，就见一辆汽车从路口开了过来。

    来这村上的汽车，除了贺南，是没别人的，李春华干脆站在路边，等他过来。

    贺南把车停在路边，看到李春华，他打开车门下车，淡淡叫了一句。

    “婶子。”

    “贺南呀！你来的正好，赶紧跟我一起去绵绵家看看，这都几点了，那丫头还没去考试，再耽搁都要错过时间了。”

    李春华也没时间说太多，拉着人就往沈家走。

    贺南有车，就算去晚一点，也能赶得及。

    (本章完)

