    皎月悬挂在天，幽静的月光洒落人间。

    在伦敦的一座教堂内，黑黝黝的阴影布满教堂的每个角落，只有窗户的月光如同银沙一般洒下。

    但这股幽静的月光却也为漆黑的教堂平坦了几分静谧，黑暗中似乎藏着择人而噬的猛兽。

    这时，一道亮光在楼梯亮起，伴随着还有静悄悄的脚步声。

    一个神父和修女弓着身子，警惕在在楼梯上走动。

    脚步声在寂静的教堂内却是清晰无比。

    神父胸前挂着十字架，手里拿着电筒开始慢慢前进，穿着白色修女装的修女有些害怕的跟在后面。

    他们慢慢的下到楼梯，小心翼翼的朝着教堂祈祷的地方而去。

    突然，修女捂着嘴巴，眼神惊恐的看着前方不远处的场景。

    在手电灯光照射下，一个带着血肉的红色的骷髅头立在那里，眼窝处空洞一片，眼睛已然消失不见！

    神父也被这种情况吓得一激灵，连忙将胸口的十字架举到胸前。

    似乎是十字架给了他一些信心，他撞着胆子，上前几步，想要查看情况。

    “不要过去……”修女拉着他的手背哀求道。

    “没关系，耶稣会保佑我们！”神父拍了拍她的手安慰道。

    随即挣脱她的手臂，拿着手电继续上前靠近。

    随着走进，在手电灯光的照射下，骷髅的表面也越来越清晰，甚至能够看到一些裸露的血管。

    “咔嚓，咔嚓……”静寂的教堂内突然响起一阵清脆的骨裂声。

    神父正在前进的脚步停了下来，定在原地。

    似乎感觉到了什么，他僵硬的转过身子。

    修女此时悬浮在空中，头部却已经消失不见。

    看到这一幕，神父只觉得一股凉气从内心一路升到天灵盖，全身发冷，汗毛直立。

    在手电灯光的照耀下，一个血红色的恶魔从修女的背后悄然出现，嘴中还咀嚼着什么，血红色的液体顺着他的嘴角流出来了一些。

    “啊！！！！”神父尖叫一声，拜托恐惧对身体的支配，转头就跑。

    恶魔似乎不是很在意他，继续抓起眼前的食物向着嘴中填去。

    …………

    神父一路小跑，进入到一间卧室内，他慌乱的跑到衣柜旁，掀开柜门就要躲进去。

    但正当他要迈脚进去的时候，似乎想到了什么，转头看向床铺……

    …………

    恶魔饱餐一顿后，慵懒的在教堂内闲逛了起来，顺便查找神父的位置。

    很快，他便来到了神父所待的卧室。

    “吱……”门被推动的声音在静谧黑暗的空间内很是清晰。

    神父紧张的攥紧拳头，屏住呼吸，一动不敢动。

    “咔嚓！”衣柜被一拳打穿，但里面却只有一些修女服和内衣。

    恶魔并没有失望，反而戏谑一笑。迈着脚步似乎离开了房间。

    …………

    外面脚步声渐渐消失，神父等了许久，大概过了十多分钟，剧烈跳动的心脏稍稍平复之后，他忍不住小心翼翼的掀开被子的一角。

    一直带着戏谑的红色眼球定定的注视着他……

    神父只感觉自己的心脏骤然停止了跳动。

    但就在这时，一道红蓝色的影影子突然闪过

    “砰！”正想伸手抓向神父的恶魔如同被炮弹击中一样，直接被击穿墙壁飞了出去。

    整个房间此时似乎也被这一击震荡的摇晃了起来。

    一个血红的身影此时也从破裂的窗户紧跟其后冲了进来。

    恶魔此时倒在一片废墟中，地上是长长的一道拉痕，身后龟裂的墙壁可见这一击的力度。

    面对这突然而来的袭击，恶魔似乎没有反应过来，脑袋昏沉沉的，隐约可以看到自己胸口有一个缠绕着红色纹路的锤子。

    锤子？

    还没等他回过神，一道红色的影子已然冲到了他的面前，拿起胸口巨大的锤子的锤柄，在次抡了起来。

    月光照射的阴影覆盖恶魔的身影！

    “砰！”锤子狠狠的锤在地面上，整个教堂似乎都颤了颤。

    千钧一发之际，恶魔翻滚一圈躲了过去，他此时瞪大的眼睛看着与自己擦肩而过锤子！

    “躲过去了？再来！”红色的人影似乎有些诧异，随后直接横扫过去。

    这次他没有那么好运，直接被这一锤横扫了出去！

    紧接着，教堂内如同拆迁一样，一栋栋墙壁碎裂，祈祷地方的桌椅更是一片凌乱，地面也到处都是龟裂。

    而恶魔从被第一锤砸中之后，脑袋就一直处于混沌的状态，剧烈的疼痛让它微微清醒一些，连看也不敢看，就像逃走。

    但自己刚要跑，猩红色的锁链再次将其拦截下来。

    就这样，恶魔在教堂内被锤子打的飞来飞去的，气息逐渐微弱，直至悄无生息！

    …………

    一个带着兜帽穿着长袍的人此时从教堂门口走了进来。

    当他看到教堂内的情况之后，身子定了定。

    随后急忙向着打斗的方向而去。

    可是当他到达之后，看到此时的场景之后，眼角狠狠的抽搐了一下。

    只见一个红色的人影轮着比人还大的锤子狠狠的对着地上的恶魔锤着。没锤一下，周围都会颤抖一下。

    “他应该已经死了……”卡西利亚斯掀开兜帽，看着地上恶魔的惨状小声提醒道。

    “啊？死了吗？”挥舞着锤子的白杨闻言停止了挥动。

    “肯定死了！”卡西利亚斯走上前，看着嵌入地面的恶魔，肯定的说道。

    “好吧，我还以为恶魔生命力很强，不是那么容易杀死呢！”白杨将扛在肩上的锤子附着的魔法散去。

    比人还要大的锤子也立马以肉眼可见的速度缩小，直到成为巴掌大小的袖珍小锤。

    从外观看，像是由青铜制成的，上面铭刻着复杂的魔法纹路。

    魔法锻造锤，白杨从卡玛泰姬宝库内获得的法器。

    当他被锤子选中的时候，还是有些不满的，毕竟自己跟锤子气质不搭，怎么说也要来个华丽的圣剑，或者是酷炫的外衣。

    但既然它既然选择了自己，而自己也是遵循内心选择了它，就这样定下来了。

    不过经过刚刚的打斗时的手感，发现还挺好用的。

    身为铁匠，拿个锤子很合理……

    恶魔此时也是死的憋屈，这人上来就是邦邦两锤，自己连个话都不让说，完全不讲武德！

