    谷流风却是忍不住噗嗤笑出声来，“得了吧，谁见过黑莲花在百草药园中疯婆子的模样，都得恶心上半天好嘛！南宫煜要是真跟她结亲，除非脑子秀逗了！”

    奚三还是愤愤不平，“可是那个破仙子还冒充小姐你的功劳得了什么六品医师的封号，我实在是气不过……”

    “不用管它。”纥溪摆了摆手，无所谓地冷笑道，“她愿意蹦跶，就让她蹦跶个舒坦吧。爬的越高，跌下来才会越惨。至于什么医师协会，六品医师……呵呵，我会放在眼里？”

    说完，纥溪直接招呼谷流风走进了谷幽兰的房间，独留下奚三站在原地一会儿义愤填膺，一会儿又对自家小姐佩服的五体投地。

    纥溪一进入谷幽兰的房间，第一眼看到的却不是靠坐在床上的谷幽兰，而是眼神呆滞，身姿笔挺站在床边的谷一刀。

    听到声响，谷幽兰转过头看到谷流风，很快露出了笑容，“流风，你来了？”

    谷流风连忙快步走到谷幽兰身边，拿过靠枕让她做的更舒服些，“娘，你感觉好些了吗？”

    谷幽兰笑笑，没有说话，然后拿起手边的一根红绳，一遍一遍地将红绳编织成一个古怪的图案。

    可以说，如今谷幽兰已经好了，但也没好。

    经过这段时间的努力与煎熬，谷幽兰身上寒食丹的瘾头终于被戒断了。

    但她清醒后神智却终究还是受到了一定损伤，几乎丧失了所有的记忆，唯一认识的人就只有谷流风。

    而且失忆后，她总是拿着红绳编织着同一个图案，口中念念有词说着什么，偶尔伤心担忧，偶尔又会露出喜悦幸福的表情。

    谷流风轻轻将母亲的散发拢到耳后，柔声道：“也许，这样才是最好的结局。对娘来说，能忘掉这二十几年的痛苦和折磨，才是最幸福的。”

    “虽然她现在什么都记不起来，而且心智常常宛如垂髫小童，可是，她却比这二十年来任何时候都过的宁静平和。”

    “只是可惜了舅舅，为了我和娘苦苦隐忍战斗了这么久，最终却落得个三魂七魄只留一魄的结局。”

    纥溪轻轻叹了口气道：“抱歉，被收走了魂魄的人，我也没办法再让他恢复。”

    谷流风失笑道：“我还没有跟你说谢谢，你竟然还跟我说抱歉？奚玥，你是想让我欠你的多到下辈子，下下辈子都还不清吗？”

    “不过，舅舅也许现在很开心呢？他失去了三魂六魄，没有意识没有**，却唯独认识母亲，宛如最忠实的守卫，捍卫在娘的身边。或许是因为，这才是他二十多年来最想做的事情。”

    纥溪点了点头，肯定了谷流风的说法。

    谷一刀失去了魂魄后，其实已经等同于一具没有灵魂和神智的躯壳，无欲无心，但没想到他在见到谷幽兰后，竟然寸步不离地跟在谷幽兰身边。有一次一只野猫窜到谷幽兰面前，竟被他利落地赶了开去。