    帝国书院坐落在平缓的山坡上，并无瑰丽之象。

    只少许出尘之意，春天，山坡上布满了绿色的草坪。

    一栋栋屋舍、阁楼随意分散坐落，彼此由青石板路相连……正对石阶尽头的，是中心建筑“讲堂”。

    讲堂后方，拔起一座古朴巍峨的楼，很是显眼。

    阳光正暖，春风拂面。

    齐平跟随王教习前行，逐渐看到山坡各处，正在“上课”的学子。

    统一式样的短衫，兼顾风雅与实用。

    有的学子持剑比拼，叮叮当当，有的，一手负后，一手握着一杆毛笔，在空气中比比划划。

    很新奇。

    “先生，齐平到了。”忽然，王教习朝前方道。

    齐平这才收回目光，就看到，前方静立着一胖一瘦，两道身影，正面含微笑，朝自己看来。

    “这是六先生，这是二先生。”王教习转头介绍。

    齐平来之前，也打探过，知道书院的架构分四层。

    最高的是院长，但目前空缺。

    第二梯队，乃六位“先生”，属于管理层，负责书院各项决议，也都是修行强者。

    再往下，是教习们，负责日常教学。

    然后，才是学子。

    “晚辈齐平，见过两位先生。”齐平谦逊行礼。

    席帘努力维持矜持，第一个开口：“你是，做出‘莫听穿林打叶声’的词人？”

    “……是晚辈拙作。”齐平厚颜无耻道。

    席帘啧啧称奇，手中折扇摇动，上下打量他，目露奇光：

    “我听王教习说，词人乃一少年时，还不敢信，如今见来，竟当真如此年少！

    这般年纪，竟能写出那等旷达胸襟的诗词……着实不凡。

    不知在哪家学堂求学？先生哪位？”

    齐平尴尬道：“晚辈并非读书学子。”

    席帘愣了下，惊讶道：“莫非是自学成才？”

    这出乎了他的预料。

    但转而想到，有如此诗才，却全无名气，若是自学，倒是说得通。

    齐平点头，主动开口，打断对方刨根问底：

    “晚辈此来，是为入书院学修行之法。”

    修行多没意思……不如谈诗……席帘很想这样说。

    但忍住了，为难道：

    “你可知晓，书院每年秋日招生，其余时间，并无招考名额，况且，修行也要考校天资，你……”

    齐平闻言，将腰牌双手奉上：

    “晚辈乃镇抚司新晋校尉，听闻，有入院资格。”

    镇抚校尉？

    这下，几人当真惊讶了。

    胖乎乎，神态亲和的二先生伸手一招，腰牌飞入手中，略作打量，惊讶道：

    “果真如此……这般说来，你已踏入修行？”

    齐平认真道：“是。晚辈当前引气一重圆满，却不通术法，故而来此。”

    引气一重圆满……两位先生对视一眼。

    在他们看来，这个速度不算快，但也还行。

    修行并非越早越好，一般来讲，男子发育到十五岁，经脉方能承载真元运行。

    当然，若是幼年便用灵药培育，或根骨强壮，天赋异禀，也可提前。

    以齐平的年纪，到这个境界，只能说“资质平平”。

    这个时候，两人还不知道，齐平只修行了不到一月……

    “恩，既是镇抚校尉，按朝廷法度，确可入学，”心宽体胖的二先生递回腰牌，点头笑道：

    “书院有符道、剑道两支，入院学子皆可学习，各有偏重，你意属哪支？”

    翻译过来，即：

    学院分文理科，你报哪个。

    齐平想了想，说：“学生想学神符一道。”

    两位先生毫不意外，席帘挥动折扇，笑道：

    “我料想，便是这般，诗词文章好的，于掌握神符，大有裨益，你能做出那等诗词，的确更适合此道。”

    范贰还真说对了，这神符术法，竟真与诗词有关。

    齐平暗暗惊讶。

    二先生开口说：“既如此，那便由我对你进行资质检验。”

    齐平愣了下，说：“先生指的，是修行资质？”

    席帘摇头，笑着指点道：

    “外界所说的‘资质’，大多指修行者感应天地元气，炼化入体之功效，你既已修行，便无须测验。”

    “二先生说的，乃是你于神符一道的天赋。”

    懂了……齐平恍然。

    裴少卿曾说过，吐纳修行，是第一道门槛，而能否掌握术法，是第二道。

    镇抚校尉中，许多人都不通术法，皆乃缺乏天赋，学习缓慢之故。

    如果没天赋，教你神符一道，几年都掌握不了，就纯浪费时间了。

    二先生看向王教习：“你去故纸楼，取《符典》摹本过来。”

    王教习吃了一惊：“您确定？”

    二先生笑呵呵道：“刚好唤来周遭学子，一并体悟。”

    王教习深吸口气，拱手离开。

    席帘一脸警惕地看向他：“老二，你要作甚？”

    他怀疑，这人畜无害的胖子要跟自己抢人，是的，他内心已将齐平纳入麾下，亲自教导。

    恩，修行什么的在其次，主要是探讨诗文，岂不快哉？

    见齐平茫然。

    旁边，那名此前报信的陌生教习笑道：“你倒是好运气，二先生肯耗费心力开启《符典》。”

    他又解释了几句，齐平才明白。

    所谓的《符典》，和字典类似，是刻印了许多“神符文字”的书籍，原本极珍贵，乃三百年前，第一任院长所著。

    有近六百字。

    后来，经过一代代书院弟子补录，至今，有八百余字。

    也即，八百枚神符，每一枚，都是一门术法。

    所谓“摹本”虽是临摹，却也十分珍贵，若要开启，须耗费大量真元和精神力。

    一般来讲，一年只会开启几次，供所有学子观摩体悟，于掌握神符，有很大帮助。

    若只是测验资质，远用不到《符典》，二先生这一遭，有点高射炮打蚊子的意思。

    不怪乎席帘心生警惕。

    觉得这死胖子要挖墙脚。

    二先生笑得人畜无害：“算来，今年还未曾开启过《符典》，今日天气尚好，便开一次，你莫要想太多。”

    席帘冷哼一声，不理他。

    ……

    与此同时，王教习绕过“讲堂”，一路来到那座巍峨的古朴楼阁外。

    这里，便是“故纸楼”，乃书院藏书阁。

    一楼内，正有零散学子驻足，身形苗条，如弱风拂柳，鼻梁上架着一只透明水晶眼镜的禾笙正在侍弄花草。

    一只懒散的橘猫躺在藤椅上，晒太阳。

    “三先生，请《符典》摹本。”王教习气喘吁吁，恭敬道，“二先生要的。”

    禾笙面无表情地扫了他一眼，轻轻挥手，一本厚重的大书自书架中飞出，继续浇花。

    高冷的一批……

    王教习见怪不怪，抱着大书，行礼退走。

    很快的，整个书院中，几乎所有学子都得到通知，二先生将开启符典，命所有人集合。

    于是，书院轰动了。

