
　　40、独角兽屹立于大地之上

　　风起云涌，一枚孕育准备了许久的火药桶，在多方势力的推动下，来到了即将引爆的边缘。

　　路明非对此毫无所知。说是自由，但大晚上他与普雷拉蒂也没什么事情好做，也不敢一过来就搞事情，因为不需要睡眠补充精力，无聊之下，他干脆就同意了阿格规文的提议，在实验场里协助装甲骑兵的开发、

　　圣都的机甲严格来说并不能算是机甲，别说机神了，甚至连机器人都算不上。

　　按照普雷拉蒂的说法，这些看上去像模像样的东西，本质上只是在使用制作格雷姆——魔像之类的东西——的技术，在制造一副巨大的铠甲罢了。

　　只不过这铠甲大到了能当机器人开的程度，但它并不是机器人。

　　技术上来说没有什么值得称道——或者足够让迦勒底眼前一亮的东西。

　　但是。

　　“这东西在实战方面倒是比机甲什么的好用多了”普雷拉蒂补充道。

　　虽然无法跟真正的机神比，也不能跟魔像的究极、阿维斯布隆的‘EVANGELION’相提并论，但却比绝大多数在不严谨的科幻故事里的‘机械兵器’要靠谱的多。

　　因为这东西本质上就是一副巨大的铠甲。

　　没有什么花里胡哨的技术，朴实却又简单可靠。

　　但普雷拉蒂也说：“虽然实战性能优秀，但最多也就用来提升一般士兵的战斗力的程度吧？想要靠这种程度的东西弥补圆桌骑士与阿喀琉斯之间的差距是没可能的。”

　　用幻术给自己换上一身工程兵打扮的普雷拉蒂钻入了装甲骑兵兰斯洛特机的内部，一边调整内部机关细节处的魔术阵，一边开着自由麦与外面的路明非聊天。

　　“这玩意严格来说......也跟实用扯不上关系，因为想要确实的提升战斗力，就需要使用的正规可靠的魔导素材，阿特拉斯院那边倒是早就将这类技术点满了，但材料学的问题一直限制着这种装备，作为‘奇观’或者‘工艺品’造一两个算是简单，可以想要大规模列装就是天方夜谭了

　　那句话怎么说来着？没钱研究个篮子魔术，理由大体也是如此。”

　　“那你前面为什么说这东西实战性能优秀？”路明非在兰斯洛特的外面上下跳动，根据普雷拉蒂的指示，在外面帮助调整这台装甲骑兵的魔术参数。

　　“我说了啊，这不是什么罕见的技术，按照现代学术时间轴来计算的话......”

　　普雷拉蒂顿了顿。

　　“嗯——石器时代，对，差不多在‘石器时代’的世界，人类就已经掌握了制作这种超大型魔像的技术了，魔像技术甚至可以说是人类文明起源技术之一，你所看到的那些金字塔啊什么的，本质上也是魔像的一种，只是旧时代的术式代码在经历了自然环境从‘洪荒时代’到‘神话时代’再到‘人理时代’的好几次大小版本更新之后，旧时代的代码早就无法适应现在的系统环境，成为了一堆数据垃圾，无法再让那些魔像们驱动起来。”

　　“嗯......”路明非歪了歪头，“这根你前面说这玩意的实战性有什么关系？”

　　“很简单啊，这么说吧，魔像技术是人类最初就点出来的技术，甚至在神明统治的时代到来之前，每一个部落都至少要有一台巨型魔像兵器——拿不出来的都被兼并或摧毁了，外星诸神们——比如希腊机神们最初降临地球时，首先要面对的挑战就是这些魔像。”

　　路明非闻言，脑海中顿时冒出了一副超古代时期，穿着兽皮的原始人驾驶着‘光能使者’或者‘龙神号’之类的玩意大战变形金刚的画面。

　　或者是天元突破大战天霆号什么的。

　　普雷拉蒂继续说道：“但即使如此的源远流长，并且关系到生存问题，魔像技术也一直在发展——却从来没有‘普及’开来过，以电脑来打比喻你能理解吧？电脑的本质是计算机，计算机最初的体积与造价可是天文数字，但随着文明进步的进程，技术不断进步之后，现代电脑已经是随处可见的日用产品了。”

　　路明非想了想，觉得是这个道理没错。

　　“那......为啥石器时代的人类没能将石像普及开来呢？”

　　“因为没有合适的原材料啊，巨型魔像在当时是部落——或者说国家规模的决战兵器，往小了建造大多没有意义，往大了建造这消耗正常人根本玩不起，只能以国家甚至是文明为单位来开发，因为关系到生存问题，所以素材自然越强越好——素材不够好的魔像都被摧毁了，连带着失败者的技术也通通失传。”

　　路明非突然好奇：“有没有什么小型化的例子？”

　　“小型化的......小型化的基本都是在魔像技术中混入了别的技术，现在被分类到别的科目里的东西去了，比如”普雷拉蒂想了想，“嗯......啊对了，哪吒！哪吒你知道吧？”

　　“哪吒可还行。我算是听明白了，这玩意技术上很早就能实现了，但因为找不到那么多素材，价格昂贵等原因......”

　　“还有就是大环境的版本更新之后，旧版本的决战兵器大多失效了。”

　　普雷拉蒂又补了一句。

　　“超大型魔像不仅仅是魔像技术本身，跟是那一个国家、那一个文明全部的技术积累的结晶，一次版本更新就全废了，这谁受得了啊？浪费素材也不是这么浪费的，所以地中海文明这边后来就迅速被希腊机神的技术取而代之了。”

　　普雷拉蒂摇了摇头。

　　“海洋在洪荒时期可是获取珍惜矿物资源的地方，特洛尹战争中，特洛尹人战败之后逃亡建立了罗马，这些古老的技术残渣也跟着罗曼扩散到了世界各地。哦对了，其实很多古代的教堂设施啊之类的，都是以魔像兵器的标准来建造的，这些东西就是圣王卡尔机动生源的原型呢。”

　　路明非表示自己长知识了：“所以这种早就不适合版本了的东西怎么又变得实用了起来？”

　　“因为——珍贵的素材这里到处都是啊。”

　　普雷拉蒂从兰斯洛特机里钻出来，拍了拍整个兰斯洛特机，以及还在建造过程中的其它圆桌骑士机们，还有被对方在工厂另一头的一座小型金属矿山。

　　“鬼知道圣都的人从哪里弄来这么多的稀有矿物，还融入了概念魔术制作出了许多稀奇古怪的合金——比如这个兰斯洛特机的关节部分用的就是‘时之合金’。”

　　“啥玩意？”路明非茫然的眨了眨眼。

　　“将时间的概念以魔术融入稀有神秘金属内，让金属本身得到了‘时间’的概念属性，让它的韧性被强化到了近乎无限的地步，同时几乎不可能因为战斗而磨损，只会随着时间流逝自行退化。”

　　普雷拉蒂砸了咂嘴：“鬼知道它们哪里来的这么多稀有金属，还有......这里应该有技术水平很高的魔术师在。”

　　“比你强？”

　　“强不强不好说，魔术师本来就是科学家，不是哪个科学家都有离谱的战斗力的，但技术层面肯定比我高——我毕竟是个玩幻术的，算不得真正的魔术师。”

　　普雷拉蒂又在精神频道里对路明非提醒道：“咱们得找个机会想办法偷一批回迦勒底，有了这些稀有神秘金属，迦勒底的技术可以再升级一波。”

　　路明非在心里默默的点头，嘴上却又问：“这些东西能弥补圆桌骑士与阿喀琉斯之间的差距吗？”

　　“不能。”普雷拉蒂干脆的说道，“一来，阿喀琉斯与圆桌骑士们之间的差距，主要不是集中在‘战斗力’的层面上，而是集中在‘外挂’的层面上，两边都开挂，开的挂更多更强的那边自然更强，魔像技术这东西称不上是外挂，二来么......”

　　普雷拉蒂露出了微妙的表情。

　　“你看到了阿喀琉斯那身纳米核心装甲了么？希腊人自神话时代开始就一直在玩那种东西了，这种类型的挂阿喀琉斯本来就有，所以么......真打起来，这玩意主要还是强化普通士兵的战斗力，在强者与强者之间的战斗力，这东西顶多算是优秀的铠甲，无法做到定胜负的程度......呃，还能让原本不会飞的骑士弥补飞行的能力？这么算来的话，这东西比起铠甲，或许更像是‘坐骑’。”

　　路明非钻入了普雷拉蒂调整好的兰斯洛特机内，搓了搓手，虽然迄今为止已经驾驶过许多类型的机甲了，但每次触碰新东西的时候，都还是会有些小激动。

　　卡美洛的工作人员带着路明非前往了一处类似古罗马斗兽场的地方，而后释放出了一头被卡美洛军捕获的机兽，开始观察路明非与它的战斗进而搜集数据。

　　然后他们很快就惊叹起了路明非那神乎其神的驾驶技术，身体修长的人形机甲完全看不出是一个庞然大物在被架势操纵行动，反而更像是自己获得了生命，在与机兽的战斗中起舞。

　　就这样，一边调整一边爽玩，反正闲着也是闲着的路明非，干脆亲自上手，抄起图纸开始自己动手边学边设计——之前霍格沃兹学院的时候，路明非在巴贝奇校长手下也是学了很多类似的东西，一来二去也算是熟能生巧了。

　　或许是跟这类东西意外的有缘分吧？

　　总是依赖捡到的东西或者开挂变出来的东西也不是个事，路明非有种想要自己DIY一台出来的冲动。

　　“只靠一台MS是无法改变一场战争的战局的！但是独角兽......”

　　路明非碎碎念着其他人听不懂的话。

　　兴致高昂的开始画图。

　　因为路明非发现了一件事，魔像技术与机甲技术拉出来实战的时候看上去大差不大，但实际差异方面呢——大概就是‘高达’与‘胶达’的差别。

　　魔像技术更像是在拼胶。

　　意外的简单呢。

　　“因为魔像本来就是一种更看重操纵者的精神力量，而不是更看重机体本身性能的技术啊。”普雷拉蒂如是说道。23sk.Com

　　因为很入迷，回过神来的似乎，外面的天已经亮了起来。

　　【路明非的‘魔像设计’——】

　　【基本发挥：1D100=82】

　　【专业学习补正：50】

　　【时间短暂（仅有一晚）补正：-50】

　　【成果：82】

　　前来通知的阿格规文打了声招呼，发现没人回应之后，便循着人群聚集之处，来到了路明非的身后——准确的说，是被一群人围观的正在画图的路明非身后。

　　“！”

　　看到路明非画的设计图之后，阿格规文眼中似乎有光芒一闪而过，但他很快恢复——然后重重的咳嗽了两声。

　　让所有意犹未尽的工作人员们将视线重新移回自己的身上。

　　这些工作人员自然不是普通人，实际上，他们是特异点的混乱爆发之后，从阿特拉斯院内走丢的炼金术师，或者原本就生活在这个时代的魔术师，作为特别的人才，他们被阿格规文招募集中了起来。

　　能让这些人都看的入迷，显然路明非的设计相当的有趣。

　　但阿格规文可没忘记接下来的正事。

　　“圣拔仪式要开始了，布拉达曼特卿，梅林卿，按照约定，你们要围观的话就来吧。”

　　☆

　　虽然正画的性在头上，但路明非也不能无视真正重要的‘主线’。

　　暂且将还没画完的DIY魔像设计图放下，路明非在高文的带领下，前往的圣都的城门，准备迎接接下来的圣拔仪式。

　　一同到来的还有三藏法师。

　　反倒是阿格规文本人没来，他在通知了路明非之后，就独自一人离去了。

　　或许是还有更多政务之类的东西要处理吧？

　　路明非有些心不在焉的来到了城墙之上，一边回想着还没完成的DIY设计图，一边尝试搜寻有没有结界信号屏蔽不到的地方，想要尝试与迦勒底恢复通讯。

　　仪式的内容他倒是不感兴趣。这种东西应该就是走个形式，就跟开学典礼上校长的演讲什么的差不多吧？

　　这样想着的路明非。

　　心不在焉的他......突然看到了一个身影出现在了城墙的另一头。

　　正是......狮子王本人

　　“？”

　　没看到阿格规文。但是狮子王本人却亲自到场了？

　　气氛似乎有点不对。

　　“圣拔，开始。”

　　但狮子王只是一如既往平静的，宣布了开始。

　　——tobeued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，40、独角兽屹立于大地之上免费阅读。https://xs.23sk.com 