    电线杆的后方，能够感受到些微阴森的一股气息，这股气场的中心来源于站在那里的少女。

    她右手用力的抓着电线杆，指甲嘶嘶的用力抓挠着。那张苍白的脸色已经有些发青，头发也杂乱的披散开来，看起来就如同恐怖片里的怨灵鬼魂之流。

    瞬间，天野纱夜全身冷汗顿时喷薄而出，就像有电流窜过一样，她的背上寒毛直竖。

    她又怎么可能会认不出这就是莺千夏。可是，她也是头一次看到这孩子露出这么病态的神情。

    在天野的印象里，莺千夏是个胆小怯懦，个性柔弱，没有人在背后推一把就难以行动的孩子。

    ——自身缺乏主见·很自卑·对自己没什么自信的少女，这一次，意外的在她面前展现出了另一副面孔——此时的莺千夏像是个亡魂，她的嘴角噙着一丝笑容，双眼里出现异样的光芒。

    可是，若是真正的亡魂，又怎么可能散发如同迫切的压力，天野纱夜第一时间联想到了“生灵”这个词汇，相较于幽灵亡魂这样虚无飘渺的存在，少女生为一个活人，她又具备兼具着生机勃然、几近压倒性的存在感。

    ——没错，莺千夏那冷酷的眼神，意志坚定的面容令她几欲窒息，因为她身上散发的险恶气息，是直逼天野而来的。

    据说“生灵”这个概念能够得以流传，很大程度是因为《源氏物语》中关于六条御息所的故事，在这本小说之中，六条御息所因为被恋人源氏抛弃，心中怨恨丛生，以致魂魄在夜晚出窍纠缠源氏的正妻葵之上。这也导致葵之上的死亡。

    也就是说，“生灵”这种存在多半是源于女性的强烈嫉妒，在恋情方面遭遇破灭的女性最有可能诞生出“生灵”。

    “千、千夏，你什么时候来的……”

    她哆哆嗦嗦，语气有些僵硬地问出这句话。

    （糟糕！这个局面……她一定是误会了！）

    天野纱夜又不笨，她立刻就明白了，莺千夏一定误会了自己与支仓冬夜的关系，两人才分手没多久，自己就与支仓一起行动，还跑到这种满是情侣的汉堡店里约谈，任谁都会想岔……

    “当然是从两位一起进去的时候就待在这里了，”莺千夏露出平稳的笑容。

    “之后我就一直待在这里了，说起来也很巧，从我这个角度，正好能够透过窗户看到你们坐在一起……”

    天野纱夜不禁颤抖了一下。

    她和支仓冬夜至少聊了四十分钟，也就是说莺千夏一直待在电线杆里，窥伺着两人长达了四十分钟……这么长的时间里，她，究竟是抱持着什么样的心情。

    “两位关系真好欸！还有……这家店是新开的吧！每天来的最多的人都是些高中生情侣。”

    她的笑容不太对劲，让天野纱夜感到战栗。

    “呵呵，真好啊~~纱夜，一直私下对我说不要跟支仓同学交往，说他的坏话，结果在我跟支仓同学分手后，就迅速黏在一起~~”

    大脑陷入混乱的天野纱夜一时间说不出话来，只是呆呆地张着嘴。

    莺千夏出其不意地走近，她的笑容扭曲着，嘴里吐出带刺的言语。

    “纱夜，现在的你很卑鄙！”

    “我……”

    嘴巴异常的干渴，天野纱夜无法说出话来。她不得不深吸一口气，调整了呼吸。

    “千夏，听我解释，我和支仓同学其实没……”

    “不用了。”

    莺千夏冷淡地打断了友人的话。

    “我看得很清楚，不需要什么解释。”

    说完这句话的同时，她的目光转向了支仓冬夜，瞬间，她的视线变得柔和起来。

    “……支仓同学，近来可好。”

    她从唇边吐出这句话。

    简直就像是变了一张脸似的，瞬间，之前那副释放着愤怒，弥漫着怨气的面容消失了，转而向他露出温柔和蔼的笑容。

    “还行。”

    支仓冬夜有点讶异她的态度。

    上次分手时，莺千夏泫然欲泣的表情还历历在目，她当时应该充满着对自己的愤怒和怨气。

    没想到这次见面，她恢复了平和的表情。

    “上次的事情真的不好意思，我说了很过分的话，希望你能够原谅我。”

    她低头致歉，说完后，还一直盯着支仓冬夜看。

    ？？？

    支仓冬夜疑惑地皱起眉头，她难不成是为了当时分手时说的话在跟自己道歉。

    ——不过，即便她当时说的话狠了一点，考虑到“惩罚游戏”和她受了蒙骗一事，这女孩也没有道歉的必要。

    算了，都分手了，她要这么想，跟我也没什么关系。

    “啊，没关系。”

    “那太好了。”

    她用手按住胸口，露出一副安心的表情。

    “最近一段时间，我也想找你道歉，但心里始终有一个疙瘩，但是我认真思前思后的想了一遍，我终于明白了，支仓同学其实没有错……老实说，会错意的人是我，支仓同学你完全不用背负什么压力。”

    “哈。”

    支仓冬夜有些困扰的干笑两声。

    “因为想明白了这一点，我感到很害臊，明明是自己的错，却把责任强行加到支仓同学身上，我对此过意不去，尽管也想早点向你道歉，结果这么多天依然欠缺勇气，那段时间里一直在躲着你。”

    她低下头缓缓抬起，一双盈盈大眼爱怜地望着他。

    “你不会怪我吧……”

    “没什么。”

    支仓冬夜觉得没必要再应付下去，他理所当然的拍了下身边的天野纱夜的肩膀。

    “天野同学，接下来的事就交给你了。我要赶上电车回家，有什么事明天再聊好了，就这样，我先走了……”

    他用一种轻描淡写地语气说完这句话，就转过身去，毫不迟疑地快速离去。

    “等一……”

    天野纱夜察觉到了不对劲。

    她伸出手来，想要挽留支仓冬夜，然而对方溜得相当的快，根本不给她任何机会。

    （……为什么？支仓冬夜，你为什么会这么熟练……还有，剧本不应该这样发展，你身为前男友这时候难道不是应该主动表态吗？我跟这件事到底有什么瓜葛？为什么要留我下来去面对莺千夏？这不应该是你的问题吗？）

    天野纱夜几乎要露出欲哭无泪的表情，她转过脸来看了一眼莺千夏，后者含情脉脉的看着支仓冬夜不再回头的背影，即没有出言挽留，也没有阻止他离开。

    只不过，当支仓的背影彻底化成了一个黑点后，莺千夏静静地转过头来，瞬间，她向上扬起下巴，看向天野的眼神又露出了阴暗冰冷的眼神。

    “……偷腥猫。”

    少女蜜色的唇瓣，向着闺中友人吐出这样的蕴含着剧毒的音色。

