
一晚上的时间非常短暂，天很快就亮了，幽灵小队也跟着夏处长走了。

旅首长也随着夏处长走了。

蓝鸟因为本身就不是自己的这边的编制，所以也跟着走了。

基地很快就只剩下自己和小高。

孟川看了一眼小高，“高政委，你怎么不跟着首长先回旅里，这里条件这么差，待在这多没必要，更何况，炊事班都已经装车往回走了。”

高政委摇摇头，“孟主任，现在基地面临回迁，这个地方马上就要重修，我是主管生活方面的，怎么可能先走，我还是留在这，看着这个地方交接给工兵营再说吧。”

政委主管生活，那营区建设，自然也是他的管辖范围之内，他来主管，没有一点问题。

“行，那你在这里待着，我四处走走。”

说完孟川就迈步走了出去，高政委立刻三步并两步的追了上去，“孟主任，我很好奇，当初你是怎么看重这片地方的，我看这片营区并没有什么特别出彩之处，当然，或许是我不懂作战，所以才不了解这里。”

高政委是第一次来这里，不了解也正常，作为以后要搭班子开伙的人，孟川并不吝啬自己的语句，“你说的没错，光凭这片地势来看，这里的确是没有什么出彩之处，甚至论风景的话，还要输于很多地方。”

“不过，你要是打开地图仔细研究你就知道了，这个地方是后面上万平方公里的森林的关键点，想进出森林，是绕不开这个地方的。”

面积庞大的森林，不仅可以锻炼战士们的野外生存能力，更能锻炼他们的战术配合问题，所以我才会选择这里当做训练点。

高政委听完点头，“哦，我说为什么上级要派工兵营过来建造这个基地，没想到这个地方的地理位置这么重要，上万平方公里的森林，这规模还是真的大啊。”

此时，一个警卫员迅速跑了过来，“报告主任政委，工兵营来了。”

孟川没想到工兵营居然来这么快，他们得多早出发才行啊，于是立刻吩咐，“先让他们进来。”

特战旅的工兵营和平常部队的工兵营还不是一个，你完全可以把这里的工兵营，理解成一个防化营。

或许有人会疑惑，防化营跟工兵营是一个单位么？听名字好像差的远了去了。

这里孟川倒是可以给大家解释一下，其实在野战军中，也就是正规军中，工兵营是包含防化部队的，毕竟现代战争，排地雷这种活，大部分已经可以用机械或者是武器来排了，所以工兵营为了更适应现代战争，几乎里面都会有一个防化连。

这样才能更好的处理一些，毒气弹，甚至是带有一定辐射性的炸弹。

孟川看了高政委一眼，“走，咱们去迎一下工兵营。”

特战旅的营长一般都是高配，哪怕是工兵营的营长，也是中校军衔。

所以孟川这个少校军衔的特种作战培训中心副主任，位置就有点尴尬，不过不管在哪，军职都是看一个人地位高低的地方，军衔只是辅助作用，所以工兵营营长这种基层单位，不管营长军衔在高，面对其孟川来说，还是要稍低一等的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="41617025"  chaptername="第1207章工兵营来了">加入书签</a>
</div>
