    阿斯加德，亦称之仙宫，是一片漂浮在宇宙中的大陆。

    海洋，城市，深山峡谷，魔法与科技并存的大陆。

    别问空气重力辐射那些……

    问就说魔法。

    如此不讲道理的大陆，自然有着迷人的景色和壮丽的建筑承托着。

    而这里最宏伟壮丽的建筑, 自然就是奥丁的宫殿。

    这里的奇景，那就是恒星在奥丁宫殿后方照耀着的时候。

    夕阳下，从彩虹桥的位置往阿斯加德建筑群和陆地看去，给人一种异常金碧辉煌的感觉……

    真·闪瞎狗眼！

    因为，郭逸，老天师和古一, 此时就是这种感觉。

    “至尊者！？”

    海姆达尔看见突然出现的郭逸三人, 愣了一下。

    随后，第一时间拦在古一的身前，毕恭毕敬地说道：“至尊者，请您在这等一下，我立即通知国王殿下迎接你的到来。”

    海姆达尔再牛逼，也没能力和胆子一直盯着古一。

    所以，他完全想不到，古一居然会带着两个人突然造访阿斯加德。

    “……”

    郭逸看见海姆达尔去通知奥丁前，还用戒备和不爽的目光看了一下他，小声地和古一问道：“他认识你？

    怎么感觉他看我的眼神怪怪的？”

    “以前来阿斯加德的时候，见过他父亲。

    所以，他认识我。”

    古一点了点头，微笑道：“至于你……

    他看你能不怪吗？

    你忘记你都做过什么事，对阿斯加德是什么态度吗？”

    “好吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，略有尴尬地笑了笑。

    之前原想着不会和奥丁牵扯上关系，而且他还有古一在背后站着，所以郭逸对阿斯加德态度……

    虽然不是很恶劣，但是也好不到哪去。

    这情况下，海姆达尔这位忠实的阿斯加德看门人，奥丁最信任的仆从, 能给郭逸好脸色就怪了。

    “至尊者，国王殿下已经在等候你了。”

    不一会，海姆达尔不知道从哪里冒了出来，幽幽地说道：“请您和侍从前往宫殿。”

    “好。”

    “……”

    等郭逸他们去到奥丁宫殿后，就看见奥丁穿着平常的衣服，独自一人在大殿中等着。

    他也没穿铠甲，也没穿华服，更没拿着永恒之枪显示着他的逼格……

    仿佛就是一个邻家老头一样。

    而郭逸原本想象的大殿侍卫，全都在大殿门外候着。

    “古一。”

    奥丁看见古一后，微微点头示意了一下，然后看向了郭逸和老天师：“这两位，一位应该是在米德加德中，能举起姆乔尔尼尔的人。

    另一位，应该是帮我阻止洛基的那一位吧。”

    老天师偷偷摸摸拿雷神之锤，肯定是瞒不过奥丁的。

    而古一会带来这的人，肯定也不是默默无闻且和阿斯加德无关的人。

    所以，奥丁大致能猜到老天师和郭逸的身份。

    “嗯。”

    古一点了点头, 然后和奥丁介绍道：“天师, 张之维。

    还有，守护者联盟创始人，郭逸。”

    “……”

    奥丁听见古一的介绍后，皱着眉头，脸色中有着一丝不爽地看向了老天师，寒声确认道：“天师！？”

    天师之名，始见于《庄子·徐无鬼》，文曰:黄帝再拜稽首称天师而退。

    实指尊敬之辞，然天师之名即源于此。

    李膺《蜀记》称张陵入鹤鸣山，自称天师。

    北魏有寇天师(谦之)，刘宋有陆天师(修静)，唐有杜天师(光庭)，宋有萨天师(守坚)等等。

    所以，把天师变成名号的就是张道陵。

    最早见于《晋书·郝超传》……

    因此，在漫威这，并没天师这一名词的特定词汇。

    晋朝都没有的龙国，哪来的天师？

    有的只是诸子百家的诸子而已……

    老子，庄子，墨子，孔子……

    所以，用英文翻译天师的话，那就是神之师……

    天，指的是神。

    师，自然是老师或师父了。

    而奥丁……

    他可是公认的九界神王，众神之父，神的头头。

    用那翻译天师介绍给奥丁，那不就是说老天师就是奥丁的老师吗？

    这突然凭空出现了一个师父，多了一个长辈，而且还是别人强加于他的，奥丁能爽吗？

    “乡下人的一个小小自称称号而已。”

    老天师看见奥丁盯着他看，平和地笑道：“请无需介意。”

    “……嗯。”

    奥丁看了一眼在一旁微笑不说话的古一，无奈地点了点头。

    如果不是他现在不敢轻易地全力战斗，他非要老天师把名号给改了……

    太尼玛不爽了。

    可惜，古一就在这，奥丁也不敢乱显逼格。

    挨打事小，丢脸事大！

    这可能也是为什么，他会如此朴素地接见古一的原因……

    给人怼了，没人知道的话，那就是他没给怼。

    “古一，你带他们来仙宫，是有什么事吗？”

    奥丁虽然是问古一，但是目光却看向了郭逸。

    按三人的站位，古一和老天师都微微后郭逸半个身。

    很明显，古一三人中，郭逸才是主事的。

    “咳咳～”

    郭逸润了润嗓子，微笑道：“我想你帮老天师制造一把神器。

    类似姆乔尔尼尔，永恒之枪这种的，阿斯加德神器。

    报酬的话……

    我想，你身为神父，神王，应该不会狮子大开口吧？”

    “……”

    郭逸刚说完，一股令人心悚的气势就从奥丁的身上升起，铺天盖地地压向了他。

    可是，古一和老天师也同时用自身的气势帮郭逸拦了下来。

    而郭逸嘛……

    仿佛没看见他们三人在较劲一样，依然皮笑肉不笑地看着奥丁。

    “……可以了。”

    过了一会后，郭逸看着奥丁幽幽地说道：“你沉眠时所预知的诸神黄昏，你想知道是怎么回事吗？

    诸神黄昏后，你知道为什么阿斯加德的难民差点死光了吗？

    你知道为什么洛基和海姆达尔会死吗？

    你知道索尔是怎么给人压着跪下，活生生地看着这些事的发生吗？”

    说到这，郭逸眼睛一眯，笑容更甚地说道：“你知道你的妻子，天后弗丽嘉……

    是几时死的，又是怎么死的吗？

    赠送你一个信息，弗丽嘉是死在你之前，而且是你眼皮底下，就在阿斯加德奥丁宫殿内！”

    “轰～”

    郭逸刚说完，奥丁的气势陡然一顿，随后爆涨了起来。

    在郭逸还没反应过来时，一道金光闪过，落入奥丁之手。

    紧接着，奥丁就摇身一变，变成了手持永恒之枪，身穿金色铠甲的神王奥丁。

    “轰隆～”

    与此同时，原本风和日丽的阿斯加德上空，突然出现一层厚厚的乌云。

    乌云内，一股毁灭众生的气势正在酝酿着。

    雷鸣怒吼，催人心魄！

    九界统治者，奥丁·博尔森上线了！

    “国王……”

    守在门外的卫兵感受到身后的气势，还有眼前的异象，着急地冲了进来，并把手中的长枪对准了郭逸三人。

    而郭逸只是用眼角光看了一眼后，继续若无其事地微笑着，平静地和奥丁对视了起来。

    “父王……”

    就在奥丁和郭逸对视没多久，索尔和洛基也着急地冲了进来。

    可是，当他们两人看见郭逸三人后，连忙停下了脚步，并默默地后退了一步……

    这个大殿里，除开卫兵是他们能招惹的外，另外四个，他们是一个都惹不起啊！

    一时间，奥丁大殿中陷入了诡异的沉默。

