    “开始！”

    随着主持人一声令下，狂熊从王东山身边起身上台。

    他坐着还没什么视觉冲突，一站起来，瞬间让人感觉一股窒息。

    将近两米的个子让他看起来很是高大，三百斤的体重更是让他有着天然威压。

    他一步一步走向擂台，每一步都嗡嗡作响，昭示着他的厚重和强大。

    王东山他们多了一丝信心。

    这是他们最后的希望，也是他们坚信胜利的依仗，比起滥竽充数的叶凡，王东山更相信狂熊的实力。

    叶凡眼里也有一抹兴趣。

    很快，狂熊站在了台上，手里拿着双斧，威势十足。

    独孤殇没有任何表情，眼睛依然深邃慑人，如同冬季的荒漠天空，不染一丝尘埃。

    “喳——”

    狂熊突然吼出一声。

    声音顷刻盖过所有杂音，震天动地，好像野兽嘶吼。

    “嗡！”

    整个擂台瞬间共振，发出一记震动声响，主持人脑袋一晕撞在柱子差点摔倒。

    陈贝拉几个女人甚至滑落地面，脸色惨白，快要被吓死了……

    独孤殇衣衫颤动，头发也飘起，但握剑的手纹丝不动。

    毫无疑问，狂熊要以此来乱了独孤殇的心神。

    “杀——”

    狂熊又吼叫了一声，脸庞扭曲，眸子血红。

    由无数鲜血堆积成的杀气，排山倒海向独孤殇压了过来，让他止不住眯起了眼睛。

    “当！”

    就这空档，狂熊抓起两把斧头，向独孤殇扑了过去，像是一头发了疯的神魔，斧头威压如山。

    他单纯的体积震慑力，就给人暗无天日的绝望冲击感。

    “呼！”

    灯光一闪，狂熊身形更涨，泰山压顶，不过如此。

    他抡起的双斧，斩破了尘屑，斩破了灯光，斩向了独孤殇的身子。

    这两斧落下，无数斧芒与杀意，宛如火山爆发一般倾斜而出。

    这两斧，仿佛能碎了这无尽大地！

    很多人都相信，这两斧斩在地上，能把整座擂台劈碎！

    狂熊！

    这就是狂熊！

    双斧能开山，双斧能碎地，双斧也能破虚空！

    当之无愧的王东山第一战将。

    在赵坤和王诗媛她们看来，一个狂熊顶一百个叶凡。

    陈贝拉止不住尖叫一声：“好——”

    “嗤！”

    就在这时，一道剑光刺了进去。

    狂熊瞬间僵滞不动，狠戾残留，却面如死灰。

    他的眉心，刺着一支黑剑，不深，不浅，却决出了胜负。

    全场瞬间安静了下来，如死一般寂静！

    无数人目瞪口呆。

    几个武盟老人摘下眼镜，揉揉眼睛确认战局。

    王东山心里也无比震撼，最大可能高估独孤殇，结果却发现依然低估。

    就是王东山他亲自出手，要想赢下狂熊，也至少要百招，谁知被独孤殇直接秒了。

    真是人比人气死人啊。

    大势已去，王东山心灰意冷。

    他很不甘向薛如意臣服，要知道，南陵武盟就属他资历最老啊，可如今真的没有多余选择。

    “叶凡，你还没走？”

    在叶凡望向狂熊被抬下救治时，王诗媛她们几个又出现面前。

    她们脸上带着一股惊讶。

    “独孤殇连胜九场，还一剑击败狂熊，他的强大，难道你没有看见？”

    “你看到他这么厉害，你应该马上跑掉啊，还停在这里干什么？”

    “万一我爹输红眼，非要你上场送死，你就完蛋了。”

    “你虽然厉害，但绝对不是独孤殇的对手，会死在他的剑下。”

    王诗媛真的怒了：“你看不出自己跟他的差距吗？”

    叶凡完全不听劝的态势，让王诗媛非常的愤怒，她无法理解，叶凡怎会不知死活铁心要打擂台呢？

    叶凡笑了笑：“你信不信，我上去，独孤殇就会退后？”

    “还吹？还吹？琪琪怎么会喜欢上你呢？有点能耐就自大成这样。”

    王诗媛俏脸通红：“血淋淋事实摆在你面前，你还能眼瞎看不到？”

    “叶凡，你实在是不知天高地厚了。”

    王诗媛以为叶凡还惦记着那一个亿。

    “别想一个亿了，快跑吧。”

    “也别为了面子逞强了。”

    “比起性命，其它都不重要，是不是我刚才说话太重，你面子上过不去？”

    “如果面子过不去，我向你道歉行不行？”

    王诗媛感觉自己耐心到了极限。

    赵坤和陈贝拉她们也戏谑冷笑，这叶凡还真是没有自知之明。

    叶凡望向擂台一笑：“你不用道歉。”

    “不用道歉……那你还愣着干什么？”

    王诗媛扫过擂台一眼，见到独孤殇抽空闭目养神：

    “赶紧走呀，我带你出去。”

    “要我跟你说多少遍，你才能知道独孤殇的厉害？”

    “行了，别逞能了，快跟我走吧。”

    她想让叶凡知道，关键时刻，还是她有能耐，顺便把叶凡的昨晚人情还了。

    叶凡淡淡一笑：“我还没上台呢……”

    “王会长说了，你不用上台了。”

    这时，一个劲装女子走了过来，冷眼看着叶凡开口：

    “他知道大势已去，不想让你白白送命。”

    劲装女子也是王东山的高徒。

    王诗媛拉着叶凡的手：

    “听到没有，林师姐都知道你不是对手了，就不要想着那一个亿了。”

    “告诉王会长，冲他这一句话，我让他颐养天年。”

    叶凡笑了笑，随后挣脱王诗媛的手，举步向擂台走了上去。

    “喂喂，叶凡，你干什么啊？”

    “你真要送死啊？对手可是独孤殇啊！”

    “你死就死，可不要牵连诗媛，可不要牵连我们。”

    陈贝拉她们全都傻眼了，没想到叶凡明知山有虎，偏向虎山行。

    劲装女子也喝出一声：“叶凡，回来。”

    叶凡背负双手，神情恬淡，一步一步向擂台走去。

    “胡闹！不是让他滚了吗？”

    王东山看到了，瞬间板起脸：“怎么还上去？”

    丢了九次脸，他不想再丢第十次。

    “靠，这小子谁啊？傻乎乎上去打擂台？”

    “他瞎了眼吗？没看到独孤殇大杀四方吗？”

    “狂熊这么厉害的人物，都被独孤殇一剑击败，他拿什么叫板啊？”

    “太狂妄了，太不知天高地厚了。”

    众人七嘴八舌讨论，觉得叶凡猪油蒙心送死。

    狂熊也艰难挤出一句：“小子，你不是对手，快回来……”

    “叶凡！”

    王诗媛气得直跺脚。

    这下子怎么向唐琪琪交待？

    在无数人不可置信的目光中，叶凡傲然而行，风轻云淡站在擂台上。

    他还走向了独孤殇。

    残酷无情的独孤殇退后一步，把正中位置让给了叶凡。

    这一幕，让王东山和王诗媛他们一怔。

    下一秒，叶凡对着全场大手一挥：

    “武盟兄弟姐妹们好。”

    黄三重起身！

    黄天娇起身！

    沈东星起身！

    薛如意起身！

    四人率队上前，单膝下跪齐吼：

    “叶会长好！”

    “叶会长安康！”

    排山倒海，席卷全场。

    王诗媛一伙全身僵直，呆愣当场。

    “叶凡？叶会长？”王诗媛只觉人生中最大的玩笑，莫过于此……

