    连连求饶，如今的蒋玉是真正的害怕了。

    对方就是个疯子。

    但凡是正常人，肯定不敢在九幽城挑衅蒋家，多少年来，从未遇到过这样的事情。

    面对疯子，他是真的害怕，要是他被屠杀了，就算家族替他报仇又能如何。

    叶生死没有说话，因为此事他无法做主，他能够看得出来，站在自己面前的青年肯定不简单。

    没有十足的底气下，敢在九幽城如此羞辱蒋玉？肯定是不敢的事情。

    直接选择无视蒋玉。

    苏辰并未立刻斩杀蒋玉，因为他很清楚，自己想要带着叶生死顺利离开九幽界，必须要禁锢蒋玉。

    毕竟现在的他，还无法确定，九幽族是不是太初神体的守护神族，完全是两个不同的概念。

    转身看向叶生死，苏辰已经等待不及，因为他要确定，叶生死是否愿意炼化十绝鼎，成为自己的十绝将。

    要是叶生死不愿意，那么自己不可能因为叶生死，冒险带着叶生死离开。

    “我叫苏辰，现在我需要你的决定，是否愿意痛快的告诉我。”

    叶生死点点头，说道：“请说。”

    “我手里有着十绝鼎，乃是上古时代的顶级宝物，我需要你炼化十绝鼎，成为我的十绝将。”

    “你要想清楚，一旦你炼化十绝鼎，便需要永远臣服于我，一旦有任何的反叛之心，都会被十绝鼎反噬。”

    “而我能够承诺的，只要你忠心，我会带着你晋级神道，离开天荒大陆前往圣域，你的武道也会达到巅峰，要是你不愿意，现在可以拒绝，我会就此离开，而你和叶家的生与死，我不会再多管。”

    实话实说，苏辰没有任何的拐弯抹角。

    他不是圣人，面对自己人，肯定会誓死守护，但是和自己无关的人，百分之百不会出手。

    不要说他，此事无论换做是谁，相信都会如此选择。

    刚刚他出手击杀两人，禁锢蒋玉，就是想要救下叶生死，让其炼化十绝鼎，要是叶生死拒绝自己的话，那么便是另外一回事。

    “你能带着我叶家一起离开九幽界吗？”

    叶生死很清楚，随着他顺利离开，蒋家肯定不会善罢甘休。

    他不愿意连累家族。

    更加不想家族因为自己，从而被灭族。

    蒋家绝对有这个实力。

    “可以。”

    立刻单膝跪地，叶生死脸色坚定的说道：“我叶生死愿意成为十绝将，生生世世绝不背叛。”

    苏辰手里出现一个黑色小鼎，正是十绝鼎。

    “滴一滴本命精血到十绝鼎内。”

    “是，苏少。”

    没有丝毫的磨叽，既然已经选择臣服炼化十绝鼎，那么肯定不会三心二意，并且他很是敬佩苏少的胆量和霸道。

    跟着这样的主人，才能够走得更远。

    一滴本命精血缓缓滴出，进入十绝鼎的同时，黑色小鼎瞬间消失在原地，进入到叶生死的体内。

    苏辰明白，随着叶生死顺利炼化十绝鼎，修为肯定会再次提升，至于能够提升到什么地步，还不太清楚。

    蒋家在九幽城的地位摆在那里。

    短短的数十分钟时间，蒋家家主蒋天山，也就是蒋玉的父亲，已经带着蒋家众多强者赶来。

    看着瘫软在地上，满脸鲜血的儿子，愤怒的蒋天山，脸色阴沉地吓人，他实在没有想到，在九幽城内，竟然有人如此的嚣张。

    敢在太岁的头上动土。

    “爹，救我，快救我！”

    看着父亲赶来，蒋玉简直惊喜到了极点，只是还没有起身，就已经被苏辰直接施展的太初神纹，狠狠的攻击在脑海里的元神。

    伴随着凄惨的叫声，苏辰直接将蒋玉的头狠狠地踩在脚下，看着面前的蒋家上百人，脸上没有丝毫的惧意。

    啊？

    看着青年踩着蒋玉的脑袋，并且挑衅地看着蒋家众人，所有人都傻眼了，满脸呆滞地看着，见过嚣张的，却从未见过如此嚣张的人。

    “放开他。”

    强忍着心中的无尽怒火，蒋天山因为顾忌自己的儿子，根本不敢出手，不过眼神里的杀意，任谁都能够看得出来。

    这里是九幽城，蒋家的地盘，并且众所周知的事情，蒋家有着一位老祖，乃是九幽皇族的长老，威慑九幽城，不要说一般武者，哪怕是其他的九幽分族都不敢挑衅。

    蒋天山并不认识面前此人，他心里有些猜测，难道此人来自九幽皇族？

    想想也不太可能的事情，对方要是来自九幽皇族，也会因为老祖的原因不可能如此过分，将自己的儿子踩在脚下，完全是不给老祖面子，这种事情肯定不会去做。

    正是因为如此，蒋天山几乎可以断言，对方肯定不是来自九幽皇族的人。

    以指代剑，冰冷霸道的剑气瞬间穿透蒋玉的左胸，顿时间，杀猪般的惨叫响彻虚空。

    “我要是不放呢！”

    “你敢。”

    不给蒋天山任何继续废话的机会，苏辰很是不耐烦的说道：“我不管你蒋家在九幽城是什么身份，我现在可以告诉你，你儿子招惹了我，我只是稍稍惩戒一下，而你最好不要惹我，我的脾气不太好，要是惹怒了我，我会将你儿子穿成马蜂窝。”

    听到此话，四周一片哗然！

    所有人看着面前的青年，都彻底吓傻了，面对蒋家家主都敢如此嚣张，难道此人不想活着离开九幽城了？

    脸色阴沉到了极点，要多难看有多难看，蒋天山因为顾忌儿子的生死，根本不敢出手，他当然明白对方为何如此嚣张，无非是仗着脚下的儿子。

    心里深深呼吸一口气，蒋天山强忍着心中的无尽杀意，冷冷道：“你想如何？”

    “很简单，我要带着叶家的所有人离开九幽城，并且离开九幽界，你们蒋家要是敢阻拦分毫，我就要他的命。”

    “你认为你能走得了吗？”

    “蒋家主的意思是说，想要把我留在九幽城了？”

    “你需要给我一个说法。”

    没有任何的废话，一道道冰冷剑气不断地穿透着蒋玉的身体，并且控制着精准度，蒋玉根本不会死，只会发出凄惨的杀猪叫声。

