    三人无声交流，将林中藏着的一个个人全都点出来，同时根据外在仪态、表征，将他们大致实力也猜出来。

    武者修行气血，身体也在跟着进化，总会有些特征表现出来，经验丰富的武者多看几眼就能分辨出来，将实力猜一个七七八八，误差不会太大。不过真正实力几何，还得在气血爆发后才能确定。

    气血做不得假。

    那时候才是真正准确。

    比如正在跟异兽厮杀的那个使枪的武者，气血如虹，就是C级武者中的巅峰。而且一手枪法犀利，真正实力远在寻常C级武者之上，至少跟他争斗的那头A级异兽就隐约落在下风。

    “一个C级修为、A级战力的专业级武者。”

    “五个业余级武者。”

    “这样，等林中战斗结束，我先去缠住那个最厉害的，大哥二哥去对付另外五个。”

    “速战速决，然后过来帮我！”

    三兄弟中年龄最小实力最强的鲍进创迅速分配任务，两个哥哥全都没有疑议。

    那头A级实力的虫级异兽是个变数，鲍进创不着急，他有耐心。

    稍微等一等，一方面消耗那个C级武者的实力，一方面也能暗中观察好更容易对付。

    想法很好。

    只不过他们刚刚靠近，刚刚决定要等的时候，就见场中那C级武者一枪挑起，居然弃了眼看就要击杀的A级异兽，持枪戒备起来。

    而那A级异兽刚才感受到杀意跟死亡气息，却被一杆长枪纠缠，想逃逃不了。

    现在得了空，哪里还理会许多，直接掉头就跑，一溜烟就不见踪迹。

    林中气氛一时诡异起来。

    ……

    “被发现了！”

    “不管！”

    “杀！”

    鲍进创迅速做出应对，第一个第一时间纵身出来。他人还没真正露面，抖手就是几道金光率先掠出。

    定睛一看，赫然是锋利无比的三只金轮。

    飞出去的一共三只，在他两手还各握有一只。这五只轮子大小有异、重量不同，但飞出时的速度都堪称惊人。

    忽正忽歪。

    就向那唯一一个C级武者杀去。

    “五轮大转！”

    “居然是这门功夫！”

    C级武者不是旁人，正是苗聪。一见五轮，见多识广的苗聪顿时认出来历，这是皖省武大鼎鼎有名的绝学之一，叫作《五轮大转》，练的正是操纵五只金轮的功夫，错综复杂，极难掌握。

    可一旦炼成，威力也大。

    苗聪不敢懈怠，手持长枪，一式‘黄龙卧道’再转‘乌龙摆尾’。

    锵锵锵！

    长枪、金轮碰撞，爆发阵阵火星。

    火星四溅！

    大力传来！

    蹬蹬蹬！

    苗聪脚踩连环，一连后退七步才将这一轮劲力卸去。但眼皮一抬，金光又闪，三只金轮打着旋儿从左、右、后三路又齐齐攻来。

    “麻烦了！”

    苗聪提起十二万分的精神，一杆长枪不敢保留，尽数施展开来，与金轮缠斗一处。

    同时抬头远望，想看看操纵金轮的是何人。

    “修炼《五轮大转》，定是皖省武大出身。”

    “这人——”

    苗聪看着远处从容不迫操使金轮的鲍进创，一眼认出：“是他！”

    苗聪第一时间就想起来。

    这人叫作‘史闯’，正是他三天前收到的通缉令上数十逃犯之一。

    ‘史闯’原名‘鲍进创’，这月上旬伙同两个同胞兄长虐杀了养父母一家，而后逃出安阳，被安阳城发出悬赏。

    但史闯，或者说鲍进创跟苗聪的关系还不止如此。

    这人跟他一样都是出身皖省武大，甚至在同期中，‘史闯’的名气比苗聪还要响亮，早在大一就已经扬名。

    这才能掌握皖省武大绝学之一的《五轮大转》。

    不过鲍进创比他大三届，苗聪大一的时候这人就大四了。等苗聪扬名时，鲍进创更是早就毕业。

    两人没有交集，彼此认识更少。

    鲍进创压根不认识苗聪，苗聪对他也只是有一个粗浅的印象而已。

    而这时。

    同为皖省武大的优秀毕业生，在这深山老林中却在生死搏杀。

    一个枪法娴熟。

    一个金轮奇诡。

    一向游刃有余的苗聪这时算是遇着真正对手，被一只只金轮打的节节败退，毫无还手之力。

    而另一边。

    鲍进创虽脸色严肃，但实则从容，五只金轮去了又回，在他手中轮流转动，始终不慌不忙。

    林中古树参天，遮遮掩掩。

    按理说这本该限制他的发挥，限制金轮的攻势。但鲍进创非但没有被限制，五只金轮反而借助树木的遮挡，前后上下神出鬼没，愈发凶险诡谲。

    倒是让苗聪要打起十二万分的精神。

    呛呛呛！

    金轮时而重时而轻，时而快时而慢，金光闪耀忽左忽右忽明忽暗，苗聪只觉得眼花缭乱，一次次碰撞更是让他呼吸节奏逐渐变乱，气血运行也被打乱。

    难受！

    说不出的难受！

    “要遭！”

    苗聪很快意识到，这就是《五轮大转》的另一重可怕之处，借助光线、碰撞等等特定的频率，扰乱敌人心神、气血。

    越是缠斗，越是难受，最终不胜而胜不败而败！

    但是更让人绝望的是，苗聪分明知道这门功夫的底细跟诡异，也知道不能这样，但却防不住，破不了，更逃不掉。

    他聚精会神尚且担心金轮突进，要是敢逃跑，贸然转身，更是与送死无异。

    “怎么办？”

    苗聪脑袋飞速运转，思索破局良方。

    而这时。

    忽的。

    金光一顿，五轮的节奏一滞。

    “机会！”

    苗聪顿时就从方才的窘境中挣脱出来，但他不退，反而趁着机会一枪直出，直将一只金轮缠住继而一磕一崩，就将这只金轮扫进泥土深处，一时出不来。

    这时苗聪才得空看去。

    就见那鲍进创金轮在手，斯文面孔上满是狰狞。

    而再往鲍进创张望的方向看去，只见陈一平一手杵刀单膝跪地，在他跟前，鲍家老大鲍进发的尸体倒在血泊中，没了性命。

    再往四周看去。

    在不远处。

    又有一具尸体，正是鲍家老二鲍进明。

    “一平！”

    苗聪一惊继而又是一喜。

    他方才被鲍进创压着打，无心他顾，现在想起来，通缉令上还有鲍进创的两个兄弟，实力不如鲍进创，但也是E级武者。

    现在想想。

    他跟鲍进创纠缠。

    另外两个E级武者联手，足以横扫他这个小队其他五名队员。

    但此时的情况显然不是这样。

    ……

