    刘彪听到队长的话后就看向卢筱筱道：“小女娃，你要是答应不把我们送到局子里去，以后我们哥四个就罩着你怎么样？”

    “我不需要你们罩。”

    “嘿，你这个小女娃口气挺大的哈，你知道我们四个人是谁吗，你就拒绝的这么快。”

    “我不知道你们四个人是谁，就算知道了我也一样拒绝。”

    “我叫刘彪，人送外号彪哥，这十里八村的人基本上都会给我几分面子，这样你还要拒绝我罩着你的事吗？”

    “拒绝。”

    “你这死孩子，怎么就这么拧呢，你说说你要怎么样才能不把我们送局子里去。”

    卢筱筱听到刘彪的话后装作很勉强的样子道：“你们帮我干一年的活，我就同意不把你们送局子里去。”

    “彪哥，你千万不能同意，如果被别人知道了我们去帮这个小屁孩干一年的活，那我们还有什么脸在道上混。”刘二蛋听到卢筱筱的话后一脸激动的朝刘彪道。

    “彪哥，我同意二蛋的话，你坚决不能同意。”刘二狗在刘二蛋的话说完后连忙附和道。

    “我也同意二蛋和狗子的话。”

    刘彪看到刘二蛋、刘狗子和二顺子那副士可杀不可辱的表情后，他不由的狠狠抽了下嘴角，要不是他知道现在是在演戏，他都要被他们三人给说服了，他以前怎么不知道这三人的演技这么的厉害。

    “二蛋、狗子、顺子，如果我们不同意的话就要被送到局子里去了，你们还记得三年前那件事情吗？”

    刘二蛋、刘狗子和二顺子听到刘彪的话后身子不由的一个哆嗦，然后他们立马齐声的朝刘彪道：“彪哥，我们不要面子了，你快同意。”

    刘二蛋、刘狗子和二顺子刚才那一个哆嗦可不是演的，因为他们只要想起三年前那事，他们的身体就会本能的哆嗦。

    刘彪听到刘二蛋他们的话后就朝着卢筱筱道：“我们同意帮你干一年的活。”

    “嗯，那我就同意不送你们进局子。”

    “刘彪，你现在可以说出事实了吧。”队长在听到卢筱筱的话后就朝刘彪道。

    刘彪听到队长的话后点了点了，然后就把他和李丽的交易说了出来。

    队长听到刘彪的话后气的直接朝刘彪的脑袋拍了一巴掌，然后他看向刘彪道：“刘彪啊刘彪，你的能耐真是见长啊，欺负小孩子这事你都干的出来，你不嫌燥的慌。”

    “我可没有欺负小孩子，我们只是打算去警告一下卢筱筱，没有打算动手。”

    “警告就不算欺负了？你真的是要气死我了，要不是看在你额头的面子上，我现在恨不得拍死你。”

    “队长，现在不是教训他们的时候，现在最重要的是去把要害我的人找来当面对质。”卢筱筱朝着队长开口道。

    队长听到卢筱筱的话后点了点头，然后就招呼菜花婶去把人带过来。

    菜花婶听到队长的话后就从屋子里走出来，然后她走到卢筱筱跟前把十块钱递给卢筱筱后，她才朝着院子外走去。

