    苏安然和青玉两人的速度极快，目标也非常的明确，那就是两侧的宫殿群。

    他们并没有打算通往那座白色孤峰。

    上山和下山的路只有一条，因此一旦上山的话，那么刀剑宗的弟子只要把山路一堵，苏安然和青玉就更加没地方跑了。所以哪怕山顶那座宫殿里藏有再怎么珍稀的东西，苏安然都不会去考虑。

    “我们往哪走？”苏安然站在那个近三十米高的巨大雕像下，转过头望着青玉。

    “我哪知道。”青玉一脸的茫然，“这里我又没有来过。”

    “你的趋吉避凶天赋呢？”苏安然有些无奈，“你不是号称自己能够趋吉避凶，所以不会有什么危险的吗？”

    “对啊。”青玉点了点头，她的脸色倒是没有显得多么紧张，“我现在的感觉也没有出错啊，只要跟着你就不会有什么大危险啊。所以你决定往哪边走都可以啊。”

    “我们都被人关门打狗了，你还说没危险？”苏安然一脸的不可思议。

    青玉却是一脸的理所当然：“我的意思是，我不会有危险啊。可我又没有说你没有危险。”

    苏安然青筋冒起：“我看你是太久没有被我揍了，现在有点皮痒了是吧。”

    “我说，你们两个能不能别争论了，赶紧选个方向。”西门德胜跟在苏安然的身后，然后突然开口说道。

    “你怎么还跟着我们？”青玉眨了眨眼，看着西门德胜。

    “我们现在是一条船上的人，难道不是应该齐心协力吗？”西门德胜有些奇怪的望着苏安然和青玉。

    不过此时，他的内心也是有些懊悔。

    他觉得自己之前肯定是把事情想得太过美好了，居然没有考虑到会被人关门打狗的可能性，以至于将两名仅存的西门世家子弟都一起带来。当时他就应该留一人在外面等待，并且协定好如果超过一定时间他都没有和外界联络的话，就让对方把这个洞府的位置宣扬出去。

    想到这里，西门德胜看了一眼苏安然，内心莫名的多了几分怨恨。

    他觉得都是苏安然把事情想象得太过美好了，所以才会导致出现眼下的局面。如果从一开始就选择跟天王寺或者仙女宫的人联手，或许局面就不会这么糟糕了。

    可是事到如今，西门德胜再想反悔也已经来不及了。

    “我觉得你跟着他，你会死得更快。”青玉淡淡的说道，“现在谁都看得出来，刀剑宗的人肯定是把更多的注意力集中在他身上，如果在这里我们分头跑的话，对方就必须要分兵两路，说不定你反而还有更多的生存机会。”

    “那你怎么不跑？”西门德胜反问一声，他觉得青玉肯定是想要把自己推出去当诱饵。

    “我是妖啊！”青玉一脸看白痴的眼神看着西门德胜，“都说人妖殊途了，你觉得那些人会放过我？而且昨天他们也已经清楚了，是我们救了你们，杀了他们刀剑宗的弟子，相比起你们来说，我们的仇恨可大得多了。”

    “世家出身的小少爷，以前都是对付些不入流的货色，没吃过什么亏，所以不懂事很正常。”苏安然淡淡的说道，语气倒也谈不上讥讽，可越是这种淡然的语气就越是让西门德胜感到恼怒，“现在对付的是同层次水准的对手，而且对方显然经验更为老练，所以吃了大亏后心态就很容易失衡了。”

    西门德胜抿着嘴，没有说什么，但是呼吸却也是变得有些粗。

    “对方正在安排后续的工作，我们没什么时间了。”苏安然想了想，然后说道，“我们走左边吧。”

    “哦。”青玉点了点头，没有问为什么。

    反正她知道，就算问了，苏安然也就是回答一句“感觉”，那还不如不问，省点口水。

    “我走右边。”西门德胜突然说了一句，然后头也不回的就往右边的建筑群落跑去。

    看着西门德胜的背影，青玉撇了撇嘴，道：“我不喜欢这个人。”

    “我说了，没什么经验的世家子弟。”苏安然摇了摇头，“世家的培养方式跟我们不一样的，顺风顺水太久了，所以吃点亏就受不了。之前还能保持心态平衡，是还没有真正的被逼到绝境，现在他几乎陷入死局里，很多毛病就会暴露出来。”

    “可你一点也不紧张啊。”青玉有些好奇的说道。

    “你难道没有底牌？”苏安然懒洋洋的说道，“现在又没有真到绝境，我只是不想那么快暴露身份而已，谁还没几张底牌留着防范未然？只不过我的底牌可能要比他们强一些而已。”

    青玉撇了撇嘴。

    她早就知道苏安然这种人肯定不老实，没点准备的话怎么可能那么轻易的就进入洞府，所以她觉得抱紧苏安然的大腿才是最明智的选择。至于西门德胜，青玉的确也有将他推出去分担火力的心思，但是他也清楚多半是不会成功的，因为她看得出来，刀剑宗是真的将苏安然当成了心腹大患。

    换了其他人，青玉早就有多远离多远了。

    只是苏安然不一样。

    在幻象神海已经有过一次合作经验的青玉很清楚这一点，所以她才会选择跟苏安然并肩作战。不然以她的身份和实力，只要把苏安然给卖了，趁着对方人少的时候，她也是可以突围离开这里的，毕竟她是真的对洞府不感兴趣。

    没有理会西门德胜，事实上从杨奇开始设局的那一刻起，他们就注定和西门德胜会分道扬镳了。

    不过本来双方也不熟，也就是因为青玉的胡乱出手，才导致眼下的局面——当然，如果不是那次胡乱出手的话，他也不可能进入这个洞府。毕竟对于西门德胜而言是雪中送炭的行为，对于刀剑宗来说不过只是锦上添花而已，所以这里面的意义自然是无法相提并论的。

    “说起来，我和你之间还有一笔帐没算。”苏安然望着青玉，很有些恨铁不成钢。

    青玉一脸懵逼：？？？？

    “哼。”苏安然冷哼一声，“等离开这里之后，我们再慢慢算。”

    青玉二脸懵逼：“你是不是又想找借口打我了？”

    “我打你还需要找借口？”

    青玉想了想，她和苏安然接触了这么久，好像苏安然打她的时候还真的不需要找借口。

    想到这里，青玉觉得自己好心塞。

    她堂堂妖盟三大圣之一的后裔，还被誉为近千年来最为出色的术修，其天资比起敖薇都要强，可是一遇到苏安然就跟遇到天敌一样，每次都被压得没办法翻身，青玉觉得自己做妖真的好难。

    ……

    正如苏安然和青玉所预料的那样，刀剑宗对于他们的恨意远超西门德胜，所以除了必然留守出口的几名弟子外，剩下的人全部都往左边追赶过来，这其中就包括了杨奇和沈平安在内的十八名刀剑宗弟子。

    只是，当他们追着苏安然和青玉进入左边的建筑群落时，才发现这个洞府的空间比他们想象中还要更大。

    这片宫殿群落没有围墙阻隔。

    在最前方的是一个类似于厅堂的大殿，以厚重的屏风就宽敞的屏风分成了前后两重，两个约莫一米高的巨大铜炉分置于屏风的两侧正中间。铜炉内有大量的灰白色炉灰，但是却没有任何香根，似乎这两个铜炉并不是用于插香的，而且哪怕间隔了这么久，可是这个大殿内却依旧有一股淡淡的清香，似乎是某种木香。

    西门庭，就是这个大殿的名字。

    从前门进入，绕过屏风，再从后门走出，就可以看到一个巨大的庭院。

    庭院一共有八个花圃，分两层环形构造。

    第一层的四个花圃分别位于东南西北四个位置，第二层的四个花圃比第一层的四个花圃要略大一圈，分别位于东南、东北、西南、西北的位置。

    八个花圃上，种植了八种不同颜色的花朵，同样并没有因为时间的流逝而枯萎。

    这里的一切看起来仿佛就像是一直都有人在精心打理一样，充满了一种旺盛的生机。

    庭院的另外三个方向，同样是三座与西门庭大殿一样的建筑，甚至就连里面的布局也都是一模一样。

    很明显，这是三个“门”。

    透过门庭，依稀能够看到在另一端的门后，似乎都与这个庭院花圃的布局差不多。只不过并不全是花圃，有的是类似与宫廷花园一样的布局，有的是水池凉亭，有的干脆就是一个水池，规模从粗略一窥的角度来看，似乎也是大小有别。

    “师兄？”沈平安望了一眼杨奇。

    “我们失策了。”杨奇叹了口气，脸色倒是不显沮丧，只是多少有些意料之外的无奈，“没想到这两侧的建筑群落比我们想象中的还要复杂，一时半会间显然是不可能把这里都探索完毕的。”

    “那我们就这么放过他们？”沈平安语气颇为不甘。

    “留几个人守着，然后我们上山。”杨奇只是略微沉思了片刻，然后就开口说道，“留守的人不要深入这里，如果青玉和那个姓苏的想要突围离开，只要缠住他们并且发信号让其他人来支援即可。”

    听到杨奇的话，沈平安立即就明白了这位师兄的用意。

    他只是鲁莽，又不是真的傻。

    现在整个洞府都已经被他们刀剑宗所掌控，不管是苏安然还是青玉，又或者是西门德胜，在他们看来都已经是瓮中之鳖了。所以要什么时候动手完全就是他们说了算，因此自然不需要急于一时，只要他们依旧能够封锁住对方的活动空间，他们就迟早都能够把对方绞杀在这里。

    不过，这也只是沈平安的想法而已。

    事实上，杨奇的考虑要更加深入一些。

    明眼人都知道，建立在白峰之上的那座宫殿，才会是这个洞府主人的居所，那里面存放的东西必然也是最好的。至于两边的宫殿群落，他们现在虽然还不知道具体有什么用意，但是想来也不过就是一些客人或者下人居住的地方，这些东西就算再好也必然是有限的。

    所以只要他们刀剑宗能够拿到最好的东西，剩下的不过都是些旁枝末节而已。

    甚至，杨奇都不认为还有必要继续在这里浪费时间和人力的必要——不同于沈平安的只为意气之争，杨奇更多的考虑是基于整个宗门的利益。所以拿到洞府里最好的东西，然后又把这次天元试练的奖励一起拿下，对于杨奇来说才是最符合刀剑宗利益的选项。

    至于在这个和迷宫一样的地方跟苏安然、青玉、西门德胜死磕？

    那不是杨奇的风格。

    ……

    “……所以基于杨奇的性格，他在看到第一个庭院的情况，就绝对不会再追击我们。”苏安然对着青玉淡淡的说道，“不过他肯定会留下一部分人在西门庭那里守着不让我们出去捣乱。”

    “你怎么那么清楚？”青玉有些不解。

    “每一个人的性格和思维方式不同，就会导致他们的行事逻辑观念不同。”苏安然开口说道，“所谓的掌握人心，实际上就是思对方所思，想对方所想。你只要摸清楚一个人的大致性格，以及了解了对方的需求、行事准则，或者说原则，那么你就能够推断出对方真正想要的东西什么，而当你能够彻底把控住对方想要的东西，自然也就可以让对方听命于你。”

    “杨奇这个人，沉稳冷静，行事有大将之风，而且昨天跟他交涉的时候，他更多的时候都是为了宗门的利益去考虑，这一点从他今天设局想把我们彻底堵死在这里也能够分析出来。”苏安然继续说道，“所以如果我们自己不送几乎给对方的话，他是不会跟我们死磕到底的。……也幸好领队不是沈平安，不然我们现在大概就要玩捉迷藏了。”

    “那我们是不是可以离开这里了？”

    “为什么要离开？”苏安然一脸奇怪的望着青玉。

    “可你不是说……”

    “对啊，他们打算上山去那座宫殿，可是从山脚到山顶，我估计以他们的脚程也需要两到三天，而且之后的探索起码也需要一两天的时间。”苏安然突然笑道，“这样一来一回，最少也得五天。如果上面还有陷阱什么的，那恐怕就得延长到六、七天以上了，搞不好甚至得十天。”

    而一看苏安然这个笑容，青玉就知道苏安然又在打坏主意了。

    果不其然，几乎是青玉冒出这个想法后，苏安然就又开口了。

    “我们就按照六天来计算，所以我们有三天的探索时间，三天之后我们就可以选择反杀出去，如果一切顺利的话，我们甚至可以把杨奇堵在山上下不来，到时候就是我们反客为主了。”

    “可你怎么知道他们会留下多少人。”

    “我知道。”苏安然点了点头，“因为我知道杨奇的性格。他最大的优势就是足够稳重和冷静，可最大的弱点也正是因为太过稳重了。……他留守在西门庭的人不会超过六个人，因为这是他估算出来的，能够最大限度拖延住我们两个人的最低人数。之后他在东门庭那边还会安排四个人，因为那也同样足够拖延住西门德胜了。综合这两点来看，负责看守洞府出入口的应该是在六到八个人。”

    “这样的安排不会有错，因为只要我们突围，他们就可以发出信号让附近的人一起支援。”苏安然笑了，“但是唯一的问题就在于，他不知道我是谁。”

    ……

    “师兄，这样安排的人手会不会太多了？”

    “不会。”杨奇摇头，“这样的数量是刚好的。……西门庭六个，东门庭四个，再加上看守洞府出口的八个人。只要东西两个门庭有人发出信号，就会立即得到其他人的瞬间支援，他们绝对插翅难逃。”