    阵法一启动，这些暗卫便绕着叶飞开始移动起来。

    一旁的孔战雄三人看到暗卫启动了北斗七星阵，眼睛顿时一亮！

    “听说军师教给暗卫得北斗七星阵威力极大，除了陆轻鸿能够勉强破解，其他舵主都破解不了！”李天玄眯着眼睛说道。

    “天玄，你说的没错。看来，或许用不着我们动手，这小子就要死翘翘了。”孔战雄笑着回道。

    “哈哈，那我们就等着收尸吧！”薛炎大笑着说道。

    而就在这时。

    随着阵法的启动，站在最前方位置的暗卫已经带头发起了攻击！

    他双脚猛地往地上一蹬，身体腾空而起，随即手握雁翎刀，朝着叶飞当头劈了下来！

    唰！

    刀芒闪过，杀机四起！

    叶飞脸色一沉，在雁翎刀落下的瞬间，他一个闪身多来，而后欺身而上，手握重拳，轰向了这个暗卫的胸口！

    然而，就在叶飞出拳的一刹那，那个竟然急速后退，而后面的三个暗卫则是从空隙中杀出，朝着叶飞发起了进攻！

    一刀过后，又是三刀！

    叶飞眉头一跳，赶紧朝后躲避。

    而那三个暗卫却步步紧逼，直将叶飞逼到了茶馆门口的栏杆处！

    北斗七星阵灵活多变，有攻有守，一时半会儿倒是的确挺难去破解。

    叶飞倒是没想到这小小的龙门暗卫竟然能玩出这种花样来，越发觉得很有意思。

    眼看这三人持刀冲上来，叶飞快速地连续闪避！

    而后，叶飞的双脚往身后的栏杆一蹬，“啪啪”两声，身体顿时腾空而起，一个前空翻腾，跳到了这阵法之中！

    “这小子太狂妄了，别人都是远离这个阵法，而这小子竟然往阵法里面冲，真是找死啊！”孔战雄嘲笑着说道。

    “呵呵，一但进了阵法，他就休想出来了！”李天玄狞笑着说道。

    正如孔战雄和李天玄所说的一样。

    当叶飞踏进这阵法的那一刻起，七个暗卫就直接叶飞给包围在了其中！

    一道道刀影如狂风扫过，又如急流滑过！

    唰唰唰唰……

    一阵阵刀气弥漫，如同覆盖的银色大网一般将叶飞给笼罩在了其中。

    他们每劈出一刀都只是停留很短的时间，击不中叶飞，就急忙退开换另一个人。

    周而复始，循环反复，绝不给叶飞攻击和出手的机会！

    就这短短的几分钟里，叶飞的衣服裤子就被割出了好多道口子。

    要不是叶飞的身体强悍，敏捷度又高，恐怕身体早就千疮百孔，被他们杀了好多回了。

    一旁的孔战雄见阵法很有效，心里大喜。

    他激动地冲暗卫喊道：“大家继续，就按照刚才的方法攻击他！”

    听到孔战雄的话，这些暗卫攻击的更加卖力了！

    一阵阵破空声响起，冷冽的刀芒一次次朝着叶飞袭杀而去，愣是让叶飞感觉十分不爽。

    “就凭这小小北斗七星阵也想困住我？简直是异想天开！”

    叶飞冷喝一声，随后不再躲闪，朝着当头的一个暗卫冲了上去！

    这个暗卫脸色一惊，抬起一刀劈向叶飞，而叶飞只是头一偏，就躲开了。

    一刀不中，这个暗卫赶紧闪身准备躲避，而叶飞却是一把抓揪住了他的胳膊！

    这个暗卫心里一震，想要抽身离开，但叶飞的右手如同铁钳一般，根本让他动弹不得！

    “还想跑？想多了吧！”

    叶飞冷漠一笑，右手一抬，直接将这个重达一百五六十斤的暗卫给拎了起来！

    随后，叶飞眼中寒芒一闪，然后将这个暗卫朝着地上撞了下去！

    “啊？！不要不要！！”

    这个暗卫立马反应了过来，惊恐地尖叫了起来。

    嘭！！

    一道闷雷般的声音响起。

    “呃！！”

    这个暗卫惨叫一声，感觉身上的骨头都撞裂了！

    唰唰唰！

    这时，一股浓烈的寒意朝叶飞背后袭击了过来！

    一阵刀网朝着叶飞的背后劈了过来！

    叶飞眼神一冷，右手发力，将躺在地上半死不活的暗卫给举了起来，挡在了自己身前！

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    刀刀入肉的声音接连响起。

    这个领头的暗卫直接被其他暗卫给砍死了！

    “啧啧，对自己人也下手这么狠啊！不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    叶飞啧啧嘴，将已死的暗卫扔在了一旁，随后双腿一蹬，弹射而出，朝着正在发愣的两个暗卫轰杀而出！

    轰！轰！

    左右两拳同时开工，如同重锤一般狠狠地砸在了那两个暗卫的胸口！

    砰！砰！

    这两个暗卫惨嚎一声飞了出去，再也站不起来了。

    转眼间，叶飞就已干掉了六个暗卫！

    只剩下四个暗卫在那儿被吓傻了！

    北斗七星阵已破，他们的防守和攻击全部失效！

    “杀啊！！”

    那四个暗卫愣了一会儿后，又握紧了雁翎刀冲叶飞打动了进攻！

    而叶飞从地上捡起一把雁翎刀，同样朝着这四个暗卫冲了上去！

    此时，叶飞只有一个想法，那就是尽快解决这些暗卫！

    “古剑术！一步十杀！！”

    轻喝声响起！

    唰！

    一道惊鸿刀芒绽放而出！

    叶飞的身影骤然从原地消失！

    几秒钟后。

    等到叶飞再次回到原地的时候，那四个暗卫已经停在了原地，刀举到一半就再也斩不下来。

    嗤嗤嗤……

    随着鲜血从这四个暗卫的脖子里喷洒而出，这四个暗卫连惨叫都没来得及，就已经死了。

    轰轰轰轰！

    四个暗卫同时倒在了地上！

    秒杀！

    真正的秒杀！

    “这……这怎么可能？！”

    一旁的孔战雄三人已经被惊呆了。

    他们早就知道叶飞很强大了，但今日一见，他们觉得叶飞比他们想象中的更要强大！

    叶飞扔掉了沾满血水的雁翎刀，一脸冷漠地看向孔战雄三人，说道：“我本来想留你们一条狗命多活一段时间。

    可你们却不好好珍惜，偏要来这里截杀我！既然如此，那今晚，你们就都留下吧！”

    话音一落。

    叶飞浑身的战意骤然提升，一股死亡的骇人威压席卷而出，直接将孔战雄三人给笼罩！

    孔战雄三人冷不丁打了个寒颤，还没开打，内心就已经生出一股死亡的恐惧。

    “大家别被这小子给吓到了，咱们三人联手，定能将他斩杀！”孔战雄握紧双拳，说道。

    李天玄和薛炎两人都点了点头，而李天玄更是从腰间抽出了他那条皮鞭！

    三人紧紧地盯着叶飞，想要看出叶飞的破绽再动手。

    然而，他们却发现，叶飞就那么随便地站在那儿，身上却看不出任何破绽！

    他们知道，自己此时面对的家伙是个战斗经验超级丰富的变态强者，所以都不敢大意。

    而叶飞自然看出了他们的小心思。

    他淡淡一笑，然后脚步朝着旁边移动了一步……

    “就是现在！杀！！”

    孔战雄一声大喝，然后朝着叶飞轰杀了过去！

    而李天玄和薛炎两人也紧跟而上！

    同一时间，孔战雄和薛炎两人朝着叶飞的胸口和心脏部位轰出了凌厉的重拳！

    轰！轰！

    拳风呼啸，霸道威猛，犹如钢铁重锤一般！

    李天玄则是扬起皮鞭，朝着叶飞的脑袋抽了过去！

    啪！

    一声炸响！

    皮鞭撕裂空气，逼向了叶飞的脑袋！

    叶飞冷冷一笑，左手一抬，紧紧地抓住了李天玄抽过来的皮鞭，然后用力一拉，随后一甩！

    “唰”的一声，李天玄这五短身材的力量根本比不过叶飞，身体直接被甩飞了出去！

    李天玄神色一变，眼看就要撞在栏杆上，他急忙甩出了皮鞭！

    皮鞭如灵蛇一般缠绕在了栏杆上，他右手用力一拉，双腿蹬在栏杆上，这才没有撞在上面。

    这时，孔战雄和薛炎的两拳已经轰杀了过来！

    叶飞双手呈掌，闪电般地探出，扣住了两人的拳头，随后往外一甩！

    孔战雄和薛炎两人的身体顿时失去了重心，身体踉跄着朝后面退了出去。

