    这份由萤所转交，一眼看去普普通通的信件，有一个能令所有帝国人一愣的署名。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ

    伊斯雷尔·戴尔蒙德。

    这是北方帝国，当代皇帝的名字。

    从姓名就能知道，论起血统，帝国皇室并非是北方原住民，其血脉应该来源于西部山脉，但是谁又在乎呢？这位现年四十五岁，年富力强，一生都致力于扩张帝国的领土的皇帝是一位野心勃勃的征服者，而最重要的是，作为帝国有史以来个人武力最为强大的皇帝，他的实力完全足以支持他的野心，也足以令所有民众为他效忠。

    凡模板，传奇天命。

    在现在这个大魔潮仍未开始的时代，连黄金强者都算是一流高手的情况下，一名传奇足以支撑起一个庞大的帝国。

    将信打开，乔修亚拿出其中的魔化纸，认真的看着上面的文字。

    【予此信与忠实的，拉德克里夫卿】

    信前后的字体并不一样，依照贵族们的习惯，战士觉得除了署名和这第一句话外，后面的正文应该是其他人听口述代写的。

    他的目光继续扫过。

    【瘟疫源头实为不明正体的强大龙族，正是它在散播瘟疫，使魔兽变得嗜血疯狂，从而起黑潮。

    这次黑潮固然凶猛，但数量相较之前却大大减少，加上各地要塞的防备也十分完善，定然能防御住，但慎重起见，为了不让‘镇封之地’受到影响，吾便让沃尔夫卿带去一块灭龙石，作为保险手段。

    倘若它没有进攻，那么不久后便会有针对的讨伐部队出动，但倘若那龙族前来侵犯，吾相信以拉德克里夫卿和‘武器’的力量，完全可借此机会将其斩杀，终结这次扩散的瘟疫。】

    【神佑帝国，星坠八三一，帝二五年，授此信予审查官蒙斯特·沃尔夫于帝都莫尔莱宫。】

    ——附录：皇家灾难观测会得到的该龙族信息如下：

    简单通俗的内容之后，便是一张白色的附录图纸，上面画着一只造型奇异的巨龙，后面的空白上，还有密密麻麻的数据分析以及攻击方式推测。

    画上的巨龙身躯一半如同白金般闪耀，一半如同黑夜般深邃，右侧金色的龙角耸立，而左侧另外一只黑色的龙角收束在脖子旁边，它的头部只有金色的半边才有眼睛，并且紧闭着，而黑色的另外一半却没有，双色的龙翼上搭载着两只巨大的翼爪，曲线流畅的四肢中蕴含着强大的爆力。

    可以明显的看出，这巨龙右侧金色的身躯比左侧黑色的躯体更加强壮，对比非常强烈，感觉完全像是两个物种。

    而乔修亚在看见这画的同时，表情就变得前所未有的严肃，上下仔细观察几遍后，战士深深地吸了一口气，然后一字一顿，肃然道：“浑沌黑蚀龙！”

    说完后，他便将这画放到一旁，面带肃穆，仔细的回忆着：“对，我应该早就的想到了，黑紫色的粉末，狂化的魔兽，失衡的生态圈，这不是黑蚀龙还能是什么？”

    作为前传奇战士，乔修亚几乎把纷争大6中所有种类的魔兽怪物都轰杀过一遍，其中各类龙族更是重中之重，黑蚀龙虽然他杀的比较少，但也还有点印象。

    这一种没有视力也没有听力种的特殊巨龙，纯粹依靠双翼来散布带着病毒的鳞粉来感应周围的情况，而沾染了这种鳞粉的生物，假如体质弱小则会变得虚弱，方便它捕食，而斗志强大，身体强壮的生物反而会变得狂躁嗜血，四处寻觅对手决一死战，完全符合瘟疫的描述。

    “黑蚀龙，应该是几年后，大6中心的【中央黑森林】被探索了一部分后才现的新龙种，怎么会在现在就出现……而且还是一只浑沌黑蚀龙。”

    自言自语，乔修亚有些想不起来当年的情况了，他闭着眼睛，皱眉回忆着：“我当初在远南展，北地很少去，只知道有一年这里的黑潮的确非常猛烈……算了，多想也无益。”

    放弃回忆这种没什么用处的事情，战士在会客室中渡步，顺手将放在一旁的巨剑和铠甲变回模型，然后挂在腰中：“这可是原界古龙的一种……”

    五色龙和金属龙都是名为【星界龙】的异世界种族，是遍布多个世界，有高度智慧和文明的存在，甚至还有属于自己的神明，而类似黑蚀龙和煌黑龙这种，便是名为【原界龙】的纷争大6原生物种，虽然有部分存在有着不亚于人的智慧，但大多数都类似有着强大力量的野兽。

    虽说如此，但原界龙中也有着各类极其可怕的存在，【古龙种】便是这些寿命悠长，一出场就能带来天灾的龙族代表，无论是能够引动飓风风暴，笼罩数个山脉的【天祸之神】岚龙，单单是行走便能摧毁城市的【移动的山岳】老山龙，还有曾经引动元素失衡，让大埃阿斯火山濒临爆的【天灾】煌黑龙，都是所谓的古龙。

    而代表生态圈失衡的古龙种，便正是黑蚀龙的觉醒体，【灾病源头】天廻龙。

    这次在黑森林的中央，肯定出现了一只真正的天廻龙，正是因为它的力量抑制所有的同族进行最后一次蜕皮觉醒，所以才会造成蜕皮到一半的浑沌黑蚀龙，它之所以快移动，绕着帝国飞行了一大圈，想来也就是为了寻找一个地方进行最后的蜕皮。

    “古龙种的实力，最弱的也基本都在极意和传奇左右，但是黑蚀龙这一类却不一样，在没有觉醒之前，它的实力也就是黄金中阶，在我的应对范围之内。”

    坐回桌前的座椅上，乔修亚回忆着记忆中曾经那些被他狩猎过的黑蚀龙的实力，他将手伸进口袋，掏出了红木符文盒，看着它认真的思考着：“哪怕是强一点的浑沌，依靠神机和灭龙石，我也的确有机会将其……”

    “主人，茶来了。”

    一声清亮的少女音线打断了战士的思考，乔修亚侧头看去，银的少女端着一杯热茶，打开了会客室的门，迈着轻盈而优雅的步伐走来。

    “多谢，不过怎么就只有一杯。”

    接过了杯子，乔修亚抬头，有些不满的看着自己的神机：“你没给自己准备吗？”

    “啊……可我不需要喝茶啊。”

    双手收在腿前，呆呆的回了一句，萤有点没反应过来，疑惑的侧头道：“我是神机，不需要进食的。”

    “明明有两个人，却只有一个人在喝茶，这是很尴尬的场景。”

    伸手揉了揉少女的银毛脑袋，乔修亚叹了口气，将手里的茶杯塞回了萤手里：“而且不能因为不需要就不去尝试，要学会享受生活，来，这杯先给你。”

    “啊，这个，谢谢……”

    低声喃喃道，萤有些茫然无措的接过这杯热茶，脸颊微红，她不知道说什么好，只能改变话题到：“主人，要开始准备晚餐吗？”

    “还早，暂时不需要，你先坐下，帮我把附录上那只巨龙的资料摘抄一份。”

    低头看向另外一封信，乔修亚随口回答到：“辛苦你了。”

    “嗯……”