    “是又如何？”一个年轻人趾高气昂地吼道，“叶有道，你横行霸道，目无尊长，破坏道上规矩，人人得而诛之。”

    叶有道不由地放声大笑：“这么说来，你们齐聚碧玉山共谋杀我，还是替天行道了？”

    “哼，既然知道了还不跪下，主动伏诛！”年轻人叫唤得更是欢快，眼神若有意若无意地瞥向其他几个同辈年轻人，洋洋自得。

    这种场合很难得，稍微胆大一点，让在座的高手大能们看一眼，说不定就记住了！

    几个年轻人悻悻地侧开了头，暗暗羡慕，更是自责，这出风头的好事怎么就让被人抢先了？

    这段时间来，叶有道的名声早就在羊城地界传开了，相继灭掉青龙会，精英们，火烧一品楼，斩杀黑龙会，得罪了无数势力，引得无数人嫉恨，却也引得他们的惊叹和认可。

    好一个厉害的小辈！

    或许再给叶有道点时间，别说羊城，就是雷州都将成为他的地盘。

    叶有道听出了年轻人语气中的酸味，他忍不住笑出声来，鄙夷道：“不知所谓！你谁呀，也配在我面前放牙，叫你家长辈和我说话！”

    “你敢瞧不起我？”青年声音尖锐地吼道，一张白皙的脸颊涨得通红，满是羞愤。

    叶有道呵呵了一声，随手把玩着菜刀，手腕忽然一抖，刀锋指向了年轻人。

    这一招，叶有道并未蓄力，但他身姿挺立，腕与肩平，双眼凌厉，嘴角冷笑如锋，凭空自带起一丝凛然的气势，让人心惊胆寒。

    一时间，年轻人浑身汗毛炸起，瞳孔剧烈收缩，不由自主地退后了两步。他脚后跟撞在了一块小石头上，差点拌了他一个趔趄。

    噗嗤，四周一道道轻笑声响起，正是他周身的一些同伴，看到这一幕正好喜闻乐见。

    年轻人脸颊热烫，双眼羞愤，他想要大声呵斥一句，再整雄风，但才瞟见叶有道的眼神，他心魂又是一颤，嘴角嗫嚅，低下了头去。

    叶有道挑了挑眉毛，笑道：“我需要瞧得起你吗？”

    “你，我……”

    叶有道忽然随手将手中的菜刀向空中一抛，年轻人猛地打了个嗝，洋相百出。

    “哈哈哈哈！”不少年轻男女大笑起来。

    “滚回来，丢人现眼。”年轻人身边一个半老中年人黑着脸道，一把扣住年轻人，扔进了他身后的人群中。

    叶有道把玩着菜刀，微笑道：“年轻人，别自卑，我不是瞧不起你，而是瞧不起在场的所有人。”

    这话一出，众人顿时炸了。

    此獠好生猖狂，秦淑虎的眼皮猛烈跳动了几下，扭头朝左侧看去，却是看不清那面纱下楼主的表情。

    右侧的南宫武和米道铭亦是一脸寒霜，他们也没料到这叶有道竟然胆大包天到这等地步，现在他可是被众多高手包围了啊！

    难道就看不清形势吗？

    “无知小儿，敢伤我秦家人，今日便要你命丧当场！”一声怒吼陡然响起，自入口处有一道魁梧身形朝这边急速本来。

    几个纵身跳跃，就已经到了人群中间，叶有道身前是米开完。

    来人身穿一袭黑色长袍，浓眉虎眼，面容刚毅，只是双鬓斑白，看上去有了些年纪。但气势，足矣镇压这里绝大多数人！

    看到来人，秦家那边的一帮高手纷纷露出振奋的表情，有不少人站起身摩拳擦掌，激动的脸颊都红了。

    有人忍不住惊呼：“是奔雷拳秦毅，秦长老！”

    “秦长老，狠狠教训教训那个小子，叫他再嚣张。”

    “打得他生活不能自理！”

    来人名为秦毅，秦淑虎大哥，被称为秦家长老，早些年为了突破自身离开南疆云游四海。是昨夜，秦淑虎给大哥发了消息，说秦家有难，希望他速速赶回。

    没料到来的这么巧！

    叶有道微微一怔，问道：“你是秦家人？”

    他瞟了秦家一方，秦淑虎和秦涛两人双眼里绽放着得意的光。

    秦涛得意地叫嚣：“叶有道，你完蛋了，昨天你施加在我们秦家的耻辱，今日我们会让你百倍地还回来。”

    他五官扭曲，神情狰狞，状若疯狂。

    叶有道冷笑道：“怎么说来，昨天的事你们秦家是不准备承认了？”

    “涛儿你闭嘴，还嫌丢脸丢的不够吗？”秦毅一声怒喝，后者立即低头不语。

    秦毅站在了叶有道的对面，“年轻人，须知人外有人，天外有天，你敢伤我秦家众人性命，就该知晓这后果有多严重。”

    叶有道眼神一冷，寒声道：“老家伙，你就这么有把握能杀了我？”

    大概有所预计，秦家并不会真正的帮助自己。毕竟在一品楼面前，他们可能没这胆子。但是没想到秦家是第一个站起来要灭杀自己的，此刻，叶有道已经动了杀心！

    秦毅年纪已然不小，脾气却已经火爆，他虎目一瞪，倚老卖老地呵斥道：“小子你当真是不知道天高地厚，留下你迟早是个祸害，去死吧。”

    秦毅大喝一声，一记最简单的冲拳打向叶有道。

    这一拳看似缓慢，实则迅捷。才一出拳，便带起了呼啸的风声，灵气炸裂，看起来无比的沉重，这要是一拳砸中，不死也要去半条命。

    “奔雷拳！”不少人失声叫了出来。

    这可是秦毅长老的独门绝技，这一拳快如奔雷，几乎躲避不了 。

    叶有道撇了撇嘴角，这一拳看似威力强横，声势不凡，但在他看来，这一拳完全落入了下成。

    一句话评论，就是中看不中用！

    叶有道也是一拳打出，和秦毅的拳头打在一起。

    嗡！

    一道沉闷的哑声震响，秦毅踉跄地退后了两步，他张口喷出一道血箭，身体向后就倒。

    “秦毅长老？”

    “大哥？”

    秦家一方人大呼小叫地抢出，他们尝试着搀扶起秦毅，却见后者怒目圆睁，已然气绝。

    “死了？”

    围观众人惊呼出声，不敢置信，看着叶有道的眼神终于多了几分忌惮。

    叶有道冷笑道：“出来混，记得要还的。”

    他瞟了秦淑虎一眼，后者如同三伏天里淋了个冷水澡，浑身一阵哆嗦。

    “秦家，你们屡次找我麻烦，还出尔反尔，真当我好脾气？等着吧，过段时间我会去收账！”

    秦淑虎哀求地看向一品楼楼主，噗通一声跪下，悲声道：“楼主，救命！”

    他吓坏了，叶有道的实力，比昨天在他家里的时候还要恐怖，他完全接受不了。

    一品楼楼主重重地点了点头：“放心吧，这小子今天死定了。”

    “天残，地缺，你们一起上，杀了他。”

    两个汉子走了出来，两人相貌完全的迥异，一人肥壮，一人瘦削，一人肤白如玉，一人脸黑如墨，两人若是戴上顶高冠，真是像极了黑白无常。

    叶有道笑了笑：“这就是你们一品楼的高手？好，我今日倒是要好好会一会！”

    叶有道主动出手，挥舞着菜刀向着两人劈去。

