    第2427章  将军挑衅   

    她没想到他们会这么关心她，她的内心深受触动。

    

    想到风瑾，她的心突然难受了起来。

    

    从捡到风瑾起，她从来没有问过风瑾开不开心，想不想家，想不想知道自己是谁。

    

    她霸占着风瑾，不希望他的家人找到他，想将他据为已有。

    

    现在她才发现，她这样做好自私。

    

    风瑾是一个活生生的人，他的人生应该由他自己来决定，她不应该控制他。

    

    他应该有他的家人、记忆和过去，她不应该把他当成奴隶，更不应该把他一辈子栓在身边。

    

    刚才她看到风瑾看云离的眼神，那眼神充满了浓浓的爱意，这是她在他眼里从未感受过的。

    

    她以前以为风瑾对任何事都不在意，以为他没有喜欢的人，以为他生性高冷。

    

    直到刚才她才知道，原来他也可以那么炽热的看一个人，那么深情的吻一个人。

    

    他不是不会爱人，只是不会爱她而已。

    

    明明是她先认识的风瑾，可风瑾却一点也不喜欢她，她想，也许是她的霸道和控制欲，才把风瑾推得越来越远。

    

    而云离和她不一样，云离不会控制他，云离那样特别的女子，她想没有男人会不喜欢吧？

    

    所以风瑾才爱上了云离。

    

    风瑾就像天上的风筝，既然她抓不住那根线，那她也是时候斩断情丝，放他自由！   

    她们草原的女儿，就应该敢爱敢恨，拿得起放得下，绝不哭哭啼啼！   

    。

    

    这一次风锦夜安排李方等人进宫，大家在行宫不是只住一天，而是有好一段时间。

    

    第二天一大早，所有人被风锦夜安排着了解一上午的天盛国历史，下午则是参观皇宫。

    

    到了晚上，所有人到达西殿，参加皇宫晚宴。

    

    西殿装饰得恢宏大气，四周的建筑都充满了浓浓的天盛风情。

    

    众人坐在大殿内畅饮一番后。

    

    突然，周天阴鸷的看了楚玄辰一眼，站起身来，轻蔑道：“风将军，大家都知道你擅长带兵打仗，不过我天盛的将领可不能只是莽夫，还要懂得处理军政上的问题。

    最近咱们遇到一个大难题，不知你可有解决之法？”

    

    此话一出，现场瞬间安静下来。

    

    所有人都看向周天和楚玄辰，包括坐在上首的风锦夜，和坐在侧面的风凌天。

    

    大家看到周天又要为难楚玄辰，都是一脸看戏的表情。

    

    见周天想刁难自己，楚玄辰冷冷抬眸，并没有说话。

    

    他根本不想搭理这个手下败将，他总觉得和周天说话降低了自己的格调，便不想理他。

    

    云若月见楚玄辰不说话，以为他是因为失忆不知道怎么回答。

    

    她赶紧起身道：“周将军，不知你们有什么难题解决不了？

    我虽不学无术，是风将军身边最没有文化的人，但我跟在将军身边日久，也从他身上学了点皮毛，要不你问我？”

    

    这话一说出来，现场众人都倒吸了一口凉气。

    

    这云离胆子也太大了，都说自己不学无术了，还敢站出来。

    

    风凌天好奇的看向云若月，他发现这小神医说话还挺有趣的，给他一种熟悉的感觉。

    

    

    

