
    炼体之术大成不易，不过修士若能披荆斩棘，以坚韧之心挺拔之志，忍受万千痛苦，但凡有所成就，皆可威震一方，做出非凡之举。

    但是可惜了，世间事多悲剧事！

    若是一个人的根骨有限，资质不佳，修炼功法次之，机缘不够逆天，就算有雷打不动之心，鸿鹄遮天之志，依旧会犹如过江之鲫，淹没在茫茫天地间，籍籍无名。

    在西宁府这等贫瘠之地，出现炼体修士实属罕见，而云鹤凭借连体之术还在西宁府闯出了威名，可见他资质不错，修炼功法还算凑合。

    不过与秦隐比起来，那就弱爆了。

    天魔淬体大法淬炼出的肉身何等强势，泛泛之辈根本不可撼动。

    云鹤刚猛的一拳，就算是分神初期的修士硬抗一击，不死也会身负重创，可是秦隐立身在中狂暴的为压制中，一步没有退不说，连身上随意堆放的神石都没有丝毫的松动，反倒是云鹤一拳之后像是打在了坚硬无比的铁板之上，拳头都一阵酸痛。

    远处围观的那些修士看到这样的场景，表情已经木然很多，因为在他们眼中秦隐已经很变态了，无所谓了，他们现在只是苦闷的叹一口气，对于此次能在这里灭杀秦隐已经不报什么的希望了，对于云鹤所言三拳打死秦隐的事情他们都当无稽之谈了。

    现在他们之所以还不走，那是因为不甘心，怎么也要看到最后的结果。

    云鹤一拳之后，短暂的停顿下来，看着秦隐，眉宇之中凝重之色一闪而过，旋即又变回了之前仙风道骨的超尘形象。

    “哈哈！大乾的圣上，果然非同一般，试问整个西宁府敢立身原处硬抗老朽一拳的有几人？此战之后，不管结果如何，你的名号足可犹如神话一般印刻在西宁府广袤的天空之中，万年不陨！”

    这一次云鹤重视了起来，他大笑一声，九天金云比刚才不知道厚重多少倍，威压猛烈，一看就是施展出了全力。

    他面相平和，心中却是很躁动，俨然想要就此一击轰灭秦隐。

    “笑话！朕之威名流传千古，与你们何干？”秦隐看着气势越发强大的云鹤，依旧是一脸的轻蔑。

    “就是！西宁府算个屁，你们算什么东西？殊不知你们在我们圣上眼中，就是彻头彻尾的废物，休要再说打败你们如何如何光鲜，好像你们很厉害似的！”

    “对！别往自己老脸上贴金了，打不过就直说，磨磨唧唧的乱放屁，羞不羞！”

    一拳之威胜负基本上就定了，大乾武将们一阵叫嚣，诸多修士愤懑无比，尤其是自视甚高的云鹤，此刻他已经被气的彻底撕掉了伪善的面具，变得一脸恶毒狰狞起来。

    “一群狂妄之徒，休要在哪里胡言乱语，修炼一途如何艰辛，岂是你们这些元婴初期刚踏入修炼门槛的垃圾所能体会到的？”

    云鹤咬牙切齿的对大乾武将嘶吼一语，继而冷冷的凝视着秦隐，沉声道：“数千年岁月，老朽为了炼体，步入烈火之域，寒山之巅，恶兽的巢穴，雷云的深处，千锤百炼，一刻不敢懈怠，多少次生不如死，多少次差点神魂俱灭，老朽流的血，足可汇聚成河，把你们尽数吞灭！”

    随着云鹤的话语，九天之上金云汇聚更胜，一股狂暴的威压肆虐而出，狂风在呼啸，好似在传颂他的刻苦和艰辛，诸多西宁府势力的修士听到云鹤曾遭受到这么多辛酸，顿时对他肃然起敬。

    而秦隐直接选择无视，看都不看他一眼，大乾武将们更是破口大骂。

    “你修炼在艰辛，在刻苦，管我们何事？垃圾就是垃圾，不敢战赶紧滚！”

    “就是，一头猪很刻苦的拱了数千年的地，我们不会觉得他厉害，因为他就是猪，再拱一万年，他还是猪，觉得委屈，他可以不拱啊。”

    “可恶！”

    云鹤被大乾武将们尖酸刻薄的话语激怒的失去了理智，他扬天爆喝一声，九天汇聚的金云瞬间垂落到他身上，他整个人暴涨了上千丈，就像是个大金人，威风霸气，此刻他一脚踏碎大地，一拳已经向秦隐攻杀而去。

    “老朽只想说，老朽承受了那么多磨难，老天不会对我不公！”

    “哄！”

    随着云鹤的嘶吼声，刚猛的一拳已经砸到了秦隐头顶之上，顷刻间威压扩散，方圆百里的土地顷刻间崩碎，泥土飞到高空中被狂风搅碎，下方依然已经成了一个巨大的深坑。

    远处观望的修士看到这么狂猛的威势，暗中咂舌，刚才失落彷徨的心，也渐渐有所收敛，只不过好景不长，也就在他们刚在心中升起秦隐可能没准还有机会被杀的苗头时，就看到一拳之后，千丈金人竟然踉跄着后退了好几步，一条手臂都被震碎了。

    果然，大乾那小子是变态！

    诸多人都落寞的摇了摇头，云鹤心中的怒火瞬间暴涨到了巅峰。

    往昔艰辛，磨难丛丛，他从来没有退缩过，也从来没有心生悸动无可抗拒过。

    可是面对秦隐，他竟然生出了一种无能的感觉，这还是在对方根本没有施展全力的情况下。

    不！

    怎么可以如此羸弱，差距怎么可能这么大？

    “老朽不服！”

    云鹤嘶吼一声，猛然一拳再次垂落而下，秦隐无事，他又被震退好几步。

    “不！不！老朽不服！”

    他疯癫的大叫着，竟然引燃了寿元，再次疯狂的朝秦隐攻杀而去。

    “服不服是你的事，朕只知道你三拳已过，朕没有退后一步，而你这是第四拳，你不遵守你与朕之间的约定，那么你的下场只有死！”

    秦隐狞笑一声，悬挂在腰间的螭龙蟾小铜铃在那一刻开始剧烈的晃动了起来。。，,。