    

    和尚望着我，然后抬起脚，一步一步朝我走了过来。

    随着他的动作，他的脚下凭空出现一朵朵莲花。

    步步生莲！

    只不过那些莲花有一半是神圣的白色，有一半则是猩红的血色。

    随着他的动作，我觉得周围的空间开始有些扭曲，一股无形的压力让我连呼吸都觉得有些困难。

    我深吸一口气，再次强行调动体内的力量。

    已经齐根断掉的十根指甲在一次缓缓的长了出来。

    只不过那种刺破血肉重新生长的疼痛让我的身体都忍不住的抖了起来。

    “大胆，哪里来的秃驴，看道爷的符纸！”

    这时候，楼梯口传来老道的声音。

    只见老道和端木清已经冲了下来。

    他们当然看得出来，这和尚不简单，所以老道情急之下再也不心疼他的那些符纸，手里拿着最后两张保命的符纸朝着和尚就砸了过来。

    而端木清则是举着自己的白骨手臂，朝着和尚冲了过来。

    白骨手臂上阴气环绕。

    老道的符纸在空中化作两道火龙，朝着和尚扑了过来。

    此时的和尚停了下来，望着空中的两道火龙不由的皱了一下眉头，然后抬起双手，直接朝着两条火龙抓了过去。

    两道气势惊人的火龙就这么直接被他抓在了手里，然后重新变成了两张符纸。

    只不过那符纸一落在他手里就变成了灰烬。

    虽然看上去和尚轻描淡写的就接下了两张符纸，不过我看的出来，他并不像表面上那么轻松。

    因为随着两道符纸的落下，和尚脚下的两色莲花顿时消失不见，就连肩头也晃动了一下。

    这些符纸毕竟是有着七道符语的纯阳破煞符，就连和尚接下也并不是那么轻松的。

    “秃驴受死！”

    这时候端木清也冲了过来，直接跳了起来，白骨手臂朝着和尚的光头 就抓了下去。

    和尚望着端木清，只是轻轻的挥了挥手。

    下一刻，端木清的身子如同断线的风筝朝着后面 就砸了过去。

    他后面就是老道，这一下就砸在了老道的身上，两人发出两声惨叫，咕噜噜的滚出去老远。

    我转头望去，只见端木清趴在地上一动也不动，似乎已经晕了过去。

    反而是老道似乎并没有什么事，而是挣扎着坐了起来。

    “你是什么东西！”

    坐起来的老道望着那个和尚，缓缓的直起了身子。

    而那个和尚望着老道，轻轻的皱了一下眉头，脸上带着一丝凝重之色。

    此时我也发现了老道的变化。

    现在的老道已经完全没有了那种猥琐油滑的气质，就像是变了一个人一样，身上有种说不明的气息，十分的强大。

    我想起端木清曾经说过，老道的体内有着钟馗的魂魄，那天就是老道吞了卫道士。

    现在难道老道体内的钟馗又觉醒了！

    我紧紧的盯着老道，感受着他身上强大的气息，心中不由的有些激动。

    一定是这样的，一定是钟馗觉醒了！

    上一次面对那个卫道士，老道遇到了危险，所以钟馗的神魂觉醒，出手灭了卫道士。

    现在我们面对的是这个已经入了魔的和尚，所以钟馗再一次醒了过来。

    “赢勾你好。”

    仿佛变了一个人的老道转头朝我望了一眼，笑着点了点头。

    看着眼前的老道，我不由的愣住了。

    因为我已经习惯了老道那家伙贱兮兮的叫我老板，这种一本正经的打招呼让我完全不习惯。

    我望着老道，知道他现在是钟馗，那个传说中天下鬼物的克星，天师钟馗！

    他向我问好，那就证明钟馗跟赢勾以前也许是认识的。

    “你...你好。”我有些别扭的对他说道。

    老道点了点头，然后望着和尚，眉头紧紧的皱着。

    “好强的魔气，你这秃驴居然已经入魔！”

    和尚也在望着老道，感受着老道身上的气息，脸上的笑容更盛。

    “阿弥陀佛，想不到今天贫僧的运气这么好，不光碰到了赢勾，居然还有你钟馗，等一会贫僧吞掉你们，实力一定会大涨的，这是贫僧的机缘啊！”

    “清扫魑魅魍魉，乃是本天师的职责，既然你已经入魔，那就不要怪本天师不客气了！”

    老道话音落下，右手伸出，空中顿时出现了一把古朴的长剑。

    随着那把剑的出现，一道道鬼哭之声在剑身上传来。

    老道伸手握住剑柄，那些哭声顿时消失不见。

    相传天师钟馗手握斩鬼剑，不知道斩落了多少恶鬼。

    此时老道手中的那把剑应该就是传说中的斩鬼剑！

    “秃驴，受死吧！”

    老道的话音落下，整个人凭空飞了起来，然后手中的斩鬼剑朝着和尚的头顶斩落。

    和尚并没有躲闪，那半边狰狞的脸上露出一丝古怪的笑容。

    下一刻，一道黑色的影子在和尚的身体里面飘了出来。

    那影子身材佝偻，看上去如同一只猴子一样，直接跳了起来，张开双手，朝着老道手中的斩鬼剑抓了过去。

    “妖孽！”

    老道大喝一声，直接一剑斩落。

    可是出乎他意料的是，这一剑落下并没有斩杀那道黑影，反而被它一把抓住了斩鬼剑。

    老道皱了一下眉头，望着那黑影，有些意外的说道：“居然是上古恶鬼。”

    只不过下一刻，老道笑了起来。

    “管你是什么鬼，只要是鬼，本天师就能够降服。”

    他的话音落下，挥动了一下左手。

    下一刻，一道亮光在老道的衣袖中飞了出来。

    我定睛望去，发现那居然是一盏小小的铜灯，灯盏上燃烧着一点火光。

    那盏铜灯在空中飞动，可是火光却丝毫没有晃动。

    下一刻，那盏铜灯飞向了那上古恶鬼。

    “破！”

    老道口中大喝一声。

    飞到上古恶鬼跟前的铜灯之上的火光突然变大，那火球变得如同篮球一般大小。

    那只抓着斩鬼剑的上古和恶鬼根本就来不及反应，直接被火光卷了进去。

    下一刻，那恶鬼挣扎了一下，然后变成了一道黑烟，消失不见。

    那盏小灯重新飞到了老道身边，围着他不停的旋转着。

    “天师钟馗，果然有些手段。”

    和尚望着老道，轻轻的点了点头，然后身子一震。

    下一刻，一道道魔气在和尚的身上涌出，凝聚在他的头顶。

    那些魔气变成了一个巨大的身影，然后抬起手，一巴掌朝着老道的头顶打了下去。

    老道收回手中的斩鬼剑，左手伸出，一把红色的纸伞凭空出现。

    啪！

    一声轻响，红纸伞在老道手中打开，如同一朵红色的花朵。        

