    这一句话恍若晴天霹雳，将嫪毐五雷轰顶。

    一时间，他不知道要以一种什么样的表情呈现在自己脸上。

    于是他俊美的脸上，呈现着四分惊慌，三分害怕，两分羞怒，一分心虚，面色憋得通红。

    “你放肆，你竟敢污蔑…污蔑太后！”

    就像是动物被踩到痛脚，一蹦三尺高，用手颤抖地指着韩歌，“此乃夷灭九族之罪！你怎么敢……”

    他话还没说完，一个巴掌声响彻整个大殿。

    嫪毐整个人头一歪，连带着整个身子在半空旋转一周，同时血沫伴随着碎牙，凌空飞溅到一旁。

    韩歌收起手掌，淡淡地看了他一眼，“我问你话，是让你回答我的问题，不是在这里犬吠。还有用手指着别人不礼貌。懂？”

    这一下，吕不韦在一旁袖手旁观，仿佛事不关己。

    嫪毐整个人都被打蒙了，他捂住半张脸，惊惧地看着韩歌，就像前一秒还在狂吠的狗。被打了一棍之后，发出呜咽的哀鸣，并夹紧自己的尾巴，浑身颤抖。

    这时侯，外面一道身影走了回来，是卫庄。

    韩歌回头看他，卫庄站在盖聂身旁，将手中鲨齿剑往地上一杵，一股强大无匹的气势从他身上往周围激荡散开。

    盖聂的发丝微动，荆轲也看着卫庄。

    只见他声音平稳，对韩歌说道：“禁军已合围章台宫，韩非让我回来帮你。”

    对此，场中众人反应各异。

    吕不韦目光一闪，不留痕迹地抚摸了一下胡须，什么也没说，仿佛这依旧不关他的事一样。

    盖聂对此并无反应，嬴政的安排，他知道！

    荆轲往前踏出一步，身上契机隐隐压向盖聂，你们竟然敢不讲武德！

    “呵！”

    高台上，韩歌轻笑一声，没有表示自己的意见。

    他让韩非离开这里，是因为不论怎么说，现在做的事情，都有悖于儒家礼法，同样与他内心的法治天下有所冲突。

    也许韩非看见他做的事情不会多说什么，也会理解韩歌的行径。

    但是对于一个执着的人来说，内心肯定是有些异样的。

    非要做给他看这些，没必要！

    而嬴政离开，其中的缘由就更多了。

    韩歌为他站台，强压吕不韦，以他的手段难道没有办法解决赵姬这边的麻烦吗？

    可以的。

    但是他不这么做，一是因为那无疑会破坏他们母子之间的情谊，那是一生都难以磨灭的裂痕与伤害！

    而让韩歌来做就不一样了，事后他怎么说都行，就算说这是韩歌强迫他这么做的都没关系，反正韩歌又不在乎这些。

    这不，为了救母后，他调来城内士卒施压，他对母亲的爱，爱得深沉啊！

    只要没有成为亲眼所见的既定事实，男人凭借一张嘴，都能摆平。

    更何况他可是她的儿子，骨肉至亲啊！

    这第二个原因嘛，就是针对韩歌，虽说双方有口头约定，但是嬴政不会就这样简单地听之任之，眼下他还没有制衡韩歌手段，那座竹林小苑勉强算是。

    所以这是他的第一次试探，同样也是警告！

    韩歌的内心之中缺少对世间法礼的敬畏，嬴政很清楚这一点。

    故而压上咸阳守卫，盖聂在一旁亲眼目睹，他在表达自己的态度。

    对韩歌，他保持了克制和妥协，那么韩歌同样也要表达自己的诚意。

    对此，韩歌默不作声，沉默片刻轻笑一声，“都是些聪明人啊！”

    “就你一个是蠢货。”韩歌了一眼还在瑟瑟发抖满脸是血的男人，轻蔑的眼神毫不掩饰。

    “所以，想好怎么回答我的问题了么？”韩歌眼神之中仿佛蕴含着剑光，嫪毐身体剧烈一抖，就像是高潮了一样，不过这是吓的。

    “什……什么问题？”他脸上一副弱小无助的样子，声音带着颤音，并且说话漏风。

    现在他也明白了，眼前到底是个什么形势。

    外面军队围绕，但殿内，眼前这个恶魔般的男人是主宰。

    韩歌低头整理摆弄自己的衣袖，随意地抬头看了眼嫪毐，“润不润？”

    只是被他看一眼，嫪毐感觉就像是被刀架在脖子上一样，脸色更白了几分。

    “润……润……”一个字被他拆分成了几个读音，他实在是害怕极了。

    “住口！”他刚开口，就被一道尖锐的声音喝止，赵姬在一旁目光凌厉地看着他，那眼神仿佛要杀了他一样。

    可这让韩歌的表情更加玩味，饶有所趣地用轻佻目光打量着她的眉眼，“啧，没想到太后风韵犹存啊！不知道有多润呢？”

    他一副侧耳倾听，很期待知道答案的样子。

    这让赵姬感到一种发自内心的羞辱，这一生她都没有遭遇过这么尴尬屈辱的事情。

    她气到手颤抖，指着韩歌，“你……你……”

    她说不出一句话来，怒向心头，她张牙舞爪朝着韩歌冲过来！

    可是她这点本事，怎么可能奈何到韩歌呢？

    一只手捉住那双如同玉脂一样的柔软小手，赵姬只感觉身体不受自己的控制，紧紧地贴靠在韩歌坚硬的身躯上。

    嘶！

    软！

    四阔以！

    讲真的，那是一种不一样的感觉，如果有人能将公司漂亮女领导拥抱在怀里任意揉捏，那他一定可以体会到韩歌此时感觉的万分之一二。

    太后还没反应过来，一抬头就看面前这个英俊的男人用一种极为轻佻的语气说道：“太后这双含情眼倒是好看，不过这眼光却有些一言难尽啊！”

    赵姬朝服凌乱，慌乱地看着韩歌，心中小鹿乱撞。

    “放开本宫！”

    明明身体都软了下来，可妩媚的面容上却带着薄怒，与质问。

    “连他都能看上，太后你还真是……饥不择食啊！”韩歌面容玩味，仿佛在极尽奚落赵姬的不堪。

    可是，又听见他突然转口说道：“你如果想，可以找我啊，保证让你下不来床嗷~~”

    他附在赵姬耳边，轻轻地说，嘴唇似有似无地触碰到她的耳珠，鼻息打在后颈，让赵姬忍不住想要缩脖子。

    下不来床……不来床……来床……床……

    犹如魔音灌耳，赵姬的心，好乱。

