    看着叶熙白手上举着的赌约契书，穆瑞海脸色变了又变，脸色更是又阴沉了几分，近乎黑着脸，道，“所以，你还想从我身上拿灵石了？”

    这次，叶熙白没有说话，有些话，不用多说。

    “好，好，好！”

    穆瑞海连续说出了三个好字，才猛地转头看向一旁的阿福，冷冷的道，“你去把门关上。”

    他说的门，是天字一号房的房门。

    之前进来的时候，阿福就没有关门，他想着，里面那人肯定会出去，所以，没有必要关门。

    听到穆瑞海的话语，阿福感觉整个人都不好了，心中更是无比后悔，口中用自己才能听到的声音说着，“我刚刚就应该把门关上。”

    刚刚的时候把门关上，和现在的时候把门关上，是完全不一样的情况。

    若是在一开始进来的时候就把门关上，那么，眼前这个戴着斗笠的人也怨恨不到自己，毕竟……他阿福也预测不到之后要发生什么事情啊。

    可是，现在不一样了。

    很明显，穆瑞海要自己关门，是为了出手好好教训一下，这个少年人。

    若是自己关门，自己就是帮凶。

    妈的，一个随手一挥，就能拿出一万块灵石的人，能是小角色吗？

    背后一定有强大的靠山。

    穆瑞海想要教训这个戴着斗笠的少年人，他阿福管不着，也和他无关，可是关门的话。

    阿福表情极其难看，就连一贯的笑容都消失在了脸上。

    所谓进退两难，就是如此。

    叶熙白看出了阿福的进退两难，轻笑一声，道，“既然这位道友想要关门解决问题，那就有劳道友关一下门。”

    “啊……”

    叶熙白的话语传进了阿福的耳中，阿福直接愣住了，心道，这人是不是脑子有问题啊，难道他不知道穆大少爷让自己关门的目的吗？

    在阿福看来，眼前的少年人只是有钱，有背景，可是，修为却是不行，只有炼气境六重修为，而穆大少爷则是拥有炼气境九重的修为啊。

    两者一相比较下来，高下立判。

    别说是穆大少爷出手了，就是他阿福出手，也可以解决对方，毕竟，他阿福也是一名炼气境七重的修仙者啊。

    炼气境七重的修仙者，对付一个炼气境六重的修仙者还是没有问题的。

    说不定，这个少年人有底牌，不怕！

    没错，一定有底牌，这样有权有势的人，哪怕只有炼气境六重，也会有保命底牌。

    自己操心什么。

    可若是对方只是这样一说，目的就是为了试探自己呢？

    阿福想了很多，而坐在一旁，不说一句的萧欣雨想的更多，他有点期盼，期盼阿福把门关上，而且，最好的结果就是，穆瑞海把眼前的少年人打的满地找牙。

    只有这样，她才能在最关键的时候救下少年人。

    能随手拿出一万块灵石的人，怎么可能是无名之辈呢。

    只要抱上这根大腿，她的前途不可限量。

    穆瑞海不知道身旁的两人各怀鬼胎，只是瞪着阿福，怒吼道，“还不赶快给老子去关门？”

    “我……”

    阿福还是没有动，他实在是不敢。

    好似看出阿福心思的叶熙白笑了笑，道，“去吧，没事。”

    听了叶熙白这话，阿福才咬了咬牙，向着门口走去。

    “啪嗒……”

    小心翼翼的把门关上，阿福也不离开，就站在门口，他决定，要是有什么情况不对的地方，立刻开门，这样，双方就会收敛一点。

    看着关上的门，穆瑞海声音又冰冷了几分，杀意难以掩饰，“你真的还想从我身上拿取灵石？”

    “不然呢？”

    “我给过你机会了，可是你不懂的珍惜，现在，就不要怪我不客气了！”

    “那我倒是要看看，你要怎么对我不客气。”

    “你找死！”

    口中怒吼一声，穆瑞海也不再顾及其他，身体之中灵力全速运转，脚下用力一点，并且抬手向着桌子上一拍，整个人就好似离弦的箭矢，在空中形成一道完美的弧线，最后向着叶熙白冲了过去。

    在距离叶熙白还有三之遥的时候，穆瑞海猛地抬起手，向着叶熙白的脑门打了过去。

    “不好！”

    一旁的萧欣雨暗叫一声不好，连忙从座位上站了起来，穆瑞海刚刚的动作太快了，她竟然一时间没有反应过来。

    “现在出手还来的及。”

    心中想着，萧欣雨身体之中的灵力全力运转，便准备出手制止穆瑞海，救下背景强悍的少年人。

    “砰。”

    然而，还没有等萧欣雨出手，意想不到的一幕出现了，穆瑞海的拳头距离对方斗笠前的面纱还有不到半寸距离的时候，穆瑞海的身体好似受到了什么重击，直接向着后方倒飞了出去。

    “轰……”

    穆瑞海的身体直直的射向关上的房门上方，发出一道震耳欲聋的声响。

    “这……”

    准备开门的阿福看着缓缓从门上滑落下来穆瑞海，嘴角抽搐，眼神闪动。

    刚刚的一切发生的太快了，他根本没有反应过来，更别说是开门了。

    在穆瑞海的身体向着下方滑落的时候，阿福的肥硕的身体就悄然移动，向着远离穆瑞海的方向走去。

    不管是穆瑞海，还是眼前的少年人，他都惹不起。

    有句话怎么说来着，我惹不起，还躲不起吗？

    萧欣雨愣住了，她没有看清刚刚发什么，只是愣愣的看着叶熙白，也不知道脑海中想些什么。

    “刚刚发生了什么？”

    别说是萧欣雨不知道刚刚发生了什么，就是当事人也不知道刚刚发生了什么，他知道，自己还没有碰到对方的时候，就被什么东西给打中，身体就向着后方倒飞了出去。

    “咳咳……”

    “噗……”

    重重的咳嗽数声之后，一口鲜血喷了出来，穆瑞海艰难的抬头看向端坐在桌前的斗笠人，脑海嗡嗡作响。

    怎么就会发展成这样呢？

    这少年人究竟是谁？

    不仅有钱，实力还这么强悍。

    内门什么时候出了这样一个人？

    想不通，实在是想不通。

    不管想不想的通，都不影响穆瑞海后悔。

    我就不应该招惹这个家伙。

    刚刚为什么要装逼呢？

    哎……

    我真的是。

    后悔有用的话，世界将会无比美好。

    叶熙白轻笑一声，看着无比狼狈的穆瑞海，道，“道友，这就是你所说的不客气吗？”

    “我……”

    穆瑞海说了半天，却是没有说出一个字来。

    叶熙白也不催促，只是平静的看着穆瑞海。

    半晌之后，穆瑞海才缓缓开口道，“我没有一万块灵石！”

    似乎是觉得自己说的可能不准确，穆瑞海接着补充道，“就是你把我卖掉，也凑不出一万块灵石。”

    叶熙白盯着穆瑞海，道，“那你身上有多少块灵石呢？”

    “我，我，我有一百块灵石。”穆瑞海身旁叶熙白不相信自己，接着补充道，“我真的只有一百块灵石，这是我所有的家当。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “哦！”点了点头，叶熙白笑道，“有些东西，我还是喜欢自己看。”

    在穆瑞海还没有反应过来的时候，叶熙白已经抬手一抓，一颗戒指已经从穆瑞海的手上飞了出来，向着叶熙白手上飞了去。

    看到叶熙白这动作，三人算是彻彻底底的肯定，眼前这个戴着斗笠的贵公子，隐藏了实力。

    叶熙白查看了一下空间戒指，笑道，“你这里面可不止一百块灵石啊！”

    “我……”

    穆瑞海脸色铁青，却是没有辩解，他身上的灵石加起来，一共有五百多块，那可是他全部的家当啊。

    除了五百多块灵石之外，里面还有一些刀剑什么的，还有很多本书。

    叶熙白本以为对方是一个喜欢看书的人，可看看书名，再看看书中的内容，顿时感觉无语了，这都是春，宫图啊。

    “这些书给你。”

    叶熙白说着，把空间戒指之中的春，宫图全部丢到穆瑞海的近前，道，“好好珍藏着吧，剩下的东西归我了。”

    “我……”

    穆瑞海还想说点什么，可是，想到对方刚刚恐怖的能力还是放弃了。

    没有看地上的春，宫图，穆海瑞道，“我身上值钱的东西都已经给你了，我现在可以走了吧！”

    叶熙白轻笑一声，道，“当然。”

    听到叶熙白的话语，穆瑞海如获大赦，也不管地上珍藏多年的书籍，艰难的起身，开门离去。

    “那，那个……”阿福看着穆瑞海都走了，有些慌张的道，“道友，您刚刚点的菜还没有到，我?去给您催催。”

    “对了。”似乎是想到了什么，阿福接着道，“道友，您今天的消费由我买单，您可以放心吃。”

    “呵呵。”轻笑一声，叶熙白道，“那就多谢道友了。”

    阿福额头的汗水岑岑向着下方流去，口中慌张的道，“哪里，哪里……”

    点了点头，叶熙白道，“嗯，你下去吧！”

    “祝道友用餐开心，小的先走一步了！”

    话音还没有落下，阿福头也不回的转身就走，由于慌张，连门都忘记关了。

    现在，天字一号房中只剩下了叶熙白和萧欣雨两人了。

