    第539章惨剧

    “母亲常在我面前哭诉，说那宠妾如何不将她放在眼里，欺负于她。”

    “我恨死了那个宠妾，遇到她的时候，对她从来没有过好脸色，要不是她，母亲也不会整日郁郁寡欢。”

    “这恨意一日日累积,终于到了一个十分危险的地步。”

    “有天我回家，母亲披头散发的跟我哭诉，说那个宠妾要叫父亲休了她，自己做侯夫人。”

    “母亲这些年辛苦打理侯府，却要落得这样的下场，简直是欺人太甚。”

    “母亲无法接受，想要撞柱子自我了结，好容易被丫鬟们拉住了。”

    “我当时怒道，母亲为什么要去死？死了不是便宜了那个女人么？该死的是她才对！”

    “我提了一把剑,冲到那个女人的院子里。”

    “那女人见我进屋，惊喜的迎上来，我拔出剑，一剑就将她刺了个对穿。”

    “我抽出剑，一股血箭从她胸口射出，她一边慢慢往地上倒，一边朝我伸出手，“儿子······我的儿子······你不要怪自己······娘不怪你······”

    “说完她就倒在地上断了气。”

    林烁说到这里，已经泪流满面，泣不成声。

    将这件事讲述一遍，他仿佛又回到了那噩梦般的一天。

    江宥之也不知道说什么好了，这个故事，已经超出了他的想像。

    他听完便明白，林烁是被他嫡母利用了,他的嫡母，应该是处心积虑的一步步引导林烁去杀那个女人。

    一十九年。

    或许是侯夫人太爱武安侯,才会对那个宠妾有如此之深的恨意。

    林烁抹了一下泪,“我当时整个人都懵了，我不知道那女人说的什么。”

    “旁边的丫鬟嬷嬷不停的尖叫。”

    “伺候她的一个老嬷嬷，对着我直摇头，说我杀了自己的亲娘。”

    “就在这时候，我母亲也过来了。”

    “她看到倒在地上的那个女子，神色很是奇怪，她让嬷嬷去看，看她断气了没有。”

    “嬷嬷说没气了。”

    “母亲忽然哈哈大笑起来，直到今天，我还记得那个笑声，让我毛骨悚然。”

    “我就那么提着剑站在那里，剑尖还在往下滴血。”

    “这时父亲冲了进来，抱住地上的女人痛哭失声。”

    “他质问我，质问母亲，我这才知道，他根本就没说过要休了我母亲，都是母亲编造出来，故意骗我的。”

    “我还是不太相信这一切，我问母亲，我是谁生的？”

    “母亲大笑,指着父亲怀里的女人，是她，你是她的亲生儿子。”

    “为了这一天，我隐忍了十九年！”

    “哈哈哈，我终于等到这一天了！”

    “她对着父亲怀里的女人怨毒的道，贱人！被亲生儿子亲手杀死的滋味很不错吧？”

    “你抢走我的丈夫，连生一个孩子的机会都不给我，我能怎么办呢，我除了抢你的儿子，也没有别的办法了。”

    “这些年，你虽然有丈夫疼爱，可儿子不在你身边，你也不痛快吧。”

    “哈哈哈，我太高兴了。”

    “从小我就教你儿子恨你，我教了十几年，终于等到了这一刻。”

    “痛快！太痛快了！”

    “哈哈哈哈······”

    (本章完)

