    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    纪元之墓。

    这里灰色雾丝缭绕，时而可以看到一尊尊异族石像，还有一座座荒芜的墓冢，有的还有一座土包，一块字迹模糊，风化了的石碑，有的只剩下衣冠冢，残兵半截，都已经被岁月腐化，连身份都无法知晓。

    “岁月长流，战血弥天，这场祖地之争，从蛮荒末年，到现在已经贯穿了整整三个时代。”

    敖战深吸一口气，有些感怀道：“人族从微末走向强盛，蛮荒末年，人皇燧人氏孤身点亮人族的火种，在百族的罅隙中艰难开辟出一条前路，令人族初步摆脱了沦为血食，和被奴役的命运，只有曾经经历过，才会明白，当下的人族，是何等来之不易，为了这份宁定，自百界岁月第一纪元至今，无数人族先辈染血，埋骨他乡，就是要为后世开辟出一个朗朗乾坤。”

    苏乞年眼中露出肃穆之意，相比于浩瀚星空，玄黄大地的两族之争，就显得小巫见大巫，五千多年岁月，太过微不足道。

    朝着一座只剩下残碑半块的衣冠冢躬身，苏乞年两人皆神色庄严，就连小家伙，似乎也感受到了什么，那是来自古老岁月之前，天马一族与人族缔结的永恒契约，即便漫长岁月过去，也依然铭刻在血脉深处。

    嗡！

    就在苏乞年两人起身的那一刻，这座衣冠冢内，一抹幽蓝浮现，落入敖战掌心。

    这是……

    苏乞年二人凝目，那是一根如牛毛般的细针，约莫一寸长，晶莹如蓝玉，弥漫出点点星光。

    “定星桩！”

    似想到了什么，敖战惊喝一声，这是一口阵兵，是唯有精通阵道者才能够铸炼而成的，独属于阵道的阵兵。

    星路跨界，星桩定位！移星列斗，星辰成阵！

    通常而言，这是阵道大师也很难拥有的阵兵，以不止一颗星核铸成，更有诸多条件，即便是立在绝颠之上的阵道大师，也很难拥有，珍贵异常。

    若是之前构筑星天级古路，能够有这定星桩，敖战有把握，将误差圈定在千里之地，但眼下得到，对于他推衍生门，无疑是一大臂助，可以令他在单纯寻找大阵生门的造诣上，短暂媲美绝颠阵道大师。

    当然，这也是他这一路上几经布阵，甚至构筑了星天级古路，阵道修为突飞猛进，已经触及到了大师领域的门槛，否则若是一个粗通阵道者，连激发定星桩都不可能做到。

    “多谢前辈！”

    敖战再次躬身一礼，源自一位无名人族先贤的馈赠，他们甚至连名姓都不知道，而在这纪元之墓中，这样不为人知的人族先贤，自百界岁月之末至今，实在难以数得清。

    一炷香后。

    噗！

    苏乞年再一次击碎一尊石像，而他自身也嘴角溢血，那是一道圣境雄浑，驾驭神族石像，在这精神意志和诸道皆黯的纪元之墓，哪怕苏乞年以光明心点亮己身光明，一身战力也削弱不少，遭遇到了艰难的大战。

    一个时辰后。

    苏乞年踉跄倒退，休命刀拄地，无上青铜战名自眉心处隐没，一道圣境血族凶魂，比想象中还要凶厉，死后更加契合黑暗之道，如非是无尽岁月磨蚀，凶魂也有溃散之日，苏乞年自衬多半要付出惨重的代价。

    “偏离了。”

    敖战摇摇头，他神情凝重，哪怕借助定星桩，也不是一次尝试就能够寻到生门，这里是纪元之墓，不是一般的阵法，就算是永远困锁于内，终老坐化，也有很大的可能。

    当然，很多时候，没有人可以撑到那一天，无穷无尽的凶魂，足以令无上强者都退避。

    一天后。

    纪元之墓外，蛮荒古山成片，云雾缭绕，巍峨山体若隐若现，若巨兽在沉眠。

    山中，荒莽老林里，不断有人影浮现，一双双眸子或是弥漫精芒，或是流溢深邃，都不是一般人，而是来自五荒大地的强者。

    随着时间的流逝，纪元之墓边界，汇聚的身影越来越多，但所有人都极有默契，皆保持沉默，哪怕察觉到了他人的临近，也没有开口，只是目光交汇，又很快错过，直到有辇车御空，自远方而来，伴着雷音滚滚，声势浩大。

    那是……

    诸多目光仰望长空，那是一辆紫色战车，如紫晶般绚烂，上面刻有雷神兽形，拉辇的，是一头生有银色独角，三足如牛的荒兽，看上去有些另类，但其眉心处，却赫然有六颗古朴的星辰在转动，银光灿灿，透发出一股可怖的气机。

    圣兽！

    有人心神一震，以圣兽拉辇，这种气魄，绝非是寻常至强师部所能拥有的，那是……无上传承！

    “西荒，雷神世家！”

    莽荒老林里，有强者喃喃道，这绝对是一方威震中域五荒大地的大势力，崛起于百界岁月之末，来历神秘，传说得到了远古雷神的部分传承，自百界岁月之末开始，每一个纪元，皆有帝出，名震浩瀚星空，被誉为最接近的至高皇位的帝族之一。

    那拉辇的荒兽，亦是雷神世家独有，名为雷夔神牛，传闻乃是远古雷神的坐骑，雷神兽的血脉后裔，乃是天生的圣兽，百界岁月之末以来，雷神世家甚至培育出过涉足了无上之境的雷夔神牛，凝聚七星，堪称兽王。

    很多来自五荒大地的强者没有想到，最先到来的，不是北荒抑或是东荒的无上传承，而是来自西荒，更是雷神世家这样的帝族，很多人目不转睛，想要知道到底是雷神世家哪一位大人物亲至，动用了雷夔神牛拉辇，其在雷神世家的身份地位绝对不低。

    昂！

    倏尔，天地间，响起了一道威严的龙吟声，南方天空，云天之上有金霞如瀑，垂落下九天，漫天金霞中，一头真龙能有八十一丈长，扶摇而下，其通体萦绕黄金火，四足生有四趾，落到纪元之墓边缘，化成一名身着金色战袍，丰神如玉的青年。

    更有两条赤色蛟龙相伴，无角而四足，能有百丈长，随之化成了两名赤袍大汉，相伴左右。

    “人龙世家！”

    “是南海敖家一脉！十七太子敖顺！”

    “这位传闻已经半只脚迈入了半步祖禁，甚至凝聚了法则神链，开辟的离火小世界，在小世界榜上，高居第九十一位。”

    有同行的五荒强者小心交谈，人龙世家在人族地位非同一般，乃是货真价实的人皇世家，更是人族与龙族化解旧怨的见证，虽然自浩瀚星空第一纪元之后，四大人龙世家再未有人皇出世，但身为人皇后裔，更兼至纯的真龙血脉，四大人龙世家堪称长盛不衰，大帝从未断绝过，四族共进，在整个人族诸无上传承中，毫无疑问，有着举足轻重的地位，几位人皇之下，足以决断很多大事。

    就在这位南海敖家十七太子降临之后不久，北方，西方，东方天穹，皆有金光如海，三头真龙沐浴着漫天瑞气，降临下来，化成两男一女，各有随行者数人，多为蛟龙，但气息强盛，都是圣境人物。

    “北海敖家五太子敖玄！”

    “西海敖家九龙女敖黎！”

    “还有东海敖家大太子敖荒！”

    片刻间，四大人龙世家都到了，尤其是很多人，目光微不可查地落到东海敖家大太子敖荒身上，因为此刻困锁在纪元之墓中的，就有他东海敖家七太子敖战。

    吟！

    又有剑鸣声，令得这纪元之墓边缘，很多五荒强者随身的剑器轻鸣，几乎要离体而出。

    “大荒剑宫！”

    有人惊呼，又是一方无上传承，来自中央大荒，虽然不是帝族，但以剑道立世，很多无上家族以及部落，都曾经将有剑道天赋者，送入剑宫启蒙，打下最坚实的剑道根基。

    剑宫来人，是一名中年人，立在一口看上去极其寻常的木剑之上，剑身满是豁口，看上去就如同顽童的游戏之作，但偏偏愈来愈多的人露出凝重之色，因为到来的这位剑宫高手，乃是一位真正的剑道圣人，立在圣境绝颠之上的存在。

    “木剑道人！”

    这是在五荒都闻名的一位剑宫圣人，曾经一人一木剑，在人界天关，七剑落下七位异族圣境强者，甚至其中还有一位绝顶圣者。

    嗡！

    倏尔，虚空扭曲，一座古老的天门浮现，混沌气弥漫，星光点点，仔细看，竟是一颗颗星辰，被一股无形伟力慑服，化成了拳头大小，悬挂在了这扇如石质，却又泛着冰冷的黝黑金属光的天门之上。

    “战……战皇殿！”

    这一下，四方皆震，很多人露出难以置信之色，没想到战皇殿居然被惊动了，这可是人族战师的发源地，由一代战皇天刑开辟的人族祖地之一。

    非是四域星空的战皇殿，能够打开天门，随时降临的，唯有中域中央大荒的战皇殿祖地。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）