
　　或许是冥冥之中，神渊道祖在保佑太昊大宇宙，事情的顺利，出乎了众人的意料。

　　众人进入域外战场后，几乎没有遇到任何波折，立刻就见到了昊皇，还从昊皇口中得到了确认。

　　来时是七人,回归时依然是七人。

　　本着人多力量大的原则，青龙本想将昊皇也拉到了他们的阵营，可他转念一想，万一昊皇的身份有问题，他们岂不是引狼入室。

　　就目前的情况，两位仙帝,两件先天灵宝,再加上人间之心，他们融合人间界,根本无人能阻止。

　　他们完全没有必要冒这个险。

　　当然，凌霄老祖、韩严法、鸡六四人也是同样的意见。

　　为此，鸡六四人放弃寻找盘道友，他们准备先回灵界再说。

　　盘道友几千万年都没有回去找他们，他们心中多少有点不痛快。

　　一个仙帝，要进入下界，并没有什么难度，可是盘道友偏偏没有回去。

　　不由得，他们对盘道友也起了戒备之心。

　　众人首先回到了天外天，又从天外天回归了太昊大宇宙，然后，众人就向诸天万界而去。

　　诸天万界，位于天界的附属界域之中，它们像卫星一样，停留在天界的附近。

　　“进入人间界的瞬间，修为会被压制到化神期，几位都做好准备了吗？”

　　青龙是作为过来人,告诫其他人。

　　“道友尽管放心，我们这些人，都是从化神期一点点修炼上来的，知道这里面的玄机。”

　　凌霄老祖道。

　　在韩严法一众要返回无极大世界时，韩严法的分身一下子睁开眼睛。

　　时间又过去了四百年，四百年前，太玄门、真空圣地、苍穹圣地联手，灭掉了阴尸魔宗、百花教以及少阳派，韩严法也在此事之后，坐上了太玄门的代掌教。

　　之所以是代掌教，是因为太上长老团的反对。

　　他们认为，韩严法修为虽高，人却太年轻了，连一千岁都不到，处理气门派的事务，很是不熟练。

　　阳俊道人也不想和太上长老团闹翻，只好先让韩严法做代掌教，等他积累到了足够的底蕴，再度晋升为掌教。

　　对此,韩严法是求之不得。

　　代掌教,是随时都可以被取而代之的,不会一直做下去。

　　只要有人对他不满，挑战他的权威，他就能趁机把掌教的位置让出去。

　　可惜的是，四百年来，居然没有一个人来推翻他。

　　“黑木童子！”

　　韩严法开口道。

　　很快，一個黑衣童子从殿外走了进来。

　　“代掌教有何吩咐！”

　　韩严法面无表情：“传本座法旨，诏回本门所有的弟子、长老、太上长老。不久之后，本门将有一桩天大的喜事。”

　　最后一句，是他临时补充的。

　　无缘无故就要召回门派所有的人，难免引起恐慌，要是让一些有心人添油加醋，传播谣言，门派又是一次风波。

　　所以，他干脆透露出了一些讯息。

　　凌霄老祖回归宗门，青龙仙帝前来拜访，算不算天大的喜事？

　　“是！”

　　黑木童子应声而退，去传递法旨去了。

　　等黑木童子走后，韩严法便离开了紫霄殿，向着大罗道宫深处而去。

　　他要把消息禀告给几位长辈，尤其是阳俊道人。

　　迎接凌霄祖师，自然要掌教出面，这才最为合适。

　　虚空之中，韩严法一行已经飞到了诸天万界之上。

　　在进入天人两界的交界处时，无论是谁，都觉得身子一沉，有无限的大山压迫下来，修为从仙人境界，一直掉到了化神境。

　　“宇宙的力量难以揣度。本座已经修成仙帝，竟然丝毫不能够抵挡。”

　　想起上次的遭遇，青龙的脸色很不好看。

　　上次，若非他被天地法则压制，成了化神修士，灭界葫芦也无法轻松镇压他。

　　毕竟，先天灵宝是和大罗道祖同级别的宝物，只有大罗道祖，才能完全的催动先天灵宝。

　　“证道大罗太难了。我们知道的，只有五位道祖，两位魔祖。除了这七位存在，就再也没有任何人证道大罗。希望，人间界融合之时，能够有一些体悟吧！”

　　凌霄老祖也对大罗道祖这个境界充满了憧憬。

　　不过，在韩严法和鸡六四人听来，这两位仙帝根本就是在凡尔赛。

　　一个两个，都当了仙帝了，距离证道大罗，也就一个境界。

　　不像他们五人，还有再突破一两个境界，才能去想证道大罗的事。

　　“无极大世界在哪一边？”

　　到了家门口，韩严法反而不认识路了。

　　他不是路痴，只是，下方的大世界太多，他以化神修为，看不穿大世界内部。

　　“跟本座来！”

　　青龙摇了摇头，轻车熟路的飞了过去。

　　天柱山上，人山人海，一条巨大的红毯从大罗道宫一直铺到山门口。

　　早早地，就有弟子准备了鲜花，准备了音乐，准备了舞蹈，以此来迎接祖师回门。

　　圣主。

　　真空圣主的美丽是女性美，记得真空圣主出现时，柳沐灵、庄纯这些女子，都惭愧不已。

　　元始魔帝的美丽是男性美，他的俊朗，根本没有语言和文字能够形容。他就是那种，所有女人看了一眼就挪不开目光，所有男人看了一眼就自惭形秽的人。

　　“世间，居然有如此出尘绝艳的男子！”

　　韩严法感叹道。

　　也是因为如此，韩严法更想杀死此人了。

　　让这么美的男人生存在世界上，是对天下所有男人的一种羞辱，是对大道的亵渎。

　　即使此人不是大魔头，也不能让他继续活下籁。

　　元始魔帝的存在，违逆了天道，合该身陨。

　　“呸！想不到，这个魔头长得如此好看，真是不要脸！”

　　韩严法刚刚感叹完，就听到凌霄老祖开口骂了出来。

　　他这才意识到，按照外界正常的年龄来算，凌霄老祖也就两万来岁，是非常年轻的仙人。

　　看来，凌霄老祖也因为元始魔帝的相貌，生出了要替天行道，毁灭此人的想法。

　　两人转念之间，恨天魔君和元始魔帝已经落在了山谷中。

　　“师弟，此谷的景象，一览无余，通天那个老东西怎会藏在此处？”天籁小说网

　　元始魔帝放出神念，向四面八方张望，却什么都没有看到，不由得怀疑起了恨天魔君。

　　元始魔帝是魔道中最老奸巨猾的魔头，他对恨天魔君，就没有放心过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十五章 回归人间界免费阅读。https://xs.23sk.com 