    病房内。

    贺鹏用崇拜的目光看向吴迪道：“吴迪哥！你也太帅了吧？一拳倒一个！”

    “等你好了，我教你！”吴迪笑着将苹果递给了贺鹏。

    “吴迪哥！你意思不让我说话了呗！行吧！你跟我姐出去聊吧！”贺鹏咬了一口苹果道。

    “吃都堵不住你嘴！”吴迪笑着站起身来，看向贺燕道：“走吧！还没吃饭吧？”

    贺燕点了点头。

    医院的长廊上，二人并肩走着的。

    “谢谢！”贺燕没头没脑地说了一句，面色依旧复杂。

    高翔说的一百万，就像是有个塑料袋套在了她的脖子上，让她喘不过来气。

    “你要真想把自己卖了，就卖给我吧！”吴迪突然停下了脚步说道。

    贺燕心中一颤，低着头说道：“高医生说，想要治愈贺鹏至少需要一百万！”

    “我有！”吴迪直言回道。

    “可是…”贺燕并不想接受吴迪的馈赠，因为直到现在她都没有想好，是不是要把自己托付给吴迪。

    “借给你！还记得我邀请你来保安公司吗？你说我能赢你就过来，你上次就输了！过来，用工资还账！”吴迪知道贺燕倔的很，只能用这种方法帮助后者。

    贺燕笑了，那一次她是故意输的，准备用身体感谢吴迪，没想到后者哥傻子竟然没有对她做任何事情，正是因为吴迪正人君子的表现，才让她开始思考这个男人到底值不值得托付终身。

    “笑了就是没事了，这才像贺燕，一百万就能把你吓住？这可太不像你了！”吴迪也露出了洁白的牙齿。

    “可能这一次贺鹏把篓子捅太大了，又生了这么严重的病，加上我无法负担的医药费，这些事情加在一起让我乱了方寸吧！”贺燕撩拨了一下发丝，嘴角露出一丝很难捉摸的笑容。

    很是随意的动作，却是撩到了吴迪，这一瞬间，好像那晚醉酒的贺燕。

    “这么看着我干嘛？我很美是吗？”贺燕再一次重复先前撩拨发丝的动作。

    “确实好看，放心我是不会把你今天脆弱的模样告诉别人的！不过今天这事，不算是坏事，起码贺鹏长大了！”吴迪笑着说道。

    “是啊！今天说的那些话，都不像是他说的！”贺燕抬目看向蓝天，感慨万千。

    今天的她不像她，而贺鹏也不像是贺鹏，好像是经历了关乎生死的事，终究是男人会比较豁达吧。

    在此之前贺鹏只知道捅篓子，而她要帮忙善后。

    而这一次，贺鹏确实又捅篓子了，还捅了一个她解决不了的篓子，然而贺鹏却能自己站出来解决，并且还知道反过来安慰她了，就像吴迪说的，这一次也未免不是一件好事。

    “很感慨是吧？当面临生死，贺鹏比你豁达，而你却乱了方寸，这小子有培养的价值！”吴迪笑着说道。

    “把我们姐弟两都招进公司还债是吗？”贺燕开着玩笑说道。

    “没错！不过你要不想还了，就来当老板娘！”吴迪很是认真的笑回道。

    在今天之前，他一直认为贺燕是个很艰难的女人，不曾看到她的脆弱，正是看到了其的脆弱，才让他心生保护的欲望。

    “我会考虑，很认真的考虑！”贺燕突然露出了迷人的微笑。

    “我等着！”吴迪笑着说道。

    二人出了医院，来到了一家快餐店。

    刚要进开餐店，只见快餐店的门打开了，大量人群的纷纷向外涌出。

    吴迪一把将贺燕揽在了怀里，看着逃窜的人流皱了皱眉头。

    而此刻几乎与吴迪面贴面的贺燕，看着近在咫尺的那张侧脸，屏住了呼吸，深怕呼出却气会吹在后者的脸上，引起对方的注意。

    见人流差不多走光了，吴迪这才回过脸来，这一回眸不要紧，两个人直接鼻子贴在了鼻子上。

    贺燕没想到大气都不敢出的结果，竟然是这样，脸色立马就红了。

    吴迪在愣神半响后，也放开了托着的贺燕后背的手，正是这只手盯着贺燕，才让二人贴的如此之近。

    “进去吃饭！”贺燕脸上有些火辣辣的，低着头就往餐厅走，似乎忘记了餐厅内的有情况。

    果然，她刚走进餐厅便就被眼前的一幕给惊到了。

    只见，一名四十岁左右的男子，正在骑着一位年轻的男子暴打。

    那年轻的男子躺在地上，显然已经昏死过去了，然而那四十岁的男子却仍然不停的挥着拳头。“看什么看？臭三八！”那四十岁的男子察觉到有人注视猛然抬起凶目骂道。

    “你停手吧，否则会打死人的！”贺燕并没有被吓到，而是仗义直言道。

    “关你屁事！要买饭就买饭，不买滚蛋！”四十岁的男人粗鲁地回道。

    “喂！兄弟！玩你老婆了？这么打人家？”这时，吴迪走了进来，叼着一根香烟，低着头用打火机点烟。

    “你嘴那么臭，是想死吗？”那四十岁的男子猛然站起身子来，朝向吴迪走了过来，二话没说，一拳便朝向吴迪的面门招呼上去。

    吴迪抬手握住了对方的拳头，用力下拧，紧接着抬起膝盖用力的撞见向后者的腹部。

    四十岁男人瞬间丧失战斗力，跪倒在了地上。

    吴迪若无其事地牵着贺燕的手，来到了点餐台：“吃点什么？”

    “清汤面吧！”

    贺燕刚说完，点餐员刚准备下单。

    “等等！肉馄饨吧！吃点肉补补！”吴迪笑着打断道。

    只见，那点餐员面色陡然一变，旋即难为情的说道：“最后一碗馄饨就是地上小哥哥点的，然后这大叔冲出来要抢，那小哥哥不让，结果就给打了，喏，最后一碗肉馄饨打包好了，在那桌子上呢！”

    “看来没教训错！”吴迪笑了笑道：“那清汤面吧！”

    “不用了！大哥！谢谢你帮我报仇，这碗馄饨我送给你们了！”这时，躺在地上的年轻男子站了起来。

    “谢了！”吴迪并不客气地应道。

    “你去医院看下吧！”贺燕看着鼻青脸肿的年轻人顿时心生怜悯，毕竟这男孩的年龄也就和贺鹏一样大，贺鹏也曾这样鼻青脸肿的回家。

    “谢谢美女姐姐！不过我可不敢去这家医院，打我的就是这个医院的！”男孩话到此处有些忌惮的看着抱着肚子躺在地上的打他之人。

