
　　“红鱼不仅仅是存在于掌玺大臣的梦境里这么简单，它还在潜移默化的影响做梦者的思维和潜意识。”

　　“它能让人变得更加好战，亢奋，更具攻击性和掠夺性。”

　　多恩在心里推测，这种影响的具体表现，大概是——

　　王城和北地所有梦到红鱼的机要大臣，即便原本是保守的鸽派，做了几晚上梦以后，也会变成极端激进的鹰派。

　　“或许，这才是最近多纳战争突然爆发的原因。”

　　仅仅是一回合的交锋，通过梦魇黑气缠绕住对方，多恩就初步摸到了一些红鱼的底细。

　　“另外，这鱼只是投影，它的本体不知道在哪里。”

　　存在于掌玺大臣梦境中的这尾红鱼，不过只是一个虚幻的投影。

　　是镜中花，是水中月，是无意义的泡影。

　　就算把它抓住也没有什么实际价值。

　　更令人遗憾的是，梦里红鱼的投影是不可食用的，甚至不可以通过这尾投影来窥探其本体的食材特性，因为【食材直感】没有给任何反馈回来。

　　“不过，既然是投影的话，能吃才比较奇怪吧？而且，如果它真是[战争]养的宠物，那本体肯定是可食用的。瘟疫小姐给的邪神情报应该不会有误。”

　　多恩这样想着，消散掉了磅礴的梦魇黑气，然后任由那尾红鱼投影自由逃窜。

　　“先生，那条红鱼……”前边的达雅主教开口，语气带上了一点恭顺和钦佩。

　　最近探寻了那么多有红鱼存在的梦境，因为这畜生极其离谱的感知和反应能力，白毛大主教是一片鱼鳞都没有摸下来过。

　　她能感觉到，多恩刚刚一次手，就轻而易举完成了她办不到的事。

　　“先等等。”

　　多恩没有给出太清楚的回话，只是轻轻摇了摇头，然后保持着【破妄之瞳】，尾随着跑路的红鱼，朝着这片或深或浅的红色深处走去。

　　达雅微微张嘴，但最后什么都没有问，低头乖乖跟上。

　　红鱼所在的这片区域，非常靠近掌玺大臣的梦境边界。

　　根据多恩目前掌握的梦的常识，所有的梦境都存在范围，而梦境的尽头是空气墙。

　　空气墙的后面，是无法探索的领域。

　　就算是多恩这种以肉身行走在梦境里的行者，也不能违背这一梦的常识。

　　他可以突破一个梦境中特殊力量的封锁；可以肆无忌惮从一个梦境穿梭跳跃到另一个人的梦境里。

　　但即便如此，他也不能突破空气墙。

　　因为空气墙的后面，做梦者没有梦到，理论上来说根本就不存在。

　　多恩紧紧跟随着红鱼，来到掌玺大臣梦境的空气墙边上。

　　紧接着，让他无法理解的事情发生了。

　　只见那尾红鱼快速摆动身躯，在空中灵活游动，没有半点阻碍地穿透了空气墙，直直抵达了墙的那头。

　　之后，在墙那头比虚无还要虚无的空间里面，继续游动穿梭。

　　“这？”

　　多恩诧异地朝前伸出手，面前空气墙的阻碍如有实质，根本无法穿透。

　　没办法，他只能重新聚集全部注意力，去看那边已经无法被碰触到的红鱼。23sK.com

　　那尾鱼越游越远，巴掌大的身形慢慢变成一个小点，在它快要完全消失在视野里的时候。

　　借助着【破妄之瞳】，多恩好像看到了墙那头的深处，有层叠的深红翻滚。

　　红鱼就这样消失在那一团转瞬即逝，常人无法注意到的深红之中。

　　“空气墙的那头，还有东西？那团深红是什么？”多恩皱起了眉头。

　　这尾违背他所熟知的梦境常识而存在的红鱼，着实是触及到他的知识盲区了。

　　……

　　掌玺大臣的卧室里面。

　　透过窗，可以看到外面的天色已经微微变亮，东面远处的天际线泛起了鱼肚白，拂晓的晨光映照在皑皑雪原上，天地清冷又缥缈。

　　薇薇安、梅耶以及另外三名教廷大主教四散在卧室里各自等待。

　　他们倒是一点都不慌，明明身处在别人的私宅里面，却是泰然处之，像在自己家里一样。

　　众人不说话的又等待了一会，掌玺大臣的床边终于是有了变化。

　　那股磅礴且如有实质的梦魇黑气从床头源源不断冒出，而后聚集在一起，勾勒出多恩的身形样貌。

　　房间角落里抱着紫水晶球呈熟睡状的达雅，白色的长睫毛微微颤动，继而也转醒过来。

　　“怎么样了？”众人关心地询问。

　　多恩和达雅大主教只是不同幅度地摇了摇头。

　　梦里的红鱼怪异且脱离常理，该怎么进一步对其进行调查还需要再从长计议。

　　这种情况下，再赖在掌玺大臣的梦境里面也没有什么意义了。

　　简短沟通上两句，多恩一行人便离开了这处私人府邸，重返到午夜碰头的那处原初教堂里。

　　萝莉形态达雅：“先生的梦境掌控能力神乎其技。在他的带领下，我们一路追着红鱼到了梦的边界……”

　　因为在梦境里见识到了多恩的实力，白毛萝莉主教当场对多恩改观，自发地夸赞起多恩来。

　　那语气神态，颇有一种向别人吹嘘“我一朋友的光荣事迹”的既视感。

　　这家伙，应该是那种明显崇拜强者的性格。

　　梅耶：“所以，红鱼能够穿越梦境的边界，去往到梦境之外原本不存在的，比虚无还虚无的所在？”

　　薇薇安：“虽然不是很明白梦里的那些事情，但如果那条红鱼那么棘手的话……那我们应该怎么进一步调查它，捉住它，然后吃掉它呢？”

　　当众人你一嘴我一嘴的讨论的时候，妖精小姐语出惊人。

　　在场的几个人里听到这话，多恩和梅耶倒是没有太大反应。

　　尤其是多恩眉头上抬，眼神游离，食指关节轻轻摩挲下巴，显然是在正经思考问题，没怎么留意大家的谈话。

　　但是达雅和剩下的三个主教可就不淡定了。

　　调查和捕捉红鱼都可以理解，但是，吃掉？

　　这位跟随着多恩先生的银发小姑娘，她漂亮的小脑袋瓜里都在想些什么呢！？

　　妖精小姐倒是对别人投过来的诧异不以为然。

　　大概是和多恩相处的久了的原因，她的思维已经完全多恩化。

　　薇薇安：打倒强力的魔物之后，将对方烹饪食用掉不是常识吗？（摊手）

　　这些人根本就不知道多恩会把那些魔物做的多好吃！哼！

　　眼看着大家讨论的话题快要跑偏，沉默不语的多恩脸上表情忽然生动了几分：

　　“我想到了一个办法，或许有一点可行性。”

　　“啊？先生？”大伙把注意力从妖精小姐身上转移到多恩这来。

　　“就是穿过一个人的梦境边界，到达比虚无还虚无的所在，追捕红鱼，甚至找到红鱼本体的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，060 深红免费阅读。https://xs.23sk.com 