    第146章痴汉的消息

    秦厌听完叶时所说，这才放心了一些，将他之前应付姜洛用的假名告诉了叶时。

    “单字一个烟。”

    “原来是烟公子。

    不过我较为好奇的是，既然你觉得骆雨有些可能是和你失散多年的那位姐姐，为何不敢去亲自寻她求认？”

    秦厌眸色闪了闪：“之前在缘灯节那次，的确是第一次面对面地看清她长相。

    彼时因为太过震惊她们二人的相似程度，且又找寻了多年。

    我怕会得到一个令我失望的结果,这才没敢下定决心去和她见面。

    只是留了个心眼，继续密切关注起她的动向。”

    调查显示的结果说，叶时此人城府颇深，秦厌为了应付好他，只能提前编造好这番看起来没什么差错的说辞。

    还好如今从叶时的反应来看，他似乎信了些。

    “不过你说骆雨她不是,也不一定完全对。

    我之后，还会再寻个时间亲自回青州一趟,再去求证一番。”

    秦厌话落下,小二也带着选好小孩专用餐具的叶旭回来。

    二人的话题交谈彻底结束。

    只是在用午膳的期间，秦厌又从叶时哪里旁敲侧听了一些叶时和骆雨之间的关系到底如何。

    毕竟调查的结果，只是能从表面上看到的，不一定就真的准确。

    好在，从他得到的消息来看，叶时真的只是骆雨的普通友人。

    半个时辰后，午膳结束，目送走叶时和叶旭离开了，秦厌才抬步下了食坊二层，去了一层贩卖酒水的地方。

    “来一碗咸豆花。”

    “客官，您若是要买豆花的话，来错地方了，咱们这儿只卖酒水。”

    秦厌从袖口内掏出一锭银子放在木桌上：“没来错地方，我是要在此买一碗咸豆花。”

    小二收下银锭子，面上很快带上些笑意,右手对着后厨的位置指了指。

    “您这边请,豆花需要在后厨现做。”

    说是去取豆花，实则是带着秦厌入了后厨之后,从一条可以直接通向黑市的地道过去，抵达黑市。

    黑市乍一看上去和寻常的街道没什么两样，但细看之下，就会发现。

    在外头，明面上绝对不可能被售卖的东西，这里应有尽有。

    不仅有质量较高的奴隶，甚至于是大周明令禁止售卖的烟草，在这里也有卖。

    秦厌面上尽管戴着人皮面具，入了黑市，也还是要遵守黑市的规矩，又在人皮面具的外面戴了个半脸的修罗面具。

    脚下的步子不停，直直前往专门贩卖各种奴隶的坊内。

    “这位客人是想看看什么样的奴隶？咱们坊里的奴隶类型颇多，有男有女，有老有少，您......”

    “带我去看看年龄在而立以下，武艺要好的男子。”

    秦厌打断奴隶商的介绍，直截了当地说明了来意。

    “好说好说,刚好奴隶坊里进了不少武艺不错的,定然有您能中意的。”

    跟着奴隶商越往里走,发霉味和血液的腥味儿就愈重。

    坊里没有搁置任何桌椅板凳，而是落着一个又一个的铁笼子，并在一起。

    秦厌打眼看过去，被关在笼子里的奴隶大都衣不蔽体，身子瘦削不说，身上还布上了不少伤痕。

    他们就那么一起挤在同一个铁笼子里，乍一看过去，不像是瞧见了人，而像是看到了什么正在被贩卖的牲畜。

    只不过他也并未因所见而感到心生怜悯，只是看了一眼，便将视线收回。

    他曾经的确是带着一颗善心，对事和人怀有善意。

    但那些东西，早已经随着他年岁的增长，以及在冷宫内经历的众多苦难渐渐消失掉。

    “到了，就是这间。”

    奴隶商说着，从腰间取下挂着的一大串铁钥匙，打开身前的木门。

    一开门，就是一股浓烈的，掺杂着排泄物还有血液的臭气扑面而来，将秦厌熏的下意识皱起了眉头。

    屋内，一共放着三个大铁笼子，排泄物的臭味，正是从最里面那个铁笼子里传来的。

    秦厌看了一眼，铁笼子内关着的三五名奴隶，正在对一名身下淌着排泄物的小奴隶拳打脚踢。

    那小奴隶瞧着明明已经是处于弱势，却仍旧死死咬住其中一名施暴奴隶的胳膊，被他咬住的那块地方深可见骨。

    眸内的神色看上去像是一头被逼急了的野兽，只这么一眼，就让秦厌定下了决定。

    抬手指了下那个小奴隶道：“就他了。

    将他清洗捯饬一下后带出来吧。”

    铁笼子上挂着一个奴隶售价的木牌，上面写着五十两白银一人。

    因而秦厌也无需过问奴隶商奴隶的价格，交了钱之后，就走出了气味极其难闻的屋子。

    奴隶商见状，乐呵收下银子后忙吩咐打手们去带人，边数钱嘴里还喃喃道：“运气真是不错，这么一个下等货也能被看重，还以为要砸在手里卖不出去呢。”

    被奴隶商称为是下等货的小奴隶，这会儿因为被买了，便不再需要受旁的那些奴隶们的欺负。

    松口吐掉嘴里的血水后，暂且收起眸内的戾色，被打手们拖出铁笼子。

    他身子被旁的奴隶们揍的厉害，不若也不能连排泄物都被打了出来。

    如今能够被买下，着实让他松了一口气。

    不管这个新主人到底是什么性子，也总比他继续留在奴隶场强。

    想了下之前那三五名奴隶看向他时的淫邪眼神，他只觉一阵深深的作呕。

    ......

    一日后。

    待骆雨再次回到青州书院之后，叶时还是未能忍住，将他之前在缘灯节，还有盛京遇见过秦厌的事情告诉了她。

    “我总还是感觉，那人不像他所说的那么简单。

    只是因为你长的像他失踪的姐姐才对你这般关注。”

    骆雨一听当日戴着灰狼面具的那个痴汉之后还偷偷跟着他们，和叶时打了一架，也是那名去有朋食坊调查她消息的烟公子。

    整个人的眉头发皱到不行。

    因为她根本没有任何有关于招惹过这个痴汉的记忆。

    这会儿听完叶时所说，问他道：“为何要这么说？”

    叶时之前游历整个大周疆域的时候，见过不少有情人，知晓男子心悦女子的时候，眸内会有怎样的神情。

    便在短暂的思忖过后，回了句：“因为我从他眸内看出了对你含有的浓烈倾慕之意。”

    ?  ?瞧瞧，叶老六的助攻这不就来了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

