    “速速保护侯爷！”

    伴随着奔腾的马蹄声，严顺的高呼声，亦是清晰传至这片血腥场。

    轰！

    百战铁骑，瞬间撕裂这乱军的阵型，在那些铤而走险之人绝望的眼神中，势如破竹，长驱直入！

    血色挥洒，惨叫连连！

    不过片刻时间，那死死将李修几人阻拦住的防线，便宣告破灭！

    严顺策马而至，翻身下马。

    “侯爷，上马！”

    李修纵身一跃，稳坐马背，再环视四方，这一次，他却是略过了那几个惊慌失措的将领，目光直接定格在城门处！

    “派人回勇卫营，命勇卫营接管皇宫守卫，保护天子！”

    “其余人，随本将杀贼！”

    “诺！”

    整齐划一的应和声，响彻全场。

    当光明降临，黑暗中的龌龊，将再无丝毫藏身之地！

    “杀！”

    刀锋再一次挥舞，只不过，这一次，双方的境地，则完全反了过来。

    女真不满万，满万不可敌，而这支铁骑，则是破灭女真神话的百战精锐！

    片刻时间不到，乱军，便彻底溃败！

    李修也没有什么乘势追剿，而是兵锋调转，破开城门！

    当城门洞开，立即便有快马而出，朝距离城门不过十数里地的北郊京军大营飞奔而去。

    很快，夜空之下沉寂的京军大营，便瞬间沸腾！

    十余万大军，倾巢而出！

    在这夜空之下，火光闪烁，一营营兵将，就如一条在大地之上盘踞的长龙，兵戈森寒，杀气腾腾的涌入这座大明都城。

    “传令，各营接管京城所有城门要地，包括朝廷各衙门府邸，京城全面戒严，作乱者，杀无赦！无本将亲令，任何人不得进出京城，强闯者，当场格杀！”

     “赵武，你领一营兵将，看住在京文武百官，任何一名在京官员，其任何动作，本将都要知道！”

    “还有，立刻派快马至蓟镇宣府，命两镇戒严，整军备战，等候本将调遣！”

     一道道军令，在这血腥之中下达。

    李修望向那黑暗之中的皇宫，冰冷的眼眸中，亦是深藏着一抹难以让人察觉的忐忑。

    事情，第一次超出了他的掌控。

    亦或者说，朱由检这次出的纰漏，让他连擦屁股，都不知该如何擦了！

    现在，他只能祈祷，这京城百官，这大明天下，都应该祈祷，这大明天子，最好安然无恙，不然的话……

    他将走向何处，他自己都不知道……

    “走，进宫！”

    曾经走过不知道多少次的进宫路线，亦是第一次如此之急促且忐忑！

    数百铁骑簇拥，在这兵戈入城的喧嚣之中，浩浩荡荡的朝皇宫而去。

    “侯爷，侯爷！”

    队伍行至一半，当看到那匆忙跑来的东厂番子之后，，李修心中的忐忑，亦是瞬间上升到了极点。

    “停！”

    挥手，奔涌的铁骑骤停，李修端坐马背，强压下心中忐忑，沉声问道。

    “皇宫情况如何？”

    “陛下遇刺，昏迷前下旨，让侯爷您戒严京城……”

    “陛下情况如何，严不严重？”

    “这小的不知道……”

    “呼……”

    如此答案，李修没再追问，扬起马鞭，便策马朝皇宫而去，见李修率部而来，已经接管皇城守卫的勇卫营将士，亦是连忙打开这皇宫城门。

    数百铁骑鱼贯而入，此时此刻，什么礼制规矩，都被抛之脑后，铁骑于宫中策马飞奔，直朝乾清宫而去。

    而此时的整个京城，深夜的寂静，已经被彻底打破。

    大军入城，迅速接管京城内外城各个城门，黑暗之中的大街小巷，亦是火光闪烁，撕裂黑暗，一队队兵将，飞奔穿梭在京城的大街小巷，最终戒严京城每一个角落。

    如此之景，纵使当年土木堡之变后的京城，都未曾有过如此之景！

    本还处于睡梦之中的京城百姓，亦是皆被惊醒，当发现外界兵戈伫立，一副森严之景后，亦是吓得大气都不敢出，门窗紧闭，人心动荡！

    当然，影响最大的，莫过于京城的文武百官，或真正处在睡梦之中的，或已经忐忑惊惧的，或绝望的，一座座高门大院，皆在赵武的指挥下，被兵将包围，那森寒的兵刃，已然杀气腾腾！

     如此，不少朝臣的忧虑，事实上，并不是无中生有，而是随时都可能成为的事实。

    就跟如今一样，整个京城，乃至整个大明，在大军入城的那一刻，未来的走向，俨然已经在李修的一念之间了。

    ……

    “老爷，大事不好了，大事不好了！”

    “什么情况，外面怎么这么吵？”

    孙传庭披上外套，匆匆走出房门，有些担忧的问道。

    “老爷，出大事了，外面来了好多军队，已经把咱们府上给包围了！”

    此言入耳，孙传庭顿时一愣，神态，亦是骤然凝重了起来。

    “是只包围了咱们府上，还是其他情况？”

    “不知道，反正好多军队，街面上到处都是！”

    “是哪支军队，你看清楚了嘛？”

    “好像……好像是城外的京军，对！就是京军，老奴之前出城办事的时候见过，就是城外的京军！”

    此言入耳，孙传庭神色大变，京军入城，这四个字，背后蕴含的信息，可是无比之多！

    京营改制整编才刚开始不久，如今，顶多才有个雏形，若无大变，是绝对不会擅动的，更别说深夜大军入京这种天大的事了！

    毫无疑问，出大事了！

    联想到近来朝堂上的局势，孙传庭亦是满脸忧虑。

    平心而论，他自然是希望天子掌权，如今之天子，虽谈不上什么雄才伟略，但，勤政爱民，亦是能够做到。

    天子掌权的话，至少，朝政不在陷入这日复一日，无休无止的党争之中，天子朝臣一心，也能多做点实事，给这垂垂老矣的大明，添上几分活力。

    可如今，京军入城……

    犹豫一会，孙传庭亦是朝府门走去，当府门洞开，满街戒严之景映入眼帘，他心头，亦是骤然一沉！

    这副场景……

    究竟是发生了何等大事？

    “天色已晚，大人还是暂且在府中歇息为好。”

    他还未出声，门口伫立之士卒，便大步走来，行礼出声。

    孙传庭忍不住问道：“敢问，你们是奉何人命令入京？为何摆出这副阵仗？”

    “小的只是执行军令，大人还是回府歇息吧。”

    士卒态度依旧没有丝毫改变，生硬的吐出几句话。

    如此，孙传庭也没再多问。

    他抬头望了一眼那远处的皇宫，心中，已然满是忧虑。

    不管是因为何事，才导致的京军入城，且还摆出这副阵仗……

    但，很明显，结果只会有一个！

    京城……

    注定会血流成河！

