    顾惜玖紧逼不放，晏夫人退无可退：“这……”忽然一叹：“看来顾姑娘是为外狐打抱不平来了？算了，当年的事算我的错如何？老身向外狐赔礼道歉，这一章就权当揭过……”

    顾惜玖微笑：“夫人还是不敢说？当年的事就这么难以启齿？”

    晏夫人：“……”

    在场的众人原本听晏夫人说起小狐狸的那些往事，还觉得小狐狸仗着晏尘对她的宠做事冲动了些，现在看晏夫人如此，却是人人都动了疑心。

    天聚堂的这些人平时打打闹闹的，说不定还互相使个绊子坑对方一下，但如果天聚堂的人在外面受了什么委屈，他们还是很同仇敌忾的！

    晏尘有人缘，大家看在晏尘的面上给足晏母面子，但如果晏母颠倒黑白欺负了小狐狸，他们还是要找回公道的。

    有些心直口快的已经纷纷开口，都说当年的事应该说开为好。

    晏夫人大概没想到这次前来会如此被动，脸上的淡定要挂不住了：“这有什么难以启齿的？老身只是不想让人难堪而已……毕竟外狐和尘儿还是好兄妹，对了。尘儿呢？怎么不见他来？”

    她极力想要转移话题，外面一道声音传了进来：“我在这里。”

    晏尘大步走了进来，他先和众人打了个招呼，目光直视着自己的母亲：“母亲，尘儿也想知道当年那一段公案的始末，还望母亲能在这里大家面对面说清楚。”

    晏夫人：“……”

    晏尘的目光又在蓝外狐身上一转，眸中闪过一抹痛楚，强笑道：“当年的事，你们全都讳莫如深的，问母亲时母亲常常自责，却不肯说明当时究竟发生了什么，府里的丫鬟婆子也不肯说，只说小狐狸的不是。至于小狐狸，我见她时，她已经和我决裂，不肯见我一面，更不屑和我说话……这件事在我心里压了两年，几乎压出了伤，今日既然有这个机会，倒不如一次说清楚，也能解了儿子这些年的疑惑。”

    晏夫人脸色阴晴不定：“尘儿，事情过去这么久了，你和无霜也要订亲了，再扯这些陈年旧事未免不妥，你们这些小辈还是年轻气盛了些，什么事非要弄出一个是非曲直来，其实……”

    “没有订亲！”晏尘一字一句开口。

    众人全呆住了。

    晏夫人和冷无霜就是扯着发订亲帖子的大旗来的，这怎么又没有订亲了？

    顾惜玖抱着手臂微勾了唇角，摸了摸袖子中的喜帖，这可是晏尘亲手发给她的，小狐狸那里也有一张……

    那现在晏尘唱的这一出是？

    冷无霜俏脸发白，张了张嘴似乎想说什么又没说出来。

    晏夫人凝了眉：“尘儿，你这是怎么说？你和无霜的婚事是你同意的，现在怎么又……”

    晏尘道：“母亲在哪里知道孩儿同意这婚事了？孩儿似乎从未和您说起过。”

    “这……你这次来天聚堂不就是来通知诸位师兄弟们吗？”

    晏尘声音微冷：“孩儿来这里，从未对家中提起，到底是谁和母亲说起的？”