    周大爷家里有一个空余的猪圈，猪圈里面的地面上铺满了青石板。

    现在这个猪圈早就没养猪了，它如今最主要的作用，就是用来洗澡。

    “哗啦啦——”

    周家老大、老二正在猪圈里，用凉水冲洗自己浑身散发着恶臭的身体。

    “老三，给我弄一把谷草过来，我要搓掉一层皮才行。”

    周老大一边洗澡，一边骂骂咧咧的问候罗旋，“麻麦皮的！狗曰的罗旋.....”

    骂到一半，周老大忽地住口。

    他实在是不知道接下来，自己该怎么骂那个万恶的罗旋才好了：骂他阴？

    人家事后大大方方的现身了，并没有把自己两兄弟吓得掉进粪坑之后，就偷偷的溜走。

    敢干敢认，算不上特别阴...至少，罗旋阴的不是那么纯粹。

    骂他对自己下手太狠？

    罗旋他个龟儿子的，真狠起来了，人家敢用毒蛇咬他自己！

    一想到罗旋手腕上吊着那两条毒蛇，周老大忍不住浑身打了一个寒颤！

    对于像罗旋那种狠人，周老大心底还是很敬畏的，所以他实在是不愿再用不堪入耳的脏话，去骂罗旋了。

    “老三，你还不快去提水来？”

    老二一边举着木瓢，狠狠地浇水搓洗身体，一边冲着屋子里的弟弟吼，“快去张大孃、易阳家借点水来！不够用了。”

    周大爷家里，平时担水做饭、洗衣烧水，所有的家务活，都是这三兄弟在干。

    而周大爷平时，都多半都呆在饲养室里，只有到了饭点儿的时候，他才会回来一次。

    现在周家老大、老二需要好好洗涮掉自己身上的恶臭，就需要用掉大量的水。

    可周家老三力气小，没办法去水井里担水，所以他就只能提着个水桶，到邻居家去借水回来用。

    等到两兄弟好不容易清洗干净，老二咬牙对另外两兄弟道：“走，咱们去找罗旋那个狗东西算账去！”

    “啪！”

    老大伸手在老二后脑勺上拍了一巴掌，“咱们现在还有时间去打架？还不赶紧带上家伙什儿，去抓麻雀？”

    周大爷爱喝酒。

    他虽说不挑下酒菜，但这三兄弟几乎每天都会去给那个恶煞一般的酒鬼爹，弄回来一些稀奇古怪的东西，给周大爷当下酒菜。

    什么蛇啊、老鼠、竹鼠、麻雀最好，要是没有这些荤腥菜，炒一把蚕豆、红薯干，也能凑合。

    周大爷有了下酒菜，晚上喝醉之后打这三兄弟的时候，他们的下场就会稍稍好一点点。

    三兄弟一旦被打的狠了，被打那个家伙就可以开口提醒一下周大爷：爹，我今天给你捉了一只竹鼠的哟...

    吃人家的手软。

    如此一来，周大爷在打他的时候，下手就不会那么狠了。

    ——这是周家三兄弟，挨了周大爷多年的毒打之后，慢慢总结下来的宝贵斗争经验。

    一想到老爹发酒疯时那副恶煞模样，三兄弟齐齐打个冷颤，也顾不得找罗旋算账了，大家赶紧去翻找工具，准备出门抓麻雀。

    “哥，那个罗旋，该不会再来伏击我们吧？”

    临出门之前，老二忽然想起来这茬儿，赶紧开口问老大，“要不要派人去火力侦察一番？”

    周老大手一挥，很是坚决的命令道：“好，请军长同志立即派出侦查员，前去摸清楚敌情！”

    巴蜀省自古多军阀、土匪、棒客、袍哥。

    人们久经战争考验，个个都是与‘敌人’周旋的一把好手。

    再加上现在大家最喜欢谈论的，不是西南剿盗寇，就是收拾匪军，要不就是津津乐道英勇的志愿军在曹县战争中，打的米国鬼子屁滚尿流的光辉事迹。

    反正大家最喜欢说的，就是战争话题，以至于周家三兄弟说话之时，张口闭口的全是战争术语。

    大哥是40，对哥哥很是忠心的老二，自然就成了军长。

    正所谓举贤不避亲，唯才是用。

    周家老二接到命令，立即将脸一偏！

    “看着我做什么？”

    老三预感到不妙，赶紧缩着头喊到：“我才不出去哩！那个罗旋手里有毒蛇，他还会打我。”

    屋子里。

    一个是40，一个是39，剩下的老三军衔最低，但好歹也是一个师长。

    这两个哥哥，咋就不拿38当干部呢？

    “老三同志，现在我命令你，前去侦查敌情，以便掩护大部队顺利到达预定位置！”

    老二伸手，从墙角拿出老三的装备：一根黄麻杆做成的长枪。

    枪尖下面一点点，还绑着一块被撕成了碎条条的红布头，看上去和红缨枪很是相像。

    “我，我不要红缨枪！”

    深感被羞辱了的老三，撅起嘴道：“我要冲锋枪、火箭筒！”

    “老三同志！”

    见属下的军长，竟然命令不动老三，周老大一只手叉着腰，板着脸严肃的批评道：“遵守命令！你现在是侦查员，你见过扛着火箭筒出去抓舌头、打探敌情的吗？快去！”

    说着。

    周老大抬起腿，“要不然，老子崩了你！”

    老三畏惧老大，程度仅次于畏惧他们的那个酒鬼爹。

    现在生产队里的那帮连、排一级的家伙，多半还在家里喂鸡、扫地之类的。

    周氏兄弟虽然位高，但和寡。

    现在如今眼目下，满屋子高级军官手底下，实在是无人可用。

    见老大发火了，老三只得哭丧着脸，拿起“红缨枪”缓缓抽开门上的插销，探头探脑的伸出头，往门外谨慎的观察敌情。

    外面阳光正好，微风不燥。

    没有鸡鸣，也没有狗叫。

    老三这才敢打开半爿门板，举着‘红缨枪’如同鬼子进村那样，蹑手蹑脚的溜出门来。

    出了门。

    老三前后左右仔细观察，周围哪怕有任何一点点风吹草动，老三都会停下来，用“枪尖”对着那个方向警戒一会儿。

    良久。

    这里的周遭静悄悄...

    老三这才敢继续搜索前进。

    周家老三心里虽怕，生怕那个狡猾的罗旋突然会从哪个柴草堆后面、墙角旮旯钻出来偷袭自己。

    但他毕竟更怕自己的大哥。

    罗旋的阴狠手段，只能说是‘有可能会出现’。

    要是自己不干好本职工作的话，周老大的拳头，那是一定以及肯定会落在自己的身上的。

    见四周没什么异常，老三扭头对着家里喊道：“报告首长，一切安全！未曾发现敌情！”

    “好，出发！”

    屋内传来周老大坚决而果干的声音：“注意火力交叉掩护，各部队要交替前进！”

    这仨家伙，入戏很深呐！

    不多时。

    老二在前，一手提着抓麻雀的竹笼，另一只手提着用泡桐木、纯手工打造而成“王八盒子”，小心翼翼的摸出门来。

    周老大殿后。

    只见他双手举着用竹筒、废弃锅盖做成的“转盘子机枪”，以一种极其决然的表情，昂首挺胸的走了出来。

    他的脸上，很是有几分慨然赴死的意味在里面...

    很是悲壮。

    

