
　　想到这里，来人收敛和一下心情，旋即才是开口道，“殿下，那我们现在怎么办？不朽圣殿的修行者一直潜伏在暗中，这对于我们的修行者而言，可不是什么好事。”

　　相比起不朽圣殿的修行者而言，其他修行势力虽然没有明目张胆的行动，但行事明显要张扬不少，这种情况下，不亚于敌暗我明，对于他们而言，可不是什么好消息。

　　听到来人的话，华服男子不由沉默了起来，的确如同来人所言一般，现在不朽圣殿在暗中，他们却在明处，这次他们有修行者被不朽圣殿所杀，难保下一次不会再出现这样的情况。

　　一个二星武帝层次的修行者，华服男子并不放在心上，可不朽圣殿一直在暗中窥视，谁知道不朽圣殿会选择什么时候出手？

　　一旦其他修行势力争斗得两败俱伤，不朽圣殿再出手，那他们岂不是为不朽圣殿做了嫁衣？

　　这一点，显然是华服男子不愿意见到的，因此想要对付地球一脉，必须先解决掉不朽圣殿这个隐藏在暗中的毒蛇！

　　华服男子眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“联系万象圣主那边的修行者，以及其他势力的修行者，不朽圣殿这个不稳定的因素，不能让他们再继续存在下去了。”

　　之前万象圣主那边的修行者，派人联系他们的时候，华服男子还有些不以为意，如今轮到自己这边的修行者陨落，华服男子不得不重视起不朽圣殿这股暗中的势力来。

　　“是，殿下！”

　　来人微微点头，旋即才是退出了宫殿，联系起其他修行势力的修行者来。

　　……

　　就在古族这边开始联络其他修行势力的时候，杨奇已经是回到了地球，通过太禾大帝，传信给天武门，让天武门帮忙宣传林青羽是鸿天圣主亲传弟子的事情。

　　太禾大帝看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“想不到，你的另外一个师尊，竟然也拜入了异宇宙之主门下，而且还是亲传弟子。”

　　地球一脉特殊，无始大帝更为特殊，乃是这个时代最为耀眼的修行者，能够拜入太虚圣主门下，成为亲传弟子，太禾大帝不觉得太过意外。

　　可是杨奇的另外一位师尊，只是出生于一个普通的修行世界，甚至那个修行世界连武皇境层次的修行者，都没诞生过多少。谁能想到，那样一个修行世界的修行者，竟然能够拜入一位异宇宙之主门下，而且还成为了对方的亲传弟子。

　　作为太虚圣主的傀儡，太禾大帝可是十分的清楚，想要成为异宇宙之主的亲传弟子，是何等的困难，特别是非异宇宙之主直属修行势力的修行者。

　　一般来说，异宇宙之主掌控的异宇宙之中，或者异宇宙之主在无尽宇宙建立的势力，其中个别妖孽逆天的修行者，拜入异宇宙之主门下，成为记名弟子相对容易一些。不过就算是如此，想要成为亲传弟子，都不是那么简单的事情，更别说是其他非异宇宙之主一脉的修行者了。这样修行者，异宇宙之主数个时代，可能连一个记名弟子都不会收下，更别说是亲传弟子了。

　　然而，林青羽不但拜入了异宇宙之主门下，而且还成为了亲传弟子，听杨奇的话语，林青羽在武皇层次就拜入了异宇宙之主门下，成为鸿天圣主的亲传弟子，甚至在武王层次，就已经受到了以宇宙中之主的青睐。

　　这说明什么，这说明林青羽的天赋潜力十分的逆天，否则不可能在那么弱小的时候，就得到异宇宙之主的青睐。须知就算是无始大帝，也是在武皇层次，才拜入的太虚圣主门下，由此可见，想要在武王层次，引起异宇宙之主的重视，是何等的困难。天籁小说网

　　“师尊的情况有些特殊。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“似乎师尊十分擅长融合之道，在武王境以下的时候，便已经融合了六种道路，在武皇层次更是融合七种道路。”

　　“并且这些道路，似乎还是那种没有什么太大关联性的道路。”杨奇嘴里沉声道。

　　一般来说，相生相克的道路，是比较容易融合起来的，那些几乎没有任何联系的道路，想要融合，难度会大得多。

　　“擅长融合之道？”

　　太禾大帝听到此话，明显愣了一下，作为武帝境层次的傀儡，又是太虚圣主的傀儡，他的眼界见识自然不差。

　　可即便是如此，太禾大帝，也完全没有听说过，有修行者擅长融合之道这种事情，越修炼，融合的道路越多，反而修炼的速度越快。

　　正常来说，修行者的精力和寿元是有限的，多参悟一种道路，便需要多花费一份精力和时间，寻常修行者，哪有那么多的精力和时间，去参悟大量不同的道路？

　　真正敢于参悟大量不同道路的修行者，纵观整个无尽宇宙之中，也只有异宇宙之主这个层次的存在，因为他们的寿元近乎无尽，有着海量的时间去参悟不同的道路。

　　不过就算是异宇宙之主，能够有大量的精力和时间去参悟不同的道路，但他们真正融合的道路，其实也不多，原因很简单，因为融合之道并不是那么容易做到的。

　　“看来你这个师尊不简单啊，一旦成长起来，恐怕又是无尽宇宙，一位巅峰的强者。”太禾大帝一脸感慨道。

　　杨奇和无始大帝，算是已经成长起来的修行者，正常情况下，这种层次的修行者，又背靠着异宇宙之主，在无尽宇宙闯荡，不会有太大的危险，除非是前往那些危险程度比较高的遗迹之中。

　　相比较之下，仅仅只是一星武帝的林青羽，可就差得远了，这个层次的修行者，即便是背后站着异宇宙之主，也不是没有陨落的先例。林青羽想要在修行之路上走得更远，首先要做的就是不在成长中途陨落，只有活下来，才能在修行之路上走得更远！

　　听到太禾大帝的话，杨奇不禁点了点头，说实话，当初林青羽前往无尽宇宙寻找突破武皇境机会的时候，他都担心林青羽陨落在外面。可是现在看来，却是他小瞧了林青羽，林青羽之所以在荒域之中，难以看到突破的希望，那是因为他被荒域限制了，并不是自身天赋潜力不够！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十六章 暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 