    【俄罗斯5：0沙特阿拉伯。】

    【沙特阿拉伯被屠杀，俄罗斯真正实力。】

    【世界杯最多进球诞生。】

    虽然俄罗斯与沙特阿拉伯并不算是一流的球队。

    虽然这场比赛在世界杯众多场球赛当中也并不是最受欢迎的。

    但俄罗斯血洗沙特阿拉伯狂灌5个进球，却是震惊了全球。

    “妈呀，俄罗斯怎么这么恐怖了？”

    “5：0呀，俄罗斯也并不是什么强队，他们是怎么做到的？”

    “可惜，当时我买博彩竟然买他们平。”

    各国粉丝无比的遗憾。

    “如果当时下注买俄罗斯赢就好了。”

    “赢有什么好，赔率只有1.3，我就买了主队胜，但只赚了几百块钱，投资这么大，回报这么小，有个鸟用，早知道买俄罗斯5：0沙特阿拉伯了。啧啧，我们这边俄罗斯5：0的赔率可是1000倍，若是下注100块，他就10万。”

    “切，你要是早知道，你就发了。像这样的比分，在开始之前谁能预测得到。”

    “就是，要么下一场比赛你预测个5：0试试？”

    “你当我傻逼呀。”

    “这不就得了。”

    看到5：0的比分，不少人又是遗憾又是可惜。

    不过想想这么过份的比分，一般人也猜不中，自我安慰下也只好做罢。

    只是，他们猜不中，有些人却是猜中了。

    “说是这么说，听说华国有不少球迷猜中了。”

    “不会吧，华国那边有人猜中5：0了？”

    “对。”

    “好吧，这也没什么，5：0虽然很难猜，几乎不可能，但总有一些随便瞎买的。去年世界杯不也是有人瞎买，然后买中了几个大比分的吗？”

    “不不不，这次不一样，华国那边不只是一个两个球迷买了，而是有1万多个球迷猜中了。”

    “我草，不会吧，有这么多？”

    “你看这条链接，新闻上都报导了。”

    说着，一位球迷发出了一段来自华国的新闻。

    “我草，竟然是真的。”

    “总下注额度突破了1800多万，这得赚死他们呀。”

    “牛逼，我眼红了。”

    “我也眼红了。”

    世界杯期间购买竞猜彩票，已经是无数球迷最为热衷的事情。

    华国这一边都合法了，更不用说其他国家。

    看到华国球迷一下子猜赚9个多亿，其他国家的粉丝当真是眼红妒忌恨。

    当然，在一边接受着其他国家眼红妒忌恨的同时，华国这一边的球迷简直爽翻了。

    “上帝，竟然真个是5：0。”

    “妈的，我只下注了10块钱，早知道我下注1万块。”

    “1万块太少了，若是当时铁定了下注，老子倾家荡产也跟上。”

    虽然华国这边的赔率没有外国那一边高。

    但是，1赔50的赔率也足够令那些购买了俄罗斯球队的球迷兴奋了。

    甚至，哪怕一些没有买中的，但看到其他不少买中的球迷，亦是无比激动的在网上跟贴。

    “楼上的哥哥姐姐们，明天买啥呀，记得叫上我们呀。”

    “对对对，小哥哥小姐姐们，到时候叫上我们沾沾你们的财气。”

    “你们放心，若是中了，绝对不会亏待你们的。”

    虽然不知道他们是怎么中的。

    但是，能够买中俄罗斯5：0沙特，这本身就证明他们的运气超级棒。

    买球图的不就是运气吗？

    既然他们的运气这么旺，无疑得跟上。

    只是，这一边不少球迷在想着怎么跟上，另一边有人却早已经抓狂。

    “9亿人民币，到底赔不赔？”

    “赔的话，自己要亏损4个亿。”

    “不赔的话，华彩的名声恐怕都要完了。”

    一翻认真研究。

    虽然有诸多不舍，但为了大局，该赔的还得赔。

    不过，在赔完9亿人民币之后，他们也必需搞清楚，到底是谁带的节奏。

    是的。

    经过认真研究。

    华彩中心认为，这一次1800多万的下注量绝对不是球迷单方面的投注。

    因为，像这样5：0的比分，虽然不可能说绝对没有。但哪怕就是有，也只是一些球迷以少量资金购买。因为他们购买不是真的看好俄罗斯5：0灭掉沙特阿拉伯，他们购买一方面觉得好玩，另一方面也只是想碰运气。

    能中就能，不能中也没什么。

    也正是因为抱着这样的心态，所以这方面的资金不会多。

    而且，不只是资金量不会多，有这样想法的人也不会多。

    这可是5：0呀。

    平常3：0都没有多少人下注，更别说5：0了。

    所以，华彩中心一致认为，这里面绝对有人在操纵球迷。

    搞不好，这都是境外份子潜入我们人民大众内部做出的恶意破坏。

    你看看。

    这一破坏，4亿人民币就没了。

    国家财产得到了巨大的损失。

    没说的，一纸10万人民币的悬赏令，华彩中心开始了幕后操作者的调查。

    “华彩中心这波悬赏我算是服了。”

    “不服不行呀，竟然都弄悬赏令了。”

    “这丫的不会是亏了几个亿，心里不服吧。”

    “妥妥的不服呀，他们华彩中心自开设彩票业务以来，什么时候亏过？不说亏，每年都是大赚特赚。本以为今年世界杯又是一个大赚特赚的日子，谁不想，世界杯第一天，不但没赚到钱，反而令他们大亏4个亿。”

    “那些个2逼，这完全是普通彩民自发竞猜而已，这还悬赏。”

    “说的也是。再说，这悬赏有个鸟用，哪个家伙能这么神准的预测5：0。而更为关键的是，就算是他预测了5：0这样的数据，但也要有人相信呀。”

    面对着这样的悬赏令，不少围观看客吐槽说道。

    只是，这一些围观看客吐槽归吐槽，但对于那些亲自经历者，这就是另外一回事了。

    “兄弟们，华彩中心不服呀，想调查我们大白。”

    “看到了，他们竟然还发出了10万人民币的悬赏令，”

    “啧啧，10万人民币，看起来不少呀，我担心我们粉丝当中会出叛徒。”

    “我也担心。”

    “狗日的，大白可是我们的偶像，谁他喵的敢举报大白，我跟你们没完。”

    “说的对，要是让【大龙】我知道你们谁举报了大白，我弄死你。”

    “这样，大家发誓，谁要敢举报大白，死全家。”

    10万人民币的悬赏在白玉堂弟子一众粉丝当中引发轰动。

    当时大家都是亲身经历者，很多人都知道是大白带动大家购买彩票的。

    这样的悬赏一出来，难免有一些人受不住诱惑向华彩中心举报。

    只是到底莫白铁杆众多，在大龙为首等一杆粉丝主持之下，大家都是众志诚诚，发下了毒誓。

    “大龙说的太好了，笑话，就这样的悬赏令，当我们白玉堂弟子是汉奸吗？”

    “那是，10万人民币就想收买我们，实在是太天真了。”

    “我发誓，要是我举报了大白，就让丑女强.奸一百天。”

    “我也发誓，要是我举报了大白，我就去卖屁屁。”

    “我跟着发誓，要是我举报了大白，我就没JJ。”

    “我与大家一样发誓，要是我举报了大白，我就没老公……”

    白玉堂弟子冷笑连连。

    我们是那种出卖大白的人吗？

    对。

    说的没错。

    我们就是那种出卖大白的人。

    一众粉丝前脚刚发完誓，后脚他们的电话便已打到了华彩中心。