    一晚上的时间一过天蓬一声令下数十万的虾兵蟹将便率先发动攻击，密密麻麻的嘶喊声响彻整个梅山，然而虾兵蟹将的人数虽多，但是梅山的草头神也不是吃素的，各各以一敌百打的数十万虾兵蟹将丢盔弃甲狼狈不堪。

    这让四海龙王的脸上都有一种阴沉的表情，毕竟100个打人家一个都打不过人家还混什么混？

    至于天蓬看到这种情况后也直接下令天河水军出击，不过让天蓬震惊的是即使他亲手操练的天河水军也只能依靠数量优势来压制对方而已，这还是在梅山六怪不出手的情况下。

    一旦梅山六怪亲自出手，那么就算是他亲手操练的天河水军也讨不了好败退是肯定的，但是治理弱水又是马虎不得的事情，尽管他晓之以情动之以理成功说服了他的情人，啊呸！是道友弱水神女回转天庭，但是也必须通过梅山才行。

    否则的话就算是弱水神女也没办法调集所有的弱水回转天庭，一旦有部分弱水滞留人间，那么对人间的危害可想而知，说不定洪荒三界从此就会变成两界后果不堪设想。

    想到这里天蓬决定亲自出手，只见天蓬手持九齿钉耙带着自己的两名大罗金仙的亲信杀入阵中，与1200草头神混战起来，而天河水军见到自己的主帅带头冲锋士气大振，凭借着人数上的优势开始压制草头神。

    不过好景不长，发现情况不对的梅山六兄弟先后出手，其中老大老二老三缠住了天蓬等人，老四老五老六则带着草头神反击天河水军，一时之间胜利的天平不再倒向天河水军。

    要不是四海龙王自觉颜面无光，重新整合了溃败下来的水族军队并重新投入战场，牵制住了一部分草头神，恐怕一场溃败在所难免。

    随着双方交手的时间越来越长，哪怕有着大罗金仙中期修为又有先天灵宝助阵的天蓬都有些撑不下去，再利用天庭秘法引动神雷轰向没有防备的六兄弟之后，天蓬迅速下达了撤军的命令。

    毕竟再打下去也没个结果，当务之急必须先找到更好的解决办法才行，不然的话一旦玉帝怪罪下来，在场的所有人都是吃不了兜着走。

    东海龙王敖广愁眉苦脸的说道：“天蓬元帅这可如何是好啊？经此一战不说元帅您手下的水军损失不少，就是小龙等人麾下的水族军队损失都达8万人之多啊！”

    “本帅何尝不知道此次损失惨重？可是又有什么办法呢？”天蓬也有些无奈的说道。”

    报！就在此时一名天兵急忙跑过来汇报道：“禀告元帅大营外面来了几个能人异士愿意相助我们讨伐梅山。”

    东海龙王敖广听到后说道：“元帅，这是好事啊，如今我们战力不足竟然有能人异士相助增强我们的战力何乐而不为呢？”

    天蓬点了点头道：“有道理，让他们进来吧，哦，还有他们叫什么名字呀？”

    “他们一共有三人分别叫杨蛟，杨戬，杨婵，”天兵一五一十地汇报道。”

    哦！天蓬点了点头刚准备坐下时却突然一个激灵道：“你说他们叫杨蛟杨戬杨婵确定没搞错？”

    “千真万确！”天兵听到后应了一声不明白一向临危不乱的元帅为何如此失态？

    其实也不怪天蓬如此失态，毕竟这三人可是如今玉帝的亲妹妹瑶姬与一凡人所生的三个孩子，虽然玉帝没有承认他们，但是也没有人敢活的不耐烦打他们的主意，毕竟说不定哪一天玉帝心情好转问起他们的情况那该如何是好？

    压制住心中的震惊之后，天蓬勉强保持着镇定并拿着一卷书道：“那什么？你就让他们进来吧，还站在这里干什么还不快去？”

    “是！”天兵应了一声随后便离去本来他打算提醒元帅书拿反了，但看到元帅如此催促终究没有说出口。

    而一旁的敖广同样有一些震惊，毕竟这三人他也有所耳闻，并且每一个都是大罗金仙的修为，这也让敖广十分的羡慕，想他敖广诞生于三族争霸时期，一直到今天也不过才才大罗金仙级别而已，虽然有望突破准圣但目前不是还没突破吗？

    “那元帅小龙就先退去了！”话语落下敖广急匆匆的离开了这里，丝毫不给天蓬出言挽留的机会，开玩笑这可是玉帝的亲人，哪怕没有得到玉帝承认也算是玉帝的家事，天蓬这个玉帝的亲信或许能参与一二，但自己留在这里又算怎么回事？”

    就在敖广离开不久之后，杨家三兄妹也来到了天蓬所在的居所，不过在看到天蓬之后杨戬嘴角就露出了一丝的笑意，就连杨蛟和杨婵二人看到后也是憋笑不止。

    而天蓬对此却浑然不知，反而装模作样的看着杨家三兄妹道：“听说你三人有意协助本帅对抗梅山六怪？”

    噗嗤一声！实在忍不住的杨婵哈哈大笑了起来，连带着杨蛟和杨戬二人也都笑出了声，看着三人的样子天蓬尴尬不已不明白自己的话有什么错？竟然惹得三人如此发笑。

    “你的书……哈哈！你的书拿反了哈哈哈哈。“笑声如铜铃般的杨婵一边笑一边说道。

    天蓬听到后尴尬不已，他没想到他堂堂的天河水军元帅竟然犯下了如此尴尬的错误，这要是让其余的天庭仙家知道还不笑话死自己。

    尴尬的将手中的书拿正之后，天蓬才重复了之前的问题，知道这时稳住了笑意的杨戬才说道：“这是自然不仅如此我们还有办法更快捷地将所有弱水送回天庭，只是不知道当初玉帝说的话还算不算真。”

    天蓬听到后顿时不满的说道：“你这话说的是何道理？玉帝主管三界六道又是准圣大神通，岂会食言而肥做那种说话不算数之辈？”

    听到这里杨戬松了口气，至于松了口气的原因有两种，一种是确定了玉帝不会食言而肥，到那时说不定真有希望救出自己的父母，另外一种就是确定了玉帝绝不是剧中的那种没有什么法力的玉帝，而是实打实的准圣大神通。

