    “家里弟弟考上秀才了。”

    洪康之前接到了周巡他们的书信。

    里面不仅有周巡通过院试的喜讯，庞欣瑶还把这段时间【黑水楼】遇到的问题以及自己等人如何解决的说了。

    让洪康不禁有点感叹：“吾家弟妹初长成！！”

    船夫顿时恭贺道：“恭喜！恭喜！！原来是考上秀才公啦！”

    “看客官你年纪不大，你弟弟想必更小，这么小就已经是秀才公了，以后前途不可限量啊！”

    船夫语气里满是羡慕。

    要知道一个秀才，是可以免除徭役、免交公粮、见官不跪等特权，而且若是犯法，只要并非死罪，是不可用刑的。

    其他先不说，光是前两项，就足以让平头老百姓钦羡不已了。

    洪康笑道：“那就多谢老哥吉言了。”

    心中高兴，在下船的时候，洪康多给了船夫二两银子。

    让船夫连连道谢。

    船夫心道：“看来，还是婆娘说得对，多说点好话，就是有好处。嘿嘿嘿……”

    洪康到西湖，自然不是真正来游玩的。

    按照时间来说。

    东方不败上位了，那么前教主任我行，就该是被囚禁在“梅庄”了。

    而“梅庄”，正是位于西湖边上。

    任我行此刻正被囚禁于梅庄地室，洪康可不是来拯救他的，相反，洪康是来榨取任我行的价值。

    任我行人品什么的不管，他的武学修为可是深不可测，是江湖上数一数二的人物。

    洪康正是为了和其谈武论道而来。

    当然，洪康没忘记，东方不败派了“江南四友”看管着任我行，这四位的武功不知深浅，但肯定都是一流人物。

    以防万一，洪康打算先在西湖边，潜修一年，再找上门去。

    洪康现在快十六岁，武功正是突飞猛进之际。

    无论是肉身力量，还是真气容量，都是大跨步的前进着。

    而且，洪康掐指算了算时间。

    “还有三年时间。”

    因为三年后就是周巡参加乡试的时间，那时候洪康是一定要回去的。

    乡试是全省考试，考过了就是举人。

    举人的好处多多。

    既可以选择做官，又可以受到各大地主主动投身，因为那样可以免除赋税，故而，只要考上举人，哪怕你不善经营也不要紧，会有人主动把田地挂到你名下。

    所以，民间里只听说过有“穷酸秀才”，却根本没有“穷酸举人”一说。

    洪康想到：“以童杨的能力，想要中举，这三年也得发愤图强才行。”

    在周巡选择科举这条路后，洪康了解过大明的考试制度，一个省参加乡试的秀才有数万人，最后只选取百多个为举人。

    全国数千举人，到时候只选取百来人为进士；在这百多个进士里面，也只有十几个才能入翰林。

    可见科考之难！！

    真正的千军万马过独木桥！！

    洪康曾跟周巡这么分析过。

    周巡的确出现过一些动摇，毕竟这一听就知道很难。

    加上他只是个孤儿，不像别的世家子弟一样，有人脉、有师长，一切都只能靠自己去拼。

    但，

    也正是孤儿的身份，加上一直练功习武，周巡的性子很坚韧。

    他说道：“大哥，我还是想继续在这条路走下去。行走江湖，终究是在刀光剑影里生活，跑江湖终究有不稳定性。要是我能当上一方主官，那样以后也好给兄弟姐妹们庇护。”

    “更何况……”

    周巡头一扬，自信笑道：“大哥你不是勉励过，须知少年凌云志，曾许人间第一流嘛！”

    …………

    时光飞逝，潮涨潮落。

    一年的光景很快过去了。

    周巡在【石鼓书院】已经开始崭露头角。

    因为每次书院里留了课题，周巡总有别具风格的角度来解读，而且，周巡还总是有很多奇奇怪怪的想法。

    这都是他跟在洪康身边五六年，耳濡目染听来学来的。

    洪康在教他们六人的时候，自然会从自己的习惯去教，他更看重的是六人看待问题、了解世界的眼光和角度。

    所以，周巡的思维方式就跟书院里这些传统的同窗有点不一样。

    加上，【黑水楼】在庞欣瑶等人的经营下，蒸蒸日上，周巡平日里不缺钱财，多次邀请同窗吃喝谈学，这一来二去的，大家的关系不就好了嘛！

    毕竟，不是所有的秀才，手头都那么宽裕。

    那富家学子虽然不可能被这点吃食打动，但至少觉得周巡还挺会做人的。

    甚至，在书院的时候，周巡还露了一手行云流水的剑术。

    能不能打不知道，但至少看起来挺赏心悦目的。

    他们本以为周巡佩剑，只是为了做装饰，没想到还真的会舞两下。

    学子们虽然不屑粗鄙武夫，但对于会剑术的同窗，又啧啧称叹。

    毕竟，书生舞剑，那是雅趣。

    就连山长叶钊也抚须称赞道：“童杨颇有古之君子之风！！”

    但同时也告诫道：“偶尔舞剑没事，但不要荒废了学业，需知，科举才是正道。”

    周巡把这事儿说给了【黑水楼】的几人听。

    周三周四还没说话，庞青羊就不乐意了。

    “哦，书生舞剑就是高雅，江湖人练剑，那就粗鄙了？！这什么人啊！”

    利剑出鞘。

    “铿~”

    唰唰两下剑光，顿时满室生辉。

    庞青羊收剑回鞘，傲道：“这叶钊要不是你老师，我非得让他见识见识什么叫武夫的剑！！”

    “就是，就是。”庞娟歪着脑袋说道，“这不就是大哥说的双标嘛？”

    周巡擦了擦还没冒出来的冷汗。

    一脸“后怕”恭维道：“青羊的剑法是越来越高了。”

    看到周巡这副模样，庞青羊才“哼哼”地心情变好了。

    …………

    而洪康这边。

    经过一年时间，他的肉身力量又提高了八九百斤，真气也增强了一倍多。

    最关键的是，可能是经常去钱塘江的缘故。

    那首《碧海潮生曲》，其中的变化，他已经完全掌握了。

    那种海潮来时，声如雷鸣，排山倒海，蔚为壮观的曲调，吹奏起来令人激亢振奋。

    因为，经常面对潮水吹箫的缘故，洪康也吸引了一些人的关注。

    只是，为了避免伤到无辜，洪康都是寻了山间僻静处练习。

    时间一久，倒是传出一些隐逸传说什么的。

    而对于真气水劲，洪康找到了一些应用法门……

