    女子歇斯底里的咆哮着，突然，她猛地站了起来，阴风吹开她的发丝，露出那张满是刀疤的狰狞面容！

    卧槽！

    袁大宝被吓了一跳，女子的脸上，仿佛有无数个蚯蚓一样，弯弯曲曲的遍布着整张脸，看起来十分恐怖！

    “我不知道你说得那里面的人是谁，但是我可以告诉你，我跟你的孩子，一点关系都没有，他也不是我害死的。”袁大宝平复了下心情，缓缓说道。

    “可是你能够看到这条锁链。”女子冷冷说道。

    “那又如何？我能够看到那条锁链，就表示我是你口中的那个地方的人了？”袁大宝笑道。

    “我能冒昧问一下，你说的那个地方，到底是哪个地方呢？”

    “妖鬼林！”

    女子咬牙切齿的看着一个方向，手中抱着的白骨不由往怀里紧了紧。

    “你的孩子，是妖鬼林里面的人害死的？”袁大宝问道。

    女子低着头，沉默不语，似乎是在思考袁大宝说的话。

    她不确定袁大宝到底是不是妖鬼林中出来的人，亦或者是袁大宝就是从那里面出来，来套自己的话，以此达到羞辱自己的目的！

    袁大宝倒也不急，等待着女子思考。

    半晌后。

    女子方才抬头，那双布满血丝的眼睛盯着袁大宝，似乎是在鉴定他这个人。

    “是。”

    女子艰难的说出了这个字，说完，她便像泄气的皮球，又一次瘫坐在了地上。

    袁大宝深吸了口气，能够将一个半步天羽境的存在以天道法则之力封锁在这里，那妖鬼林中的存在，着实厉害啊！

    “如果我说，我可以救你出来呢？”袁大宝突然开口说道。

    女子眼前猛然一亮，随后她的眼神再次黯淡了下来。

    “不可能，锁住我的是天道法则之力，除非是精通天道法则的人，或许还有可能，可是那样的存在，怎么可能会出现再这个脆弱不堪的世界。”女子摇头苦笑道。

    “若是只靠蛮力就能够离开，我早就冲进去找那群家伙报仇了！”

    袁大宝嘴角微扬，别人或许没办法，可是他却不一定没有办法。

    “我说了，我可以救你出来，别管我怎么做，不过想来你也知道，救了你，你就得听我的。”袁大宝说道。

    女子疑惑的看着袁大宝，眼中闪过一丝希望的同时，却又有着一丝复杂之色。

    “你，真的能够救我？”女子不确定的再次问道。

    “嗯。”袁大宝很肯定的点了点头。

    “好，只要你救了我，等我报了仇，我这条命以后就是你的！”女子内心挣扎了半天，随后咬牙说道。

    “别一副很为难的样子，跟着我，我会让你知道，这是多么明智的选择。”袁大宝哈哈笑道。

    他走到女子身旁，伸手欲要握着那锁链，将其扯断。

    “小心！你若是直接触碰锁链，会引来天雷！”女子急忙出声提醒道。

    一时间，天空顿时雷声轰轰！

    然而半晌都过去了，依然是雷声大雨点小，一道闪电都不曾落下。

    女子有些错愕的看着已经握住了锁链的袁大宝，她已经彻底蒙蔽了，完全不清楚到底怎么一回事。

    以前也曾有人尝试过救她，可是都死在了天雷之下。

    而这一次，她本以为袁大宝依然会重复别人的路，她本来在听见雷声时，内心都已经绝望了。

    然而现在，她的眼中再次燃烧起希望的火种。

    啪嗒！

    锁链被袁大宝微微用力，直接拉扯断了。

    女子诧异的看着被扯断的法则锁链，她还完全没有反应过来。

    “这……这就断了？”女子不敢置信的看着真的被分成两段的锁链，口中呢喃自语道。

    “断了，你自由了。”袁大宝的声音将女子拉回了现实。

    女子神情复杂的看了眼袁大宝，随后抱着她的孩子转身钻入了空间。

    “陛下，那个女人跑了？”女妖走上来说道。

    袁大宝默默摇了摇头，说道：“无妨，她会回来的。”

    “那我们现在怎么办？”女妖问道。

    “进入妖鬼林。”

    鬼域中，万鬼感受到袁大宝等人散发出来的气势，纷纷躲起来瑟瑟发抖。

    这个时候，谁还敢出来找不自在！

    阴风谷外，一名鬼王搂着自己的小妾上下其手，随后抱起自己的妞准备往自己的营帐内走去。

    “报！鬼王大人，外面来了几个生人！”鬼将急忙冲进来汇报道。

    鬼王不耐烦的挥了挥手，说道：“没看到我有正事要办吗？来了几个生人，你们把他们吃了就行，别来打扰我！”

    “可……可是鬼王，那几个生人太强大了！”鬼将艰难的咽着口水，一脸无奈的说道。

    “噢？有多强大？我们鬼域可是他们人族的禁地，我不信他们真不怕死，还敢往我鬼域中心来？”鬼王冷笑一声，拿起酒杯喝了口酒。

    他负责替妖鬼林里的那位看守，除非有人想死，否则这里千百年都不会有人出现！

    “他们，他们有二十多个虚无境巅峰的存在。”鬼将急忙汇报道。

    “噗！”

    鬼王一口酒水喷在了那鬼将的脸上，随后他的眼神有些惊慌的看着鬼将，急忙问道：“你特么再说一遍！”

    “鬼王，他们有二十多位虚无境巅峰。”鬼将吓得哆嗦起来。

    “特么的，你不早说！”鬼王一脚将鬼将踹飞，随后将怀中的女子放下，急匆匆的穿上铁甲召集队伍。

    “不用你出来了，我们已经进来了。”袁大宝的声音从营帐外传来。

    鬼王脸上的表情顿时僵住了，他有些尴尬的掀开帐帘，走出来迅速扫了眼门外的人，心中忍不住想要骂娘。

    这特么谁说只有二十几个虚无境巅峰，这特么还有几个看不透实力的存在！

    鬼王怎么也想不通自己到底哪里招惹到了他们，竟然会引得众多强者上门，毕竟他区区虚无境中期的实力，跟他们任何一人打，都是会被惨虐的下场。

    “各位，光临本王营地，有失远迎，抱歉，抱歉。”鬼王一脸作陪的笑道。

    正所谓，伸手不打笑脸人！

    袁大宝也送给了他一个微笑，随后淡淡说道：“该说抱歉的是我们，毕竟你们都做鬼了，还得再死一遍，太可怜了。”

    “什……什么？”鬼王一脸懵比。

    “杀！”

