    睡了不到两个小时，墨上筠就准时醒了。

    虽然睡眠时间严重不够，但毕竟有晨练任务在身，墨上筠分秒不差地起来，简单收拾了下，就离开了宿舍。

    季若楠紧随其后。

    很快，牧程和澎于秋也出了门，跟她们一起去训练场。

    今天是由墨上筠负责的晨练，但晨练项目相较于上一次，依旧有了不小的改动。

    跟了她三次晨练的学员们，对墨上筠的手段大致有了底——在墨上筠这里，只有更残酷，没有最残酷。

    所有的训练，只有一次又一次的增加，她甚至不会保持跟先前一样的训练强度。

    最后结果几乎是理所当然的——

    小部分准时完成了训练，大部分人在早餐的时间里完成训练，还存在很小一部分拖后腿的，一直在上午训练开始之前，都没有完成训练，于是也成了被扣分扣得最惨的。

    有墨上筠出现的地方，学员们的神经时刻紧绷着。

    晨练结束后，墨上筠检查宿舍内务，回去做总结和分析，一转眼，又到了中午。

    “要给你带饭吗？”

    轻松自在的段子慕，处理完手头上的事务，一如既往地朝墨上筠问道。

    “不用。”墨上筠盯着屏幕，头也不抬地回答。

    十分钟前，阎天邢就发信息过来，说一起去吃饭。

    墨上筠也答应了。

    段子慕没有蛮横强求，偏头静静看了她几眼，就走了。

    心不在他身上，说什么、做什么都是枉然。

    墨上筠将手中总结做完，然后就关了电脑。

    本打算去叫阎天邢，却忽然听到“叩叩”地两下敲门声。

    循声去看时，只见阎天邢已经站在门口。

    墨上筠唇角微勾。

    *

    跟阎天邢吃过饭，墨上筠忽然想到B组的惩罚，遂跟阎天邢分开，特地去了一趟训练场。

    果不其然，见到B组所有人在烈日下站军姿。

    但，出乎意料的是，季若楠也在。

    50人站成十排五列，全部背对着墨上筠的方向，季若楠正好面对她们，一眼就看到墨上筠的身影。

    注意到墨上筠，季若楠往旁走了几步，想朝墨上筠打声招呼，然，就在这个时候，列队里有人高喊一声——

    “报告！”

    喊话之人，是江汀芷。

    季若楠一愣，抬眼看向江汀芷，疑惑地问：“什么事？”

    “为什么墨教官不在？”江汀芷挺直腰杆，抬高声音问道。

    为什么连惩罚的时候，都是A组的教官来陪同她们？！

    她们自己的教官是死了吗？！

    想到这儿，江汀芷就来气。

    闻声，季若楠心有诧异，来不及对她们的心思追根究底，便隔着人群看向墨上筠，和气道：“她马上到。”

    信心十足的回答，没有半分迟疑。

    还对墨上筠心怀怨恨的学员们，顿时愣住了。

    墨上筠真的会来？

    “喏。”

    看到她们的惊愕的表情，季若楠抬了抬眼，朝她们后方看去。

    众人也没来得及去想自己是否在罚站，下意识顺着季若楠的视线看过去。

    赫然见到墨上筠缓步走近的身影。

    步伐从容，气息懒散，墨上筠如闲庭散步，不紧不慢地来到她们身边。

    从队伍后方绕过，一直来到队伍前面。

    墨上筠掀了掀眼睑，环视了一圈这批紧盯着自己的学员，不由得挑了下眉头，“要我教你们怎么站军姿吗？”

    话音落却，那些落到她身上的视线，立即收了回来。

    一双双眼睛，直视前方，不偏不倚，不敢有丝毫破绽。

    墨上筠对自己人的要求，一直都比对其他人要严格！

    拍了拍手，墨上筠懒洋洋道：“既然人都在，那就检测一下你们昨晚的努力成果吧。”

    听到她的话，学员们愣了一下。

    什么‘努力成果’？！

    但很快，联想到昨晚的那两份统计名单，她们顿时恍然。

    艹！

    昨天闹成那样，她还真的敢来啊？

    季若楠也奇怪地看了看墨上筠。

    这是破罐破摔吗？

    都已经引起公愤了，墨上筠还在自己的道路上孜孜不倦地前进着，丝毫不听取学员们的意见……

    虽说先前很多会议上，阎天邢都再三强调，在训练过程中，千万不能被别的学员把教官的想法带偏，可季若楠还是觉得，听取学员的意见是很有必要的。

    有时候根据学员们的想法进行改进，一方面既可以让训练方法更加成熟，另一方面还可以让学员们更信任教官，自然会发挥出自己最大的能力。

    而墨上筠这种做法，只会激发B组学员更加浓重的负面情绪……

    显然得不偿失。

    只是，心里虽然有所想法，但这毕竟是墨上筠的组员，季若楠也非常明确自己的身份，什么话都没有说。

    静静站在一旁看着。

    “你。”

    墨上筠走入队伍中，随便指了个学员。

    学员不甘心地看了墨上筠一眼，咬着牙大声喊道：“是！”

    “这一周，B组扣分超过A组多少分？”墨上筠问。

    那学员停顿了下，有些不确定地问：“报告，加上322的吗？”

    在那份统计名单里，有两份被扣积分差数据，一个是加上离开的盛夏的，一个是没有加上的。

    “加上。”墨上筠点头道。

    确定了答案，学员坚定地喊道：“报告，超过439分！”

    看了她一眼，墨上筠不动声色地收回视线。

    随后，又指了指一旁的学员。

    最开始，墨上筠问的问题，都是统计名单上现成的，但大约问了十来个人后，墨上筠就开始问组合起来才能得出的数据。

    答错的罚50个俯卧撑，答对的……如墨上筠所说，没有奖励。

    但是，墨上筠越问到最后，A组学员，甚至一旁的季若楠，就越是心惊。

    墨上筠是空手来的，也就是说，墨上筠手上没有统计名单。

    在没有任何资料的情况下，墨上筠甚至会问及到某个项目、某个人，如格斗训练谁PK谁输掉了、射击训练中某个人积分扣得最惨。

    越到后面，越是挑剔、苛刻。

    虽然很让人崩溃，却也侧面反映出来——

    墨上筠将这些数据全部记住了！

    任何项目、任何成绩、任何学员，就算她不在一旁旁观，她也能清楚的掌控。

    是的，任何一个！

    了然于心。

    换句话说，这一份统计名单，在她让学员们去背诵之前，自己就已经全部记在心里，并且保证没有出任何差错。

    差不多问了二十来个学员，墨上筠结束了这一次的“抽查”。

    一半以上的学员，都没有回答出问题，罚了50个俯卧撑。

    墨上筠走至列队前面。

    不知不觉，在场学员对她的敌意下降不少，取而代之的是打量、试探、错愕。

    甚至，还有愧疚。

    她们都不是傻子，很容易联想到墨上筠已经将那两张纸烂熟于心。

    昨晚还有人吐槽——让她们背诵，她自己能看上几眼？

    很多人，都很赞同这吐槽，所以对墨上筠愈发的厌恶。

    可在得知到墨上筠视线将这些数据记得滚瓜烂熟后，她们顿时就觉得心理平衡了。

    最起码，墨上筠以身作则。

    就像很多时候，你觉得一件事很难办到，下意识地去打退堂鼓，并且对这高难度的事情提出各种质疑。

    可，这个时候只要有人站出来，轻而易举地将这件事给办到了，就足以让其他人都无话可说。

    并且对这件事表现出一定的认同感。

    眼下就是这种情况。

    墨上筠用了不到二十分钟，轻而易举地将她们昨晚累积的怨恨击溃、消散无踪。

    季若楠别有深意地看着墨上筠，神情里，难免多了几分佩服。

    这招以身作则，确实做的不错。

    更让她惊讶的啥是——

    墨上筠这几日这么忙，连去食堂吃饭的时间都没有，却能将这些详细数据全部记住。

    实在是难以想象，她背后到底下了多少功夫。

