    穆子风感受着全场的眼神和吴勇那种狐疑的目光，指着夏子辰的包厢道：

    “本少爷要求查验对方资产。”

    穆子风的话音落下，全场一片震动。

    什么？

    穆子风居然要查验那土豪的资产？

    这是什么情况？

    “这……”吴勇愣了愣，有些为难。

    毕竟，对方可是龙书雪的朋友。

    这么贸然去查验对方资产，怕是不好吧！

    “怎么？”穆子风冷笑一声问道：“这是拍卖会规矩，天冥商会这是不想守规矩不成？”

    闻言，吴勇脸色一阵难看，拍卖会有一种规矩。

    当竞争双方觉得另一方资产达不到预期，无法拿下这件宝物的时候。

    按照规矩，可由拍卖会主办方查验对方资产。

    毕竟，这也是给对手一个死心的机会，同样也是给拍卖会主办方一颗定心丸。

    这时候，穆子风又开口说道：“那只是来自外域的蛮夷，却是叫价十几亿，根本不拿灵石当灵石。”

    “本少爷有权利怀疑对方乱出价，扰乱拍卖会秩序，请求调查资产，并没有什么问题吧！”

    “毕竟一个蛮夷不懂规矩，是不是？”

    轰！

    穆子风的话一出口，全场一片倒吸凉气的声音。

    什么？

    那土豪居然是来自外域的？

    这怎么可能？

    他们之前只知道穆子风和对方有摩擦。

    但具体的却是不知道，如今穆子风居然说对方是来自外域的蛮夷。

    这就让全场之人震惊了。

    他们身为中州本土之人，本身就抗拒来自外域之人。

    因为他们觉得，外域的蛮夷，不配与他们同在。

    现在一被穆子风点破。

    当时就有许多好事之人不爽了起来。

    “原来是来自外域的蛮夷。”

    “恐怕是不懂规矩，乱叫价，扰乱拍卖会。”

    “我觉得穆少爷说的对，应该查验查验。”

    一群好事之人根本不怕事大。

    更有一些人回想之前的种种。.

    也是发现其中问题所在。

    一柄至圣级灵剑叫出两个亿高价。

    现在更是离谱，一件圣级宝物，而且还是消耗品，居然叫出来十亿的恐怖价格。

    先前他们是觉得，这毕竟是和龙书雪同在之人。

    叫出这种价格，也没什么。

    但是，现在知道夏子辰来自外域，他们就无法不想到这是夏子辰恶意扰乱拍卖会了。

    就是吴勇也是有些错愕。

    随即反应过来，也是感觉穆子风说的有道理。

    他之前有些先入为主了。

    以为对方是龙书雪的朋友，叫价没什么问题。

    现在想来，还真是有一些乱叫价的嫌疑啊！

    玉诗诗更是美眸露不可思议。

    脸色有些难看了起来。

    不得不说，现在经过穆子风这么一说。

    她也是感觉到了诡异之处。

    对方还真有乱叫价的嫌疑。

    要是如此一来的话，那么她这才主持的拍卖就是失败的。

    就更别说给她多拍卖师生涯画上浓浓的一笔了。

    怕是会变成洗不掉的耻辱。

    毕竟，在她主持的拍卖会上出现这种情况，那就是大大的失败。

    于是乎，玉诗诗也出声道：“会长，奴家也觉得应该查验一下，也算是给诸位一个答案。”

    闻言，吴勇的脸色有些难看了起来。

    他现在是双方为难。

    去查验吧！要得罪龙书雪。

    不去吧！也无法给出交代，还要得罪穆子风。

    进退都是死路。

    而就在这时候，夏子辰那边的包厢推开。

    龙书雪冷着俏脸走了出来，道：“穆子风，你是觉得我龙书雪的朋友，连这点钱也拿不出来？”

    见到龙书雪出来，为夏子辰说话。

    所有人都是把目光看向龙书雪这边。

    也不知道什么样的蛮夷，才能够得到龙书雪的青睐。

    居然与对方同在一间包厢。

    穆子风脸色不变，心中却是杀意万千。

    龙书雪居然为那小子出头。

    这让他很不爽。

    但是，脸上却是露出笑容道：“书雪妹妹你说的哪里话，我这也是合理怀疑，合规矩的，你怎么能够如此说话呢？”

    “哼！”龙书雪冷哼一声，看向吴勇问道：“吴会长，你也觉得本小姐的朋友，拿不出来这么多灵石？”

    “这……”吴勇有些为难，说实在的，他也很想查验对方的资产。

    但是龙书雪这么强势，怕是不好查啊！

    但是看到在场这么多双眼睛看着，他也是无奈一笑道：

    “龙书雪，在下并没有冒犯的意思，但是您也看到了，大家都很好奇，还是查一查吧！”

    他这句话说的很有意思。

    而且很巧妙。

    因为他说大家都好奇。

    也是为了满足在场之人的心要查验。

    而不是他自己想查。

    “龙书雪，奴家也觉得无妨，反正要是有那么多灵石又不怕查是不是？”

    这时候玉诗诗也是开口笑道。

    她其实才是最焦急那个。

    因为这关乎到她的拍卖生涯前途。

    “本小姐和吴会长说话，什么时候有你插嘴的份？你自己不知道自己的地位吗？要本小姐提醒？”

    龙书雪闻言，脸色瞬间阴沉，看向玉诗诗。

    眸中寒光闪烁。

    玉诗诗闻言，脸色刷的一下难看了下来。

    龙书雪这就是再说，她玉诗诗不配说话。

    但是她也不敢反驳。

    心中却是睚眦欲裂。

    “有什么好得意的？不就是相差一个身份吗？”

    ……

    吴勇也是脸色一变，道：“诗诗，龙小姐面前不得无礼。”

    “是！”玉诗诗咬牙说道。

    而龙书雪这才开口说道：“查验就不必了，等下如果我朋友没灵石付款，本小姐替他出，还有什么问题吗？”

    “这……”吴勇闻言，也是一阵无言。

    人家龙书雪都这么说了。

    他还能怎么说？

    玉诗诗也是面色不变。

    对于她来说，只要拍卖会搞不砸就没问题。

    但是，心中却是对龙书雪很不爽。

    而其他好事者也是不在说话。

    毕竟有龙书雪保。

    那么想要看那外域蛮夷出丑，怕是不可能了。

    至于穆子风则是面色瞬间阴沉，他没想到，龙书雪居然达到了这种地步。

    不惜帮人家付十几亿巨额交易也要保夏子辰。

    这让他心中对于夏子辰，更是心生杀意。

    而这时候，龙书雪见到众人脸色各异，在此开口问道：“怎么，要不要把本小姐也查一查？”

