    孙村长的话，成功转移了孙大队长的注意力。

    他也同样满眼仇恨的一锤大腿：“没错！嘶……”

    他这一身的伤势还没好，骤然这一拳头，差点儿把孙大队长给疼死！

    他嘶嘶哎哎了好半天，才缓了过来。

    身上牵扯的伤势，没一下难忍的疼痛，都被孙大队长算到了柳家头上！

    既然柳家这么阴损，他还有什么必要给他们脸面？

    孙大队长眼里的诡光忽明忽灭，这事儿绝不能就这么算了！

    他孙家沟死了那老些人，孙嘎子敢开的那一枪，最最重要的，还是他家被打砸抢……桩桩件件，都逃不过柳家的撺掇。

    如果没有柳家添油加醋外加拱火，他又怎么会认定了一切都是伸手就能拿来，一切都简单的只是欺负一个孤女的事儿？

    孙大队长还在咬牙切齿，疼得死去活来的时候，一个小小的身影忽然跑进了他家院子。

    还是跟号丧似的嗷嗷哭着跑进来的。

    孙大队长感觉自己满头的筋包都跟着那嚎啕大哭的点儿，一起一伏一松一紧的抽抽了起来！

    他气急败坏的大吼了一声：“谁家倒霉孩子啊？跑这哭什么丧？要哭回家哭去？”

    自从家里被打砸一番之后，孙大队长家的院门就一直是破破烂烂的，连关都关不上。

    孙家现在啥也没有了，到也不担心有人来偷来抢的了。

    可孙大队长没想到啊，有一天还会有这么个晦气玩意，直接跑到他家里来哭丧来啊？

    这叫什么事儿啊？嫌他活太长？

    哪有人这么不懂事儿的，跑别人家里哭嚎的？

    孙大队长感觉一阵天旋地转，好悬没被这惊天动地地哭声给直接送走。

    孙村长本来也一副马上要老年痴呆的架势，一直在那魔症般的念叨了“完了……完了！不行，不能咽下这口气，死也得拉着柳家陪葬……”

    结果，突如其来的哭声，把他硬生生吓了一个激灵，整个人都像是落进了冰窖里，大热天的，孙村长竟然感觉浑身冒凉气儿！

    孙村长哆哆嗦嗦着，想从地上爬起来，这一动，却是感觉到了一阵钻心的疼痛。

    他满脸惊讶地重新坐了回去，小心翼翼地去摸自己的腰，又摸了摸自己的腿。

    一阵更加剧烈地疼痛袭来，孙村长忽然也跟着“哇”的一声哭了出来。

    这一下子可是乱了套！

    孙大队长可是被吓的不轻。

    他一脸惊恐地看向了他爸。

    老爷子虽然很会装，平时在外面装病，装糊涂，装可怜，那都是一把子好手。

    但他爸有一点却是怎么努力都没成功过，那就是装哭！

    想让他挤两滴眼泪出来，那是真的难。

    老爷子可不是爱哭的人，平时再咋样，他都没见过老爷子哭过。

    刚刚院子来了一个哭丧的，紧接着就把老爷子也给带着哭了起来，这怎么想怎么诡异，怎么想怎么不正常啊？

    难不成……老爷子被那小兔崽子给嚎撞客啦？

    孙大队长眼前一阵阵发黑，大片大片的雪花覆盖在眼睛上，让他想要仔细去看看他爸的情况，都没办法看清。

    这可是急坏了孙大队长！

    孙大队长急急喊着：“爸啊？爸你咋了？你快说话啊？你这又哭又闹的，到底咋地啦？”

    “哎哟你可急死我算咧……”

    孙大队长急得不行，出去倒脏水的孙老太太回来，也被家里这阵仗给吓着了。

    她看看院子里扑倒在地，哭得不是个动静的小娃子，又看了看屋里……那动静！

    “哎哟我的老天爷啊，老头子啊？你咋啦？你跟着哭啥啊？”

    孙老太太吓坏了。

    她脏水通都不要了，扔了就往院子里头跑。

    孙大队长一阵有一阵的头晕，越是着急就越动弹不了。

    在这一声高过一声的哭声里头，孙大队长满腔辨认出了他妈也跟着哭喊起来的声音。

    得！

    一小两老三重奏，直接把孙大队长给哭抽了过去。

    他这脑袋本来就没好利索，哪里禁得住这么大的“噪音”？

    孙老太太一进院子，就看着自家老头子坐在低声嚎啕大哭，儿子在炕上也歪倒在一边人事不知。

    老太太可是吓坏了，以为儿子没了，老头子受不得刺激，才会坐地上哭这么伤心。

    她都来不及去搀扶老头子了，两步跨过了老头子的腿，就直扑向孙大队长。

    “哎呀我的儿啊……你怎么说没就没了捏？你醒醒啊，不能吓唬妈呀……呜呜……”

    得，这里头，还真就有一个哭上丧了。

    孙老太太一开腔，把孙村长给哭懵了！

    他眼看着自家儿子一动不动了，老婆子还扑在儿子身上嚎那么大声。

    难道刚刚那事儿……儿子怒极攻心，直接给气死啦？

    孙村长傻眼了，愣愣片刻之后，哭声那就更大了！

    院子里，孙二宝摔那一下摔的太狠了，疼得他心态彻底崩了，如果说跑进院子的时候，他还是呜呜的哭，这一摔把他给摔破防了，就变成了嚎啕大哭。

    只是他没想到，自己摔进来的这么赶巧儿，孙大队长竟然敢在这个时候没了！

    孙二宝正觉得晦气，想要爬起来离开，去孙会计家求救。

    可他是摔的真太狠了，才爬起来一点儿，小身子就又摔了下去。

    这一下比刚才那一下感觉更疼，磕秃噜皮的波棱盖二次亲吻了打底，还剐蹭了下。

    孙二宝“嗷”一嗓子，哭音就飙了个雌雄难辨的高音上去，配合着屋子里头的哭声，妥妥要送葬的节奏。

    后头追着孙二宝过来的孙二叔两口子，才进院子，还来不及破口大骂，就被这阵仗给震住了！

    两口子目瞪口呆地瞧了一眼屋里头，这一眼可够渗人的啊。

    孙大队长这是……去啦？

    孙二宝的二叔二婶又忌惮地看了一眼孙二宝。

    刚刚他们可是听得清清楚楚的，是这小子哭着进门，紧跟着孙村长才嗷一嗓子哭出来地！

    这小子……功力见涨啊？

    这才跑人家家里来，就把孙大队长一嗓子给哭没咧？

    日啊！

    家里两个老的可还病歪歪着呢！这瘪犊子玩意又把孙大队长给哭没啦？

    这么个丧门星，绝对不能留！

