    “要去稻妻城看看吗？”

    八重神子提议：“你不在的这几百年，稻妻的变化可是很大呢，最近还有了轻小说，我每天都过的很快乐。”

    “轻小说……”

    影嘀咕道。

    突然，本就黯淡的夜色一下子变得漆黑，随即紫电雷光大盛，绽放诸愿百眼之轮，一把巨大的太刀径直斩向八重神子！

    “无念，断绝！”

    这一刀，挟威权之鸣雷，逐永恒之孤道！

    但被八重神子躲掉了。

    “虽然你说这件事是误会，但那家伙打伤裟罗，身为她的永恒之神，这一份便由我亲自讨回。”

    影说道，手持武器“梦想一心”，电弧窜动。

    “哎呀呀，你就一点都不怕我没躲掉吗？这可是无想的一刀，要是没躲掉，永恒之神在世间最后一位眷属也逝去了。”

    差点变回狐狸本体，以狼狈姿态躲过无想一刀的八重神子说道，看起来她是真的猝不及防。

    影闻言愣了一下，说道：“以你的狡猾，一定能躲掉。”

    影之所以斩八重神子一刀，无外乎被她算计内心不愉快。

    你问我怎么知道被她算计？她刚才脸上难道不是算计成功后的得意吗？

    “唉，知道你是小孩子闹着玩，但就不能稍微收点力，留给我多一点反应的时间吗？”

    虽然被斩了一刀，但看到影真的担心刚才失手把自己砍死，八重神子叹息一声道。

    影听到神子的话，不知道怎么回复。

    “下次我会注意的。”

    影收刀说道。

    八重神子无奈的揉了揉眉心，说道：“那影现在是想先去乌有亭吃油豆腐，还是到八重堂看轻小说？嗯，如果是看轻小说的话，我有几本写的不错的推荐。”

    “……虽然表面是在征求你的意见，但实际是想让你补偿刚才斩我那一刀，可是吓得我尾巴毛发都变差了呢。”

    八重神子轻掩嘴角，笑着说道。

    影迟疑了下，看着八重神子说道：“既然是补偿神子，那就……”

    “让我看看，影这身打扮，嗯，和服上纹龙胆花图案，我只在绀田村乡下看到有卖菜的老婆婆这么穿过。”

    八重神子手掂着下巴，来回走动打量影：“还有这根麻花辫，现在稻妻年轻的女性都流行披肩发，实在不行，单马尾披肩也不错……”

    八重神子不停摇头，随即又想到什么，脸上露出狡黠的笑容：“如果是将军大人去吃油豆腐的话，乌有亭的老板应该不会收钱吧，到时候就点最贵的套餐了。”

    影不明白八重神子打的什么主意，但既然是补偿，就让这只狐狸占据一点主动权吧，无论是去吃油豆腐还是看轻小说，哪怕都去也没问题。

    ……

    “此间花鸟余情与500年前的稻妻已然不同，可是他们不知道，浮世景色百千年依旧，即为永恒，才最接近天理。”

    影站在稻妻城人来人往的街道，发现和当年已物是人非：“即便稻妻变得如梦想般美丽，可最终逃不过毁灭的灾厄，如同须臾的雷光，转瞬即逝。”

    八重神子就在影身边，笑着说道：“影，你难道没发现周围的人都在看着你吗？”

    影愣了一下，这才发现街上路过这里的人都看着自己，脸上表情显得无比震惊。

    而八重神子却不知何时换了件浴衣，一头粉色长发盘了起来，那双毛绒绒的狐耳看起来更像是头饰，所以并没有被人认出来，甚至还对影露出得意的眼神。

    “我没看错吧，这是将军大人吗？”

    “巴尔泽布的暗紫色长发扎成麻花辫垂于身后，越接近末梢，发色越浅，紫色的右眼角有一颗泪痣……确定是将军大人了，和八重堂轻小说里描写的一模一样！”

    “你说的是那本《转生成为雷电将军，然后天下无敌》吗？讲的是主角在雷樱树下被闪电击中，睁开眼的时候居然变成了雷电将军的故事。”

    “听说这本轻小说的粉丝榜一可是八重宫司大人！夜泊石总盟！”

    “嘘！小声点，被将军大人听到就不好了，这么好的书要是被封就太可惜了。”

    “……”

    喧嚣归于沉寂，都是因为影的出现。

    “转生成为雷电将军，然后天下无敌……这是什么？”

    影疑惑。

    “呃！”

    八重神子不知道怎么跟影解释，只能面带微笑。

    “那是什么？我们过去看看吧。”

    影突然注意到街边一个小吃摊，目光全被吸引。

    八重神子松了口气，然后跟着影来到那个小吃摊前。

    “将，将军大人，失礼了！”

    小吃摊摊主智树双手合十，举过头顶。

    “没关系，不用多礼，我出现在这里是为了补偿身边这位友人，就是随便看看。”

    影说道：“能为我介绍一下你卖的东西吗？”

    “当然没问题！”

    智树立刻说道：“我这里贩卖各种各样的小吃，有章鱼丸、团子，还有……呃，牛奶什么的。”

    “唔？牛奶，感觉有点奇怪……”

    八重神子皱眉道。

    “这位应该就是将军大人的友人吧，你说的奇怪，其实是我这里的特色。”

    智树有些不好意思的看着八重神子说道：“因为城里有很多历史悠久的店铺，我不管卖什么都没办法和他们竞争，所以我的做法就是创造一些新的组合，让顾客有新鲜的体验。”

    说着，智树已经将一袋瓶装牛奶捧在手里：“比如我最近开发出来的就是这个团子牛奶，团子被做成了很粘稠的状态，和牛奶混合得很好，主打的不止是味道，还有新奇的口感，不久前有个会说话的小仙灵尝了，说很好喝，口感就像史莱姆粘液，让我不知道是好评还是差评，当时她身边还有一个金头发的异国少女，但喝完之后就是看着我，一句话也不说，加上卖的也不好，我开始怀疑这款团子牛奶并不适合大众口味。”

    “团子加上牛奶，闻所闻未，为什么会想到要这么做？”

    影看着智树手里的团子牛奶，疑惑道。

    “啊，抱歉，将军大人，我并不是对永恒有什么意见。”

    智树赶紧解释道。

    “说了不必多礼，也不用这么心惊胆战的，我想要的永恒，岂是会被团子和牛奶撼动之物？”

    影说道。

    “……”

    智树用手摸着后脑勺，怎么感觉将军大人和传闻中的不太一样？

    “其实我也是偶然想到的，朋友有次招待客人的时候，因为团子做的太多吃不完就送了我一些，但对我来说那个数量太多了，那时我家的牛奶卖的也不好，团子和牛奶都不能久放，抱着试试看的心情，我就把这两样东西混在一起了，没想到比例合适的情况下，还意外的好喝。”

    智树跟影讲述了制作团子牛奶的过程。

    “出于巧合，唔，挺有趣的，可以给我来一杯吗？”

    影问道。

    “将军大人也感兴趣吗？好的，当然可以！还有将军大人这位友人也来一杯吧！”

    智树很快就为影和八重神子倒了两杯团子牛奶。

    影品尝过后说道：“甜甜的，好喝，还有类似点心的口感，喝起来很新奇。”

    “是啊，明明是在喝饮料，却感觉是在吃什么似的。”

    八重神子舔了舔嘴唇，嘴角还残留着粘稠的白色牛奶。

    “像是粥，但显然不能划等号，至于口感像史莱姆粘液，应该只是那人的评价吧，毕竟这么好喝的团子牛奶，没有人会说难喝吧。”

    影认真说道。

    “多谢将军大人的肯定。”

    智树诚惶诚恐。

    “但这么好喝的团子牛奶，为什么会卖的不好呢？”

    影又产生新的疑惑。

    “因为很多人都不愿意尝试，认为这种搭配很奇怪，不不不……我并不是在说将军大人品位奇怪，还请不要怪罪。”

    智树发现说错话，连忙纠正道。

    “哦，这个简单，让社奉行的人买上几百杯，挨家挨户去送就好了，如果还有人没喝过团子牛奶，真是太遗憾了。”

    影说道。

    “呃！”

    智树这时看向影身边的八重神子。

    八重神子见影对智树的行为感到不解，掩嘴轻笑，问智树：“除了将团子和牛奶混合，你有没有想过将油豆腐和什么东西混合，然后做出口感更好的油豆腐。”

    “油豆腐？”

    智树说道：“如果将军大人这位友人喜欢吃油豆腐，我可以试试……”

    “那你可一定要好好努力哦。”

    八重神子笑着说道：“你的名字是叫智树吧，我已经记住你了，小家伙。”

    “承，承蒙大人厚爱！”

    智树看着八重神子，受宠若惊，立刻双手合十低下头。

    “走吧，接下来是先去乌有亭吃油豆腐，还是八重堂看轻小说，我答应会好好补偿你的。”

    离开智树的小吃摊，影问八重神子。

    八重神子：“……”

    影一下子就买了几百杯团子牛奶，即便是八重神子身为鸣神大社的大巫女，钱袋也有些吃不消。

    不过看着影忍住不表现出来迫不及待的样子，八重神子脸上还是露出了微笑。

    可就像自己再也无法见到有乐斋它们来一次“无月之夜，百鬼夜行”，当年木讷的影从未成为过和挚友坐在樱树下玩歌牌游戏最后的胜者，不能品尝到狐斋宫大人为牌局赢家专门准备的奖励。

    八重神子虽然嘴上说每天都过的很开心，但每次想到有乐斋酒后捻着胡子吹嘘，自己攀在狐斋宫大人肩头，不依不饶地挑拣着他故事中的漏洞，虽然有乐斋总能很快圆好说辞，然后又被自己找出新的漏洞，直到狐斋宫大人笑着劝他们打住：听众们都急着要听下一段了……还是有一点寂寞。

    不过只有一点点哦！

    但是影……

    八重神子看着影被人群孤立出来的背影，她从过去一路走来，亲历了稻妻千百年来为前进而付出的诸多代价，最为快乐的岁月已然逝去，昔日的友人化身为敌，到最后，就连握刀的原因都失却了，只要前进，便会有所失去。

    无论是“锁国令”还是“眼狩令”，身为武人的影，警惕一切对手，哪怕敌人是如时间般虚无的危机，她也要赶在那一日到来之前，找到反击的武器。

    “毕竟你是持天下之大权，此身应许臣民一梦的雷电将军啊！”

