    第847章 这是心情不好？！

    “你不是说他心情不好吗？！”

    方既明疑惑地看着满屋的泳装美女，满头黑线地看向潘锐。这王栎正和美女玩得欢呢，美酒、美食、泳装派对……这是心情不好？！那方既明自己也想心情不好了。

    潘锐苦笑道：“确实是心情不好，心情好的话，就不止他一个男的了。”

    方既明无力吐槽：“这是什么逻辑？！”

    “他向来如此。”潘锐说道。“每次心情不好时，就召集一堆女的到他家开泳装派对，男的就他一个。”

    方既明一阵鄙夷：“酒池肉林吗？”

    这时候，王栎注意到他们了：“哟，老潘、方老弟，来了啊？一起玩玩呗！”

    潘锐轻车熟路地接过一位美女递过来的一杯香槟，说道：“你这也太爽了吧？”

    王栎哈哈一笑：“一起来爽一下啊？”

    方既明倒是没关系，拒绝了一位美女奉上来的香槟，说道：“王大少这是羡煞旁人啊。”

    王栎嘿嘿一笑，说道：“方老弟是第一次见这样的场面？”

    方既明当然不会说，那些年在香江电影上看多了，微微一笑不说话。这有钱人的恶趣味真是一模一样的，不过也对，食色xing也，天底下的人都脱离不了这本能。“王大少，能借一步说话吗？”

    方既明说完，发现那些女的有意无意地靠近自己，看样子是认出来了。没办法，方既明这样的金龟婿，是这些女人梦寐以求的白马王子，不仅长得帅，还贼有钱。可惜的是，方既明对这些女的敬谢不敏。

    世界之大，无所不有。有的女人眼里只有钱，一心想嫁入豪门；有的女人不仅要钱，还想要爱情，这就过分了。当然了，也有的女人很傻，认定了一个人就付出一切……不管怎么说，女的可以放纵自己，但方既明不敢放纵，生怕被她们纠缠上，那就得不偿失了。

    “行，跟我来吧。”

    王栎放下手中的香槟，对她们说道：“你们玩着，我们上楼谈点事情！”

    披着浴袍的王栎，带着方既明、潘锐上了楼，进了书房。

    “什么事啊？”王栎大咧咧地坐在书桌前，点起了一根雪茄。

    方既明笑道：“新电影要开拍了，王大少你承诺的六百万还没到账呢。”

    王栎一愣，然后哈哈大笑道：“我还以为什么事呢，不就是钱嘛，管够。不过，方老弟这一次也准备玩大的，有把握吗？”王栎其实很有钱了，除了他老子每个月给的零花钱，再加上之前几部电影拿到的票房分红，足够他潇洒很久。所以，王栎向来不会吝啬投资电影的钱，特别是投资给方既明的。

    “我向来不做没把握的事。”

    方既明笑道，“王大少有什么别的要求吗？”

    王栎知道，方既明是在问他，需要塞人进剧组吗？带资进组，在影视界已经见怪不怪了。为了捧一个人，不知道多少老板豪掷千金。票房高不高没事，只要是我喜欢的女人演的，那就行了。

    所以就会看到奇怪的一幕，明明一部影视剧里，其他人演得都挺好，就女主角一个人拉胯，甚至根本和整个剧的气质格格不入。这就是带资进组了，连导演都不敢怎么训斥对方，毕竟是大金主来的。这就导致了一部戏的滑铁卢，但不要人家也不行，人家这是给了钱的，不够钱你也拍不了啊！

    也就方既明这样的导演，根本不怕什么带资进组，你来了，是龙也得盘着，是虎也得卧着，不然的话，方既明分分钟训哭你。片场暴君，这可不是闹着玩的。谁要是不认真演，演不好，方既明是真的会发火。

    王栎哈哈一笑，说道：“你是说易梦曦吧？这妞居然想让我娶她，我说不可能，现在算分手了。”

    方既明：“……”心道，低估这货的脸皮了，玩完人家就甩，还说得那么轻描淡写。

    潘锐在一旁悠悠地说道：“老王，你可是我辈楷模啊，我也想像你这么潇洒。”

    “哟，你打算妥协了？”

    王栎是聪明人，不聪明也想不到那么多消遣生活的点子来。所以，一听潘锐的话，王栎就知道潘锐要做什么了。

    “不妥协不行啊，我发现了，想娶漂亮的女人，基本上不太可能了。”潘锐也拿起一根雪茄，忧郁地抽了起来。“还好那个女的也不错，我打算接触一下看看。”

    方既明不得不说，你们这群富二代，还真特喵的会玩。

    玩了人家女明星，拍拍屁股就走人，完了，还能娶个白富美。怪不得说投胎是门技术活，投的这胎，方既明都是羡慕了。“潘大少，我们还是谈谈电影吧。”

    潘锐听出了方既明的不耐烦，自嘲地笑了笑，说道：“行，谈电影吧。对了，方老弟，能给许倩颖安排一个角色吗，我怕……她以后很难再有这样的机会了。”

    方既明想了想，说道：“如果需要她扮丑呢？很丑很丑那种。”

    潘锐一愣，然后幽幽地说道：“就没有第二种选择吗？”

    “要么只能是女配了，女主只能是扮丑的。”方既明认真地说道。

    潘锐想了想，苦笑说道：“那算了吧，她……演不来的，我也不忍心看她演这种角色。对了，以后有电视剧的女主，女二，给我留一个位置。电视剧也行，我投了。”

    王栎说道：“你这人，就是太长情。像我一样，该断则断，多好？大不了，给她一笔钱，两清了。不过呢，她也没要，有骨气。”

    方既明觉得，易梦曦这样的女人，是可恨之人必有可悯之处。

    可恨呢，是易梦曦太过于善妒；可悯呢，是易梦曦摊上这样的男人。

    潘锐说道：“不是长情，算是补偿吧。我也不知道断不断得了，先这样吧……对了，方老弟，听说这一次要加入大量特效？”

    方既明说道：“没错，基本上主线就是特效撑起来的。没了特效，这部电影基本上就垮了。”

    “那你打算找谁来演女主？”

    王栎饶有兴致地问道，“不会真的是丑女吧？”

    方既明嘿嘿笑道：“先丑后靓，这样才会惊艳嘛！”

    王栎一下子来兴趣了：“那我可要好好看看了！”

    (本章完)

