    但山口依然被扶莽所控制，尽管扶莽只是一个人，但那帮人也没有一个敢强行越线的。

    因为他们清楚，如果他们乱来，他们面临的将会是怎样的死神。

    “那个，我们想加入你们。”

    “是啊，我也报名加入！”

    一帮人雀跃着便要报名，眼看着场中央剩余的千人正在瓜分神兵，其中更有部分人手中已经拿到了心仪神兵，在阳光的照耀下，闪闪发光，一股巨大的能量更是从神兵的流光之中隐隐流出，这帮人看的眼中尽是贪婪。

    要不是扶莽拦着，这帮人肯定便直接冲进去抢了。

    毕竟对于他们来说，像他们这种低修为的小人物，没有天赋也不受重视，唯一能够提升自己的方式便只有靠丹药和神兵。

    但也恰恰因为身份的局限，这种对他们唯一有效的东西他们却很难可以拿的到。

    如今，天降横财，如何能让他们不雀跃疯狂呢？！

    但就在这帮人望着那些东西贪婪无比的时候，扶莽此时却把刀一横：“抱歉，我们已经不收人了，都赶紧下去吧，谁要敢往里走一步，不要怪我扶某人不客气。”

    大刀冷光连连，一帮人顿时面面相觑，他们不怕扶莽，可怕韩三千啊。

    尽管此时的韩三千，虽然已经进了碧瑶宫的大殿里面，人不在外面，可是，他的威慑力依然强悍到没有一个人敢多走一步。

    一帮人顿时懊恼万分，有的人甚至捶足顿胸，后悔的近乎抓狂！

    可以一夜发家的机会，就这么白白的在自己面前流失。

    山边路口，一时间哀鸿遍野！

    而此时的殿内，韩三千被请进了主殿里面，凝月派人端了杯茶出来，递到韩三千面前的时候，那个女弟子明显非常的兴奋。

    “茶就不喝了。”韩三千笑笑道，其实他进来的主要目的，自然不是喝茶聊天的。

    碧瑶宫是他首要的目标之一。

    凝月微微一笑：“少侠，碧瑶宫从开宗立派到如今已有一万九千多年的历史，在创立之初，先祖便一直秉持中立的立场，不参合任何一方势力，不参与任何斗争，所以……”

    韩三千心里一沉，但还是点了点头。

    虽然他确实想要碧瑶宫加入，但若别人不愿意，他也从不强求，点点头，韩三千站了起来：“那行，那在下就告辞了。”

    说完，韩三千起身就往外走去，刚到门口，凝月突然道：“少侠帮了我们这么大帮，却得不到自己想要的，难道就甘心吗？”

    “强扭的瓜不甜，况且，虽然我非什么善类，但也绝非败类，路遇不公的事，拔刀相助又有什么甘与不甘？”

    话音刚落，凝月一笑：“既然如此，那就劳烦少侠喝了茶再走吧。”

    “多谢了，我有事在身，改日再来。”韩三千说完，便要离去。

    “盟主不喝下属的茶，这有些说不过去吧？”凝月笑道。

    听到这话，韩三千愣了一下，回过头，笑道：“凝月宫主，你这是什么意思？一会要中立，一会又要加入我们？”

    凝月苦笑：“先前与盟主不熟，也不知盟主是好是坏，所以方才故意说不加入，就是想看看你会有什么反映。”

    说完，不等韩三千说话，凝月轻轻一点头，一帮碧瑶宫的女弟子冲着韩三千轻轻的跪下了。

    “见过盟主。”

    尽管有不少弟子不知掌门这么做的意图，但还是喊了出来。

    “起来吧。”韩三千急忙道。

    一帮弟子没有一个起来的，纷纷侧头望向凝月，等待着她的下一步指示。

    凝月眉头一皱，顿时有些不满：“怎么？你们是聋了吗？听不到盟主的话吗？”

    “可是宫主，碧瑶宫的祖训向来都是……”有弟子忍不住，冒着胆子道。

    “是啊，宫主，请您三思啊。”

    凝月苦笑，祖训她又如何不清楚呢？身为掌门，她其实更想严守这些规矩，但是，如今的形势已经让她没有办法去遵守。

    自己守规矩，而别人早已破坏规矩，攻击中立阵营，碧瑶宫即便今天有幸从这次大战中脱身，但福爷和药身阁下一回的报复她们又拿什么抵挡呢？！

    她们想要生存下去，必须要有势力的保护。

    韩三千于她们有恩，加上凝月测试韩三千觉得他为人还不错，这可能便是碧瑶宫如今最好的选择了。

    凝月说完这些，望向韩三千：“碧瑶宫的弟子们虽然是女孩，但性格要强，人也聪明伶俐，只是有时候不太听话，还望盟主多担待一些。”

    见韩三千点头，凝月望向在场的所有女弟子，含辛茹苦的道：“以后你们要乖乖的听从盟主的命令知道吗？”

    众弟子这才乖乖的点点头。

    凝月绝美的脸上露出一个苦笑，接着微微闭眼，头垂在了椅子上。

    “宫主！”

    见凝月倒在椅子上，一帮女弟子急忙冲了过去。

    扶在凝月的身边，她们试图摇了摇，却发现凝月根本就没有任何的反映。

    紧接着，凝月的身体开始微微的鼓起。

    碧瑶宫弟子顿时哭声一片，因为她们显然非常清楚，凝月这是怎么了？

    看到凝月如此，碧瑶宫女弟子哭成一片，韩三千眉头一皱：“怎么了？”

    “盟主，宫主中了那四名药神阁弟子的逆转阴阳，如今已经毒发。”离韩三千近的一个弟子此时抽泣着悲伤的道。

    其他女弟子也点点头，脸上满是悲伤，泪水更在眼中打转。

    “就这？”韩三千微微一笑。

    看到韩三千在这时候还笑的出来，碧瑶宫的女弟子们既疑惑又微微有些愤怒。

    “扶她起来。”韩三千道。

    几名女弟子互相望了一眼，最终还是将凝月从凳子上扶了起来。

    韩三千咬破中指，将自己一滴鲜血直接放在凝月的嘴上。一帮女弟子看到这情形，顿时一个个惊呆了，毕竟韩三千的血是什么样的威力，她们可都是见识过啊。

    但就在她们还来不及阻止的时候，韩三千这边，做出了另一个让他们匪夷所思的事。

    <!--over-->

