    “更具体点？沈总，你这不是为难我吗？我跟你说了，这对大家不公平！”

    “我们厂里正准备上一台制氧机，听说杨总公司的产品不错……”

    “这个……”

    “我们厂今年年底还准备上一套螺纹钢轧机，一事不烦二主，就一块在杨总这采购了！”

    “沈总实在太客气了！虽然这样做可能对别人不公平，但沈总也是熟人了，我就破一次例吧！伯利恒钢铁公司伯恩斯港厂有一座1500立方米高炉。前几年伯利恒对这套炉子进行了技术改造，每吨生铁可以喷吹110公斤无烟煤，这次技术改造的时候，他们还对很多设备一并进行了更换，设备至少有八成新！”

    高炉喷吹可以节约焦炭，提高高炉产量，并改善生铁质量，是高炉冶炼技术的发展方向之一。

    “多谢杨总！”

    “沈总客气！”

    杨东升没有骗他，这套设备技术水平确实不错，但是这台炉子成色由于较新，价格也是相当昂贵。

    沈氏钢铁厂是全国最大的民营钢铁企业，全国能买得起这套炉子的民营钢铁厂，也就他们了。

    名山钢铁公司向名山也打来电话，他是生产不锈钢的，不需要高炉，但是需要电炉。

    除了电炉，他还向杨东升买了一条热轧扁钢生产线。

    向名山之后，又有多家钢铁厂打来电话，包括国邦钢铁厂、岑氏钢铁厂，以及上次杨东升去许州沈氏钢铁厂道贺的时候认识的人，几乎都打来了电话，而且都主动向杨东升额外购买了设备。

    杨东升推销了那么久都没推销出去几台的设备，没想到猛然大开张。

    可是隔着一个太平洋，再加大半个美国，他们是怎么找到自己电话的？又是怎么沟通的，才有这么统一的动作？

    杨东升脑子里不禁浮现出一副所有人围坐着一张桌子，吃火锅的场景。

    刚挂下冀省一家钢铁厂老板的电话，又一个电话打了过来。

    “哥，听说你在美国弄到高炉了？”这次打电话来的是杨佳运。

    “佳运，你信我吗？”杨东升直接问。

    “当然信啊！”

    “信我你就不要凑这个热闹！武重文的钢铁厂要倒了，他的厂子设备不错，其他人现在都想着我手上的高炉，没人注意武重文的钢铁厂，你就趁这个机会去拿下武重文的钢铁厂！另外你现在这个厂子的设备再整一整，弄台钢包精炼炉，上条螺纹钢生产线！”

    “哥，你既然这么说，我就这么干！”

    杨东升特意关照了一句，“记住，这件事不要跟任何人说，否则我的高炉就卖不出去了。”

    杨东升与数名北美房地产开发企业已经基本达成协议，就差一些细节谈判问题。

    可是沪上钢铁厂那边一直没有消息，难道他们对那两条热镀锌生产线不感兴趣？

    直到留在国内的李主任打来电话，“杨总，我去过沪上了，可是人家根本不信我，还差点把他当骗子给抓了。”

    “竟然有这事？”

    “杨总，你赶快回来吧！”

    “好，我尽快回去！”

    这件事就算杨东升回去也没什么用，他们一个才成立了没几年的小企业，就算人家知道他是卖铁矿石的，在瓜州、鲁南有不少工厂，猛然跑去沪上，跟人家说他手上有他们需要的热镀锌生产线，还有十几座高炉……人家会信他才怪！

    就在这时理查德·威廉姆斯敲门走了进来，他手上拿着一叠资料，这是他最近招聘的成果。

    杨东升接过资料粗略的翻了一遍，看得出理查德·威廉姆斯是用了心的，这些人要么是高学历、经验丰富的工程师，要么是有一定学历，在生产一线磨练了多年的高级技术工人。

    杨东升放下资料，“威廉姆斯先生，这件事你做的不错！现在你把手上的工作交接一下，跟我一起去沪上，接下来我希望你负责起公司在沪上的工作！”

    他们不是不认杨东升吗？杨东升找个“一等人”跟他们谈，他们总该认了吧！

    沪上国际机场内，锦旗招展，一群看起来很有派头的人交头接耳窃窃私语，脸上洋溢着喜色，还有一群小学生排着整齐的队伍，手里一遍挥舞着鲜花一遍高喊着，“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”

    一架大型客机降落在机场内，一辆舷梯车靠了上去，不多大会机仓门打开，一名50来岁的白人率先走出机舱，向四周招了招手，缓步走下舷梯车。

    下面等候的众人中，当先一人快步迎了上去，一把握住那白人的手，“威廉姆斯先生，欢迎来到沪上！”

    “谢谢！”理查德·威廉姆斯意气风发，他已经被杨东升正式任命为沪上分公司总经理。

    美国人的地理普遍不好，即便理查德·威廉姆斯这样的高学历人士也不例外，除了北美各大城市，他知道的也就巴黎、伦敦、莫斯科、香港、威尼斯等名字。

    他特意查了一下书，才知道这个位置有多重要。

    沪上是中国最大的城市，是中国的纽约，成为沪上分公司的总经理，这比他在布劳·诺克斯公司时候的职位还要高。

    杨东升的飞机比理查德·威廉姆斯早到一步，正好看到了这一幕。看着理查德·威廉姆斯这跟国家元首一样的架势不禁舒了一口气，功夫果然没白费。

    “国庆，以后沪上分公司就交给你了！”杨东升拍了拍旁边人的肩膀。

    梁国庆就是康奈尔大学留过学的那位，任命了理查德·威廉姆斯的同时，杨东升任命了梁国庆为沪上分公司副总经理。

    做戏做全套，跟沪上市政府的谈判交给了理查德·威廉姆斯，杨东升直接回家。

    “叫爸爸，爸……爸！”

    “哇哇哇……”杨淼拍着小手，吐着泡泡，哈哈大笑。

    “他才多大，你就让他叫爸爸！”周影给儿子擦了擦嘴。

    这时周红军进来在杨东升耳边低语了两句。

    “真是一刻也不得清闲！”杨东升摇了摇头，“让他们进来吧！”

