 提起这个，哪怕是他们这些圣地子弟，都一个个语气充满火热。

    那选拔赛，可不单单是大陆深处的圣地，届时整片大陆偏远地带的古势力，甚至原始大山中的远古部落天才，都会蜂拥而至，这是真正洪州大陆每十年一次最浩大的一次较量赛。

    只要获得进入海外仙岛学艺的资格，那就相当于是鱼跃龙门，一飞冲天。一个更加浩大的五陆四海的世界，就会呈现在自己面前。那

    成就绝不是一辈子龟缩在洪州大陆，能比拟的。场

    中，林寒独立，一头黑发乱扬，头顶皇级神丹，像一尊真神矗立在那里，接受着无数人敬畏的目光。谁

    都知道，从今以后，他就是这片区域第一天才，同龄人谁也不是对手了。

    这就像是见证了历史性的一刻，让很多人心生惊憾。林

    寒脸色平静，手持火麟焚天剑，大步走向了轩辕明轩，眼神冷酷无比，火麟焚天剑溢出丝丝缕缕的火光，将地面都划出一道岩浆痕迹。

    “你要干什么？”轩辕明轩终于脸色大变，眼中浮现一抹惊恐。“

    轩辕天国，对我古黎皇朝做的那些恶性，难道你们都忘了吗，今天就是要你们付出代价。”林

    寒冷酷一笑，手中的火麟焚天剑，一剑劈出，一道寒光闪烁而去。噗

    ！

    鲜血喷洒。轩

    辕明轩的左臂，瞬间第一时间就被劈飞了出去，被齐肩斩断。

    轩辕明轩顿时发出惨叫，脸色都扭曲了下来，捂着断臂爬在那里，像是一条死狗。

    无数人也都惊恐了，那可是轩辕明轩啊，高高在上的骄子，如今竟被林寒一剑斩掉了一只胳膊，太刺激人的眼球。更

    加让人发毛的是，从林寒的神色来看，分明是要将轩辕明轩活活折磨而死啊。正

    是如此，古黎皇朝的仇恨罄竹难书，如今总算是有了给先人报仇的机会，林寒当然要以最羞辱的姿态，将轩辕明轩杀掉。

    噗！又

    是一道剑光闪烁，在一众人脸色发白下，轩辕明轩的右臂，也飞了出去。瞬

    间轩辕明轩没有了两只胳膊，鲜血流了一地，惨叫声宛若杀猪，模样要多凄惨有多凄惨。

    “林寒，士可杀、不可辱，有种你将我杀了吧。”轩辕明轩咬牙，吼道。

    身为第一仙子，傲气入骨，根本承受不了这种屈辱。

    “你不能杀我哥哥。”这时灵宣也是跑了过来，双手展开，拦着林寒，坚决道。

    她望着林寒的目光，有些复杂，第一次见面之时，少年只是一个凝兵境的小子，根本不被她放在眼里，短短的半年多时间，却已经将她引以为傲的哥哥都打败了去，成长太快了。她

    知道林寒，杀人不眨眼，所以俏脸上浮现一抹视死如归。这

    是她从小到大，最崇拜的哥哥，她无法眼睁睁的看着其被杀死。

    “看来，你兄妹的感情倒是不错，那我就送你们一起上路。”林寒冷酷一笑，杀了这对兄妹，对于轩辕天国来说，绝对是切肤之痛。

    当下他攥紧火麟焚天剑，发出一道剑光咆哮之声，一剑就要朝着兄妹两人劈下来。

    这一剑足以开山劈石，若打中，兄妹二人必死无疑。

    所有人都惊恐，林寒下手也太狠了，连如花似玉的灵宣，都要一块杀了，心真狠。不过也有人猜测，在这种情况下，轩辕天国的高层不会同意啊。

    “住手！”果不其然，在巨城外，云层上，传出一道凶猛的大喝，宛若神王怒鸣，震的天地轰鸣。轩

    辕大帅怒了，他本来就脾气火爆，决不能眼睁睁的看着轩辕明轩和灵宣死在了城中，直接冲进去，一掌朝着林寒拍了下来，眼中杀机凛然。

    “杀了林寒这小子！”

    “纳命来吧。”见

    轩辕大帅率先破坏规则，城外一些人，也都兴奋的大叫了出来，轩辕天国乃是第一超级势力，他若不率先破坏规则，其他人还不敢。

    八大神明种族高层、十六大上古世家老人，也都一个个杀气凛然，冲了进去，全部都是咬牙切齿。

    现在彻底乱了。

    没有人再遵守之前的约定，他们只知道林寒杀了他们族中最杰出的天才，现在他们要报仇。这

    些高层，最少也都是有着神丹境八、九重天的境界，再加上轩辕大帅，实打实的天人境绝世强者，一同出手，那声势堪称惊天地泣鬼神！所

    有人都发毛了，现在林寒可谓是必死无疑啊。林

    寒也暗骂，这些老混蛋，果然不要脸，竟然无视规则。

    轩辕大帅，是天人境的强者，可以施展空间之力，虽说城外距离这里很远，但他关键时刻，却祭出一个“龟壳状”的空间法宝，打出一条空间通道，几乎是第一时间，就冲了进去。与

    此同时，其他修者也都一窝蜂的冲了进来。“

    谁敢动小九！”然而，就在这么多高手，要横杀林寒之时，忽然一道恐怖无比的怒喝声，在乾坤间也彻底传开，宛若是一位神尊，声音传遍九天十地，每一个角落。

    接着远方的天地间，一个发光的金色大火球，散发出一股浩瀚无比的气息，冲击而来。噗

    噗噗…

    那些出手的人，无一例外，全部都狼狈吐血翻飞了出去，要知道，他们可都是神丹境八、九重天的强者，这么多一同出手，却被一股气息震飞，可见来人实力之强。噗

    ！最

    惊人的是，包括轩辕大帅，都被震退了出去，狠狠的撞在一面巨大的建筑物上，撞出了一个大窟窿。

    “是谁？”他变色，望着远方喝道。他

    可是天人境的强者，在这片区域，能跟他交手的人都不多，来人却光凭一股气息，就能将他震退，让他有些不敢相信。“

    是朕！”

    在无数人震惊的目光下，那巨大的金光光球，终于飞到了近前，其中有一个中年男子的身影，通体被霞光缭绕，璀璨夺目，仿若人中之皇，透着一股睥睨天下的味道。

    “古黎皇主？”

    无数人都震惊了下来。

    “父皇？”林寒也是一下子发懵了，有些怀疑自己的眼睛。父

    皇怎么会跑到战神巨城来？ 