
　　苏扬听赵艺弘这么一说，还懵了好一会儿。

　　略加思索这才猛地反应过来，他娘的，他这是成靶子了啊！

　　若不出意外，消息的来源，恐怕是在那张龙椅上。

　　皇帝还问能不能信任他。

　　呵，信任就是这么来的？

　　有些话，皇帝虽然没有明说。

　　但隐隐约约的，苏扬也有自己的一些猜测。

　　经历了疫患这么大的一件事情，他在朝堂之上也算是疯狂的崭露头角了。

　　前前后后开罪了孙家、二皇子派系。

　　朝堂之上有近乎一半的人，都成为了他的仇敌。

　　让他这个声名鹊起的后起之秀去做诱饵，似乎很符合皇帝的一些算计。

　　本来就已经有点儿抗拒心里的苏扬，听到这个事儿更是雪上加了霜。

　　现实雷厉风行的给了他一巴掌。

　　“是福不是祸，是祸躲不过。”苏扬摇头念叨道。

　　赵艺弘的脸色看起来比苏扬还要严峻一些，他说道：“这两年，我二哥一直牢牢把控着刑部，这事都已经不能算是什么秘密了，而是明着的事实。”

　　“你此去刑部，我感觉凶多吉少。也不知道父皇到底怎么想的，你好端端的一个太医，为什么要去刑部当这个侍郎，还是个没多少实权的侍郎。”

　　权刑部尚书与权刑部侍郎，一般都是新进之士的临时差事，不长置。

　　苏扬说道：“陛下让我去刑部，自然是有一番权衡的！”

　　“我苏扬就是大宋的一颗钉子，陛下哪里需要我，我就往哪里去！”

　　赵艺弘神色怪异的看着苏扬，“听着跟中邪了似的。”

　　“也许啊，哈哈。”苏扬打了个哈哈，笑道。

　　虽然赵艺弘是他的挚交好友，但这个事，苏扬还是不打算跟赵艺弘明言。

　　免得这小兔崽子万一那根筋没搭对地方，跑去跟皇帝求情。

　　那特么不就完犊子了嘛！

　　皇帝的算计，苏扬到现在还不是很没有摸清楚。

　　在这之前，他能做的就是少说多做。

　　先把刑部的差事按部就班的做着，然后边走边看。

　　这差事也许不会长久，但兴许比较关键。

　　“你专程来找我，就是为了这个事？”苏扬问道。

　　赵艺弘点了点头，神色略显凝重，“听说你被陛下派去了刑部，我这心里就一直有些不太踏实，可我想来想去，也不明白陛下这么做到底是有什么用意。”

　　“让你去对付我二哥？我说句不好听的，这很难，无异于螳臂当车。”

　　“让你去整顿刑部，一个权刑部侍郎似乎也有些不太够。起码得是个正儿八经的侍郎兴许还行。”

　　苏扬抬手打断了赵艺弘疯狂的发散思维，说道：“别想那么多，我倒是建议你，多跟朝中那些新进之士交交朋友，迟早都会有用武之地的。”

　　赵艺弘虽然一直都像是一个好好先生，也没有什么争权夺利之心。

　　但他可一点都也不笨。

　　该看到的细节，统统都在眼里。

　　就如苏扬前往刑部这件事，他想到的点，也是苏扬怀疑的一些地方。

　　听到苏扬这么一说，赵艺弘不动神色的笑了笑，问道：“苏兄想让我谋取一下刑部？”

　　“也不是没有希望不是吗？”苏扬反问。

　　赵艺弘端起茶杯，一脸诚恳的说道：“我以茶代酒，就有劳苏兄了。”

　　“你我之间，何须如此客气。”苏扬笑道。

　　赵艺弘也哈哈笑了起来。

　　他虽然担忧，但对苏扬还是有绝对的信心的。

　　毕竟他亲自看到的事情，就已经不少了。

　　曾经那么大的事，都被苏扬逢凶化吉了。

　　这个事确实危险，但也许会是机缘！

　　……

　　傍晚的时候，苏扬送走了赵艺弘。

　　刚吃过晚饭，苏扬回到自己的书房点上灯，莫小刀就来了。

　　这一天从早到晚，苏宅的热闹，直接超乎了苏扬的想象。

　　老周客客气气的将莫小刀请进来后，就退出了书房，关上了房门。

　　“这才像是刑部侍郎的宅子嘛！”莫小刀进门又是一句打趣。

　　简直就跟赵艺弘提前商量了一下该怎么说话一样。

　　苏扬坐在书桌后面，说道：“你应该把权这个字个加上！”

　　“加不加都不一样，我又不是当官的，字也认得不多。权不权的，我也不懂什么意思，只知道，你现在就是刑部侍郎！”莫小刀在一旁坐了下来，翘起了二郎腿。

　　“大人，那个事……还继续吗？事情我都安排好了，如今就差大人你的一声令下了。”

　　苏扬还真有些犹豫了。

　　倒不是他退缩了，没胆子继续了。

　　而是他和袁弘慈做的事，现在重复了。

　　他犹豫的只是，他和袁弘慈谁跟适合去做这个事情！

　　“随时都可以动手？”苏扬问道。

　　莫小刀点了下头，“大人只需下令，其他的事情，自有他们去做！”

　　“我需要知道此事是否真的安全，小刀，你也清楚我们现在做的事情到底有多么的危险，小心谨慎是必须要有的，不管再怎么小心，都不多余。”苏扬说道。

　　莫小刀放下了翘起的二郎腿，“大人教训的是。其实他们行事比我们想象中的要更加细致，谨慎。刀口上混饭吃，能做到他们这个地步的可不多。”

　　“那就当是我多虑了。”苏扬说着，闭目遐想了片刻。

　　再睁眼时，苏扬的眼中只有坚决的精光，“让他们动手吧。”

　　“是！”莫小刀抿唇，狠狠攥了攥拳。

　　“你很激动？”苏扬侧目问道。

　　莫小刀说道：“那肯定的啊我的苏大人，我莫小刀在京师混迹了这么久，还是第一次干这么大的买卖，此时应有酒。”

　　“等事成了，再喝酒庆祝吧！”苏扬没好气说道。

　　这个神经病。

　　平日里看着正正常常的，可谁也不吃不准，他什么时候就会犯个病。

　　“好，哈哈，那就事成之后庆祝。”莫小刀原地转了两圈，“大人若没有其他的吩咐，我这就去给他们传话？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”苏扬应了一声，“你今天没有来过我这儿。”

　　莫小刀怔了一下，笑道：“我知道，大人下人找的有点早了。”

　　“没事。”苏扬说道。

　　苏宅上下这些下人，他们的跟脚苏扬都摸得清清楚楚的。

　　没事的时候，大家都可以和和睦睦的。

　　可若真有了什么事儿，苏扬也有机会力挽狂澜。

　　莫小刀来的快，走的也快。

　　事情确定下来之后，他一刻都没有逗留，就直接离开了苏宅。

　　安安静静的书房里，苏扬盯着那一盏油灯，目光聚拢成了一道精光。

　　这个事，他和袁弘慈不管是谁去做，都会有极大的风险。

　　所以，他决定抢在袁弘慈的前面，去做这个事。

　　袁弘慈配置毒药还需要一定的事情，而苏扬这边现在就可以动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第704章 动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 