    赵则洋其实并不是没有想过白幼幼会率先完成任务，

    但或许是因为白幼幼的形象太具有欺骗性、亦或许是因为他跟白幼幼的第一次见面，发现白幼幼先天不足，不管白幼幼曾经救过他们也好、毁掉了高级失德者创建的世界也罢，在他的心中，白幼幼都是一个柔弱需要人保护的小姑娘，虽然有几分小聪明，但是身体确实不好。

    毕竟，在桃花镇的时候那个医生说她活不过十八岁的，就算她能靠着完成逃生系统的任务逐渐改善自己的身体，可是只有任务评分达到双S级别才有自己可分配的属性点，就算白幼幼再怎么聪明，那也不可能次次任务都得到双S的评分吧，所以，综上所述，现在白幼幼身体恢复正常的可能性的几率为零，她平常做任务，大约也是买了系统商城里的回春丹靠着丹药硬撑着。

    可是这个任务，无法使用空间，也就是说，在这里白幼幼既吃不了丹药也没有物资，身体不好还要饿肚子，每次只要一想到这些，赵则洋就觉得心急如焚，所以白幼幼完成任务的可能性，也随着时间的推移在他心里一降再降，却没想到，她真的完成了任务。

    微愣过后，

    赵则洋总算是松了口气。

    而其他审判者听见这个消息以后，也是狠狠的松了口气。

    其他审判者不如赵则洋这般了解白幼幼，但白幼幼一个小姑娘，长得又那么漂亮，万一遇见什么坏人可如何是好？

    毕竟不管是哪个世界，最难直视的都是人心。

    现在好了，她完成了任务。

    “看来，我们也得抓紧时间了。”

    颜思思唐茵两人布置了一个结界，将其他审判者都叫了进来：“现在任务时间只剩下十天，我们谁也不知道那个成仙系统会发布多少任务，所以我们必须得加快进度。”

    之前他们因为想要寻找白幼幼，所以做任务也不是特别的积极，可现在白幼幼已经闯过了关卡，任务也有了限定的时间，就不能再三天打鱼两天晒网了。

    “是的。”白向瑜深以为然的点头：“从成仙系统发布的这些任务来看，它给我们发布的任务大多都是救人的任务，好像是要把我们往圣母的方向培养。”

    苏启微微眯起眼睛，咬牙切齿：“而且每次在我们与那几个渣滓起冲突的时候，都让我们以和为贵，以德服人，真是气死人了。”

    颜思思嘴角上翘：“没关系，不就是以和为贵吗？它也只让我们以和为贵啊。”

    瞬间，其他审判者就明白了颜思思的意思，纷纷朝着颜思思竖起大拇指：“思思真不错。”

    “思思真聪明。”

    颜思思就略微有些小得意的笑了起来。

    ……

    赵则洋一行人因为白幼幼有了消息，所以心里也有了闯过第二个关卡的计划，而彼时，莫伏尘余静娴两人因为于楼却深陷囹圄之中。

    他们三人在打败了雷怪以后，被分配到了同一个地方。

    这个地方叫做清河镇。

    清河镇是一个妖怪横行的小镇，经常有妖怪出没肆意掠杀小镇的百姓，并且还桎梏了清河镇的百姓，让他们不得轻易离开清河镇。

    整个清河镇，就像是被妖怪豢养的食物一般。

    而三个人的任务，当然就是拯救清河镇的百姓们于水火之中了，这对莫伏尘与余静娴来说不算什么，他们虽然没有空间，但是做了这么久的审判者的他们，又怎么可能没点儿手段，所以很顺利的灭掉了驻扎在清河镇的几个妖怪，成为了清河镇家家户户的座上宾，人人都视他们为大英雄，

    而作为失德者的于楼没了空间以后手段就要少许多了，但不同的是，成仙系统给他发布的任务是让他拯救清河镇的妖怪，所以在游戏之中，他也注定跟莫伏尘余静娴两人处于对立面。

    于楼没有露头跟莫伏尘余静娴对上，所以不论是莫伏尘还是余静娴都不知道于楼也在清河镇，而于楼也在成仙系统的帮助下，成功的救下了一些妖怪，并且将完成任务后系统给的奖励全都给了妖怪们，妖怪们卷土重来，抓住了与余静娴莫伏尘关系好的人家的儿女，并且用他们的儿女威胁这几家人，让他们对于楼下手。

    几家人在经过良心的折磨以后，最终还是出卖了莫伏尘余静娴两人，莫伏尘余静娴就在自己救过的百姓的算计下，成为了妖怪们的阶下囚，也成为了于楼的出气筒。

    莫伏尘被于楼割掉了手筋跟脚筋关在水牢之中。

    而余静娴再一次落在了于楼手中，为了莫伏尘，余静娴不得不屈身与于楼，每一天都过着生不如死的生活，偏偏成仙系统还在继续发布任务，两人不仅要因为任务没完成而受罚，还要被于楼摧残，日子过得别提有多凄惨了，只能够期盼着赵则洋等人能来救他们，

    可是随着时间的推移，日子一天一天的过去，他们连其他审判者的影子都没见到，两人一天比一天绝望，就在他们以为自己会死在这个世界的时候，就听到了白幼幼完成任务、任务时间进入倒计时的消息。

    当听见这个消息的时候，余静娴正在厨房给莫伏尘做饭，准备给他送去，还没做好，就听见了神庙系统的声音。

    白幼幼这个名字，对于她来说简直恍如隔世，恍惚了一阵以后，余静娴红了眼眶：“所以…白幼幼都完成任务了吗？”

    “可是为什么…我从来没有在这个小镇看见过她？”

    “难道，她是被分配进入其他任务了吗？或者并不在这个小镇上，而是在其他地方？”

    “如果是这样的话，赵则洋他们又在哪里呢？当听见这个消息以后，他们应该会加快速度完成任务吧。”

    “怎么办…任务时间只剩下十天…可是…任务却停在那里原封不动…怎么办…怎么办？”

    “都怪我…都怪我，要不是当时我硬拉着伏尘哥哥进入那扇门，今天这些事情就不会发生了，都怪我，都怪我…”

    任务进入倒计时，多日以来积压的委屈痛苦压力与恐慌，让余静娴终于忍不住嚎啕大哭。

    毕竟，

    如果不能在倒计时之内完成所有任务，就要永远的留在清河镇，就永永远远的无法离开了。

    这一刻，余静娴无比后悔自己之前那鬼迷心窍的行为，她也意识到，这一次，她的任务失败了。

    她真的，

    再也回不去了。?

