    挂掉电话，乔梁急匆匆走出办公室。

    在外间小办公室的傅明海看到乔梁出来，也跟着站了起来。

    “小傅，安排车子，去县医院。”乔梁急道。

    傅明海闻言连忙点头，乔梁的脸色让傅明海意识到出事了。

    坐车赶到县医院，乔梁直奔抢救室，这里已经聚集了不少人，都是联合调查组的成员，看到乔梁过来，一行人连忙让开一条路。

    早一步接到消息的县安监局局长荣小兴已经提前过来，见乔梁来了，荣小兴连忙上前，“乔县长。”

    “怎么样了？铭海同志的情况严重吗？”乔梁着急问道。

    “在抢救中，目前还不太清楚。”荣小兴答道。

    “怎么会这样……”乔梁喃喃自语，脸上充满了不可置信的神色，他没想到蔡铭海去查下洋镇的石矿，竟然会出这种事。

    一旁的荣小兴没敢搭腔，此刻的他正暗暗庆幸，幸亏担任联合检查小组的组长不是他，否则今天被炸的怕是他了吧？荣小兴暗自想着，他其实之前就不赞同蔡铭海的做法，对下洋镇的情况，荣小兴还是了解的，那里宗族关系十分复杂，民风彪悍，看最新章节请搜求书幚.为了争夺石矿利益，刘氏和董氏两大姓氏之间经常大打出手，矛盾非常尖锐。而一旦遇到外部压力，两大宗族往往又能团结起来一致对外，这也是为什么外人很难在下洋镇立足的原因。

    在荣小兴看来，下洋镇就是一个火药桶，谁碰了都是吃力不讨好，还有可能会得罪人，前两天蔡铭海跟他谈起要整顿下洋镇的石矿行业，他就已经隐晦地暗示过对方，偏偏蔡铭海不信邪，还直接越过他从乔梁那得到了支持，搞了一个联合检查组，这下好了，为期一个月的整顿刚开始呢，蔡铭海的车就被人炸了，自己还进了抢救室，生死难料。

    “查到是什么人干的了吗？”乔梁突然问道。

    “现在还不知道，警方已经第一时间介入调查了。”荣小兴说道。

    两人说着话，副县长兼县局局长孙东川也赶了过来，孙东川一到，立刻就露出了焦急的神色，“铭海同志怎么样了？要紧吗？”

    “正在抢救。”乔梁看了孙东川一眼，道，“孙局，你们县局一定要抽调精干警力，无论如何都要查出真相，将凶手绳之以法。”

    “乔县长放心，我已经第一时间指示刑侦部门成立专案组，一定要把那无法无天的犯罪分子缉拿归案。”孙东川拍着胸脯保证道。

    “嗯，有什么进展，及时跟我汇报。”和孙东川说完话，乔梁沉默起来，静静地看着抢救室。

    等待的时间是最让人煎熬的，蔡铭海生死未卜，让乔梁心里生出了些许自责，如果蔡铭海从一开始就没来松北，就不会有现在这些事。

    一旁，孙东川也沉默着，脸色严肃的他，眼神有些飘忽，不知道在想什么。

    孙东川之所以会这么快赶过来，其实也只是做一个姿态罢了，毕竟蔡铭海之前在县局工作过，眼下蔡铭海出了这种事，孙东川作为蔡铭海之前的上级，怎么说也该做做样子。

    就在乔梁等人聚集在县医院时，下洋镇，刘家村。

    刘金义拿着手机从外边走回屋里，一边走一边大笑道，“爸， 我刚从医院打听到消息，那个蔡铭海现在正在抢救，说不定救不回来，一命呼呼了。”

    刘金义脸上带着兴奋的神色，屋里头，其父亲刘良正在泡茶，听到儿子的话，刘良脸上也不自觉露出笑容，看最新章节请搜求书幚.“这次不知道是谁干的，胆子倒是真大，一上来就想干死那个检查组的组长，那个叫什么蔡铭海的要是真被炸死了，估计这检查组的其他人怕是会吓尿了。”

    “到时候说不定都不敢再来检查了。”刘金义顺着父亲的话往下说，咧嘴笑道。

    “这事不好说，就怕县里震怒，采取更严厉的手段。”刘良皱眉道。

    “反正县里总不可能一棍子把我们下洋镇的石矿产业打死，真要那样，镇里第一个就得跳出来反对，依我看，这事也就跟以往一样，雷声大雨点小，最后就是走走过场。”刘金义笑道。

    听到儿子的话，刘良摇了摇头，道，“原本我也是这么想的，但现在那个叫蔡铭海的组长被人炸了，这性质就严重了，谁知道县里会是啥态度。”

    刘良说着笑了笑，虽然他也有些幸灾乐祸的心思，但他其实并不赞成这样的做法，接着又道，“要我说，干这事的人就是个蠢材，也不看看现在是啥年代，竟然还敢干这种无法无天的事。”

    “爸，这事八成是董家村的人干的吧。”刘金义说道。

    “谁知道呢。”刘良眼里闪过一道精光，“如果真是他们干的就太好了，可以利用这件事一举将董家村给掀翻。”

    说完话，刘良看了儿子一眼，“金义，你先在咱们村里边查一查，看这事是不是咱们自己人干的，只要不是咱们的人干的，那就绝对是董家村的人干的。”

    “爸，我觉得不大可能是咱们的人干的，这刘家村里，没咱家点头的事，谁敢干？更何况是这么大的事！没经过咱们点头，我不信有人敢这么干！”刘金义说道。

    “你说的是有道理，但总要以防万一，就怕下面那些小崽子无法无天惯了，脑子一热，啥事都敢干。”刘良挑了挑眉头，“你先去摸一摸大家的口风，只要确保不是咱们刘家村的人干的，那蔡铭海被炸这事，咱们可以好好做做文章，说不定可以把屎盆子扣到董家村头上，只要这次将董家村打趴下，以后这下洋镇就是咱们刘家村的天下。”

    “好，那我这就去喊各房年轻一辈领头的出来喝酒，让大家都回去问问。”刘金义点头道。

    “嗯，把这事办好，尽快给我答复。”刘良点了点头。

    父子俩谈完，刘金义很快就离开，刘良独自一人坐着，继续喝茶。

    其实像今天蔡铭海被炸这事，刘良是不赞成这种做法的，现今年代和以前不同了，再加上刘良自己是村负责人，看最新章节请搜求书幚.他深知国家力量的强大，个人想对抗体制，那纯粹是找死，但眼下事情已经发生了，如果能利用这事打击董家，那刘良绝不会放过这样的机会。

    在董家村里，其实也是跟刘家村类似的金字塔结构，董家村里能说话做主的是董军卓一家，再往下则是排资论辈。

    而董军卓虽然不是董家村的村主任，但在董家村是董军卓说了算，村主任都没董军卓说话好使，

    刘良和董军卓当了多年对手，这次如果能利用蔡铭海的事将董军卓打趴下，以后下洋镇就是他们刘家说了算。

    刘良想着心事，心里也在暗暗盘算着计划。

    县里，乔梁依旧等待在医院抢救室门口，因为抢救室外聚集的人太多，吵吵闹闹的反而影响到了手术，乔梁让其他人都先行回去。

    人走了，抢救室门口也安静了下来，乔梁找了个椅子坐下来，不时看向抢救室，眼里露出担忧的神色。

    傅明海出去外面给乔梁买了晚饭过来，“县长，您先吃点东西吧。”

    “唉，现在哪有什么胃口。”乔梁摆摆手。

    “总要吃一点垫垫肚子。”傅明海关心地说着，又道，“我相信蔡局长吉人天相，一定会没事的。”

    “希望如此吧。”乔梁叹了口气。

    在抢救室门外等了足足三个多小时，医院的院长等人也过来陪同着，当抢救室门打开的那一刻，乔梁蹭地一下站起来，迫切地问道，“怎么样了？”

    “手术还算还成功，但因为病人脑部也受到重创，能不能扛过去，还得看病人的意志力，这几天暂时得送进ICU里观察。”主刀医生说道。

    乔梁听到这个结果，刚放下的心又悬了起来，医生这话的意思是如果蔡铭海扛不过去，就危险了？

    “如果把病人送到市里的医院，会不会好点？”乔梁问道。

    “市里的医疗水平和设备条件等各方面肯定都会更好，要是能送到市里是最好不过，但病人现在的情况，就怕不能乱动。”医生颇为谨慎地说着。

    “县长，要不请市里的专家下来吧，看最新章节请搜求书幚.这样可以让蔡局长少折腾。”傅明海提醒道。

    “对对，那就请市里的专家下来。”乔梁拍了下额头，他这是急糊涂了。

    几人说着话，很快，蔡铭海被送进ICU里，因为ICU里是不能探视的，所以乔梁只能站在外边看着，看到昨天还好好的蔡铭海，这会身上插满了管子，时刻在与死神斗争着，乔梁心情万分复杂。

    在医院里又呆了一会，这时候已经是晚上十点，乔梁看了看时间，交代医院要做好看护工作后，这才离开。

    松北酒店。

    一场饭局已经临近尾声，黄青山和刘广波干完最后一杯酒，刘广波提起地上一个厚重的手提箱，跟黄青山告辞。

    走到包厢门口，刘广波突然又停住，看着黄青山道，“黄总，今天的事，真不会有事吧？”

    “放心吧，不会有事。”黄青山笑眯眯说着，看了刘广波一眼，半开玩笑道，“事情都做了，你现在再说这个也迟了嘛。”

    见刘广波脸色一下变了，黄青山笑着上前拍了拍刘广波的肩膀，“放宽心吧，只要你把那动手的人安置好，啥事儿都没有，你要是担心，就出去避避风头嘛。”

    刘广波闻言，咬了咬牙，提着手提箱就走。

