    第268章震惊！虞夏公然凌虐新人爱豆

    花了大价钱打车到了郊区滑草场，没想到追捕者已经到了，两辆车就停在入口，几个穿黑西装的人杵在那儿四处张望。

    虞夏他们只敢停在目的地外几百米，小心翼翼下了车躲进小树林里。

    “他们怎么来这么早？抓个人而已，有必要跟工作一样赶早八吗？”她小声嘀咕。

    谢青辞已经看见了里面的儿童乐园，隐约看得出来里面有个规模挺大的充气城堡。

    “像这种地方应该只能从入口进去，我们得引开追捕者，或者让别人引开。”

    “最好等大家都到齐，人一多他们才不会只注意到我们。”她皱着眉毛思考待会儿该怎么偷摸跑进去，余光里冷不丁出现一辆车。

    她挑了挑眉，戳戳谢青辞：“哎，能引开他们的人这不就来了。”

    车碾过路面的声音传来，谢青辞扭头看向那辆明晃晃贴着节目组标贴的车开了进来。

    也是没能开到入口处就停了下来，但和他们不同的时候，这辆车没来得及紧急避开，被守在入口的追捕者发现了。

    两个追捕者冲着这边跑过来，虞夏和谢青辞赶紧再躲远了点，藏在一棵树后，悄咪/咪冒出双眼睛瞅着外面。

    护送尊贵的快进组的车哧地停下来，后座车门被推开，两天不见的凌萝吱哇乱叫着跑出来，朝着来时的路就是一顿狂奔。

    “啊啊啊啊啊不要抓我！”

    骆盛从另一边跑出来，也跟着狂奔，关键两个人方向还不一样，仿佛他们俩只是临时拼车的陌生人，大难临头各自飞。

    虞夏和谢青辞的脑袋跟着他们俩转，一个盯着一瘸一拐越跑越远的凌萝看，一个盯着往入口闯的骆盛看。

    再一回头，两个人差点撞上。

    虞夏下意识往后仰，一屁/股跌坐在草地上。

    这林子里全是掉落的树叶，坐上去会发出咔哧的声音，就好比古装剧里女主偷听秘密总会踩到一根枯树枝那种声音一样，在特定环境下十分明显。

    虞夏寒毛直立，生怕被外面跑过的追捕者发现了，立马撑着地面弹射起来。

    对，弹射。

    想不到她虞夏当人二十几年，竟然还有这种武术根骨，如此快速又标准地完成了这一个十分困难的动作，避免了被追捕者发现的可能，重新藏进了树干后面。

    紧接着顺利扑倒了谢青辞。

    ……不是，是不小心扑倒了……

    树叶被压出破碎的声音，虞夏倒在谢青辞身上，无欲无求地闭上了眼睛。

    苍天啊，赐她一次重来的机会吧。

    “……姐姐，要不你先起来？”

    谢青辞被撞得倒在地上，以横躺的方式摔出树干的遮挡范围。

    虽然他是挺期待她的投怀送抱，不过她现在跟一具干硬的死尸一样倒在他身上，也是有那么点怪异。

    况且这时间地点都委实不算合适。

    他没去推，只是拍了拍她的肩膀。

    干硬的死尸无言翻滚，躺到地上无神地望着天上。

    谢青辞想看看她的情况，这时候外面响起树叶树枝被踩踏的声音。

    或许是出于“反派干坏事的时候总会有人发现”的定律，他们俩转头过去，就和气喘吁吁的凌萝来了个大眼瞪小眼。

    凌萝全身上下的惨兮兮的，裤袜破了个洞，鞋也没了一只，头发乱糟糟的，眼眶发红嘴唇发白，此时撑着一棵树，震惊地看着他们俩。

    “你，你们……”

    虞夏：“……等等，事情不是你看到的那样，你别用那种看大型施暴现场的眼神看着我。”

    仿佛她是多嚣张多急不可耐，在镜头底下就对着谢青辞公然凌虐了。

    凌萝也不知道信没信，总之还是很魂不守舍地看着他们。

    她捂着脸沉默了半分钟，此时无比感谢无处不在的无人机。

    “幸亏镜头看见了全部，不然我真的是……造了孽了。”

    谢青辞已经站起来，一言不发，很像个真的被凌虐了的卑微新人。

    弹幕给配上了多版本的文字说明。

    【震惊！虞夏在节目上理智全失！新人爱豆受欺凌却沉默不言！】

    【哈哈哈哈哈哈我踏马直接一个爆笑！虞夏这套动作完成得也是够熟练啊哈哈哈哈哈】

    【虞夏：对不起弟弟，我是摔倒了。谢青辞：没关系姐姐，你能不能先起来？凌萝：我靠！你们直接在镜头底下＊＊（哔哔消音）呢？！】

    【虞夏一副糟蹋了黄花大闺女后的忏悔样哈哈哈哈哈哈/笑到扁桃体犹抱琵琶半遮面.jpg】

    【很难不怀疑虞夏是想进行一些第四爱】

    【虞夏你是不是老早就想占人家便宜了？特地选了这么个节目这个地点】

    【求你们了，赶紧在一起吧，我已经要嗑拉了】

    沉默良久，三方彼此消化了片刻，最后谢青辞开口问凌萝：“追你的人呢？”

    凌萝恍惚着回答：“转过去追谭姐他们去了……”

    要不是第三组嘉宾也到了，她绝对逃不出追捕者的包围圈，也肯定看不到这么个……场景。

    虞夏拍拍衣服上的树叶站起来，恢复镇定，企图用郑重的口吻询问正事来冲散这件事的尴尬气氛。

    “一共就剩下我们三组了吧？那就是人都到齐了，我们得赶紧趁着这时间溜进滑草场里。”

    也不知道是多特别的缘分，第三组谭姐他们就是那对真夫妻。

    也就是说，三组里一对夫妻一对情侣，只有他们看起来是个半路搭子，用来当对照组的。

    这一来很容易被比对着分析两个人的关系。

    虞夏又拍了拍身上，目不斜视往外走：“走吧走吧，浑水摸鱼去。”

    他们轻手轻脚走到小树林外面，先看了看目前情况。

    骆盛不见踪影，大概是冲进去了，谭姐他们夫妻俩还在和追捕者绕着跑，还没被抓住。

    “这是个好机会，”谢青辞低声说，“那边有游客过来了，我们混在里面跟着往里跑，只要跑快点，旁边又有其他人挡着，就不容易被抓到。”

    “问题是怎么跑快点？”虞夏严肃问，“我觉得我跑不过他们。而且凌萝鞋都没穿——你是不是脚磨破了？”

    凌萝立马泪光闪闪：“是，脚后跟好痛，穿上鞋根本走不动路。我跑不动的，你们跑吧。”

    虞夏：“放心，本来也没打算带着你跑。”

    凌萝：“……”

    (本章完)

