    庄呈自然不知道别人又给自己起了什么外号，他现在，数着日子地往前拍。

    这段时间，胡玫给组里的众人放了话，什么时候把外景拍完了，什么时候放假。

    也就是说，如果进度足够快的话，组里的人们就能过一个轻松年。

    在外面忙碌一年的人们，瞬间激发出前所未有的热情，时间才走到腊月26，所有外景镜头便全部拍摄完毕，甚至，有些摸不准的镜头，胡玫还准备了两三条备用。

    看着无所事事、眼神中带着一丝渴望的人们，胡玫哭笑不得地给剧组放了假。

    在叮嘱了一众演员们过年期间不要暴饮暴食、导致体型变化过大之后，令人愉快的年假便正式开启。

    跟相熟的几位演员挥手告别之后，庄呈也回到了那属于自己的苍蝇馆子。

    饭店已经一个多月没有开过门了，原本干净整洁的前厅也落满了灰尘。

    忙碌的剧组生活中，庄呈每天晚上下戏的时候基本都到了十点钟，加上还要给焦晃等人准备明天的食材，难免有些冷落昔日的情人。

    在去北京之前，庄呈准备大扫除。

    顺便，给过年回不了家的群演们准备一顿丰盛的年夜饭。

    当然，所有餐饮都会收费，而且价格比平时会稍稍贵一点。

    毕竟庄呈也不是大富大贵的善人。

    忙活了大半天，将小餐馆收拾齐整之后，庄呈又跑到菜市场买了一堆年货。

    贴上火红的对联与福字，原本破旧的饭馆内终于有了一丝过年的气氛。

    把正在营业的牌子挂在门口，庄呈裹了裹从剧组带出来的军大衣，街道两侧，往日红火的店铺一个个落着卷帘门，一时间显得有些冷清。

    回过头，是同样冷清的小饭馆。

    终于，又只剩自己一个了。

    人闲下来，就容易伤春悲秋。所以庄呈决定让自己忙碌起来。

    东坡肉、松鼠桂鱼、水晶肘子……零零总总码了十几样，整整摆了一大桌子。

    而在桌边，却只有一双筷子。

    又忙活了大半天，等庄呈坐到桌边，又猛然想起了什么，懊恼地拍了拍脑门。

    没包饺子……

    在原来那个世界，过年的时候他只负责料理硬菜，饺子这种事，一般都是自家媳妇和一帮妯娌们忙活。

    庄呈也想过帮她们调馅，但总会被一群女人们用擀面杖赶出来，理由是，如果都是庄呈做的，老一辈们就会说她们这帮女人只会等着吃，一点参与都没有。

    这特喵算什么道理。

    如果让庄呈选，他巴不得一觉醒来就有热乎乎的年夜饭吃。

    重新调馅、擀皮，庄呈清出一张桌子，坐在前厅包着饺子。

    天色慢慢落下，庄呈反而不像之前那般急躁。

    反正饭菜都凉了，也就不差这一会儿。

    店外有些吵，不过也正常，他估计，不知道又是哪对儿小两口因为过年的琐碎起了争吵，庄呈也不想管，毕竟他一个单身狗现在就是想找人吵架还找不到呢，又何必去惹那是非。

    慢悠悠地捏着饺子，耳边听着街道上的吵闹声，也挺好。

    “唐哲，我们完了！你给我滚！！”

    “啧。”庄呈放下一个饺子，撇了撇嘴。

    大过年说分手，不吉利。

    不过这小媳妇声音凄厉，估计受伤不浅。

    “玲玲，你听我说，事情不是你想的那样！”

    “不是我想的那样？难道我鼻子上面这两个窟窿眼儿是出气儿的？那女监理都多大岁数了？她都能当你妈了！这你也下得去嘴？”

    女人声音带着一点哭腔，透露着当事人的绝望。

    庄呈不由咂了咂舌。

    这哥们是真不挑食啊。

    捏起一片饺子皮，庄呈竖起耳朵，准备详细听一下八卦。

    “玲玲，陈好！你听我说，给我一个机会好不好，我跟她只是利益往来……”

    等会儿，陈好？

    听到熟悉的名字，庄呈脑海里立马浮现出一双乌溜溜的大眼睛。

    这下他可坐不住了，放下饺子皮，三两步走到餐馆门前，撩起门帘往外面瞅。

    昏暗的路灯下，一个男人正拽着女孩的胳膊，表情有些狰狞，不停解释着。

    再看对面那个，不正是自己熟悉的‘万人迷’吗？

    不过比起之前见面时的优雅，陈好现在的表情有些狼狈，红头绳束起的马尾散乱着，妄图挣脱男人的束缚。

    我去，真是陈好。

    男人见有人探出头，手上的力气不由大了几分，告饶道：“我们先回宾馆，让我慢慢给你解释好不好。”

    “好个屁！”陈好奋力甩开男人的胳膊，手掌在脸上抹了一把眼泪：“我这辈子都不想见到你，你给我滚！”

    “不是，你听我说啊。”男人还有点不死心，见庄呈还在那探着头往这边瞅，不由也有些生气，指着庄呈的鼻子道：“看什么看，没见过两口子闹别扭？”

    庄呈被对面这傻叉气乐了，这孙子不赶紧想想怎么挽留自己即将分手的对象，竟然还能骂到自己头上，不由往前凑了几步，笑道：“你说你俩是两口子？我瞅着怎么不像啊。”

    这时候，陈好终于看清了来人的模样，见是庄呈，才抽泣着凑到庄呈身边，没说话，估计一时间情绪还没办法恢复。

    庄呈打量了一下陈好的穿着，上身就穿着一件薄薄的夹层棉袄，看那样子，估计是刚从宾馆跑出来。便连忙将自己裹着的军大衣脱下来给她披上。

    唐哲看着陈好也没拒绝，不由有些恍然大悟道：“你俩认识？陈好，他是谁啊，我怎么没见过。”

    “你……”

    话没说完，庄呈便将陈好拽到身后，脸上带着一丝痞笑：“我是谁跟你有什么关系，不过话说回来，哥们，四十多的女人啊，你是怎么下得去口的，大过年的，找刺激？”

    “我特么！”听着庄呈阴阳怪气地揭着他的黑料，唐哲也怒了，挥拳便往庄呈脸上打去。

    庄呈自然不会被一个肾虚公子所打道，脚下一闪，手掌瞬间搭住对方的手腕，随后往下一掰缴到身后，一个标准的擒拿式下来，战五渣的唐哲瞬间被治得服服帖帖。

    庄呈往上提了提对方的手腕，在一阵哀呼求饶声中，道：“赶紧给我滚蛋昂，回去找你那监理哭去，别在这丢人现眼。”

    “等等。”

    身后，陈好的声音突然响起。

    庄呈纳闷地回过头，只见陈好抽了抽鼻子，走到唐哲的面前，在对方期颐的眼神中给了他一个沉重的打击。

    看着那双腿呈“X”型，捂着小腹佝偻成虾米样的唐哲，庄呈忍不住咽了咽口水，再看陈好的时候，眼神不自觉带上一丝敬畏。

    这姑娘，是个狠人。

