    沧溟茶楼，坐落于苍穹基地市最豪华的地段。

    这茶楼的门脸非常的大，而且装修看上去也非常的豪华。

    “先生，请问您是一个人，还是？”负责接待高牧的工作人员，脸上带着笑意。

    “我还有一个朋友。”高牧对工作人员说。

    “有包厢啊？”高牧又问工作人员。

    工作人员点了点头，道：“我们这里是有包厢的，但是我们的包厢是有最低消费的。”

    “好，没问题。”最低消费这种事虽然恶心，但高牧也还是可以理解的。

    清风阁，是这里最好的包厢。

    高牧进入其中。

    此时包厢内，已经坐了一位身着古典装扮的美女。

    美女见高牧进来，微微起身示意。

    “先生，我们这的茶一共有七种……”

    工作人员想要向高牧简单的介绍一番。

    可高牧却摆了摆手：“不用介绍了，直接给我上最好的吧。”

    高牧犹如暴发户的样子，虽受人鄙夷。可工作人员的脸上，还是带着和煦的笑容。

    毕竟没有一个人，会拒绝有钱人。

    很快，一整包的茶叶被送到了房间里。

    房间里的古典美女，将茶叶拿到高牧的身前，让高牧介绍。

    他大手一挥，对古典美女说道：“不用检查了，不过也不用现在泡茶。”

    古典美女点了点头。

    随后工作人员，退出了房间。

    古典美女正襟危坐，高牧则悠闲的玩着手机。

    “砰！”

    这个时候，包厢的门被突然打开。

    一个酒气熏熏的中年男人闯了进来。

    男人身材瘦弱，脸色苍白。

    看模样，就好像是一个纵欲过度的人一般。

    “你。”他进了房间，就看向了正在玩手机的高牧。“现在，马上给老子滚出去。如若不然的话，老子打死你。”

    高牧放下手机，看向中年男人。

    中年男人见高牧没有任何的动作，醉醺醺的走到高牧的近前，指着高牧的鼻子骂道：“狗东西，听不懂人话吗？老子让你滚。”

    高牧依旧没有理会他。

    “你现在喝醉了，我不和你计较。但你如果蹬鼻子上脸的话，别怪我对你不客气。”

    高牧冷冷的对中年人说。

    可没想到的是，高牧的警告却引得中年人的嘲讽。

    “我没听错吧？”中年男人的脸上，露出了非常夸张的表情。“对我不客气？你知道老子是谁吗？老子名叫李川。”

    “李川？”高牧没有听过这个名字。

    可古典美女此时却倒吸了一口凉气。

    高牧看向古典美女问道：“你认识这个李川？”

    “认识！”古典美女怯生生的点了点头，随后对高牧说道。“这李川，在我们这附近非非常的有名，是一个不折不扣的恶霸。”

    “恶霸？”

    高牧已经很就没有听到这两个字了。

    “多恶的恶霸啊？”高牧看向李川。

    李川面色狰狞的对高牧说道：“一个足以让你死掉，并且不用赔偿的恶霸。”

    说实话，李川还真没有当恶霸的潜质。

    高牧认为的恶霸，就算不是那种身材健硕，也至少是膘肥体壮的。

    可眼前的这个李川，和哪个都不沾边。

    “让我死掉？”高牧看向李川，不屑的摇头。“真不是我看不起你，你还真弄不死我。”

    “而且我还能明确的告诉你，在你动手之前，我就能弄死你。”

    从李川的表情可以看出，他显然不太相信高牧的话。

    “不相信吗？”

    高牧微微一笑。

    “当然不相信了。”李川指着高牧的鼻子，继续嘲讽道。“有种的话，你现在就对我动手。我到要看看，你有多厉害！”

    从李川身上散发的气息可以确定，这李川并不是个普通人。

    “希望你一会，不要跪地求饶！*”

    反正闲着也是闲着，高牧决定好好的和李川玩玩。

    “谁求饶谁孙子！”李川挺直了腰板。

    “好！”

    高牧说完之后，竟直接抓住了李川的衣领。

    李川甚至都还没有反应过来，就被高牧提了起来。

    “你……”

    李川惊了。

    要知道，他可是王者九星的武者。

    他始终认为，高牧只是一个普通人，所以根本就没有把他的话放在心上。

    可现在看来，是他自己想多了。

    这高牧不仅不是普通人，而且看样子还是一个非常厉害对我的武者。

    “现在呢？叫不叫爷爷？”高牧笑眯眯的对李川说。

    李川并没有被高牧吓着。

    他看着高牧，咬牙道：“有种你打死我！”

    李川还在叫嚣。

    而就在这个时候，包厢的门再次被打开。

    一群年龄不大的少年人，从门外冲了起来。

    当看到李川的情况后，他们竟抽出了武器，遥指高牧。

    “放开我老大！”

    “赶紧放开我老大，要不然老子弄死你！”

    “敢这么对待我老大，你简直就是不想活了。”

    “该死，你这种人真该死。”

    ……

    不出意外的话，这群人应该是李川的小弟。

    高牧笑眯眯的看着李川道：“没想到，你还有这么多的小弟呢。”

    “放开我。”李川对着高牧大叫。“我是李家的人。”

    在李川说完这话后，高牧愣住了。

    到不是这李家有多厉害的，而是高牧根本就不知道，这所谓的李家到底是什么势力。

    “这李家是什么势力？”高牧问古典美女。

    古典美女没有说话，而是露出了一副讳莫如深的表情。

    “好吧。”

    既然古典美女不想说的话，那高牧也没有强迫她的打算。

    “现在呢，你可以去死了。”

    高牧狠狠的将李川砸在地上。

    随后他的一只脚，踩在了李川的一条手臂上。

    “咔嚓！”

    伴随着一声骨头断裂声响起，李川的脸上露出了狰狞的表情。

    高牧的这一脚，直接踩断了李川的一条手臂。

    “咔嚓！”

    高牧这次对准的，是李川的另外一条手臂。

    接连踩断李川两条手臂的高牧，并不是很满意。

    他的脚，又放在了李川的腿上。

    “放了我，我知道错了。”

    疼痛，让李川开始求饶。

    “你该叫我什么？”高牧满脸戏谑的看着李川。“你可别忘了，你之前说的话。”

