    苦寒域，蛮谷城！

    听着萧叶的叙述，圣宫宫主，以及围拢过来的总殿长老们，都纷纷震惊了起来。

    蛮谷城，乃是强大肉身武者的圣地，他们当然听说过。

    在很久以前，蛮谷城也的确走出过很多恐怖的强者，仅凭肉身都能和皇武境强者抗衡，甚至击杀皇武境的武者。

    蛮谷城在当年，乃是公认的强大势力，甚至可以和中州一流势力所抗衡，占据了中州的十大域中的一域之地。

    可惜随着时间的流逝，蛮谷城就像是璀璨的流星一闪而逝，很快就走向没落了，很久没有出现肉身强大的武者了，也渐渐的被中州的武者们所遗忘。

    如果不是因为苦寒域，天气十分的恶劣，说不定早就有强大的势力对蛮谷城出手，占据苦寒域了。

    总之，不管怎么说，在场的每个武者，他们都听说过蛮谷城以前的辉煌。

    能在这样以肉身强大为尊的地方，流传下来的肉身磨练之术，绝对很不简单，可以和他们圣宫的武道秘籍相比了。

    而萧叶能在蛮谷城中获得肉身磨练之术，也听不简单的。

    “你这小子，真是不能让人小看啊。”圣宫宫主脸上浮现一丝苦笑之色。

    天圣水和天圣秘术，虽然是他们圣宫独有的，算是一件珍贵的宝物了，可是圣宫也曾经赐予给了很多弟子。

    可是真正能和萧叶一样，把王体修炼到大成境界的，根本就没有几个，因为肉身磨练实在太困难了，就算获得了蛮谷城的肉身磨练之术，也是一样。

    更何况萧叶还只是用了这么短的时间就做到了，而且修为同样进展的和快。

    比他们太一圣宫以前重视的妖孽君释天，要恐怖的多了，也更有潜力了。

    以前这些总殿的执法长老们，还对萧叶不是怎么在意，但是现在已经开始真正正视起来了。

    “好了，别的不多说了，萧叶经过这次的考核，肯定很累了，你们送他去总殿吧，还有总殿的弟子义务和福利，也都告诉萧叶。”圣宫宫主看到其他总殿长老，还想继续询问萧叶修为方面的事情，不由得开口说道。

    每个武者，都有自己的秘密，他相信萧叶也是一样。

    不管萧叶身上有什么秘密，只要还是他们圣宫的弟子就行了，他才不会去管太多，免得会给萧叶引来麻烦。

    这就是圣宫宫主的态度。

    “好，那就由老夫送萧叶去总殿吧。”总殿的执法大长老走了出来，对着萧叶和善的一笑。

    “那就麻烦大长老了。”萧叶对着对方拱手，恭敬的说道。

    他现在虽然已经是总殿弟子，而且还受到圣宫宫主的特殊照顾，但是萧叶却非常的谦虚，态度随和。

    看到萧叶这个态度，总殿的执法大长老对萧叶更加满意了。

    “跟我来吧。”

    总殿执法大长老腾空而起，当先朝着圣宫深处飞去。

    嗖！

    萧叶同样踏空而起，跟随着总殿执法大长老而去。

    “唉，萧叶这次是彻底崛起了，这次进入总殿，肯定会受到更多的特殊照顾，在我们圣宫的弟子当中，真正屹立在巅峰了。”

    “那是自然，而且以萧叶的表现来看，他完全有这个资格。”

    “我记得以前天字殿的弟子，成功通过考核，都是由总殿的执法六长老，带着去总殿的，这次却由总殿的执法大长老亲自出面，可见这些长老们，对萧叶也是很重视的。”

    “三万五千个天字殿弟子一起参加考核，最后获得名额通过的只有萧叶一个人，不得不说这是一种莫大的讽刺啊。”

    “谁然那些弟子作死呢，否则他们当中也能出现一个总殿的妖孽弟子的。”

    “嘿嘿，看来这次方杰在天字殿当中，要没有立足之地了啊，如果不是因为他，这些弟子怎么可能对萧叶展开攻击呢，现在真是搬起石头砸自己的脚啊。”

    ……

    还聚拢在广场上的弟子们，都在低声且兴奋的议论着。

    不得不说，这次的确是场悲剧。

    而作为悲剧的主导和制造者方杰，绝对会被所有的天字殿弟子所怨恨。

    在总殿其他的执法长老们，以及圣宫宫主相继离开以后，他们也跟着离开了。

    “萧叶，以后这座山峰，就是你所居住的了，你可以随意命名，而且没有你的允许，其他弟子不许靠近，否则你可以随意处置。”

    总殿的执法大长老，带着萧叶飞到了圣宫深处，指着前方的一座山峰说道。

    萧叶凌空而立，放眼看去，只见前方一大片被云烟缭绕的山峰，高然耸立，像是天剑一般直插天穹，非常的雄伟和壮观。

    萧叶一眼就认出来了，这是总殿的妖孽弟子住处。

    想当初他第一次来到圣宫的时候，就曾经路过这里，还被人提醒，不能随意靠近和观看。

    转眼过去了不到三年的时间，他也能成为这些总殿妖孽弟子的一员了。

    萧叶眸子中，爆射出无匹的精芒。

    总殿的妖孽弟子，可以占据一座山峰作为自己的住处，而且还能随意处决没有得到允许而靠近的弟子，从这条规矩就能看出来，总殿弟子的地位，在圣宫中是何等的高了。

    “以后这座山峰，就叫做叶峰吧！”萧叶凝视着自己获得的那座山峰，心中暗道。

    以他的名字为峰，还符合他的身份。

    “还有这本册子，上面记载了圣宫总殿妖孽弟子的一些事项，还有可以享受的待遇，你没事的时候可以看一看。”总殿的执法大长老，从空间戒指中取出了一本册子，扔给了萧叶。

    萧叶接住，没有丝毫的意外。

    他进入其他分殿的时候，都会获得一本弟子手册，成为宗殿的妖孽弟子，显然也没有例外。

    “好了，你自己过去吧，老夫还有事情要忙，如果以后有事情，你可以来总殿的长老峰来找我们。”总殿的执法大长老说完，就踏空离开了。

    “多谢大长老！”萧叶恭敬的行礼，目送着对方离开。

