    

    王连长咧嘴苦笑，表面一副点头哈腰的样子，心中却在暗骂：“娘的，说的比唱的好听，不就是想让我的部队当炮灰吗！当团长，老子也得有命回来才行啊！”

    想是这么想，可命令还得执行，明知道是送死也不得不上，谁让自己天生贱骨头，好好的中国人不当，非要给日本人当走狗呢。

    这时，一个鬼子兵跑到近前中队长面前敬礼道：“报告，炮兵已准备完毕。”

    中队长点点头，缓缓拔出指挥刀，举过头顶大吼道：“全体准备。”

    哗啦一下，剩下的近二百个鬼子，同时拉动枪栓，摆出进攻队形，只等中队长一声令下，便要向大王庄阵地发起进攻。

    “开炮！”

    中队长大吼一声，鬼子炮兵立刻拿起炮弹放在迫击炮的炮口，只有轻轻一松手，炮弹就会射向八路军阵地。

    就在这个时候，只听不远处传来尖锐的破空声，一发火箭弹拖着长长的尾焰呼啸而至，一头扎进炮兵阵地。

    轰隆一声巨响，一团巨大的火球吞噬阵地，五门迫击炮瞬间被冲击波卷入高空，炸的七零八落，炮筒被炸飞数十米，十几个炮兵被爆炸撕碎，残肢断臂漫天乱飞。

    还没等喘口气，又是一发火箭弹飞了过来，柱子担心一发火箭弹不够彻底，又给补了一发，这一下炸开了锅，火箭弹引爆了迫击炮的炮弹，数十发炮弹四散纷飞，整个村口炸的天翻地覆。

    其中一发炮弹，被弹出数十米，正好落在鬼子队伍里，连带着五六个鬼子被炸死，七八个人受伤。

    趴在高处的王承柱嘿嘿一笑，任务完成，掉头就跑，按照罗战制定的路线，迅速撤进树林。

    “出师未捷身先死啊！”亲眼见到这一幕的罗战，轻笑着摇摇头，鬼子出师不利，正好是进攻的最佳时机。

    罗战毫不犹豫的抬起枪口，锁定拿着指挥刀的鬼子中队长，果断扣下扳机，他看那家伙不爽好半天了。

    随着一声枪响，子弹精准无比的射入眉心，在后脑爆开一个拳头大小的血洞，鲜血正好喷溅在身后王连长的脸上。

    吓得他妈呀一声，掉头就跑：“撤，快撤，弟兄们快跑！”

    结果刚走出两步，不知道哪里传来一声枪响，王连长脚下一顿，踉跄着跑出两步，扑通一声摔倒在地，胸口被一枪射穿。

    躲在暗处的王喜奎不屑的冷笑一声，骂了一句：“狗汉奸！”

    “弟兄们，还等什么，向敌人进攻！”罗战一声令下。

    “杀——”铁牛拎着机枪第一个冲了出去。

    “来吧小鬼子！”巴图怒吼一声，从机枪阵地里一跃而起，肩头扛着火箭筒，对着鬼子就是一炮。

    虽说是冲锋，但特战队和其他部队的方式完全不一样，他们两三个人为一个小组，借助掩体分散冲锋，充分发挥火力强大的优势，尽可能的压制鬼子的火力，更多的是处于对射状态，而不是不要命的往前冲。

    伪军群龙无首又被吓破胆，几乎可以忽略，可除了他们还有近二百个鬼子呢，即使没了指挥官，鬼子的战斗力也不容小觑。

    罗战和喜子两个狙击手，不管别人，专门瞄准机枪手，鬼子没了迫击炮，唯一的火力点就是机枪，在两人的狙击下，三挺重机枪一直处于哑火状态。

    巴图蹲在高处的机枪阵地里，扛着火箭筒不停的轰炸，一发接一发的火箭弹在敌人之中炸响，鬼子没有重火力，只靠步枪和手雷，火力完全不对等，抵抗了不到三分钟，就阵亡了三分之一，剩下的渐渐开始后退。

    这个时候，赛梨花带着一个分队运动到了鬼子侧翼，趁鬼子的注意力都在村口，从侧面突然发起攻击，十几把冲锋枪，对着近在咫尺的鬼子一通狂扫，密集的子弹射入人群，弹头穿透身体，鲜血飞溅，在一片哀嚎中，鬼子尸体成片的倒下。

    特战队的配合极其默契，这边刚一开火，正前方罗战便带着其他人迅速压了上来，剩余的鬼子撤进路边的林地寻找掩体，一路不知留下了多少具尸体。

    没想到，树林里厚厚的落叶之下，突然站起十几个手拿冲锋枪的战士，对着鬼子的后背展开残酷的扫射，顷刻间又有数十名鬼子和伪军倒地而亡。

    此刻，罗战和赛梨花也冲到近前，剩下的敌人被三面夹击，尸体像割麦子一样成片的倒下，打到最后，伪军直接跪地投降，剩下七八个鬼子聚在一起，相互看了看，连续拉动枪栓退出子弹！

    罗战扛着98k咧嘴一笑，鬼子这股宁死不降的劲儿有时候挺方便的，至少不用背上杀战俘的罪名。

    罗战扭头看了看周围的弟兄，问道：“谁想过去活动活动筋骨？”

    “我来！”巴图背着火箭筒一步迈了出去。

    “你等会儿，就这么两个毛人，你上去还有我们的份吗？哪儿凉快哪儿歇着去！”铁牛将巴图推到一边，然后自己走上前。

    “铁牛，一人一个，不带玩赖的啊！”大鹏在一边提醒。

    “那可说不准！”铁牛嘿嘿一笑，反手抽出刺刀，对其中一个鬼子勾了勾手指：“来吧小日本，让我看看你有多不怕死！”

    “啊！八嘎！”面对铁牛的挑衅，鬼子怒吼一声，疯了一般冲过来，一刀直刺胸口。

    铁牛用刺刀往外一拨，跨上一步，抬腿便是一脚，直接将鬼子踹飞三米多远，紧接着手中刺刀猛然甩出，一道寒光飞过，砰的一下，刺刀深深钉在鬼子胸口，瞬间毙命。

    “队长，你看我这飞到练得怎么样？”铁牛走上前，噗嗤一下拔出刺刀，扭头得意的问道。

    “有进步！”罗战拍拍手，扭头问道：“下一个谁来！”

    “我上！”大鹏嗖的一下跳入场中，这是个实战训练的好机会，不能浪费了。

    “你，你，你们两个一起来！”大鹏要挑战两个鬼子。

    鬼子也不客气，两人相视一眼，手握刺刀大叫着冲上前，一左一右两面夹击大鹏。

    大鹏反手握着短刀，闪身躲过左边鬼子的攻击，脚下滴溜溜一转，绕到鬼子侧面，顺势一刀刺进鬼子后心。

    右边的鬼子趁机一刀刺向大鹏的腰眼，大鹏手臂一甩将还没死透鬼子尸体拉到近前，噗的一声，可怜的鬼子被自己的同伴穿了个透心凉。

    大鹏顺势将尸体往他身上一推，整个人窜出一步，与鬼子擦肩而过，军刀在掌心旋转一圈，停下的时候，滑落一滴血珠，这时大家才发现，就在刚刚那一瞬间，鬼子的脖子被大鹏一刀切断。

    接下来，洪三，赵龙，巴图，纷纷上场，各自干掉了一个对手。

    最后只剩下一个鬼子，在心灵遭受无数点暴击后，实在受不了这种屈辱，一咬牙一跺脚，挥刀自尽了。        

