    ‘呯~’的一声，重重在胡彪身边响起的同时，大量红色的砂砾被激荡起来之后，扑了胡彪的满头、满脸都是。

    本能的看了一眼，胡彪发现居然旭风像一块石头一般，同样是从上面掉落了下来。

    然后砸在了沙滩上，砸出了一个不浅的大坑出来。

    主要的原因，还是因为你就算在掉落下来的时候，旭风都没有舍得松开手，将在末日世界的战斗中，已经是卷刃了的大斧头给扔掉。

    显示出了旭风对于这一把系统武器，喜爱到了极点的程度。

    为什么到了现在？这一把大斧头胡彪号称要负责的大斧头，依然是没有被修好的原因，那也是没有办法，属于一个特殊的情况。

    确实！胡彪承诺过要用战队的公费，将这一把‘奥丁之斧·仿’给修理好。

    甚至胡彪都询问过了系统，据说修理这玩意的价格是200点系统点数，但是以胡彪7折的权限打完折后，只要支付140点之后就好。

    问题是，计划这不是赶不上变化么。

    在去末日世界之前，胡彪手头还有着9000多点，这么一笔相对阔气的系统点数，都抵得上一些战队经历一次任务后的总收入。

    可惜的是，胡彪实在没有想到在人员滞留方面，需要消耗那么多的点数么。

    加上了一些零散的消耗后，最终到了本次任务开始之前，现在战队就剩下了1052.3点系统点数。

    这样一点的点数，就是留在任务中以防万一，胡彪觉得都相当不够，又哪里敢再花费140点，去给旭风修斧头。

    为此旭风手里的宝贝斧头，只能是等到本次任务结束，有了更多的系统点数才去修理了。

    反正以胡彪看来，那么一个老大的缺口和卷刃，也就是看起膈应人而已，其实也不是多么影响旭风的实际使用过程。

    因为这种在样式上，仿传说中‘狂战士之王’的武器，其实是一种双刃的大斧头。

    一边卷刃和缺口了不是多么好用，了不起换上一边后砍人呗。

    而看到了旭风落地砸出来的场面后，胡彪稍稍的懵逼了半秒后，嘴里才是问出了一句：“卧槽！旭风你从那么高摔下来，你小子没事吧？”

    “没事！在掉下来的过程中，我用脚在峭壁上蹬了几脚，多少减缓了一点速度；另外沙滩上都是沙子，其实也是挺软和的。

    所以，我现在估计断了两三根的肋骨后，胸口也有点闷；不过我还能继续的战斗，等我冲上去一定要亲手砍死那几个死胖子。”

    在胡彪的询问之下，旭风是如此咬牙切齿的回答了起来。

    以血脉强者的身体素质，以上可以让正常人类基本丧失战斗力的伤势，对他们当然是有影响。

    不过他们就算这样，依然能保持者大部分的战斗力，甚至若是爆发血脉之后，在爆发期间、这样的伤势根本不算什么。

    只是胡彪在听到了旭风的嘴里，某些细节后，顿时就貌似隐隐的想到了一点什么。

    在他打算抓住这一些细节，推断出到底是哪里不对劲的地方时；又是一个人影，从峭壁上面掉落了下来。

    又或者说，整个期间不断有着大兵掉了下来，不过对比起这些死透了的大兵；这一次掉下来的人物是AT，他显得非常从容。

    因为在掉下来的时候，血族血脉在高空坠落时的优势，被成功的显露出来了。

    也不见AT如何的折腾，仅仅是张开了自己的双臂，但是下坠的势头，立刻就是不科学的减缓了好些。

    期间用着脚尖，最多在峭壁突出的石块上点了那么几下后，小白领可以说轻松的落地了。

    可就算这样，应该是之前被子弹擦伤过了，现在眉间都有着一个深可见骨伤口，左眼都被血水糊住的AT。

    在抬起了衣袖，抹了一把左眼的鲜血后，嘴里恨恨的骂了出来：

    “那个胖子狙击手的枪法，怎么是那么厉害？换成了其他人，搞不好现在就被打死了；旭风这次我们配合一下，一定要冲上去干掉他们。”

    一听了AT的提议后，心中正是不服气的旭风，当即就是准备再度抓着绳子攀登上去。

    而在这么一个关键的时候，已经是想明白是出了什么问题的胡彪，连忙开口制止了他们两人的行动：

    “别！动手的事情先等等之后再说，现在你们两个马上动身去左右两边的位置上，告诉老杨他们这些人，尽可能隐蔽的偷偷来我这里一趟。”

    AT和旭风两人闻言之后，当然知道是出事了。

    嘴里也没有了多余的废话，纷纷向着一左一右的两个方向，躲避着不断落下的子弹和炮弹这些，开始狂奔了起来。

    如今在左右各百十米位置上，中洲战队的其他血脉强者们，同样是正在通过弹射上去的钩绳，准备和胡彪一样的攀登上去。

    原本计划是分成3组人同时发动，在德棍的防线上打开一条大口子，直接完成系统第一阶段的任务。

    而现在一眼看过去，能发现他们在进展上也是非常的不顺利。

    至于为什么会这样，其实胡彪已经找到了理由：才是经历了一场大型团战之后，本次的任务居然又是团战。

    根据毛子战队给的情报，还有小巴战队的经验。

    如今的胡彪算是知道了一点，按道理说系统不会将团战安排的过于频繁，一般是三次的系统任务中，才会有着一次是团战而已。

    因为以团战中双方，基本只有一方存活下来，那种不死不休的一个战斗结果。

    只要是团战的频率一高，时间一长之后系统根本就没有剩下足够的战队，能维持这样的团战频率。

    所以，上一次的大型团战，还能理解为师系统调整后的结果。

    可是上次的团战才打完，系统居然连缓口气都没有给他们，这一次又安排了团战；只能说是这一次中洲战队又被针对了。

    特么！被系统这么看重，天知道是好事还是坏事。

    但是最少有着一点，是当前的胡彪可以确认的，若实他们没有被系统玩死，那么任务结束之后他们又能要找补偿了。

    而本次被系统安排给他们的战队，胡彪也是根据一些细节推断了出来：当然是德棍战队了……

    有关于德棍战队的具体实力，其实如今胡彪能所知道的相当有限，主要是分别通过了两个途径，大概的推断出了一些。

    一方面，是来自于上次末日世界结束的时候，系统有关于各系统对末日世界开发度的一个排名和数据公告。

    若是胡彪没有记错的话，德棍战队在末日世界的开发度，只有5.83%，具体的排名是第12名。

    比起了他们中洲战队，还差了3个名次了。

    就算开发度这种东西，不能完全的代表系统战队的一个实际实力，但也具有了相当一部分的参考性。

    另一方面，则是根据毛子战队的娜塔莎，所给予的那一份情报。

    正如娜塔莎那个毛妹子坦言的那样，她们给出的情报非常的不齐全；并且其中很多数据，波动的范围有些大。

    上面只是说明了德棍战队，到目前为止应该是经历了9个系统任务左右。

    人员数量，加上了指挥官后依然是31人。

    看样子那一张增加人数的紫色卷轴，他们没能把握好机会。

    其中正式成员，一直都在23人左右徘徊；里面的血脉强者，在13人到16人之间，没有什么特殊血脉强者。

    他们的指挥官在任务中的名字叫做：加德鲁·莱茵。

    长什么样子没有任何的图片，仅有一些简单的形容，身高在2.05米左右，非常的强壮。

    而更多现实中的情况，目前尚且还是未知状态；唯一确定的一点，那就是加德鲁·莱茵，明显在德棍的某支特种部队服役过。

    展现出来的实力，有着相对强力一些的初级狮人血脉，多种枪械初级精通，机械操作精通。

    特别是在近身格斗术方面，情报上特别注明这货精通HEMA格斗术，建议尽量避免与其金身搏斗。

    同时在娜塔莎给予的情报说明，德棍战队有着一个特色，那就是肥胖人员比较多。

    总之，综合了以上的情况之后，胡彪得出了这样的一个结论。、

    双方在实力上各有优势，德棍战队经历的任务次数更多，想必有着更多的一些积累；但是中洲战队光是人数，就比他们多出10个了。

    反正在胡彪的估计中，双方的综合实力上估计差距不会太大。

    德棍战队就是强，也只会比他们强出一线。

    但是，对于接下来双方之间的战斗，胡彪还是有着一些打赢的信心。

    因为他通过询问之后，从一众手下的战队成员嘴里得知：虽然说起来有些丢脸，但当时大家因为没有什么防备，在掉落下来的时候都比较干脆。

    加上了之前的摸鱼行为，并没有展现出来他们这些人与普通的大兵有什么不同。

    而且，在经过了3个小时的艰难战斗之后，他们的头脸上全是泥沙、血迹和硝烟这些脏兮兮的东西。

    根本就没有办法，从肤色和五官这些上，看出他们是东方人。

    这样一来，有着一个非常大的几率，是德棍战队的这些人根本就不知道，这一次居然是团战来着。

    也给了胡彪等人，偷偷安排好了之后暴起发难，先好好干上一票的事情来。

    只要干掉对方几个核心成员，那能占据一个非常有利的先手，对于团战来说可以说占据了一个大便宜。

    于是，当胡彪等人就躲在了一起，飞快商量出一个可行的行动计划之后，一众老鸟们就是分别的行动了起来。

    只要准备妥当，就是与德棍战队死战的开始。

    针对于这一点，胡彪等人其实也是很无语，因为现代位面的德棍与兔子的关系还不错来着。

    只是为了团战的胜负，他们必须调整好心态全力的出手。

    另外还有一点，就是胡彪这一次怎么这么机灵，居然能推断出对面的人员，是德棍战队的原因。

    只能说，如今的德棍男人算是废了、

    最少在战斗和血性方面，那是早就比不上他们的祖先了。

    话说！对比起了第三帝国，那些大名鼎鼎的精锐德棍战士，时隔80年后、也就是现代位面的那些德棍，完全就是一群耻辱。

    若不是看过了相当多的新闻，谁又能想到昔日那些强大战士的后代。

    如今在部队中，肥胖率超过了惊人的4成，一一挺着大肚子的现代德棍战士，在体能上弱鸡的厉害。

    如同是职员一样，早九晚五职业化的士兵们，在1000米上6分钟跑完就算合格。

    对比起来，华国那种徒手5公里需要23分钟才合格的标准，根本就是不人道的事情，肥肥的德棍士兵们可是会因此抗议的。

    而连部队这种暴力集团，都肥胖成这样一种模样了。

    那么平民的肥胖率，具体如何更是可想而知……

    ******

    时间：44年6月6日，上午的10点31分。

    也就是在奥哈马海滩的这一场登陆作战，差不多已经进行了4个小时；而胡彪他们第一阶段任务的倒计时，还剩下了1个半小时的时候。

    在这样一段的时间里，大兵们方面的局势也是有利一定的进展。

    得益于舰炮抵近开火的好处，本处战场上一共是30辆的水陆两栖坦克。

    其中有着28辆因为忽然涨潮的原因，纷纷被陷进了淤泥，又或者直接被击毁了后；剩下的两辆，成功的开上了沙滩。

    借助着这两辆坦克的帮助，大兵们成功的建立了一个滩头阵地。

    以这一个大概300多个平方面积的滩头阵地，作为继续攻击的出发阵地后，更多的一些兵力、装备、物资，临时伤兵中转区域这些，一一的安排到位了。

    现在的这个时候，已经是很有点精疲力尽的大兵们，正在军官的鼓舞下，继续向着德棍大西洋防线计划里，所修建的那些碉堡进攻之中。

    虽然这一个过程，因为对方有着众多的明碉暗堡，进展非常缓慢之余伤亡也是很大，但是比起最初也是好多了。

    毕竟远处有了炮火支援，近处手里有了巴祖卡，火焰喷射器这些之后，对于德棍守军的手段也是更多了。

    随着一个有一个的外围火力点，被大兵们打掉了之后。

    顿时，压力逐渐开始向着德棍一方转移。

    因为到了现在，战况其实已经非常的明显了，若是没有强力的支援部队到来，奥马哈防线的失守似乎已经成为了定局。

    而有关于援军方面，特别是后方最为强力的第21装甲师。

    当前执勤的参谋长在接到了求援后，很是无奈说明，他们的师长大人不在、暂时也联系不上，他没有调动部队发动支援和反击的权限。

    所以说，现在唯一的悬念就是具体什么时间里，防线才会被大兵们打开一条缺口，从而导致整条防线的崩溃掉。

    特别是有关于一点，是中洲和德棍两个战队的成员们，最为关注的地方……

    “尤尔顿，换枪管、弹链~”

    德棍战队的指挥官，资料上注明叫做加德鲁·莱茵的汉子。

    看着手中因为在自己疯狂开火之下，绝对可以用来点烟的通红枪管，以及最多剩下了十来发子弹，手指扣动一下就能打光弹链的情况。

    顿时就在自己的嘴里，这么用力的咆哮出了一句。

    声音才是落下，他的副射手尤尔顿。

    也就是一位身高大概在1.93米左右，腰围虽然是细了一点，但实在差不了多少，因而体重绝达到了400来斤的白人肥男，连忙就是行动了起来。

    从他换上了一双石棉手套，从手边拿起一根备用枪管换上，又将一条金灿灿的全新弹链，给装上去等一系列的动作来看。

    尤尔顿在平时的时候没有少做这种事情，动作那叫一个熟练。

    可关键在于，这哥们的体重和身材实在过大了一些。

    以至于换枪管这样一个换成了其他人，也许两秒就能搞定的事情，结果多用了一秒钟才是完成。

    等到了他再换上了一条全新的弹链，5秒钟的时间已经过去了。

    别看这5秒钟的时间，也就是某些人一哆嗦的功夫，但是在这一挺MG42通用机枪，短时间的停火的间隙里，可以发生好些事情了。

    在这一间隙中，七八名大兵在周围战友的掩护下，已经是趁机的冲了上来。

    其中更是有着一名肩膀上扛着一管子巴祖卡的大兵，就打算对着他们这一座机枪堡垒，撸出了一发火箭弹来。

    好在加德鲁·莱茵这个德棍男人，在战斗经验和反应能力方面，实在是能用异常的彪悍来形容。

    当即之下，没有去等还要一两秒的时间，才能完成填装子弹和开火的MG42通用机枪，而是抄起了手边，早就是压满子弹的G43半自动步枪，抢先的动手了起来。

    在他不断的扣动扳机下，被最快招呼出去的7.92毫米子弹，一时间可以说弹无需发。

    第一发子弹招呼出去，就是干掉了那个打算发射巴祖卡火箭筒的大兵，第二发子弹则是将一名手里拿着M1卡宾枪的中士，一枪打烂了脑门。

    在他手里的G43半自动步枪，尚且还剩下了两发子弹的时候，这一批大兵已经全部倒地。

    而重新换好枪管和子弹的MG42通用机枪，又进入了随时可以开火的状态。

    只是以自己个人的一己之力，生生化解了一幕危机的加德鲁·莱茵，确实非常不满的骂了起来：

    “尤尔顿，你这一头该死的蠢猪，我说过多少次了？原本你的食人魔血脉对于速度和敏捷就没有半点的加成，让你的动作依然是那么缓慢。

    所以，你就不能管管你的嘴巴，平时少吃一点、多运动一下，不说变成一个我这样健壮的男人，总不要这么胖吧。

    再这么下去，你依然是个泡不到妞的废宅。“

    面对着指挥官的臭骂，尤尔顿不以为意的笑了起来，随后更是反驳到：

    “得了吧头！如果生活中没有了精酿啤酒和肉肠，那么变得再强能有什么意义？至于女人的话，我现在有的是钱。”

    随后，似乎看到了自家指挥官加德鲁·莱茵铁青的脸色，他讪讪的补上了一句：

    “头，你其实不用担心任务的问题，还有1个半小时的时间，我们第一阶段的任务就完成了；借助那两辆藏好的卡车，我们完全能成功撤离。”

    “希望是吧。“莫名感到心绪不宁的加德鲁·莱茵，嘴里如此的回复了一句。

