    男子不屑的说了一声，同时，目光在楚桓身上上下扫视，用只有他自己才听得到的声音喃喃说道：“真是奇了怪了，你身上也没有什么特别的地方啊，为什么那个老家伙这么看好你……”

    说到最后，他又像是有些不解，紧紧地皱起了眉头。

    ……

    “我不是说非要跟你们打，但条件我不是已经给了吗？我只是想看一下他长什么样而已。”

    楚桓也没有退缩，缓缓回道。

    目光直视着面前的两个人。

    “唉，你这个人真是油盐不进，还听不出来吗？给你看相貌是不可能的，不然他为什么戴个面具？你不觉得你说的话很搞笑吗？”

    男子耸了耸肩，看着楚桓的目光，从好奇变得无语。

    “你就直接说吧，今天晚上这块陨石是让还是不让？反正我提前告诉你，如果打的话，你不可能是他的对手的，就算我不帮忙。”

    其实他说的这句话等于没说，楚桓从开始到现在都不认为以现在的他，就能打得过眼前的这个鬼面男。

    所以他只是尽量在满足自己的条件。

    毕竟，他实在是太好奇这个人的身份了。

    “楚桓，要不你还是直接让给他们吧，本来那个人看起来就挺强的，现在又来一个……如果是玩家的话就算了，但他们好像是NPC啊……”

    林小雪充满犹豫的声音从一旁传来。

    除了她，一旁的楚小雨也有那么一点点害怕，但目光却坚定的看着楚桓：“哥哥……我也这么觉得……但如果你坚持的话，我会陪着你的……”

    看着眼前如此贴心的楚小雨，楚桓在心中顿时被触动，当即便摸了摸他的头：“放心吧，就冲你这句话，不会有事的。”

    “嗯嗯……”楚小雨点了点头。

    随后，楚桓再次抬起了头，看向眼前的两个男人。

    他知道他们两个这次来的目的就是为了这块陨石。

    如果说让他一睹真容，对这个鬼面要求真的太高了的话……

    那自己再这么坚持下去，只会让这两个人真的对自己动手。

    想罢，楚桓只得叹了口气：“行吧，你们拿去吧！”

    说完，楚桓低下了头，不在于这两个男人对视。

    男子见状当起爽朗一笑：“小伙子，这就对了嘛？识时务者为俊杰，你很不错。”

    男子夸奖出声，随后又拍了拍身旁面具男的肩膀：“怎么样？还是我厉害吧，你要记住，很多时候，事情不是靠武力解决的，凡事都有最优解，多动动你的脑子！”

    男子指了指自己的脑子，随后再度笑出了声。

    面具男闻言没有回应，只是看了眼楚桓一眼，便直接来到了这个坑洞旁边，把这个陨石给捡了起来。

    此刻，他和楚桓的距离已经缩短到了不到三米。

    起身之际，这个面具男像是想起了什么，当即便再次用沙哑的嗓音说道：“你的运气不错，居然撞见了这块陨石，为了弥补你的机遇，这个给你。”

    声音落下，只见面具男将手伸入了自己的兜中，取出了一本泛黄的书籍，随后丢给楚桓。

    楚桓先是犹豫了一秒，随后这才抓住了书，疑惑出声：“这个是什么东西？”

    “你自己看看不就知道了吗？别告诉我你们黄金之子连这个都不知道。”

    面具男只是抬头看了楚桓一眼，然后便不再多说，直接转过了身子，只留给楚桓一道背影。

    “好了，我们走咯，小伙子，有缘再见！”

    随着又一道声音，楚桓眼前顿时弥漫出一片似曾相识的黑雾，将楚桓的视线混淆不清。

    直到黑雾散尽，楚桓这才发现，刚刚还在前面不远处的两个人，此刻已经没了踪影。

    而对于这一片黑雾，楚桓总感觉在哪里见过，但是却又想不起来。

    就在这时。

    “楚桓，他们，他们走了吗？”一旁的林小雪缓缓出声。

    直到看到楚桓点了点头后，这才叫目光看向了楚桓手中的书籍：“这个是什么东西呀？”

    楚桓这才反应了过来，目光向下看去，以前顿时浮现出这一本书籍的具体信息。

    【火狱】

    【对方圆百米造成覆盖性火焰攻击，火焰的攻击属性，视施展者的攻击力而定！】

    【是否学习？】

    看着眼前弹出的提示，楚桓眼前一亮。

    居然是一本技能书？

    这个面具男出手这么大方的吗？

    想到这，楚桓再也不拖沓，直接选择了是。

    下一秒，手中的技能书变成光点，开始逐渐消散在楚桓的手中。

    与此同时，这个技能的详细情况也烙印在了楚桓的脑海之中。

    从他所给出的数据来看，如果光从面板上来理解的话，他的技能伤害可能比燎原星火更高！

    但具体上的话，还需要他在实战中实验一番才能得出。

    “怎么样？是什么？”

    因为林小雪从来没有见过技能书，所以对于楚桓手中刚才的那本书产生的异变，表示出了浓郁的兴趣。

    “一本技能书，关于剑的，所以我就先自己用了。”

    楚桓回道。

    林小雪只是好奇，并没有索要的意思。

    这时，楚桓再次蹲下了身子，将目光看向眼前这个坑洞。

    只见黑暗的坑洞之中，原本的陨石消失不见，只剩下了一个痕迹。

    也不知道那颗陨石身上到底有什么秘密……

    楚桓眉头紧锁，思来想去也没个结果。

    时间在这个过程中一分一秒的流逝。

    很快便到了凌晨六点。

    “走吧，我们回去吧……”

    因为接下来的帝都之旅，所以楚桓只好选择先带着二女返回镜湖镇。

    至于接下来自己要不要去帝都，他还在思考当中。

    去的话，就意味着自己将，失去很多升级的空闲时间。

    但如果不去的话，就没了那白搞的约币。

    前后两难，楚桓可谓是无法做出抉择。

    等到楚桓带着儿女返回镜湖镇时。

    天边已经破晓，丝丝光明刺破黑暗，重新降临人间。

    而因为楚桓在路上已经给黄志远和雷全两个人发了消息，所以说等楚桓带着二女来到酒楼前时，正好看到了黄志远和雷全。

    为了接下来能够准时在镇中心集合，楚桓等人约定先下线补充能量，随后立刻上线集合。

