    曲婉儿理都懒得理陈伯钦，直接扭头朝着胡风看了一眼。

    胡风微微一笑，立刻垂头去看文件。

    他看的很仔细，几乎是一个字一个字过的。

    也不知过了多久，胡风这才将两份合同都放在了曲婉儿的手中，随后冲着她点点头。

    “好，谢谢。”曲婉儿也不含糊，直接答应了声，垂头就开始签字。

    很快，她便在两份合同上全都签下了自己的名字。

    她这才将合同都丢给了对面的陈伯钦。

    陈伯钦接过合同，直接就在合同上签下了自己的名字。

    签完字以后，陈伯钦抓着那合同，微微扬起的看，脸上挂着愉悦的笑容。

    “婉儿，你知道吗，看见你的名字跟我的名字放在一起，我这心里就是舒坦。”

    曲婉儿顿时皱起眉头来，“少说废话，没事了，合同给我。”

    “好啊。”

    陈伯钦答应的更是爽快，直接就将合同递过去给曲婉儿。

    “婉儿，这绝不是我们第一次将名字放在一起。婉儿，我很期待！”

    回应他的就是曲婉儿的一记冷哼。

    曲婉儿带着人直接就走，招呼都没有打一声。

    让曲婉儿疑惑的就是，陈伯钦竟然也没有要阻拦的意思，多少让她感到诧异。

    原本，她以为今天的签约不会这样顺利的，至少，陈伯钦怎么着也应该为难为难她。

    没想到的就是，陈伯钦竟然什么都没做。

    难不成，他真就这么想让她回四九城？

    这件事，她似乎更得好好想想了。

    一路沉默着回到住处，曲婉儿带着胡风又仔细看了遍合同，确定里面没有问题后，这件事便就确定下来了。

    后面就是找来赵飞商量修路的事情。

    其实，这些天来，修路的事情一直都在缓慢推进，赵飞也一直都在做前期的准备工作。

    如今只要资金到位，材料到位，施工队到位，马上就可以开始了。

    现如今陈伯钦这里的事情也算了结了，等修路的事情走上正轨，她便可以离开这里，安排去四九城的事情了。

    曲婉儿这边才刚跟胡风看完合同没多久，安若炎便回来了，带回了陈伯钦已经走了的消息。

    听到这个消息，曲婉儿心绪有些复杂，沉凝。

    很明显，陈伯钦之所以会留到现在，应该就是为了当面跟她签这份合同。

    曲婉儿只能暗叹这混蛋是个疯子，做事全凭自己的喜好。

    但也正是因为这样，这个人才更加难以对付。

    想了很久，曲婉儿才将这件事给甩到脑后，不再理会这件事。

    开始专心处理后面的事情。

    这些事情也都说一些琐碎的事情，处理起来真特别的麻烦。

    后面的一段时间，曲婉儿忙的脚不沾地，有些时候太忙了，一天才能吃一顿饭。

    没几天就瘦了一大圈。

    安暖也帮不上忙，就整天想方设法的做好吃的给她吃，没时间吃就亲自送过去，但就算是这样，曲婉儿有些时候也是吃不上饭。

    这天下了雨，曲婉儿他们才算能休息一下。

    早上刚吃了饭，曲婉儿正打算再回去睡个回笼觉，没想到，黄村长倒是找了来。

    自从陈伯钦将那块地卖给曲婉儿之后，黄村长就老实了，一直都没敢冒头。

    这段日子，曲婉儿实在是太忙了，更是没有见过黄村长。

    一时之间，曲婉儿倒是没想到，这么个下雨天，黄村长竟然会找上门来。

    “曲厂长。”黄村长进来之后，就站在门口，愣是没敢往里面走，一脸的期期艾艾的表情。

    安暖顿时没好气的说：“你来干什么？我们这里不欢迎你。”

    黄村长的眼睛都红了。

    “曲厂长，对不起，我，我今天来没有别的意思，我，我就是只是想要跟你说声对不起。”

    “对不起？”安暖冷笑起来，“早干什么去了？现在跑来说对不起，有意思吗？走，我们不想见到你，也不需要你的道歉。”

    黄村长一脸焦急的看着曲婉儿，“曲厂长，我，我……”

    “你还不走？”安暖很生气的走过去，想要将黄村长给推走。

    见状，曲婉儿这才开口说道：“好了，小暖，先不要生气了。”

    “婉儿！”安暖很生气，“你怎么又心软了？这个人就不值得你原谅。婉儿，你想清楚了行吗？”

    “好了，小暖，你先回房休息会儿吧，我来跟他聊聊。”曲婉儿笑着说。

    安暖气的不行，“你就是又心软了，我真是快被你给气死了，都什么时候了，你居然还心软。行，我不管了。”

    话说完，她便气呼呼的走了。

    曲婉儿这才抬头看向黄村长，招呼了一声，“黄村长，先进来坐会儿吧。”

    “不，还，还是不用了，我就站在这里就行了。”黄村长苦笑着说。

    “来都来了，也不在乎坐这么会儿。”曲婉儿说。

    黄村长眼睛都红了，“曲厂长，你是个好人。”

    “我不是个好人，我不过是不想抹杀任何的可能性罢了。好了，黄村长，过来坐下吧。”

    黄村长见曲婉儿再三这样说，这才微微点头，走过去，一脸难色的在曲婉儿的对面坐了下来。

    “曲厂长，我……”

    “别着急，慢慢说。”曲婉儿将一杯茶递过去给黄村长。

    黄村长的眼泪立刻就流了下来。

    他极其难过的，哽咽着喊道：“曲厂长，你，你人真是太好了。我做了对不起你的事情，背叛你的事情，你，你居然不生气，还，还愿意理我。”

    “因为我知道，你之所以这样做，极有可能是事出有因。”曲婉儿神色淡淡的，“只不过，我想知道，这个因，到底是什么。”

    黄村长激动的张口就要说什么，但却不知道又想到了什么，那到了嘴边的话就又被他给咽了回去。

    “我……我就是，就是……不知道该怎么跟你说，反正，我心里挺不是滋味的，是我对不起曲厂长你，不管我是因为什么，总之，我做了不该做的事情。”

    “是因为你妈妈？”曲婉儿突然开口打断了黄村长的话。

    黄村长顿时露出了愕然的神色来。

    “曲厂长，你……”

    “很好奇我怎么知道的吗？”曲婉儿问。

    黄村长一脸茫然的直点头，“是啊，这件事几乎没人知道。”

    曲婉儿笑了，“你也说了，几乎没人知道，但到底还是有人知道的，是不是？”

    “曲厂长，我不太明白。”黄村长整个人都有些懵了。

    “事情很简单，当初从你这边得知你跟王守义勾结在一起之后，我就一直在思考这里面的事情。按照道理来说，你其实根本就不用跟王守义合作。”

    黄村长一脸惭愧的直点头。

    “所以，你们之间的合作，一定是有原因的。而能让你突然改变主意，跟王守义合作，一定是在你身上发生了什么事情，让你迫不得已，必须要这样做。那么，到底是什么事情呢？”

    曲婉儿说到这里，才不由得叹息一声。

    “黄村长你家里的人事并不复杂，我简单的去追查一番也便能够查清楚了。你妈妈生了重病，你急需要用钱，所以，当王守义能够立刻给你一笔钱的时候，你不得不昧着良心做这些事情。”

    “可是！”曲婉儿说到这里看，才沉沉的皱起眉头来，“黄村长，我是能够理解你的的初衷，但是我却无法接受你的选择。”

    噗通一声，黄村长直接跪倒在了曲婉儿的面前。

    “曲厂长，对不起，是我错了！”

