    第39章气运之子的拜金前女友（八）

    “系统，我可以赊欠道具吗？”

    盯着周欣桐那黑长柔顺的头发看了半天，宋雨泽对着攻略系统开口道。

    他虽然是普信男，但是，心里也清楚自己和暗恋对象之间的差距。

    当初要不是清楚这些差距，他怎么会放弃暗恋对象，转而和小土妹李梦瑶谈起了恋爱？

    ？？

    “你说什么？”

    听到宋雨泽的要求，攻略系统都懵了：这还是第一次，有宿主给自己说要赊欠道具的呢。

    “系统，你想想啊，我和周欣桐的差距那么大，她除非是眼瞎了，才会喜欢上现在的我，所以啊，我就想着，找你赊欠道具，到时候，攻略成功，拿到积分，我不仅可以还了欠你的积分，还可以兑换其余的道具，攻略剩余对象的时候不更是手到擒来？”

    “我知道，只有我任务做成功了，对你才有好处，你也不想我攻略失败的，对吧？”

    宋雨泽不愧是渣男，完完美美地拥有了渣男的必杀技：能说会道。

    那攻略系统被宋雨泽这样一番洗脑，居然觉得有些道理，答应了宋雨泽的提议。

    听到攻略系统答应了，那宋雨泽高兴得不行，将自己早就看中了的绝招提了出来。

    “什么，你要道具‘死心塌地爱上你’？那可是王者道具啊！”

    攻略系统听到宋雨泽的要求，心里那是一万句骂娘，要不是已经绑定了，它都想转身了：任务还没开始，就想哄着自己祭上一个90积分的王者道具。

    这真是一个软饭男，还是想要软饭硬吃的专业户。

    “哎呀，我这不是想着万无一失嘛，你也知道，二等攻略对象很少的……”

    看似在散漫走着路的宋雨泽其实在脑海里和攻略系统讨价还价，一直把后者说得晕头转向，不得不答应了下来。

    给出“死心塌地爱上你”道具的时候，攻略系统忍不住自我安慰道：没事的，只要攻略成功，还能赚10积分的。

    这样一想，它便好过了一点。

    另一头，买完了早餐的周欣桐一转身，就看见昨天同学们口中的热门人物宋雨泽正一脸深情地看着自己。

    想起昨天攸安说的那些话，被这样的人一盯，周欣桐觉得自己瞬间有些反胃，手中的糯米饭团也都不香了……

    一想到对方之前对自己那殷勤的模样，周欣桐就有些心慌：可不能让对方过来和自己搭话，免得让同学们觉得自己也不是个好人。

    思考间，便打算转过身，匆忙离去。

    而她这样一番激烈的反应，落到了宋雨泽的眼里，却又是另有一番解释：不枉费自己之前对她那么好，这么久没见到自己，这一见，看激动成什么样。

    “系统，把道具用上吧！”

    想着心上人也对自己有点在意，被攸安两天打了三顿的宋雨泽心中暖暖的，急忙让攻略系统把那价值90积分的王者道具给用到了周欣桐的身上。

    那周欣桐本来想逃离宋雨泽的视线，可是，刚一转身，便感到头顶似乎被什么东西刺了一下，紧接着浑身不由自主打了个哆嗦。

    “难道是穿少了？”

    心中这样疑惑着，全然没有意识到自己被人隔空下了道具。

    “欣桐，你在这里啊……”

    正疑惑间，那想逃离的软饭男宋雨泽走了过来，一副很熟稔的样子打起了招呼。

    周欣桐本想不搭理，继续跑路的，可是，道具作用下的她竟然停下了脚步，扭过头，一脸微笑地看着宋雨泽，还将手中刚买的糯米饭团递给了对方：“雨泽，你还没吃吧？这是我请你吃的。”

    还没完全被道具侵蚀完意识的周欣桐看着自己双手捧着饭团笑得一脸灿烂的样子，心里忍不住害怕了起来：自己这是撞鬼了？

    可是，下一秒，她仅存的理智就被那“死心塌地爱上你”道具给吞噬了，将包着饭团的塑料袋拉开，体贴地递给了身旁的男子：“雨泽，你快吃吧，你看看你，最近都瘦了……”

    女人的语气里透着浓浓的关心，宋雨泽听得心里暖暖的：原来，被喜欢的人关心是这样地幸福啊！

    “不，欣桐，你吃吧，我不饿。”

    作为一个大男人，怎么可以抢女人的东西吃呢？

    那宋雨泽完全忘记了自己吃李梦瑶东西的时候，一脸温柔地把饭团推回给了周欣桐。

    “不，雨泽，我怎么能够一个人吃呢，要不，我们一起吃吧……”

    被男人这样关心，周欣桐脸上露出了娇羞的笑容，说完之后，似乎有些不好意思，低着头，抿嘴笑了一下。

    而那宋雨泽心里更是被心上人这娇羞的模样和话语里的亲昵给取悦了，接过那饭团，轻轻地咬了一口，又推回给了对方，含情脉脉地看着对方咬下一口，心间洋溢着甜蜜的喜悦：原来，恋爱的感觉这样美好啊！

    老子要攻略，老子要谈多多的恋爱。

    旁边的人并不知道这二人身上发生了什么，瞧见一个饭团被对方吃出了偶像剧道具的感觉，不由得吐槽道：“再买一个饭团不行？”

    ******

    比宋雨泽早到教室里的攸安安安静静地坐在座位上修改着原身的论文，她早就预料到得到攻略系统的宋雨泽会像一只发情的公猪到处乱逛寻找对象。

    可是，万万没想到，对方竟然动作这么迅速。

    听到班里嘘声一片，感受到阵阵目光落到了自己的身上，抬起头的攸安正巧看见了那手拉手浑身冒着恋爱酸臭泡泡走进来的宋雨泽周欣桐二人。

    感受到攸安那凌厉的眼神，二人吓得不行，立马松开了手。

    宋雨泽则是纯纯被攸安打怕了。

    至于周欣桐，则是有些尴尬；自己昨天才说出那样的话，今早上就和宋雨泽手拉手，这也太丢脸了吧。

    看见这一幕，攸安那是发自内心地乐了。

    手正痒，这宋雨泽自己就找了理由送上门来，真是个“体贴”的好男人啊。

    将手中的笔一丢，攸安蹭蹭蹭地跑了过去，一耳光甩在了宋雨泽的脸上，骂道：“宋雨泽，你个死渣男，老娘一天起早贪黑养着你，你居然脚踏两条船，现在，还把小三带到了我面前，你这是想时光倒退五百年，妻妾成群啊……”

    (本章完)

