    这头魔君眼见玄机道人，虽然一身道气昂然，但实打实是个魔修，当即就一咬牙，叫道：“我有一件本命法宝，若是道友救我，可以相赠！”

    玄机道人呵呵一笑，说道：“若是道友先把法宝赐了，我或者会救一救，这般忽悠人，那就算了。我把你炼了，亦是一件宝物。”

    这头太乙境的魔君，心头骇然，眼瞧玄机道人施展法力，缓缓炼化囚禁他的魔府，惶急道：“道友可先发个誓言来，我便把法宝相赠。”

    玄机道人似笑非笑，说道：“这等牙疼咒，我也不信，道友也不须勉强。”

    玄机道人身子一晃，魔火金幢就飞了出来，他伸手一指，叫道：“此宝乃是……”

    这位魔门修士，惊叫道：“可是大赤炎魔尊？他……居然被炼化了吗？”

    玄机道人恫吓已足，便不多开口，对他来说，炼了这头魔尊，一样有宝，何须跟对方废话？难道把人都炼了，还炼不出什么本命法宝来？

    这位魔修一咬牙，张口吐出了一口寒光四射的长剑，叫道：“道友救我！”

    玄机道人探手一抓，长剑入手，不由得叫了一声：“好剑！”

    他稍稍运功祭炼，虽然略有魔气阻挡，但原主人都被囚禁了，想要磨炼了原主人的法力，却也不难。

    玄机道人暗暗忖道：“这口飞剑，也不知道甚来历。确是魔门飞剑，只是为了剑气如此纯正？”

    魔门虽然有许多炼剑之法，比如天上天下魔意剑，魔皇剑玺，王崇的天魔灭仙剑，但都是魔气纵横，缺了仙家飞剑那一股精纯的剑意。

    玄机也是学贯两家，更是天下有数的剑仙，当然知道这口飞剑之难得，不由得暗暗沉吟了片刻，又复问道：“道友所修是什么法诀？”

    这位魔修叹了口气，说道：“某乃神宗乱海！”

    玄机道人微微蹙眉，叫了一声：“神宗！？”

    缥缈天却没有魔门神宗的传承，但玄机道人隐隐曾听天魔宗的前辈说过，魔门神宗自诩天魔正宗，瞧不上世间任何魔门，也瞧不起道家。

    他们修行之法，最为酷烈，大衍境就要化身魔物了，门中弟子，能撑到金丹之辈，都是万中有一，比其他的魔门，修行起来，危险更多，天魔夺道之法更残忍。

    只是神宗修士，能够熬出头，几乎都是魔门一等一精英。

    缥缈天从无魔门神宗传承，所以天魔宗的前辈，也只知道这些，并不知道神宗有什么道法。

    乱海自报了身份，然后才淡淡说道：“我修炼的是神宗天魔斩业剑！只是……道友怕不是阎魔天修士吧？”

    玄机道人微微惊讶，反问道：“为何道友这般说？”

    乱海冷笑一声，答道：“因为阎魔天的魔门修士，除了我神宗之外，都已经被杀了个干净。后来我神宗前辈，想要证道无上天魔，把阎魔天化为天魔妄境，结果证道失败，引来无数天魔攻打。”

    玄机道人点了点头，说道：“怪不得阎魔天不见什么魔门修士，原来是自己作死，都作的死光了。”

    乱海也不驳斥，叫道：“道友可放我出来了。”

    玄机道人说道：“你把天魔斩业剑法也送我吧！算是搭头。”

    神宗乱海倒也不犹豫，当下就把一道法诀飞出，玄机道人收了这道法诀，微微细品，忽然一笑，叫道：“好个神宗！果然不凡，这一道剑诀，足以媲美九渊老儿的天上天下魔意剑了。”

    他手中的天魔斩业剑一划，缠绕在乱海身上的无数触须，顿时被斩断。

    玄机道人身子一扭，转瞬消失不见。

    乱海冲出了囚禁自己的魔府，狂笑一声，叫道：“老子居然脱困了！还以为天墟你迟早要把我炼化，吞成异物。今日能脱困，我也送你一些好处。”

    这位神宗修士，身子化为一道电光，冲入了天墟魔城深处。

    过了片刻，玄机道人这才重新出现，他掌中的天魔斩业剑虽然屡次得原主人召唤，但却早就被消去了乱海的法力烙印，此时渐渐安静了下来。

    玄机道人一身道法，堪称通天彻地，深不可测，乱海想要召唤自己的飞剑，哪里可能？

    他伸手一抹，就消去了这口魔门飞剑的所有法力烙印，打上了自己的法力烙印，喝道：“天魔斩业，好名字！今日跟我玄机，也算你有缘法。”

    天魔斩业剑剑光流转，若非有人言明，寻常阳真以下，都看不出来，这是一口魔家飞剑。

    天魔斩业剑本身的魔气，已经提炼至精纯无匹，有些类似天邪金莲，天邪金莲亦是魔气最为精炼，寻常之辈反而感受不出来魔气。

    王崇在金丹境界，持此物乱用，到了阳真境，可就不大敢了，生怕被人瞧破。

    也是此道理。

    玄机道人驾驭了这一口得来的飞剑，身子一晃，就无影无踪，紧紧跟上来神宗乱海。

    神宗乱海对天墟魔城几乎是了如指掌，绕了几绕，就闯入一座魔门，此时天墟大魔君已经感应到，体内作乱，故而这座魔门生出无数恶雷毒电，生生把乱海阻拦。

    他虽然瞧着魔门之内，囚禁了一个同伴，却闯不过去，只能遁光一转，又去了下一处。

    玄机道人往魔门下瞧了一眼，便自收了剑光走人，他也瞧出来，天墟大魔君已经震怒，再不能胡乱出手了。

    两个魔门大修士，在天墟魔城闯了一会儿，玄机先见了机，剑光一转，就遁出了魔城，借助阎魔天的道君和天魔大魔君的斗法余波，悄然脱离魔气牵引。

    玄机见机快，走的潇洒。

    乱海就迟慢了一步，被天墟大魔君的魔识盯上，待得他撞出万里魔城，身子只剩下了一半，只能拼了最后一点魔气，狠狠一只铺天盖地的魔爪硬拼了一记。

    跟天墟大魔君恶斗的道君，见一头太乙境魔物闯出来魔城，顺手就是一道雷法，把乱海劈的半截身子，又复少了大半，只能施展魔功变化，寄生了一头魔物，狼狈不堪的逃之夭夭。

