    哪知道我刚进电梯，这小女孩又出现了，站在电梯一角，直勾勾的盯着我看。

    我被她看的有些发毛，忍不住说了一句:“请你不要用这种眼神看着我。”

    小女孩勾了勾嘴角说:“哥哥，难道你就不怕我吗？”

    “我要是怕你的话，就不会像现在这么淡定跟你说话了。”

    这小女孩虽然是脏东西，但长的属实可爱，就像是洋娃娃一样，只可惜那么小就死了。

    小女孩脸上闪过一丝意外，说:“其他人知道我是脏东西后，都会被吓跑，你还是第一个不害怕我的人。”

    话音刚落，电梯叮咚一声，开了。

    我走出电梯，对小女孩说我见过比她还要恐怖的脏东西，她算是比较正常的了。

    小女孩一脸新奇地看着我，说:“你居然不怕这玩意，你肯定不是普通人吧？”

    我告诉小女孩我是道士，但她好像不知道道士是什么。

    我差点忘了，她不是外国人，不知道道士也正常。

    “就像是你们这里的驱魔师。”这样解释，她肯定能懂。

    顿时，小女孩看我的眼神里多了一丝警惕。

    “那你会不会收了我？”

    “那就要看你有没有做什么坏事了。”

    听到我这么一说，小女孩大概是有点心虚了，低下了头，小声地说道:“我之前吓唬过很多客人，这算不算坏事？”

    “算，不过只要没有造成无法挽回的局面，都还有机会。”

    小女孩立马说道她只是吓唬人，并没有害死人。

    这么小的孩子，估计也只有吓唬人的心思了。

    我回到房间门口，问她是要在我房间等她妈妈回来找她，还是现在去找她妈妈。

    小女孩犹豫了一下说在我房间等她妈妈来找她。

    我估计她是对我充满了好奇，所以才会选择前者。

    反正这会我也睡不着了，就让她进了屋。

    这小家伙属实是话痨，问了我很多问题。

    很快，一个小时过去了，她妈妈总算是来了。

    不过是在没有敲门的情况下。

    我突然感觉到一股寒意从门口那边涌了过来，下意识地往那边看了一眼，好家伙，估计是想吓唬我，露着鬼脸，披头散发。

    看着挺有鬼片那味，说吓人吧，确实有点，反正我是没啥感觉。

    小女孩看到女鬼进来，立马高兴的扑了过去，对她说:“妈咪，我遇到了一个有趣的降魔叔叔。”

    她看了我一眼，估计以为我要害她女儿，警告我不要动她女儿，否则她会跟我拼命。

    我笑了笑说:“放心吧，我不会害你女儿的。”

    不过她身上的邪气很重，要是让她继续留在这里，一定还会有人死在她手里。

    她拉着小女孩准备离开，我好心提醒她日后不要再害人了，结果她冷冷的说了一句，让我不要多管闲事。

    罢了，现在我是没有撞上她害人，日后若是撞上了，一定不会放过她。

    不过说来也是奇怪，这酒店里死了那么多人，居然还能开下去，看来，这酒店的后台很强大。

    她们离开之后，我就继续睡觉了。

    第二天，我醒来的时候，已经是中午了。

    百阴坐在沙发上看电视，看到我醒了，笑眯眯的说:“醒了？昨天晚上做什么美梦了，一直在喊美女。”

    我在喊美女？

    这家伙不会在霍霍我吧？

    昨晚上，我好像没有做梦啊，也可能是做了，忘记了。

    “不记得了，话说，你昨晚上哪觅食了，这么晚才回来。”

    闻言，百阴一脸兴奋地看着我说:“昨天晚上我发现了一个特别好玩的地方，一会带你过去看看。”

    我半信半疑地看着他说:“该不会是什么小朋友玩的地方吧？”

    在他眼里，小朋友玩的东西也很好玩。

    “不是，我保证你会喜欢。”

    一开始，我并没有太过期待。

    我去冲了个热水澡后，我们就一起下楼去吃饭了。

    我还想着随便吃点就算了，结果这家伙非要拉我去餐厅，而且还是酒店里的餐厅。

    没想到这酒店还有餐厅。

    餐厅在酒店后面，通过一扇大门就到了。

    这餐厅看起来还挺雅致的，标准的西式餐厅。

    餐厅里放着贝多芬的钢琴曲，让我一下子有了在这里吃饭的想法。

    我和百阴找了位置坐下，然后各自点了一份牛排和意面。

    “苏大哥，我昨天晚上在这里遇到了一个特别有意思的女孩子。”百阴突然跟我说道。

    我皱了皱眉头说:“百阴，你不要怪我多嘴，你是妖，不能和人在一起的。”

    虽然我不知道昨晚上是怎么回事，但我看百阴的表情，有些不对劲。

    并不是我要阻止他找爱情，而是我不想他的爱情是悲剧。

    “苏大哥，你想啥呢，你说的，我都谨记着呢，我只是单纯觉得这个女孩子有意思而已，所以昨晚上才回来的晚了。”百阴笑眯眯的说着。

    真是当局者迷旁观者清，这家伙估计都不知道这意味着什么。

    “那我还是要提醒你一句，不能爱上人类的女孩子。”我还是有些不放心地提醒了一句。

    百阴也答应我不会爱上人类的女孩。

    吃完饭后，他又拉着我去了餐厅旁边的酒吧，但是大白天的，没有开门。

    “那只能晚上过来了。”百阴倒是没有受到丝毫影响，还开开心心地拉着我说要去逛街。

    反正这会也没其他的事情，我就一起去了。

    逛完街回来，已经是下午了，我们刚回到酒店，就在大厅里碰到了一个人。

    “你怎么会在这里？”我好奇的问道。

    欧阳雪也是一脸惊讶，但是很快她脸上就露出了笑意，说:“这么巧啊，你也住在这里。”

    说着，她看向了站在我旁边的百阴，好奇的问了句:“这位是？”

    “我朋友。”

    欧阳雪哦了一声，说:“我是来找朋友的，不过他刚出去，要一会才能回来，我请你们喝东西吧。”

    我确实有点口渴，把东西拿上楼之后，就跟她去了楼下的酒吧。

    这个酒吧里，一个客人都没有，显得有些冷清。

