 随后，苏尘背着手离开，再也没看一眼，他站在门外，微微怔了一下，脚步转向，朝着走廊尽头走去。

走廊尽头处，萧老七披着睡袍，衣衫不整，满脸亢奋暴躁。

“凤柔，明天你就是我的人了！现在还害羞什么？

给我开门！”

里面刘凤柔声音中透着深深的恼怒：“那也是明天的事！萧老七，你给我回去！结婚之前，什么也别想！”

萧老七眼中猩红更浓，脸上带着狰狞：“结婚之前？

不过是个过场而已！赶紧开门！”

刘凤柔声音冷冷：“就算是个过场，也得等到过场之后！”

萧老七额头青筋暴跳，一手握住门柄，低吼道：“还真是敬酒不吃吃罚酒，告诉你，好好听我的，保你活得滋润，不然，你那两个堂姐的下场，就是你明天的下场！”

房间里的刘凤柔泠然一笑：“萧老七，老娘最不怕的就是吓唬！别费心思了，赶紧滚！”

萧老七低骂道：“真是表子，这可是你自找的！”

他深吸口气，眼中红芒闪烁：“以为隔着一道破门我就拿你没辙了？

呵呵，你也太小看我萧某人了！”

“告诉你，老子被人喊一声七爷，可不是光凭着萧家的名头！”

萧老七眼中狰狞闪过，一掌拍在了门上，口中猛喝道：“给老子开！”

“嘭！”

颇为厚重的红木门直接被人从外面给拍成了几截。

原本在后面抵着门的刘凤柔同样遭了秧，直接被这股力道拍到了地板上。

“啊！”

同在房间内的林楠抱头惊叫了出来，满脸绝望死灰。

她看着扒住门框低声笑着的萧老七，已是能预料到接下来会发生什么。

萧老七眯着眼，满脸陶醉地吸了口气：“区区一个门，也想挡住老子？

凤柔啊凤柔，你怎么还跟小女孩儿一样，这么天真呢？”

刘凤柔从地上爬起，眼中带着冷厉。

“很好，我很喜欢这眼神！”

萧老七嘴角勾着笑，手在腰间一扯，衣服瞬间落地。

刘凤柔下意识闭眼，挪开了目光。

萧老七低头看了眼，啧啧笑道：“你瞧啊，它可已是迫不及待了呢，凤柔，你今晚有福了。”

“无耻！混蛋！”

刘凤柔口中咒骂着。

“无耻？

混蛋？

你怎么能这么说你老公呢。”

萧老七仰天畅快大笑，眼中的猩红似变成了一团。

“小娘们，老子为了你，可是服了两回药呢！”

刘凤柔挣扎着想要站起来，但挣扎着挣扎着，却是忽然颓力一倒，凄凉一笑，闭上了眼睛。

起来又能如何？

早晚的事罢了。

“啪！啪！啪！”

死寂的走廊上，忽然响起了淡淡掌声。

正要动手的萧老七豁然扭头。

几步远外，一个年轻人正负手看着这里。

“是他？”

刘凤柔看到是谁后，脸上大吃一惊。

这人怎么跑这儿来找死了？

萧老七转过身来，眼中杀意澎湃：“不长眼的狗东西，滚！”

苏尘眼中一寒。

“啪！”

似有无形的手重重甩在萧老七脸上。

萧老七整个人如破麻袋一般被甩了出去，口中鲜血与碎牙涌出。

电光火石间的变故，让刘凤柔和绝望的林楠看的目瞪口呆。

萧老七噗呲又是一口血吐了出来，满脸的阴沉杀意。

他从地上站起，死死盯着苏尘，眼中红芒闪烁：“很好，敢动我萧老七的，你是第一个！”

苏尘脚下微微顿了一下，微微摇头。

心力天赋者，就是这么讨厌，稍不留神就会中招，同阶之中已是无敌，就是高一阶的存在，心志不坚定，也得给跪。

萧老七见苏尘竟是丝毫不受影响，也是愣了愣，他眉头紧凝，再次专注精神，动用法门。

苏尘眼前顿时出现无尽红粉景象，他眼中剑芒闪过，将眼前画面切割成了无数碎片。

萧老七眼睛瞪的滚圆，鲜血再次从口中夺口而出：“不可能！”

苏尘背着手，缓缓走进了房间里。

缩在角落的林楠眼珠子也是往外凸了凸，脸上一副比见了鬼都还要意外的表情。

“刘雪雪？

怎么、怎么是他？”

地上的刘凤柔同样死死盯着苏尘，震惊这是哪里冒出的大高手，又恍然明悟了为什么在船上他敢那么随意嚣张。

萧老七冷冷一笑：“要是敢动我，无论你是谁，有多厉害，到最后都是死路一条！甚至不光你，你的家人，你的朋友，统统都要死！”

苏尘站在他身前，目光带着睥睨之意。

萧老七脸上挂着冷笑，正要开口讲条件，沛然大力从右脸颊袭来。

“啪！”

碎牙与鲜血再次夺口而出。

萧老七脑子都差点被这两巴掌打出来，他晃了晃头，耳朵中嗡鸣一阵：“你还敢打我！”

苏尘微微扭头，话一句不说，神念如同实质，裹挟住他，将他送到了手边。

他并不打算说些什么，对付立下过誓言的宗门弟子，自是有法可破。

萧老七此刻浑身动弹不得，挣脱不得，如被绳索困得死死一般，他见苏尘一言不发，目光中带着淡漠，心头终于是有了丝害怕。

他厉喝道：“你要干什么？”

苏尘抬起了右手。

萧老七眼中露出恐惧，大叫道：“刘凤柔，我要是死了，你们刘家也别想好过！”

刘凤柔眼神再次黯淡了下来，嘴唇动了动，凄凉道：“这位朋友，不要杀他，请您离开吧这是这是我们的家事。”

苏尘手停顿片刻。

萧老七心中一松，眼神依旧死死盯着。

苏尘神色淡然，淡淡道：“本尊受人之托，前来杀人，还需要你的同意？”

“受人之托？”

刘凤柔心中一颤，一个人影忽然自心底浮现了出来。

萧老七瞳孔骤缩，话语脱口而出：“你受谁的托付？

他给了你什么？

我给三倍，不，十倍！钱？

女人？

房产？

你要什么，我给什么！”

苏尘闻言微微点头，淡淡道：“本尊的确有需要的东西，而这点儿东西，也只有你能给。”

萧老七眼中露出了喜色，将眼底不屑敛起，爽快笑道：“你尽管说！”

 