    “呵呵呵，老将军做了如此准备，想必，拦是拦不住！”

    “明日就我大秦的战力，和老将军方才的部署，楚、赵联军，多半是讨不到便宜！”

    “我大秦铁骑可以小胜一场！”

    “怕就怕大将军杀红了眼，直接追着平原君和春申君去！”

    “这两人，只带了二十多万兵马来，怕是有诈。”

    “若真是这点人来，那合纵统帅就不是信陵君了。”

    “明日，若是老将军追出去，你可带精锐铁骑追上去看究竟。”

    “若是发现情况不对，立刻劝返老将军！”

    陈平面色肃然。

    联军攻打函谷关。

    而六国兵马，只到了楚、赵两国。

    主帅信陵君没现身，终归是有问题的。

    “好，就这么谋划。”

    “不过，我怕是劝不住老将军。”

    王翦带着一丝忧虑道。

    陈平说的，他自然也清楚。

    “太子傅，太后请您过去商议国事！”

    王翦还想说什么，赵姬的人已经来了。

    “你没看到我在和大将军商议明日战事吗？”

    陈平呵斥了一声。

    这赵姬说好的不打扰他，只是为了鼓舞士气才来函谷关。

    这话，还没热乎着呢，就来这档子事儿。

    当即，带着一丝愤怒说道。

    “哦，奴婢看到了！”

    来传话的是赵姬的贴身奴婢，她自然知道陈平在太后心里的分量。

    毫不夸张的说，眼前这个太子傅，可是太后上面的人。

    别说是她了，就是太后也要小心讨好着。

    不然，可就吃了上顿没下顿了。

    不过，人家好歹也是太后跟前的人。

    除了陈平这种重量级人物之外，其他人她可不怕。

    “王将军，您的事情若是不紧急的话，还请明早……”

    果然，她直接转向了王翦。

    太后可是有交代，务必要把太子傅给请过去。

    “哦，末将的事情，明早谋划不迟，先行告辞！”

    王翦一脸古怪的表情，拱了拱手，匆匆去了。

    心里直好笑。

    太子傅可是身兼数职啊。

    这出来打仗，也的日夜驰骋啊。

    做人难，做男人更难啊！

    “你……”

    陈平呵斥了一声。

    “奴婢知错了，请太子傅责罚！”

    “哼！”

    陈平怒斥了一声，迈步往赵姬的寝帐去了。

    他自然不会责难一个侍女。

    “这大晚上的，召本公子何事啊？”

    陈平迈着八字步，仰着头说道。

    “人家这不是想你吗。”

    赵姬娇滴滴说道。

    这悦耳的声音，听着就让人酥软。

    “本公子这刚去中军大帐才不到半个时辰，有什么可想的！”

    陈平不是铁人，他想今晚好好休息！

    明日一战，指不定会出意料不到的事情。

    “你可曾听老秦人说过，面对面坐着还想你的情话！”

    赵姬含情脉脉的说道。

    “呃，没听过。”

    陈平心里一个劲儿的在想，这话的不该是秦就有的吧。

    这土味情话，要经历诸多的文人骚客的口口相传，才能演化至简啊。

    赵姬是从哪里学来的……

    不过，这个话题，他绝对不可能接。

    “明日，函谷关外必然有一场恶战。”

    “若是情势危急，本公子要亲自上阵杀敌了。”

    “今夜，要保存体力……”

    陈平很是严肃的说道。

    “放心，人家不会对你怎么样，你怕什么啊！”

    赵姬说着“冠冕堂皇”的话，但是她的手，似乎并不安分……

    卯时末刻。

    “呜呜呜！”

    函谷关内，号角突兀响起。

    关上大秦黑色旗帜翻飞，数万弩机已经上箭完毕，弓弩手肃然待命。

    老将军王陵手握三尺长剑，匆匆上关。

    片刻之后，远处的地平线上，一阵阵的黄土卷起。

    继而，是急促的马蹄声。

    “来了！”

    老王陵嘴角飘出两个字，虎目定定的看着逐渐映入眼帘的旗子。

    晨风中，一面土黄色的大旗迎风招展，大旗上，赫然是一个斗大的黄字。

    旁侧，是一面红蓝相间的旗子，斗大的“赵”字随风舞动。

    “果然是这两个老匹夫！”

    出现在地平线的大军奔腾而来，不到片刻功夫，就到了距离函谷关一箭之地。

    老王陵看的清楚，冷声呵斥了一句。

    “呵呵，这两人也是年过半百了，还跑来送死。”

    “当真是要埋骨他乡了！”

    旁边有副将跟着说了一句。

    “大意不得，这赵胜十分酣勇，常人难以匹敌，今天本帅要亲自把他斩于马下！”

    老王陵看到果真是赵胜和黄歇，当即这眼睛就冒火了。

    他当年的几场败仗，可都有这两个老匹夫的影子。

    尤其是平原君赵胜！

    “老将军说的是，赵、楚两国二十余万兵，敢来攻关，自然是有所依仗。”

    王翦默默观察了一番说道。

    看来，斥候所报信息，大体无差。

    此时，陈平也匆匆赶来了。

    看了一眼关外汹汹而来的赵楚联军，走到了王翦身边。

    “那两位，是平原君和春申君吗？”

    他没见过这极负盛名的两位战国君子，悄声问了一句。

    “嗯，是他们，之前长平之战，我就远远的看到过他们。”

    “现在算来，他们的年龄，不比老将军小多少！”

    王翦道。

    “赵军素有威名，这楚军阵容，也是极其森严，想来战力也不弱！”

    “今日这场仗，有的打了！”

    陈平今日，也是要悬三尺长剑。

    不过，不是普通的剑，是穆公剑。

    “呵呵，硬骨头啊！”

    王翦随之说了一句。

    “关上的可是老将军王陵？”

    关下，平原君赵胜长剑一指，高声喝道。

    “真是本将军，你是何人？”

    老王陵傲然说道。

    “呵呵呵，三战三败的败军之将，这么快就忘记老夫了吗？”

    “若是不想提起往日难堪，老夫替你回忆回忆！”

    “老夫乃平原君赵胜，旁边这位是春申君黄歇。”

    平原君赵胜高喝。

    “哎呀呀，老王陵竟然不记得老夫了。”

    “当年，是谁屡战屡败，损兵折将？”

    “如今我大军压境，若不速速投降，定然让你老王陵死无全尸！”

    一身黄色甲胄的黄歇挥着马鞭道。

    “老匹夫，胆敢口出狂言，今日老夫非把你剁碎了不可！”

    老王陵的已经气的要冒烟了。

    完了！

    旁边的陈平心里叫了一声凉啊。

    这平原君和春申君一上来就是打嘴炮。

    旨在激怒老王陵。

    老王陵布置在关上的数万弩箭，根本排不上用场。

    当真是老狐狸啊。

    “哎呀呀，想剁碎我们，你倒是下来啊？”

    春申君黄歇开启了嘴炮。

    打嘴炮，可是他们楚人的强项。

