    龙修罗显然没有这方面的经验，没怎么怀疑就开门了。这要是换成承影，保证先叫他们等一下，自己则跑厕所那边翻窗户逃走了。

    　　这么具有标志性的台词，明显是要被查水表了。门刚刚被打开就冲进两个彪形大汉。身穿防弹衣，头戴头盔。反手就把他压在了地上。

    　　后面跟进的两位手拿突击步枪。枪口始终指着他，没有分毫移开。就算他现在是超凡者了，在这种状态下也不可能躲得开子弹。

    　　龙修罗被按住，后续跟进的则在搜查这里的房间。举报信上写的明明白白这样庞大的。

    　　为了调查这件事，甚至直接介入。调查的事情以后再说，如此庞大的黑恶势力必须先控制下来才行。

    　　否则，一旦让他们得知了正在被青椒采取某些手段报复社会的话，那后果不堪设想。所以官方那边一点风声都没透露出来，几百人悄无声息的就把这个公司给围了。

    　　家族驻地也被严密的控制了起来，从来都是先抓后审。

    　　国内可不需要申请什么搜查令之类麻烦的东西。不得不说，在得知真实情况后，关服的行动力还是非常强的。

    　　江南苏家无一漏网之鱼，全部为控制起来了。月球上，承影开心的吸收天命，刚刚这一下子又让系统损失了大量的天命。

    　　他也算是看出来了，这系统的目的其实是将自己的天命转化为宿主的实力。所以必须要为宿主量身定做任务，必须要符合宿主的性格。

    　　然而碰到一个喜欢当赘婿又喜欢装逼的宿主，他就没办法了。只能倒霉催的构建这么一个各种意义上都不合理的世家。

    　　本来如果没有人捣乱的话，它的速度可以按部就班的完成任务，然后将它用天命构建的这些任务转化为自己的实力。

    　　这样系统就可以花更少的天命来保护宿主的生命安全。奈何他被一个贱得惊天动地的家伙盯上了，可以说为了压榨他是无所不用其极。

    　　加上它的各种布置有漏洞百出，结果被警方一网成禽。所有的天命全部都打了水漂，便宜了月球的某人。

    　　毫无疑问。系统是不可能允许宿主被关进监狱里的。更何况龙修罗这种，多半是进不了监狱的，更大的可能性是被送进精神病院。

    　　那样受到的监控可能更加严密，若是被当成精神病关押起来的话，那就更没机会做任务了。难不成给精神病院当赘婿？

    　　承影想要观察的也是这点，他想要观察这个系统是怎么设计出来这些不合理的人，又把他们毫无违和感地安插在体制内的。

    　　要知道，体制内的人都是受过严格的政审的，可不是什么人都能随便安插进去的。在他想来系统最大的可能是控制某个高官说句话把这个不值一提的小人物捞出来。

    　　但出乎他意料的系统凭空造出来了一个人。准确的说系统比其他想象中要强大的多。在这颗星球上，他甚至可以做到调整时间线这样不可思议的事情。

    　　凭空捏造出的这个人在这个世界上的一切经历都是存在的。在世界上留下的痕迹。乃至是父母亲人，情缘关系都是有迹可循的。但他却的确是从刚刚那一刻开始才被创造出来的。为了创造这么一个人系统竟然改变了全世界。

    　　承影觉得不对，就算系统再强大，为了捞一下主角。就如此大动干戈显然是不正常的。除非是这样的时间线变动的消耗其实并不大。

    　　他会有这样的猜测，也很正常。系统将普通能量转化为超凡能量的效率相比于他来说简直低的可怕。那么他对天命，命运，信仰这一类的力量。运用很可能在系统的眼里，也一样稚嫩的可怕。

    　　张开命运之眼，他仔细观察这时间线变动的一幕幕。科学并非是某种技术，而是认识世界，解释世界的手段。所以他以科学的眼光来看待命运时，也逐渐发现了一些门道。

    　　宇宙就像是一本书，而命运则像是墨水，历史中走过的任何一点变化，都会被记载在这本书中。

    　　就好比古代的一块石头，它或许曾经被恐龙吞入腹中，又在时期，时代被人打磨成工具。近代后，也许有人把它作为建筑材料堆砌在墙体中。后来可能也会有考古学家发现了其中的秘密，将其取出放置在博物馆中。

    　　种种可能性，不一而足，而石头的形状，用途甚至对于人的意义。都在不断变化。可即便它如何变缓，在历史中都会留下痕迹。这些痕迹是无法被抹消掉的，也就是信息守恒，宇宙中的信息不会丢失。

    　　如果将宇宙比作一本书，那书上记录的便是这些信息，天命就好像是这书上的墨水。改变世界的远远，没有看起来那么困难。只不过是在书本上增添几笔而已。将其中的某个数据从一改成二，那么这个人可能就从此多了一位双胞胎的兄弟。

    　　相比之下，主动控制一个人的思维。对于天命的消耗反而更大。

    　　承影就想是蹒跚学步的孩童。对于这些陌生的知识难以掌握，但却充满好奇。但终究是找到了窍门，提起笔在这世界的书本上描绘起来。

    　　他只是轻轻的在书本上添加了一笔，面前桌上被他啃了一口的苹果就变成了两个。他篡改了这根树枝上苹果的数量。

    　　但并不是所有东西都那么容易篡改的，越是强大的存在，消耗就越是恐怖，似乎未来本就能影响过去，每强大一分，过去的投影在时光之河中就难以撼动一分。

    　　他这边正在向系统虚心求教，另一边系统也好不容易才把龙修罗从监狱里搞了出来。只不过灵气复苏已经开始有一段时间了。他那点领先的优势全被浪费在监狱里了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

