 高楼办公室内，明宇昂和段敬源由于距离太远，听不到陈飞宇和暗狼之间的对话。

他们只能看到陈飞宇说了一句话后，暗狼整个神色都变了，似乎是遇到了某个极其恐怖的事情，他俩心中越发的震撼与不解。

陈非究竟说了什么，能让一位“传奇初期”强者恐惧如斯？

“咕咚”一声，段敬源情不自禁咽了口唾沫，脸色特别难看，道：“明少，我们找杀手来杀陈非，或许……或许真的错了……”明宇昂气急败坏道：“我们找陈非报仇，哪里有错？

陈非的实力的确超出我们的想象，可他目前仅仅逼退暗狼两步而已，真要打起来，暗狼不一定杀不了他，现在胜负未分，我们还有获胜的机会！”

段敬源脸色难看，真的还能够赢取最后的胜利吗？

他心里丝毫没有把握。

场中，暗狼在最初的恐惧震撼后，差点都要气疯了：“堂堂名震世界的陈飞宇，竟然也会化名行事，你还有没有强者的尊严了？”

要是早知道暗杀的目标是陈飞宇的话，别说一千万美金了，就算是10亿美金，他也不会接下这个辣手甚至是要命的任务！可是……可是谁特么能想到陈飞宇这样的强者，竟然会化名陈非，而且还假扮成一个不懂武道的普通人，这特么不是故意坑人吗？

陈飞宇提起剑指，指向了暗狼的心口，神色睥睨，道：“我陈飞宇行事，无须向你解释，我再给你最后一次机会，告诉我是谁雇佣你来杀我，我可以给你一个体面的死法，并且派人将你入土为安。”

暗狼神色犹豫，脸上一阵青一阵白，纠结道：“如果我告诉你，你能否放我走？”

“当然不可以。”

陈飞宇示意脚下铺满地面的子弹，道：“我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，你对我开了这么多枪，我怎么可能放你安然离去？

能让你入土为安，已经是我对你的最大恩赐。”

暗狼神色大变，眼中闪过深深的恐惧，以及浓浓的后悔！可以说，他肠子都要悔青了！“我的时间不多，只给你三秒钟的时间考虑，三……”陈飞宇指端凝聚出了红色的“斩人剑”。

暗狼深吸了一口气，似乎在做最后的心里挣扎。

“二……”陈飞宇的神色越发睥睨，眼中闪过一抹杀机，通天剑意将方圆五十米内完全笼罩。

一股凌厉剑意，已经锁定了暗狼。

所谓人的名树的影，陈飞宇于雪山之巅斩杀“剑圣”武藏万里，震动整个天下。

就算有传闻说陈飞宇的境界已经跌落到了“宗师后期”，但暗狼依然觉得自己不是陈飞宇的对手，不，如果真的动起手来，自认为必死无疑！就在陈飞宇快要说出“三”的时候，暗狼叹了口气，道：“好吧，我告诉你。”

段新雨精神一振，如果让她知道是谁想杀陈飞宇的话，她一定不会放过对方。

“很明智的选择。”

陈飞宇收起剑指，凌厉的剑意顿时一扫而空，道：“说吧，那个人是谁，看看跟我猜测的是不是同一个人。”

“你想知道的话……”暗狼突然抬起手，向着办公楼的方向指了指：“就去那栋楼里看一看，绝对能给你惊喜。”

陈飞宇和段新雨下意识向高楼看去。

好机会！暗狼神色大喜，没有丝毫的犹豫，立即脚踏地面，以最快的速度纵身向远处逃去，心里发誓如果能顺利逃出生天，余生绝对不会再踏足华夏半步！“你速度再快，又岂能快得过我无形的精神力？”

陈飞宇话音刚落，暗狼的脑海中，仿佛被大锤给砸了一下，整个脑袋仿佛都要裂开，意识更是瞬间空白，径直从半空中往下坠落。

突然，就在暗狼下坠过程中，只听“嗤”的破空之声大作，一道凌厉的白色剑气，准确无比的从他心口穿透而过，连哼都没哼一声，接着尸体“噗通”一声落在地上，彻底陨落在华夏。

“为了一千万华夏币，不但妄自送了性命，连钱也没拿到手，这是何苦来哉？”

陈飞宇收回剑指，道：“如果下辈子投胎的话，记得不要再来华夏执行任务，这里不是你该来的地方。”

段新雨深色震撼，她知道心上人很厉害，可是对方好歹也是名震天下的“传奇强者”啊，就这么被飞宇一招给秒杀了，飞宇简直太厉害了！哪个女人不希望自己的意中人是顶天立地的大英雄？

而且往深一层想，陈飞宇这么厉害，段家同意段新雨和陈飞宇的机会也越大。

段新雨又惊又喜！同样震撼的还有办公楼的明宇昂和段敬源两人。

不，准确来说，他们震撼惊惧之余，还有一脸的懵逼！他们先前见到暗狼伸手向他们这里指来，先是吓了一大跳，接着便见到暗狼趁机逃离，还不等他们反应过来呢，也不知道发生了什么事情，暗狼突然从半空中坠落下来，还被陈飞宇的剑气一剑穿心。

眼前这一幕发生的太过震撼，他们的大脑完全反应不过来，让他们有种恍若做梦的感觉，只是从心底涌现出来的恐惧之意，不断地告诉他们，眼前的事情是多么的真实。

“飞宇，要不要我通知段家的人，来给他收尸？”

段新雨还记得陈飞宇曾作出过承诺，要让暗狼入土为安。

“不急，在此之前，我们也该去会一会幕后的黑手了。”

陈飞宇说着，就搂住了段新雨的纤腰。

在段新雨的惊呼声中，陈飞宇脚尖踏地，几个纵身过后，办公大楼已经近在咫尺，精神力也顺利发现了明宇昂和段敬源两人。

明宇昂和段敬源眼见陈飞宇向这边逼近，吓得神色大变，簌簌发抖，刚想准备逃跑。

突然间，陈飞宇已经高高跃至落地窗的外面，顺势一剑刺破玻璃，“哗啦”一声，巨大的玻璃瞬间破碎。

下一刻，陈飞宇搂着段新雨应声踏足房间，玩味而饱含杀意的目光，缓缓在明宇昂和段敬源身上扫过。

“噗通”一声，段敬源承受不住陈飞宇带来的巨大压力，一屁股跌坐在地上，神色惊恐，满头大汗。

 