    随着一句开火声的响起，宋洛肉眼可见的发现数以百计的箭矢从后方射出，宛如万箭齐发。

    一下子直接将对面那不断发射尖刺的豪猪给整懵了。

    豪猪直接被这‘万箭齐发’贯穿了不少的伤痕出来，不过令宋洛惊讶的是，这豪猪身上竟然没有被插上箭矢，只有一个个血窟窿出来。

    “可能是因为我内存不够，所以不显示箭矢？”

    宋洛倒也没多想，趁着这豪猪被打的措手不及之时，瞬息之间拔刀而起，刀锋斩过，血线横生！

    伴随着无数的箭矢与宋洛操作地少女斩出一道道刀气，整个场面一片混乱，而宋洛也算好了时间，控制着角色一个翻滚滚出了攻击范围之内，双手紧紧地握着陌刀，开始渐渐恢复血量。

    此游戏倒是颇有‘洗手液接断手’的风范，只需要站在这里呼吸就能恢复生命值，宋洛之前一路砍杀，倒也掉了不少的生命值。

    那豪猪也已经怒发冲冠，‘哼哼’叫唤了几声之后，身上的尖刺开始突然飞刺而出！

    正如导弹发射一般，泛着寒光的尖刺精准而优雅的袭击向那些穿着捕快装看上去颇为不伦不类的捕快们，一个黑人捕快直接被尖刺贯穿了胸口，发出一道撕心裂肺的惨叫。

    其他捕快都多多少少被这尖刺射中，不过让宋洛没想到的是，这些尖刺竟然不像是捕快们的弩箭一般消失，而是直勾勾的插在捕快们的身上。

    这次不消失了，这波为什么？

    宋洛有些不解，但还是立刻操纵角色从巨石后翻滚回了原定位置，直接斩出一刀，再度在这豪猪身上划了一道血线。

    望着豪猪那不足半数的血量，宋洛的双手已经微微有些颤抖了起来，这是他距离通关最近的一次，这么长的游戏时间可是让他连午餐都没得吃！

    “可恶，这怪物到底是什么样的存在？！”

    “法克鱿，我们该怎么办？”

    耳机里传来捕快们的声音，有夏国语也有国外的一些言语，这倒是令宋洛有些没想到，只不过很快宋洛就再度得到连弩的箭矢支援。

    正所谓一切的恐惧都来自火力不足，得到了箭矢的支援之后，宋洛的压力减轻了不少，但也增多了不少。

    减轻的压力来自于豪猪，之前的豪猪还会偶尔反击，现在的豪猪根本就做不到任何的反击手段。

    而增多的压力则是来自于这些捕快，虽然他们已经尽可能的避开宋洛操纵的角色，但还是让宋洛需要躲避，以免被误伤。

    这波啊，这波是不分敌我。

    虽然如此，但还是利大于弊，宋洛倒也没有反手控制角色先把这些捕快给砍了。

    客厅里的钟表指针在缓缓移动着，窗外的阳光也渐渐发生了变化，在一通血战之后，伴随着最后的一次挥砍，血如泉涌之下，那豪猪终于毙命。

    “这次应该算是通关了吧？”

    宋洛放下了自己的手机，看着面前倒下的豪猪尸体，忍不住十指交叉放松了一下自己的手指：若是再来几个boss，那么宋洛也就只能宣布投降，改日再战了。

    「挑战成功！」

    「恭喜您获得了英雄的冒险经验x10、晶能x30」

    「999秒后将会自动退出该副本。」

    「您可以进一步做出剧情选择，您的每一次剧情选择将会影响游戏走向！」

    “女侠请留步！”

    此时，一道熟悉的夏国语出现在宋洛的耳机中，宋洛看向手机，一个对话框忽然出现，竟是一个有着夏国男子长相的捕快：“我是██的████，非常感谢您对我们███的帮助，我仅代表████向您发出邀请，不过在邀请之前，我有几个问题想要询问您，您可以回答一下嘛？”

    一连串的屏蔽词让宋洛耳朵有些疼，不过还没等他反应过来，选项再度出现：

    A.接受邀请（失去一星角色「沧海一刀·杨浣意」）

    B.拒绝邀请（保持现状）

    见到这两个选项，宋洛差点忍不住笑出了声，毫不犹豫选择了B：这还用思考？好不容易抽到了个角色，竟然有选项让我失去？傻批。

    选择了选项B之后，杨浣意面若寒霜得出现在屏幕之中，一双美眸淡然地盯着眼前的这个夏国男人面貌的捕快，冷道：“我是沧海派的传人，受无上存在的指派到此处理一切事物，至于你的邀请对我而言并无半分吸引力。”

    “就此结束吧，这个世界不再平凡。”

    说罢，整个副本似乎都开始冻结了起来，那些建模精致到宋洛分不清真与假的捕快们被定格在了原地，整个世界仿佛玻璃破碎一般，一点一点被裂痕所挤开，最终逐渐破碎了，化为白光。

    当刺目的白光消失之后，宋洛的游戏也重新回到了游戏界面之上。

    还是熟悉的「英雄招募」和「云游商人」、「英雄提升」，只不过这次多了两个「英雄远征」与「英雄派遣」。

    这「英雄远征」便是副本选择，令宋洛有些惊诧地是，整个「英雄远征」选项里，只有一个「贡昂斯南部洞穴」，而且显示的是「已通关」，剩下的副本都是被打上大大的问号，而且在这个「英雄远征」的地图中，宋洛总感觉似曾相识。

    “现实地图的魔改版本？”

    宋洛略微想了想便想到了这股熟悉感的来源，这和现实的全球地图差不多，这「贡昂斯南部洞穴」若是按照现实地图的区别，似乎应该坐落在夏国南方的几个国家之中。

    在宋洛的印象中，那几个国家是落后和毒枭的代名词，十几年前那几个国家成立了一个联邦，说是共同调度，形如一国，宋洛倒是没怎么关注这方面的新闻。

    而「英雄派遣」这个选项在宋洛点开之后，竟然没有任何亮光，似乎就是突然多出一个半成品功能，压根就没有开放。

    “逗我玩是吧，半成品游戏也能拿出来赚钱？”

    宋洛一阵惊愕，顺手打开了充值系统，打算氪点小钱进去。

    虽然这游戏看样子还是个半成品，但游戏的品质注定让宋洛为它又肝又氪了。

    ……

    PS：本人郑重承诺，本小说内世界观均为虚构，不含任何现实成分。

