    当所有东北军看到自己的排长那尴尬的目光，

    他们也是马上醒目的赶紧附和道。

    “我们也是以自己的人头作出承诺，绝对不会泄密长官的武器装备的来源的！”

    “请长官放心！”

    所有东北军马上声音震耳的回应道。

    看到所有东北军都作出了誓言之后，刘飞洋也是很满意的点了点头，就开始和他们商议怎么部署这些火炮和高射机枪，来杀鬼子一个措手不及。

    当一切商量好之后，

    刘飞洋也是去安排川军，还有自己手底下死剩余的李二狗，和陈丙等人的作战任务。

    至于桂军的调遣过来的那个排的兵源，却是还没有到达。

    对此，刘飞洋也是很无奈。

    原本作为新任加强连的连长，他可是拥有三个加强排的兵力的。

    最少也有150人，或者是130人的。

    但是现在却是只来了两个排，

    勉强刚刚满100人。

    加上李二狗他们几个，也才是104人。

    可是刘飞洋对面的日军阵地的日军兵力，却是与日俱增。

    而且到底会派遣多少日军来进攻刘飞洋防御的这边的阵地，还是一个未知数。

    在这一刻，

    刘飞洋突然很羡慕曼斯坦因，还有隆美尔等将领那样，拥有空军和庞大的坦克军的作战支援，还有强大的重炮部队。

    可惜，他这样的愿望是注定要落空的。

    因为就算现在给他坦克群，飞机群，他也没有人才能够驾驶来作战杀敌。

    所以当刘飞洋分配好作战部署之后，

    他也是陷入了前世看过的电视剧的回忆里，

    例如《我的特一营》，《壮士出川》，还有电影《捍卫者》，和《八佰》这些都是悲剧收场的抗日电影。

    越是回忆这些电视剧和电影情节，

    刘飞洋也是越是担心自己能够在《淞沪会战》影视剧里，能够活到多少集。

    最后，

    刘飞洋也是情不自禁的哼唱起了“壮士出川”的主题曲《壮士一去》：

    风萧萧易水寒

    壮士一去不复还

    血泪怆悲歌

    忠魂屹山河

    山河破家国没

    生亦诺死亦诺

    壮士无悔保家国

    刀如影枪无情

    战旗破尘烟落

    马革裹尸英雄寞

    风萧萧易水寒

    壮士一去不复还

    慷慨征程斩阎罗

    壮士出川挽天河

    ......

    “瓜娃子！”

    “咱们连长唱的到底是什么歌曲！”

    “我听着有点想哭！”

    川军老兵杨斌停下了自己手中正在熟悉之中的毛瑟98K步枪，目不转睛的盯着刘飞洋，对着自己身边的年轻小兵张戈，声音有点沙哑的说道。

    “不......不知道！”

    “我只知道......我现在也是听的很想哭泣一场！”

    “我突然想家了！”

    年轻小兵张戈眼眶红通通的，哽咽道。

    风萧萧易水寒

    壮士一去不复还

    血泪怆悲歌

    忠魂屹山河

    山河破家国没

    生亦诺死亦诺

    ......

    川军李剑波则是默默的跟随着还在歌唱的刘飞洋一起轻声的哼唱着《壮士一去》。

    川军老兵陈寰宇和不少的川军则是泪眼婆娑的，陷入了沉思之中，

    但是也有不少的川军也是像川军李剑波那样，情绪激动的哼唱着《壮士一去》。

    至于远处一点的东北军，也是情绪比较波动的听着刘飞洋的歌曲。

    但是刘飞洋并没有在唱完《壮士一去》之后，就停止唱歌，

    而是继续将《我的特一营》电视剧的主题曲《兄弟一条命》，也给哼唱了出来：

    铁打的汉子直愣愣

    没有泪水咱只有命

    向着那胜利咱向前冲

    八百里山川任咱行

    天上的太阳热烘烘

    你是云来我就是风

    兄弟们拜把子一条命

    逼上梁山咱捣黄龙

    直愣愣那个热烘烘

    热烘烘咱们一条命

    好汉的天下好汉的梦

    就算死咱也要当英雄

    直愣愣那个热烘烘

    热烘烘咱们一条命

    好汉的热血好汉的营

    来生咱们还当亲弟兄

    天上的太阳热烘烘

    你是云来我就是风

    兄弟们拜把子一条命

    逼上梁山咱捣黄龙

    直愣愣那个热烘烘

    热烘烘咱们一条命

    好汉的天下好汉的梦

    就算死咱也要当英雄

    直愣愣那个热烘烘

    热烘烘咱们一条命

    好汉的热血好汉的营

    来生咱们还当亲弟兄

    直愣愣那个热烘烘

    热烘烘咱们一条命

    好汉的天下好汉的梦

    就算死咱也要当英雄

    直愣愣那个热烘烘

    热烘烘咱们一条命

    好汉的热血好汉的营

    来生咱们还当亲弟兄

    来生咱们还当亲弟兄

    来生咱们还当亲弟兄

    良久之后，刘飞洋也是自己把自己给唱哭了。

    当然他却是不知道自己也把不少的川军和东北军给唱哭泣了。

    但是也有很多东北军士兵，和川军士兵，更加是紧紧的握着自己手中的武器装备，尽快的进行着熟练。

    以便自己面对鬼子部队的来袭的时候，能够操作来杀敌。

    在刘飞洋唱歌完之后，

    天气也是更加的寒冷刺骨，

    而这时候夜幕也是越来越深沉，

    但是并没有多少士兵，愿意就这样睡觉去。

    “瓜娃子！”

    “我们一定要活下去！”

    “我想要杀更加多的鬼子！”

    “为了我们的国家，还有我们身后的家乡！”

    川军老兵杨斌在被刘飞洋的歌曲给感触的哭泣了一下之后，

    他就马上抹掉了自己的眼泪，然后对着同样也是刚刚停止了哭泣的年轻小兵张戈，声音十分沙哑的说道。

    “嗯！我会的！”

    “我一定会活着回家的！”

    年轻小兵张戈一抹完自己的眼泪，就立即埋头开始熟悉着自己手中的毛瑟98K步枪。

    至于其他的官兵也是默不作声的，眼眶红通着来熟练着自己手中的武器装备，准备随时迎接鬼子部队的来袭。

    而停下了歌曲的刘飞洋，

    也是默不作声的，独自熟悉着自己挑选的武器装备54式高射机枪。

    他打算使用54式高射机枪来进行平射，来杀鬼子部队的冲锋队一个措手不及。

    54式高射机枪曾经击落无数米军直升机，是机枪之中的豪杰。

    但是平射的火力更加凶猛，在几百米以内的射击更加是十分精准的。

    把高射机枪部署到道路两侧的高山上，利用高射机枪杀伤距离远的特点封锁敌军前进的道路，杀伤力和火力是非常强悍的，

    而且此高射机枪的子弹口径比较大，一旦日军被击中，绝对可以将鬼子整个身体给拦腰打断，所以将会是对日军步兵造成巨大的恐慌的。

    如果是把此高射机枪架设在山顶上的话，在射界开阔的情况下，此高射机枪还可以将1000-1500米内的日军步兵，以及700米内的轻型装甲目标，以及日军部署的火力支援点，给全面摧毁掉。

