    

    隔壁妇人听着周氏那边的大哭声，脸上划过一抹心虚。

    她怕周氏会找上门来的，可转念一想，立马就底气十足起来，自己鸡蛋被吃，没找周氏赔就算不错的了，那短命鬼的丫头偷吃说不定就是周氏教唆的。

    越想，就觉得这个可能性极大。

    果然是有娘生没爹养的！

    想罢，妇人还朝隔壁啐了一口，低声骂道，哭什么哭，还有脸哭，养不起生那么多赔钱货干什么！

    活该！

    周氏母女三人抱着一块哭了好一会，这才渐渐安静下来。

    周小芳年纪小，虽说隔壁妇人抱着孩子，力道收敛了一些，可到底是上脚踹，这会她连哭声都是小声的细的和猫儿一样，但到底眼下没觉得有什么大问题。

    周氏问了一下，虽然担心，可还是把人放在床上，自己出门烧火做饭去。

    这事情，很快村里人都知道了。

    不过面对家里死了男人的孤儿寡女，再看看那一家十口都在的大家庭，村里人就当不知道这个事情。

    再说了，这个事情，也不好说什么，周氏是可怜，可谁不可怜，鸡蛋可是精贵的东西，你家孩子偷吃了人家鸡蛋，人不找你赔就算不错了。

    至于踹了几下孩子，那又什么，孩子偷嘴就该打，一个丫头片子罢了，反正也没死不是。

    第二天一早。

    隔壁妇人抱着孩子出门的时候，碰到周氏的时候愣了一下，然后冷冷的扫了一眼被周氏牵着的周小芳，哼了一声：“你可别再想把你家这个偷吃货送我家里来，我家可经不住被偷。”说完，扭头就走。

    周氏看了看那妇人远去的背影，眼中闪过隐忍，却也没有吱声，吱声叮嘱了背着弟弟的周小翠今天好好干活，自己背上周小芳，挑上扁担就跟着大家集合去了。

    没错，昨天睡前，周氏就想好了，与其把孩子搁别人手里挨打，还不如带着孩子去上工，虽说工地上人多，但是她多少还能照看一下，也不怕回来了孩子突然就没了。

    下新村的人看到周氏背着孩子来上工，下意识的看向她背上的周小芳，见周小芳虽然看起来有些奄奄的，但脸色还好，不像是会有什么事情的，也就纷纷宽慰了周氏几句。

    “带去工地也好，自己看着，总是能放心的。”

    “对啊，要我，我也带工地上去。”

    “就是，就是，孩子还是自己带着的好。”

    “你家小芳也不小了，一会工地边玩土就好，不会耽误什么事的。”

    面对村里人这些不痛不痒的宽慰，周氏扯了一下嘴角，只点了点头，也没说什么。

    见状，其他人也就不说了。

    虽说周氏背着两岁的孩子来上工，偶尔还会干活中途停下去看两眼，但是牛罗村那边也没表现出什么不满。

    和周氏想的一样，工地上虽然人多，可谁也不会坏心的和一个两岁的孩子过不去，甚至吃午饭的时候，还有牛罗村的人看不下去，给周小芳分了几筷子的糙米饭。

    就是这样，也足够周小芳开心的咧嘴笑了。

    周氏一看，连连道谢。

    虽说牛罗村的人欺人太甚，可在她都没法子的时候，也只有牛罗村的人分了几筷子的饭，倒是他们下新村的人，谁都不肯为她说半句好话，就因为她死了男人，就因为隔壁家有三个儿子。

    这么想，周氏又觉得心酸，可她咬了一口已经凉的硬邦邦的野菜窝窝头，然后又灌了一口冷水，艰难的咽了下去，又继续吃下一口。

    周氏很庆幸今天白曦和小黑那头大白虎都不在，要不然，她怕是要背着女儿一直干活，毕竟小黑是一头大白虎啊，万一要是女儿被吃了，那……

    白曦是第二天来工地才知道工地上还有个两岁的小娃娃。

    不过她也没阻止，她牛罗村里还有大着肚子干活的呢。

    这个时候，怀孕干活是习以为常的，带孩子上工也是比比皆是，不奇怪。

    她闲来没事，就坐在搭出来的凉棚里靠着小黑闭眼休息，有小黑在，工地里有没有人偷懒小黑一清二楚。

    几天下来，周氏见小黑一直都和白曦在凉棚里，而她干活的地方离凉棚也远，女儿不会被遇到，也就稍微放心了一些。

    听到奇怪的脚步声时，白曦连眼睛都没有睁开，照样准确无误的从小挎包里掏出小肉干塞嘴里吃。

    脚步声就在身前不远停下，然后就是一连串吞咽口水的声音。

    小黑没有吱声，白曦就没睁开眼睛。

    “姑奶奶……”陈大柳来找白曦商量事情，一看凉棚前杵着一个小奶娃，惊讶：“咦，你这小丫头，怎么跑来这里了？”

    “你娘知不知道啊？”

    话音刚落，就见周氏急匆匆的跑来，她刚才不过多挑了两趟土，转身就不见女儿了，问了旁人才知道，女儿往凉棚这里来了。

    周氏立马丢下扁担箩筐就找了过来，然后一把抱起女儿。

    连连弯腰和陈大柳道谢，走之前还看了一眼靠在小黑身上睡的白曦一眼，再一想在村里挣两个工分的大女儿，周氏心里格外不是滋味。

    周氏抱着孩子一走，陈大柳就进凉棚，白曦这才睁开眼睛，扫了一眼周氏的背影，问：“怎么了？”

    “姑奶奶，明天下午就是发肉的日子了，我刚才算过了，这几天来干活换肉的人又多了一百多人，这次怕是又得三百斤的肉才行了。”

    “姑奶奶，我担心肉不够，明天是不是运一些粮食过来备着？”

    “哦。”白曦闻言应了一声，拍了一下小黑的脑袋，当着陈大柳的面问道：“小黑，山里野猪还剩下多少啊？”

    这话问的就好像是到自家菜园随手摘一把菜一样。

    别人要是听到，一定觉得白曦狂妄，可陈大柳却不这么任务，他顺着白曦的话，好奇的看向小黑，哪怕他听不懂兽语。

    小黑歪头想了想，低吼道，主子，没算过，但是一百多头还是有的。

    当然，小黑说的是更深的山里，只要主子需要，它抓来就是了，但是怕是不能再隔三差五的一天两头了。

