    　　丰县的夜晚微风轻拂，一轮明月高悬于空，但月光却被城市中的霓虹灯给取代，只见明月不见光。

    　　吃饭完饭后，陆涛将两万块钱交给方圆圆，嘱咐她交给她母亲带回去给她父亲，然后便离开医院出来外面透气。

    　　路灯下，他点上一根烟，心中想着要不要让方圆圆出院后协助陈明一起管理快送111，之所以会突然产生这个念头，那是刚才在吃饭之时，疯丫头提出不想继续上学了，所以他生出了这念头。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机突然传来一阵震动打断了他的思绪，见是堂姐的小灵通号码，不由一愣，不知道堂姐忽然给自己电话是有什么事。

    　　“喂！”

    　　“陆涛，你现在还在县城嘛？我有点急事找你。”

    　　刚接通电话，没等自己说话，便传来了堂姐急切的声音，他现在一惊，还以为是大伯家出了什么事，连忙问道：“我在县城，出什么事了？别着急慢慢说。”

    　　“借点钱给我行吗？”

    　　陆珍的语气很是着急，电话中还隐隐可以听见有人在吵架的声音，陆涛眉头微皱，立马判断可能不会大伯家出事，而是堂姐出了什么事。

    　　“要多少？我给你送去。”

    　　堂姐不愿意说出了什么事，他也没有继续在追问，准备借着送钱过去然后在了解一下，看看能不能帮得上忙。

    　　“五千块钱，我现在就在县城通往黄铜镇的路上，距离县城不远，你坐三轮车过来。”

    　　见陆涛愿意借钱，陆珍暗暗松了一口气，春节之时她也是听父母提过，说堂弟做生意赚了点钱，帮家里把债都还清了，所以她才试着开口问一下，没想到竟然还真借到了，这令她很是高兴。

    　　此刻，正在和一名四十出头妇女还有几名壮汉吵架的青年，见到她脸上洋溢着笑容，现在一喜，连忙走过去问道：“怎么样？借到了嘛。”

    　　将位置告诉了陆涛后，陆珍便挂断了电话，听见青年的话，点了点头说道：“我堂弟正在往这里赶来。”

    　　“你堂弟？”

    　　陆珍今年也就二十二岁，她堂弟估计也不大，一个少年能有五千块钱借出去，这让青年有些不相信，眉头微皱问道：“你堂弟多大了？五千块钱而不是五十，你确定他有嘛？”

    　　这也不怪青年会这样想，毕竟03年之时的五千块钱相当于普通人几个月工资，就连他常年在外打工也没有存下那么多钱，就更别说一个少年了，所以这才生出了怀疑的念头，加上陆珍家也不是什么很富裕，那她堂弟家肯定也不是什么大老板的家庭了。

    　　“这件事说起来有点复杂，反正我那个堂弟比咱们有钱，放心，他说借那一定就是有，等会他来了就知道了。”

    　　陆珍并没有因为青年的怀疑而生气，只是简单的解释了一句，然后便朝近前的中年妇女和几名壮汉走去。

    　　挂断电话后，陆涛表情变得严肃起来，猜测堂姐估计是遇见了什么麻烦事，也有可能是别人起了冲突，因为刚才电话中就传来了争吵之声，虽然听不清楚，但是那边的语气丢很不友善。

    　　想到这里，拿起手机刚想给陈明打电话陪自己去一趟，但是想想还是觉得叫王聪去比较好，万一真是跟人起冲突了，有个本地人在场也好说话办事。

    　　毕竟陈明是外地人，虽然勇猛，也认识一些本地人，但终究强龙不压地头蛇，万一真出事了，恐怕会对快送111接下的工作会有影响。

    　　“喂！王哥你现在在哪里呢？”

    　　“我在县城跟王风和几个朋友在烧烤店里喝酒呢，怎么了？”

    　　一家烧烤园中，正在和几个朋友喝酒，突然接到陆涛的电话，王聪立马起身走到较安静一下的地方接听，听他语气严肃，不敢开玩笑，语气也变得严肃回答。

    　　“我在医院，你现在过来陪我去办点事。”

    　　陆涛没有废话，直接开口说道。

    　　王聪表情严肃的点了点头应了一声，挂断电话立马转身回到去跟朋友说了一声直接有事，便骑车往医院而去，不到五分钟，他就来到了医院大门，陆涛没有直接坐上摩托车沉声说道：“去从县城通往黄铜镇的那条路，在银行停一下车。”

    　　“好！”

    　　王聪没有多问，点头应了一声，便驱动摩托车离开医院，很快便消失在夜色中，十五分钟后，在县城通往黄铜镇的路上，陆涛见到堂姐正站在路边东张西望，一旁躺着一辆摩托车，不远处还有几名男子和一名中年妇女，好像正在争吵。

    　　“王哥，在那名女子旁边停。”

    　　“好！”

    　　王聪也看见了不远处的情况，猜测可能出了什么事，没有追问，点了点头，便将摩托车停在陆珍身边。

    　　“陆涛，钱带来了嘛？”

    　　见到陆涛从摩托车上扬下来，陆珍顿时一喜，连忙跑过去语气着急的询问。

    　　此刻，正在争吵的几人也全都纷纷停在了争吵，一同看了过来，青年冷冷的撇了一眼几人，便朝陆珍走去。

    　　陆涛看了一眼不远处看来的几人，然后从挎包中拿出一沓钱，收回目光看向陆珍说道：“堂姐，钱我带来了，但是你要先告诉我发生了什么事？”

    　　青年刚走到近前就听见陆涛的话，脸色一沉，刚想呵斥一句，但是见到一沓厚厚的钱，估计有一万块，心中顿时一惊，不敢在开口说话，同时暗暗的在打量近前这少年，心想，陆珍的这堂弟家里是做什么的，竟然随随便便就拿出一万块钱，看来之前自己小瞧了陆珍家的这个亲戚。

    　　听见陆涛逼问，陆珍顿时便有些犹犹豫豫起来，支吾了半天也没有说到底发生了什么事，一旁的青年有些不耐烦的说道：“要借就借不借就算，问那么多干嘛？”

    　　陆涛看都没有都一眼青年，见堂姐不愿意说，他收回目光看向一旁的王聪沉声说道：“王哥，去问一下那几人是怎么回事。”

    　　“嗯！”

    　　王聪早就看出事情不对，不过陆涛没有发话，他也不好多言，现在发话了，他立马便朝不远处几人走去。

    　　陆珍见况，脸色顿时一变，神色慌张的说道：“陆涛，你就把钱借给我吧，别多问了，放心，我会将尽快将钱还给你的。”

    　　此刻，她有些后悔问陆涛借钱，刚才太过着急，所以并没想到自己这个堂弟竟然会逼问，如果是别的事，那她可以说出来，但是这件事实在太过丢脸，所以她无法讲出来，还有担心堂弟知道后会告诉自己父母，如果这样的话，麻烦就大了。

    　　“堂姐，我是你堂弟，血脉相连的亲堂弟，难道你还有什么话不可以对我说嘛？”

    　　看着神色慌张的堂姐，陆涛眉头紧皱，知道这件事肯定不小，所以堂姐也不会这样支支吾吾，立马因为严厉的询问道。

    　　一旁，青年看都没有看自己一眼，拉米娜感到你了被歧视，又见他继续咄咄逼问，顿时怒火中烧，冷声的呵斥道：“小子，这里不管你的事，要借就拿出钱来，不借就立马滚蛋，别再这里叽叽歪歪的。”

    　　“滚！你什么东西？我们姐弟说话管你鸟事呀，在敢多嘴，老子废了你。”

    　　还没有弄清楚情况之前，本来不想搭理青年，但见这货竟然敢在自己面前嚣张，陆涛眼中顿时射出一道寒芒逼去，脸色冷冷的呵斥道。

    　　“你……”

    　　都是青年人，火气比较旺，被呵斥了一句，青年面沉如水，刚想要出言威胁，但感觉到陆涛那摄人心魄的眼神，顿时浑身不由自主的打了个寒颤，生生将威胁的话咽了回去。

    　　“陆涛，情况已经了解了，是这家伙欠了赌债，然后想要将自己的女朋友压在这里，但是这家伙的女朋友不愿意，双方便起了争执，俩人想要骑车跑，结果被堵在了这里……”

    　　王聪走了过来，冷冷的撇了一眼青年，然后又看了一眼陆珍，收回目光看向陆涛，这才简单的将了解到的事情说了一遍。

    　　陆珍一脸通红底下了头，不敢去看陆涛，身边的青年叫王豪，是她的男朋友，俩人是在外省打工时认识的。

    　　他乡遇故知，加上又同是在社会最低层之人，很快，两颗孤独寂寞的心便走到了一起，在外省打工的日子，俩人很是恩爱，男友对她也非常的体贴，不过这一切在回来过春年之时全都发生了变化。

    　　男友迷上了赌博，不但输光了自己钱，还将她的钱也全都输光了，最后甚至发展到借高利贷去赌，没钱还别人就骗她过来抵押还债。

    　　不过她怎么可能会同意，于是便吵了起来，男友也许是知道这样很对不起她，就趁着别人不注意之时骑车带她跑了出来，最后被堵在了这里，这才有了打电话跟陆涛借钱的一幕。

    　　“堂姐，事情是这样的嘛？”

    　　听完王聪的讲述，陆涛心中非常的震惊，不敢相信这一切是真的，不过见到堂姐底下头，他的一颗心便沉入了谷底，不过还是不愿意相信自己堂姐竟然会那么傻，爱上了一个畜生，声音不由有些颤抖的询问，想让表姐亲口告诉自己，这到底是怎么回事。

