    “不是巴颂？”

    威猜心中稍定，后退两步。

    “扎克将军，我们可以聊的，只要你帮我回暹罗，条件可以由你来定。”

    他身边的几个保镖，早就没了要反抗的想法，被围在一旁。

    阿邦见势不妙，还想挣扎。

    砰！

    一声枪响，阿邦倒在了血泊中。

    威猜见倒地的阿邦，脸色大变，可他已经来不及多想。

    “威猜，要怪就怪你得罪错了人，否则，可能还真有谈的余地。”

    扎克冷笑一声。

    “不，扎克将军，我还有很多钱，我们可以谈的……”

    威猜继续喊道。

    几名士兵上前，将他五花大绑起来。

    “我是暹罗的王子，你不能这样对待我。”

    威猜还在大喊。

    “把他嘴堵上，太吵了。”

    扎克有点不耐烦。

    几个士兵找来一块破布，堵上了威猜的嘴。

    “唔……唔……”

    威猜挣扎着，还想说什么。

    在他看来，即便找到扎克，聊的不顺利，这家伙也不可能会为难他。

    为什么？

    因为不管怎么说，他还是暹罗的王子。

    再加上，扎克不是缅国官方，不可能会以官方立场，接受暹罗那边的官方请求……

    只是，刚刚扎克明明说了，不是巴颂让他绑的自己。

    得罪错了人又是什么意思，是谁？

    威猜念头闪过，对于眼下的状况，没想明白到底是怎么回事。

    扎克看着被绑的威猜，掏出手机。

    他本来想给唐洛打电话，想想，还是直接开了视频。

    视频，很快就接通了。

    “扎克，怎么样？”

    唐洛的脸，出现在视频画面中。

    “洛哥，跟你汇报一下，威猜已经在我手上了，哈哈。”

    扎克笑道。

    他心中也松了一口气，洛哥交待的事情，给办成了。

    接着，他就将摄像头调转了一下，视频中，被五花大绑的威猜，出现了。

    画面中的唐洛，看到威猜，眼中陡然射出寒芒。

    哪怕是隔着屏幕，扎克似乎也能感觉到唐洛的杀意。

    “好，很好，扎克，就这样毫发无损地将他送过来。”

    唐洛冷冷说道。

    扎克一怔，随即明白过来，洛哥这是要亲自动手。

    “是，洛哥。”

    扎克回过神，点点头。

    被绑的威猜，还在挣扎着，同时疑惑扎克到底是受了谁的指示要抓他。

    “洛哥？”

    威猜听着扎克的称呼，不由得一怔。

    紧接着，他想到什么，瞪大眼睛，难道是……唐洛？

    他又认真听了下对面的声音，更加确定了。

    扎克竟然跟唐洛认识？

    当注意到扎克的态度，威猜更是心凉透顶。

    不只是认识，扎克竟然还听唐洛的话。

    威猜的心中，震惊无比。

    他万万没想到，他想获得支持的人，竟然是唐洛的人……

    他一时万念俱灰，接下来，他势必会被送回暹罗了。

    “唔……唔……”

    视频中的威猜，挣扎的更用力了。

    他觉得他不能回去，只要一回去，他肯定就会死。

    他现在唯一的幻想，就是能再跟扎克好好聊聊。

    也许只要他开出足够高的价格，他就能有活命的机会。

    “扎克，尽快派人将他送回来。”

    唐洛语气冰冷。

    “洛哥，飞机已经安排好了，我亲自押送，下午应该就到了。”

    扎克回道。

    “好，这边我来安排，你只要把威猜带回来就可以，至于其他人，干掉就是了。”

    唐洛冷声道。

    “明白，那下午见，洛哥。”

    扎克应声。

    “好。”

    唐洛点头，挂断了视频。

    “现在，你知道你得罪的是谁了吧？”

    扎克看着威猜，冷笑道。

    “唔唔唔……”

    威猜挣扎着，想说什么。

    “拿开，看看他要说什么。”

    扎克挥挥手，士兵拿掉了威猜口中的破布。

    “你是唐洛的人？扎克，只要你放过我，我把我所有的钱都给你，那是很大很大一笔钱，你十辈子都花不完的一笔钱。”

    威猜大喊着。

    “十辈子都花不完的钱？还真是让人心动啊。”

    听到威猜的话，扎克目光一闪。

    “不过……就算一百辈子花不完的钱，我也不敢要啊。”

    不等威猜高兴，扎克继续说道。

    “因为……会没命花啊。”

    “不，我……”

    威猜还想说什么。

    “堵上，带走……”

    扎克懒得听了，一挥手，威猜的嘴巴又被堵上了。

    而另一边，唐洛他们完全放下心来。

    “银猴终于能下葬了……”

    坦克攥紧双拳，声音低沉。

    众人点点头，明白他的意思。

    只要威猜回来，他们就会取他项上人头，只有到那时，银猴的仇才能算报了……

    半小时后，唐洛收到扎克的消息，已经上飞机。

    就在唐洛回复消息时，巴颂从外面进来。

    “洛哥，扎克将军那边启程了吗？”

    巴颂问道。

    “嗯，你安排一下。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    巴颂应声，打出电话，让人联络机场空管那边，对扎克的飞机优先安排。

    “到时候，我跟坦克他们去机场接。”

    唐洛说道。

    “我也一起去，我把下午的事推一推。”

    巴颂忙道。

    “有事你就去忙，到时候，我将他带回王宫，就能见到了。”

    唐洛缓声道。

    “行。”

    巴颂点点头。

    “洛哥，我真怕到时候会忍不住……威猜多活一分钟，我心里就不痛快一分钟。”

    坦克冷冷说道。

    “坦克，我跟你一样，但现在处死威猜，需要公开，不过在那之前，我们可以做很多事。”

    唐洛对他说道。

    “嗯，那就明天上午公开处置威猜，到时候，让咱兄弟动手。”

    巴颂说完，看向坦克他们。

    “好。”

    坦克沉声应道，他要的，就是这个。

    “到时候我们都去。”

    三眼也说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    两小时后，唐洛一行人从住处出来。

    巴颂安排的十几辆越野车，正在外面等候。

    唐洛他们上车，车队启动，从王宫正门出来，呼啸着向机场的方向疾驰而去。

    四十多分钟后，车队打着双闪，通过机场专用通道，向一处停机口驶去。

    很快，车队稳稳停下。

    一行人从车上下来，唐洛看看时间，扎克的飞机，还有十几分钟到。

