    随着两架一号机的加速离开，2号机也开始缓慢提速。

    “指挥，到底是什么东西能够把太平洋总部打得那么惨？”新城问道。

    “听说是怪兽美尔巴，一个很难缠的家伙。各单位注意，加快速度……”宗方指挥的话还没有说完，就听到了通讯频道里面传来的拒绝回复。

    “你说什么？怪兽哥尔赞在秋田町出现了？”宗方指挥听到这个消息的时候，只觉得头皮发麻。

    天空中的美尔巴一声嘶吼过后，雷电似乎是得到了命令。无数的落雷直接从天空中落下，一艘艘舰船顿时冒起了黑烟。有些运气不好的，直接沉没了。

    没有直接沉没起火的，电子设备也完全报废了。

    面对这种不正常的雷暴，就算是最为先进的舰队也没有任何的办法，避雷针这种东西，完全没用。TPC太平洋总部包括旗舰在内的所有水面舰艇在这一轮雷暴中，悉数击毁。

    等到雷暴消失的时候，只有一半的舰艇还能够飘在水面上。

    “完蛋了，全完了。”司令官看着这一幕，也算是知道了，这支海洋上的无敌舰队算是彻底交代在这里了。

    和平时期，都不会有人会出那么多的钱，建造一支出力不讨好的舰队。更何况是战争时期，面对的还是那种拥有超自然力量的怪兽。

    TPC太平洋总部这些年的努力，全部白费了。

    在怪兽从太平洋海底出现开始，就有人倡导放弃太平洋，这个建议遭到了当时的政客，以及商人的极力反对。可是随着太平洋中的怪兽越来越猖獗，放弃太平洋的呼声也就越来越大。

    如果说还有什么让人类坚持要保护这片大洋的，那就是太平洋总部这面旗帜。只要太平洋总部还在，那么海洋这片战场上，人类和怪兽的战斗还没有输。

    而现在，这面旗帜也被彻底摧毁了。

    天空中的美尔巴似乎是准备攻击，就在这个时候，从舰队左侧不远的地方，一道蓝色的光柱突然破开海面，朝着天空中的美尔巴就飞了过去。

    巨大的身体是逃脱了蓝色光束的攻击，但是翅膀却不能幸免于难，直接从高空之中坠下了一段距离，然后在海面上掀起一阵海浪，以并不是很快的速度飞走了。

    “不是吧，那个大家伙竟然就这么算了？”汉斯有些不可思议，转头朝着光束发射的方向看去，就看到了一双蓝色的瞳孔正看着自己。

    “妈耶！”汉斯直接一屁股坐在地上。

    有一只怪兽，难怪天空中的那只怪兽逃跑了，原来是更强的来了。

    不过哥斯拉似乎并没有在这里久留的意思，对天咆哮了一声，随即就朝着美尔巴离开的方向游过去。蓝色的背鳍和山一样伟岸的身躯，没过一分钟就消失在了海平面上。

    这一幕，恰好被赶来的大古和丽娜所看到。

    “报告，太平洋总部遭受雷击，受灾情况严重。不过基本上在可控范围之内，需要附近船只进行救援。”大古已经开始根据实际情况进行汇报了。

    “有多严重？”指挥的脸色铁青。自己最为担心的情况还是发生了，连太平洋总部都不是对方的对手，还有什么能够阻止这些怪兽的？

    “好像没有一条船能动的，沉默了好几条。”大古硬着头皮说道，“不过太平洋总部的人已经开始自救了。”

    “刚刚接到命令，立刻返航。”指挥揉了揉太阳穴说道，“美尔巴朝着霓虹去了，我们的麻烦大了。救援的工作会由附近的两艘商船，以及两艘补给舰负责，南美支部的海面部队也在赶过来的路上。”

    “是。”

    虽然很想下去帮忙，但是大古清楚，面对这种情况，自己就算是下去了也无济于事。

    “不用太自责了，怪兽这种超自然事件，是谁也没有想到的。”丽娜安慰说道，“现在，我们应该把精力放在如何阻止接下去的灾难。”

    而在霓虹，还有两只巨大的怪兽在等待着他们。

    另外一边的神谷寺一已经是抵达了山城阳太给出的坐标，途中坐标变更过一次。

    “这里是什么地方？”神谷寺一看着已经构筑好工事的掩体问道。

    这看上去根本就不像是一处科研工作者会呆的地方，更像是一处阵地。

    “这里是最新的防线，警务局的地面部队和怪兽哥尔赞在秋田町郊区附近和哥尔赞展开了3个小时的战斗，怪兽哥尔赞逃跑了。”山城阳太有些无奈地耸了耸肩，“所以，我们也就被派到这里来了。”

    “所以你也把我骗到这里来了？”神谷寺一一脸“和善”地把手搭在山城阳太的肩膀上面。

    “怎么能用骗呢？”山城阳太的表情有那么一些些畏惧，“这我不是不熟悉业务吗？有队长在这里吗。”

    “我大老远跑过来，陨石没见到，不合适吧。”神谷寺一拍了拍山城阳太，手上微微用力。

    “那不合适。”山城阳太立刻摇了摇头。

    “你这叫我过来，见面就被当沙包揍一顿，也不合适吧。”

    “那更不合适！”

    “带我去防线，让我看看到底是谁让你把我叫过来的。”神谷寺一摇了摇头。

    山城现在好歹也是警卫班的队长，该给的面子还是要给的。而且他相信山城没有那么大的胆子，骗自己过来的，应该是有其他的人。

    “是深见参谋。”山城阳太直接交代了。

    “深见幸树？”神谷寺一也是一愣。这位可是未来的大佬。虽然现在还是一位参谋，甚至地位在参谋本部里面都比不上南原正行，可他之后可是坐到TPC总监的位置上的。

    “队长，深见参谋虽然比不上吉冈局长，但是直呼名字，不合适吧。”山城阳太有些怂。

    “怕什么，你是警务局的人。就算是真的的罪了他，他也治不了你。”神谷寺一撇了撇嘴。

    艾勃隆事件过后，他对于参谋本部的那些参谋，没有一个有好感的。如果不是因为规定不允许，他现在就想把立村那个家伙身上那张皮给扒了。

    而在迪迦之地的上空，一艘飞船已经抵达了原定的位置。

