    “全新型模块化操作系统……有点意思啊，这与现在世界上的WINDOWS、Linux、Unix等主流的操作系统完全不一样。”

    现在吸收融合了操作系统原理等理论知识后，秦克对于操作系统的了解已远胜任何计算机科学与技术专业的本科生了。

    目前世界上主流的操作系统，无论是PC端还是移动端，归根到底就分为三大主流阵营，windows，Linux、Unix, 现在手机上最主流的安卓就是基于Linux，而水果的IOS则是基于Unix，当然，如果硬要从起源来说的话，Linux甚至Windows都借鉴过Unix的开发思维，可以说是从Unix进化而来的。

    但如果再从更本源的操作系统开发思维来划分, 则主要划分为微内核、单内核（宏内核）和外核、混合内核（多内核）等，还包括已成为历史的简要结构（其代表为MS-DOS）。

    当前流行的linux操作系统, 包括安卓, 都是单内核，即操作系统内核的所有模块（包括进程调度、内存管理、文件系统、设备驱动等）均运行在内核态，具备直接操作硬件的能力。

    而混合内核操作系统主要有Windows和IOS，混合内核很像微内核结构，只不过它的的组件更多的在核心态中运行，以获得更快的执行速度。

    微内核能实现服务模块化，可移植性高，内核安全性高，但执行效率较差，目前采用微内核的操作系统主要是花瓣的HMOS。

    但现在系统给秦克的这个《全新型模块化操作系统设计思路》，有点儿类似于混合内核，但关键点完全不一样。

    它是完全模块化的一个操作系统，每一个功能都可以模块化，然后组合起来，就像砌积木一样。

    自由与兼容, 是这全新型操作系弘的最大亮点。

    自由，是因为任何厂商乃至于任何个人，都可以根据自己的需要来轻松打造最便于自己使用的操作系统，你想像力有多丰富，它就能变成什么样。

    保证这种自由的，是它的兼容性。它就像是水能兼容任何容器般，能兼容任何的计算机硬件，就算是古董老爷机也可以安装运行，只是能提供的功能会更少。

    你的电脑有触摸屏，那这个操作系统可以用触摸屏控制，有鼠标就用鼠标，有键盘就用键盘，有摄像头它还可以直接读取唇语、手势，有耳麦更可以直接的语音来控制。

    它能兼容任何格式的应用程度，无论是windows、Linux，安卓、水果……各种格式的程度都能在里面自动二次编译使用，同时还能提高执行效率。

    唯一的限制是需要连网，因为模块化，它本身的核心非常简洁，一切丰富功能都需要下载模块来提供。

    而这个操作系统最大也是最厉害的之处, 在于核心组件。

    它就像万能的粘合剂，保证所有模块的增加与减少, 并在各个模块之间分配硬件资源。

    而这个核心组件，就是AI，人工智能。

    这个AI可不同于市面上的什么siri、小爱同学，而是具备相当学习机制的真正AI核心。

    难怪系统会将开发这个“全新型模块化操作系统”作为分支科技“人工智能”的基础，盖因这个操作系统实际上就是“人工智能”的住处，也是它实现一切功能的“武器库”。

    现在秦克做的，就是先建立一个模块化操作系统的架构，并以一个简单化的AI作为管家，编写出一个具备基础功能的新型操作系统。

    不过在《全新型模块化操作系统设计思路》，只提供了一个很简单的AI核心代码，七万多行，它只能称之为原始版本的最低配AI。好处是每行都有注释，显然是为了让秦克学会并作为练手之用。

    秦克凭着他现在六倍于正常高中生的理科思维能力、逻辑能力，以及世界级的编程能力，花了两个小时左右，便将这七万行代码完全吃透弄懂了。

    这时天边已现出曙光，一夜没睡的秦克却完全没半点睡意，他直接开启了“虚拟科研实验中心”的功能，将自己的意识投入其中。

    来到“人工智能科研实验室”，秦克新买回来的国产笔记本已安安静静地在里面候命了，上面了已装好了python、Java、C++的编译环境。

    秦克深吸口气，将整个操作系统的设计思路在脑海里反复过了几遍，然后开始编写第一个模块，也就是最核心的组件——v0.1版本的AI。

    常规的操作系统，代码起码是千万级别的行数，比如windows7就有超过5000万行的代码，linux各版本的操作系统代码长短不一，但最简单的也有2000万行代码，复杂的功能多样的能超过7000万行代码。

    这些都只是最终版本精简后的代码，如果算上废掉的、有问题的、被精简掉的代码，总行数超过1亿也只是寻常。

    这根本就不是任何一个程序员能写出来的，更别说代码写出来后还有无数的测试与DEBUG了。

    但秦克在这个“虚拟科研实验中心”里，他的手速完全不受现实世界的身体限制，思维速度有多快，代码几乎就能码得有多快。

    他只花了15分钟左右，就完成了v0.1版本的AI代码的录入，然后又花了将近两个多小时进行反复的修改、根据他的理解进行完善。

    DEBUG通过，编译通过，秦克怀着激动的心情，准备运行了编译后的程序。

    忽然听到有人叫他：“克哥，克哥！”

    秦克的意识一下子从“虚拟科研实验中心”中回到现实世界，睁开眼睛，便看到室友吴铸在叫他。

    吴铸憨笑道：“克哥，已到点起床了。”

    秦克看看时间，已过七点了，确实得赶紧起床洗漱吃早餐了：“谢了，柱子。其他几个人呢？”

    “他们先走了，说是见你睡得这么沉，就让你多睡会，托我叫醒你。我今天早上要打扫宿舍卫生，会迟点走。”

    “行，谢了，柱子，待会我们一起走。”

    “好啊，克哥。”

    现在宿舍都有卫生检查和评分，所有每天早上都会有一个男生留下来负责值日打扫垃圾。吴铸最老实，也是打扫得最认真的一个，他不但把地扫一遍，还拖一遍，连垃圾桶也会冲刷一遍，现在连秦克的那份值日，吴铸也都抢着干了。

    秦克很快换好衣服洗漱完毕，发了信息给宁青筠后，便和吴铸一起下楼。

    “对了，柱子，初步想好将来报考什么大学什么专业了吗？”

    现在秦克宿舍还是五个人，李雄和葛志星是体育特长生，已打定主意报考体育类师范专业了，而王历新是本地人，也早早决定报考本地大学的金融类专业，只有吴铸因为平时木讷少言，秦克还没听他提起过。

    “我……我打算去考华海师范大学，哪个专业免学费我就念哪个。”

    “是因为学费的问题，还是因为你想当老师？”秦克有些意外，因为吴铸的性格，做个研究人员或者码农应该挺合适的，老实木讷，当老师……语言表达上就是个问题。

    “学费是一方面，主要是我想毕业后回我们村子里当小学老师。现在因为待遇太差，我们村小学的老师走了大半，只剩下三个老师了，连村子里的老校长都兼着老师的身份讲课，但他年纪也快七十了，教不了几年。如果我不回去接班，学校很可能就要交停了。”

    吴铸看向远方，脸上露出了担忧之色：“我弟弟妹妹还在那里念书，如果小学关停了，他们和村子里的孩子们，就要跨过大山到七公里外的另一所小学，单程得走一个半小时，而且路也不好走。”

    秦克怔住了，他知道吴铸出身农村，而且是三线小城市的农村，家境并不好，当年是因为考取了樱园带宣传性质的“培英计划”，免了学费才能来樱园私立高中念书的，所以平时很是省吃俭用。

    秦克手头宽裕后，经常悄然接济他一二，比如买大堆零食肉干什么的回来宿舍大家一起吃，这样就能不露痕迹地分给吴铸一部分。

    只是没想到他家里的村子，连小学都快要开不下去了。

    秦克想起在大草原看到的那些乡村小学，条件也确实落后得很，难怪老师们不愿留下。

    这不只是吴铸一个村子的问题，在许多贫困落后地区，这样的事也在不断地上演……

    这是连国家也头疼的问题，秦克一个区区高中生又能有什么法子？

    秦克轻叹口气，拍拍吴铸的肩膀：“专业还是选你喜欢的吧，以后有机会，还能到城市里从事你喜欢的工作。至于学费什么的，我随时可以借你，四年的学费我都可以借你。”

    “克哥……”吴铸眼眶发热，他怎会不知道秦克一直在暗中帮他？他的性格木讷内向，不擅沟通，在高一时就被人暗中排斥冷落，但上高二与秦克在一个宿舍后，情况就变了，秦克总是关照着他，拉着他融入到宿舍里，融入到班级里。

    现在一说起他和克哥住同一宿舍，学校里哪个学生不对他另眼相看？高一时曾欺负过他的学生更是看到他就躲着走，生怕他报复。

    “嗨，瞎感动啥，走了，吃早餐去。能在一起同吃同住两年，就是铁一样的兄弟交情。走走走。”

    秦克扯着吴铸走向食堂，心里却在想着一个很宏伟甚至有些梦幻的计划。

    如果……如果他的人工智能真的研究成功并能普及，辅上一具机械人的身体，是不是可以充当起乡村教师的职责来？

    这样起码在知识传授方面，人工智能是合格的，只是思想与心理辅导方面需要人类老师介入协助罢了，如果后期人工智能技术足够成熟，甚至连照顾孩子一类的工作都能接手……

    宁青筠早已在食堂等着秦克了，吴铸不好意思与宁青筠呆一起，匆匆吃了两个包子就红着脸走了。

    秦克便向宁青筠提起这个伟大的目标，宁青筠也大感兴趣：“这个想法太棒了！可惜要实现这样成熟的技术，怕得很久很久了，我们穷尽一生也未必能实现。”

    秦克看了眼系统界面上的“人工智能”任务，笑道：“大概用不了这么久。咱们先定第一个小目标，编写一个操作系统。你在审美方面很有天份，我想着UI就由你来设计和实现，其余代码归我。秦小壳那懒丫头会画画，你也可以找她帮忙。”

    宁青筠并没学过《操作系统》的课程，自然不知道编写一个操作系统有多夸张的代码量，便兴奋地点头接受了这个“任务”。

    ……

    回到课室里，第一节是数学，秦克自然没听课了，他打开一本编程的书装作认真思考钻研的样子，意识刷地进入到“虚拟科研实验中心”。

    桌子上的笔记本应该停留在他离开前的状态。

    秦克马上运行编译好的程序。

    屏幕界面马上弹出了一个命令行界面，哦，目前秦克的V0.1版本AI只有核心代码，还没做UI界面。

    “您好，主人，我是您的操作系统管家，请您给我起个名字：_____”

    秦克想了想，输入：

    “微光”

    微小的光芒，也能照亮黑暗，虽然你现在只是小小的、弱弱的最原始版本AI，但我对你的未来充满了信心。

    “好的，主人，微光正在为您服务，请问您需想做什么？”

    “你能做什么？”

    “目前微光手里什么都没有，暂时不知道自己能做什么，只能陪主人说说话。”

    “给我唱首歌吧。”

    “抱歉，微光还是个小婴孩，还没学会唱歌，主人能教我吗？”

    秦克输入：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”

    “好的，微光已记住了，这就是唱歌吗？”

    “这只是歌词。”

    “那歌词和唱歌有什么区别呢？”

    秦克在微光v0.1版本代码里只加了很基础的自主学习功能，现在的“微光”并没有联想学习功能，更没法子利用网络来搜索答案。

    不过刚才的对话，让秦克对自己能开发出人工智能，已有了几分的兴趣与信心。

