    昊光起。

    绝世好剑扬手而出，直上半空。

    激烈的铮鸣声，震彻尘寰。

    任以诚剑御诗仙，雄势而出。

    霎时，天地剑意沛然。

    在天剑加持之下，无伦剑气勃发，凝千化万，轰然爆射十方。

    剑光粲然如虹，瑰丽不可方物。

    在无数冰柱的映照之下，整个‘自在地界’登时亮如白昼。

    那些围攻之人只觉眼前一花，旋即便感利刃穿身，凄厉的吼声犹如鬼哭神嚎，伴随着冰层被击碎的声音，接连而起。

    须臾。

    剑光散去，四周已是一片尸山，遍地残肢。

    鲜血流出，被寒气冻结。

    晶莹剔透的冰层上，闪烁起了一片诡异的红。

    怒风雷站在天梯之上，心神大震。

    他虽不是无名那般仁侠厚义之辈，却也非大奸大恶之徒，眼见如此情形，心底不禁生出一股寒意。

    这些人其实是帝释天命人用药物制造出来的神兽。

    空有一副人的皮囊，但早已泯灭人性，变成了杀人的工具。

    正是如此，任以诚才会毫不留情的出手。

    虚空中，剑气余韵犹存。

    任以诚脚步不停，元神随之扩散开来。

    天门建立的时间不知几许，积累的实力自是非同小可。

    沿路，不断有神兽和带着面具的高手阻拦。

    一个倒下，两个再来，前仆后继，悍不畏死。

    然则，任以诚施展不曾有半分停滞，直至来到一处写着“九重冰狱”的地方，方才顿足。

    无名的剑意就在此地最深处。

    咔！

    绝世好剑挥动。

    剑光一闪，门口被劈成了粉碎。

    急促的脚步声再度传来。

    又是一队人马蜂拥而至。

    杀声震天。

    怒风雷身形一闪，率先冲进了冰狱之中。

    “小子，这些人交给你，我去找我妻子了。”

    “白骨横千霜！”

    任以诚手中剑锋一转，回身横扫，剑气磅礴席卷开来，所过之处，顿成人间炼狱。

    中招者，尸身无一完整，惨不忍睹。

    迈步进入九重冰狱，循着无名的剑意，一路向下。

    “任大哥！”前方突然传来熟悉的声音。

    任以诚身形戛然而止，寻声望去，就见牢门狭窄的窗缝中，隐约可见一张似冰雪雕琢而成的绝美面容。

    赫然竟是第二梦。

    任以诚见状，毫不犹豫，挥剑破开牢门。

    就见里面除了第二梦之外，还有一名粉雕玉琢的可爱女童，年纪看起来和步天兄妹相差仿佛。。

    一双黑白分明，滴溜溜圆的大眼睛，正好奇的不断打量着任以诚。

    “任大哥，你果然来了，那个藏在冰里的怪人呢？”第二梦的脸上犹然带着惊喜之色。

    任以诚道：“惊瑞之期将至，他已经出海了。”

    第二梦感慨道：“这怪人的武功，确实匪夷所思！

    初时，听云师兄传信我还不相信，结果那日风面对他，几乎没有还手之力，三招便被夺走雪饮，实在太可怕了。”

    任以诚笑道：“毕竟活了两千年，就算是头猪也该成精了，不过既然我回来了，那他的好日子就算是倒头了。”

    “来，小晴，见过你大伯。”第二梦将那名女童拉到了任以诚的面前。

    聂晴脆生生的打了个招呼，歪着头问道：“爹常说大伯的武功比他和云师伯还要厉害。

    娘告诉我，爹是江湖中最快的人，大伯要比爹更快吗？”

    任以诚抚了抚聂晴的头，莞尔道：“不然我怎么当你大伯，当然是因为我比他们厉害呀。

    晴儿乖，等解决完这次的事情，大伯教你武功，让你比你爹还快好不好？”

    聂晴闻言，立时眼前一亮，高兴的拍手叫好。

    “走吧，你在这里，想必楚楚也不远了。”任以诚带着母女二人，继续深入。

    很快，他们便找到了楚楚，步天和步婷。

    情况和聂家相差无几。

    帝释天亲自出手，步惊云这十多年来虽是进步斐然，但终究年轻，修为尚浅。

    念及任以诚的安排，他在落败后，便顺势带着家人来到了天门。

    在这之后，任以诚还找到了一个有些意想不到人。

    颜盈！

    这么多年过去，昔日的武林第一美人，依旧风华绝艳。

    七武屠龙，所需的贪狼剑与天刃刀都在破军手中。

    破军无牵无挂，能威胁到他的，就只有颜盈一个人。

    “小子，我找到了。”

    怒风雷哈哈大笑而来，手里托着一块巨大的玄冰。

    内中封着一名年约三四十岁的妇人，身形凝顿，右手中还握着一柄匕首，呈将刺未刺出去的姿态。

    任以诚见状，有些纳闷道：“奇怪了，你比你妻子年长很多吗？怎么她不见衰老？”

    怒风雷道：“这几十年，我并非一直被冰封，每隔十年，帝释天就会给我解封一次，询问我是否回心转意。

    但香芸则从当年被冰封到如今，想来是因此，才得以保住了青春。”

    任以诚眉头一挑，面露揶揄之色：“啧，那你可有福喽！”

    怒风雷不语，只是催促道：“还不出手，只要将我妻子救出，我就将五雷化殛手交给你。”

    任以诚淡淡一笑，长生气随心而动，在掌中凝聚出一团烈焰气劲，隔空罩向玄冰。

    呼！

    一股灼人的热浪立刻翻涌开来。

    颜盈见状，不由目光一凝，暗忖：“十余年不见，他的武功愈发骇人了！”

    水声泊泊，玄冰顿时消融。

    内中之人，缓缓动了起来，脸上透出茫然之色，恍如隔世。

    怒风雷急忙冲上前去，好半晌才被认出来。

    “你们夫妻团聚，且慢慢叙旧，我先下去救人。”任以诚话音响起的同时，已带着第二梦等人继续往冰狱深处走去。

    九重冰狱的最底层，跟上边截然不同。

    这里是一片广阔的冰原。

    放眼望去，白茫茫的一片，看不到尽头。

    就在入口的不远处。

    立着一座丈许来高的人形冰雕。

    赫见无名就在其中。

    火光再起。

    长生气蒸腾如火，将冰雕包裹。

    少顷。

    轰然一声巨响。

    冰雕炸裂，无名破封而出。

    “你来的不慢，看来一切进行的很顺利。”

    任以诚道：“多亏有前辈的剑意引路，帝释天为了屠龙，将大部分高手都带走了。

    那些神母，神官，神判一个都没看见，倒是正好方便了我们，彻底剿毁他的老巢。”

    一个时辰后。

    无名带着聂风和步惊云的家人，连同怒风雷夫妻俩，回到了海边的断崖之上。

    众人遥望着远处的冰山。

    忽然间，一阵地动山摇。

    轰隆！

    犹如惊雷炸响的声音从山中传处。

    但见山顶处，火麒麟撞破冰峰，冲霄而上。

    蛛网般的裂痕，迅速蔓延整座山体。

    帝释天在里面开辟的天、地、人三界，已被任以诚彻底摧毁。

    千年根基，就此毁于一旦！

