    间海，东岸。

    这里正爆发一场大规模海战。

    参战的双方分别是弗萨克的征服舰队，以及鲁恩王国的间海舰队。

    弗萨克征服舰队有备而来，再加上有‘战争主教’参与，实力强劲。

    王国间海舰队同样有半神坐镇，尽管没有‘战争主教’，无法将军队优势发挥到极致。

    可鲁恩的半神能够使用各种‘禁止’法令, 一条‘神秘减弱’法令就让对面的‘战争主教’有力难施。

    于是两边舰队打得难分难解，暂时分不出胜负。

    西法的皇家第三舰队就是在这个时候来到。

    他从‘黑帆’处拿到情报，通过国防部审批同意之后，带着他自己的舰队来到间海，参与这场海战。

    促成这种局面的原因有几个方面。

    首先是间海东岸，分布着包括康斯顿在内的许多重工业城市, 如果这里沦陷的话，将会对鲁恩的国力造成巨大打击, 并且在后续的战争里, 会给严重拖后腿。

    其次是三大铁甲舰队正在返舰，但为了防止被埋伏，国防部授意他们返航不用太过急切，多做迂回，短时间内无法支援间海。

    最后是因为威胁普利兹港的两支弗萨克功尼亚海舰队，一支被皇家第三舰队打败，连指挥官都给俘虏了；另一支则突然撒离，去向不明。

    再加上弗萨克的飞空艇编队已经撤走，王国的首都暂时没有威胁。

    因此。

    在种种因素的促成下，西法来到了间海。

    此时，西法手中拿着一份战报，知道前方的海上战场，已经被鲁恩半神下了‘禁止法令’，那里‘神秘减弱，现实增强’。

    换言之，超凡力量在战场上会极大削弱。

    “进入战场, 我大概只能保持序列4的层次。”

    “但在王国的视野中，我至多只能有序列5的表现, 否则会引人怀疑。”

    “换言之，进入战场后，我个人的战力可以忽略。”

    “我能够凭借的，只有手上这支舰队。”

    “这需要考验真正的指挥艺术，啧，我和鲁恩方面的半神相性太差了。”

    虽然这么说，可皇家第三舰队却没有退缩的意思。

    在即将前进战场之前，西法的舰队排成一列，一艘艘军舰同时往远处海面，发射一些特殊的炮弹。

    这些炮弹落到海中之后没有炸起水柱，并且迅速浮上水面，接着内部快速地释放出大量浓烟。

    在海风的作用下，这片浓烟很快连成一张，让弗萨克征服舰队的后方再看不到海面的情景。

    征服舰队的旗舰里，负责指挥舰队的一名‘战争主教’收到了消息，眉头全皱了起来。

    他们在刚才就已经发现皇家第三舰队正在接近，也做好了接战的准备。

    结果人家也不冲上来，而是隔着大老远制造浓烟，隔断他们的视野。

    如此一来，便全然不知道那支舰队, 接下来会怎么行动。

    思虚再三，这名指挥官打算按兵不动，但不忘调动一支编队。

    一旦鲁恩的皇家舰队进入战场，就马上迎击。

    接到命令的这支编队暂时从战场上抽走，没有参与战斗，这让征服舰队面临更大的压力。

    可现在也只能如此。

    原本按照这名‘战争主教’的想法，鲁恩皇家舰队制造烟雾，很可能是为了掩饰他们的行动。

    如果没有意外的话，这支舰队会从战场的左右两侧进行包抄，配合鲁恩的间海舰队，对已方进行围歼。

    可等了许久，也不见那第三舰队有何行动。

    以至于征服舰队平白抽走一支编队，让本来就不占优势的局面，变得更加严峻。

    “那些鲁恩人到底在想什么，只是放烟雾不参战吗？”

    弗萨克指挥官想要将那支抽走的编队重新投入战场，又担心皇家舰队趁机发动攻击，他没想到对方简单一个动作，就让自己陷入两难。

    随着战况愈演愈烈，这名指挥官不再犹豫，命令那支编队主动出击，迎战皇家舰队。

    不能再等了。

    再等下去，就会坐以待毙！

    接到命令之后，那支编队直接朝浓烟带驶去，他们打算通过这条烟带发动攻击。

    这条浓烟地带遮挡了弗萨克方面的视线，对于皇家舰队而言也是同样的效果。

    正常情况下，这个判断并没有错。

    然而，就在弗萨克这支编队穿过浓烟时，烟雾浓郁，没有人发现，在浓烟里出现一双虚幻的，半透明的深紫色眼睛！

    很快编队的第一艘军舰驶出了浓烟带，没等船上的士兵有所发现，一颗颗炮弹就已经呼啸而来，漫空落下。

    看到这画面，那军舰上的船上顿时惊呼起来：“怎么会这样！”

    难怪他会震惊。

    毕竟对面的皇家舰队简直就像提前预料到他们将会在哪里出现，何时出现般。

    否则的话，不可能提前开炮，以至于他们完全没有反应的时间和空间。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    这艘军舰猛烈爆炸，船长在惊呼之后，身影就被爆炸的火光所淹没。

    更多的炮弹落进了浓烟里，尽管不少炮弹出现误差，但仍有大部分炮弹落在了弗萨克那一艘艘风帆战舰上面。

    让它们还没走出浓烟地带，就给炸得船毁人亡。

    鲁恩皇家第三舰队，船舰‘特拉法尔号’上，在西法的旁边，站着一道穿着黑色巫师袍，戴着兜帽和面具的身影。

    这是‘星之上将’嘉德丽雅的投影，通过这个投影的非凡能力，西法准确地把握到弗萨克人的位置以及出没时间。

    原本舰队士兵们对于指挥官这种类似盲射的行为感到不解，表示怀疑。

    但看到弗萨克舰队一艘风帆战舰才冒头，就被已方提前发射的炮弹炸成碎片，接着浓烟地带里不断传来爆炸声和惨叫声。

    顿时，士兵们不再怀疑指挥官的判断，人人兴奋地加快动作，把更多的炮弹轰射向指定的位置。

    “全军覆没？”

    征服舰队旗舰船长室里，当接到这个消息时，这个头发焦黑的‘战争主教’几乎不敢相信自己的耳朵。

    “是的，而且，我们的编队全毁在了浓烟带里，他们没来得及走出浓烟带，就被对方的炮弹击中。”

    听着副官的报告，这位‘战争主教’脸色阴沉到了极点。

    这时外面响起急促的脚步声，接着一名传讯名报告道：“鲁恩的皇家第三舰队发动全面袭击了！”

    就在‘战争主教’在听取报告的期间，在弗萨克征服舰队的后方，在那条海上浓烟带里，一艘艘涂有鲁恩标志的战舰开了出来，发动攻击。

    另一边，间海舰队显然提前收到消息。

    皇家舰队一出现，间海舰队立刻配合，发动总攻。

    顿时，弗萨克人的征服舰队夹在了中间。

