    鲲鹏，展现出自己的身形，在天空中飞行着，脑海中的思绪，却飘出去了很远很远。

    虽然不知道已经过了多少年了，然而，很久很久以前的记忆，却像是刀刻斧凿一般，牢牢的记载鲲鹏的心中……

    鲲鹏还记得，在很久很久以前发生的事情，虽然已经久到都数不清是多少年月了，但是，事情却记得清清楚楚。

    记得，天地初开的时候，自己就已经是这天地间出现的最早的一批生灵了。

    犹记得当初的龙族，凤族和麒麟族镇压整个洪荒大陆，让万族都被挤压到了犄角旮旯里去了。

    后来，天地间爆发了第一场无量量劫，称之为龙凤大劫，而后，万族才有了更大的生存空间。

    随后，妖族和巫族几乎称霸整个洪荒大陆，没有任何人敢抵挡巫妖两族的锋芒。

    也正是那时，妖族建立了天庭，号令天下万族。

    当时，尽管是三清，西方教二圣他们，也必须在妖族的威压之下低头。

    但可惜，后来，天地间出现了一个奇异的身份！

    圣人！

    鸿钧老祖，成圣了，也正式的让洪荒大陆上，出现了圣人这个概念。

    而后，鸿钧老祖于紫霄宫开讲，教化众生。

    犹记得当初紫霄宫第一次开讲的时候，因为自己的速度优势，自己可以说是最快赶到紫霄宫的。

    紫霄宫前的六个蒲团，自己当然也占得了一个。

    可是，后来，西方教二圣来了，做戏一场，那老好人的红云居然把自己的蒲团，让给了接引。

    而后，接引和准提二人联手，又把自己的蒲团夺走了……

    当时，虽然自己知道那蒲团的位置很重要，可是，具体关系到什么却不知晓。

    直到最后，紫霄宫第三次讲道完毕了之后，这才知道，那蒲团的位置，居然关系到圣位！

    而后，鸿钧老祖在身合天道之前，分下了七道鸿蒙紫气。

    其中六道给了当今的六大圣人，成就了他们的圣人之尊！

    最后一道，却落在了红云的手中！

    这就让鲲鹏难以接受了！

    自己和红云虽然都失去了蒲团，与圣人失之交臂，可红云是自愿的，自己却是被他连累了。

    凭什么最后一道鸿蒙紫气要交给他！？

    六个蒲团上的人，都是鸿钧老祖的弟子，旁人自然是不敢抢夺，但红云却不是鸿钧老祖的弟子，这一道鸿蒙紫气，自然是惹来了诸方的觊觎！

    对于洪荒大陆的众生而言，因为怀璧其罪的缘故，最后争夺鸿蒙紫气的明争暗斗，红云身死，就连那最后一道鸿蒙紫气都失踪不见了，这是整个洪荒大陆都知道的事情。

    但实际上，红云死了之后，尸体在哪里呢？没有人知晓。

    那最后一道鸿蒙紫气去了哪里呢？也没有人知晓。

    可偏偏，鲲鹏是知道真相的！

    当年，巫妖两族镇压洪荒大陆，除了圣人之外，无人能够抵挡妖族的锋芒，那红云，最后其实是落在了妖族的手中的。

    红云死了，这没错，那鸿蒙紫气落在了东皇太一的手中。

    这个除了自己和妖帝帝俊之外，无人知晓。

    可是，直到最后巫妖大劫，东皇太一陨落，也没见他成功的成为圣人！

    巫妖大战之后，妖族陨落，鲲鹏自然把目光放在鸿蒙紫气的身上。

    东皇太一没能成圣而陨落了，自己不代表也成功不了啊？

    最后一道鸿蒙紫气，可意味着最后一尊圣位啊！

    经过鲲鹏多年来的查探之后，发现，这最后一道鸿蒙紫气，最后在陨落之前，东皇太一将它留给了自己最小的儿子，也是最后一个金乌。

    而最后一个金乌，则将那红云的尸体，炼制成了一个小孩的模样，把鸿蒙紫气储存在那尸体之中……

    别的东西都可以让，可是，唯独这天地间最后一道鸿蒙紫气，这天地间最后一个成圣的机会，不能让。

    所以，鲲鹏这些年来，明察暗访的寻找红云尸体，也在寻找那一道鸿蒙紫气的下落。

    耗费了无数的心思之后，自己终于成功的找到了，那红云的尸体，原来就被最后一个金乌，冰封在终南山的腹地之中。

    这个发现，让鲲鹏大喜，原本还觉得鸿蒙紫气终于到手了，可谁想到，居然被人捷足先登了？

    “那最后一道鸿蒙紫气，落在弥勒佛祖的手中了吗！？”身形在半空中翱翔着，同时，心中暗自的呢喃，更加有些急切。

    当年，妖族镇压洪荒大陆的时候，是何等的威风？

    可是，后来呢？佛教到处挖人，挖法宝，什么都要。

    而妖族呢？许多入了佛教之后，沦为了宠物，沦为了坐骑……

    要知道，就算是当初的通天教主，也没有这样干过啊！

    现在，鸿蒙紫气落在弥勒佛祖的手中？

    若是佛门除了第三位圣人的话……

    自私的方面来考虑，是为了自己。

    但是，站在妖族的方面来考虑，也是为了妖族。

    所以，鲲鹏的心中暗自的沉吟着，那最后一道鸿蒙紫气，绝对不能落在弥勒佛祖的手中。

    心中思绪万千，但鲲鹏的速度却并没有受到什么影响，很快的，鲲鹏就来到了黄花观的上空了。

    居高临下的，鲲鹏的目光，直接锁定了元灵！

    “嗯，从神念上来感知的话，他的灵魂不一样了，并非是红云，但是，这肉身却是红云的……”

    神念笼罩了元灵之后，鲲鹏好好的感知了一番，心中暗自的呢喃。

    仔细的感受了一番元灵的情况之后，鲲鹏的心中明白，之前自己耳边听到的声音，的确没错。

    这红云的尸体，或者说是鸿蒙紫气，的确是落在弥勒佛祖的手中了吗？

    双翼一收，鲲鹏的身形直接化作道体的模样。

    然后，手掌呈现出爪型，直接朝着弥勒佛祖抓了过去。

    “握草！”

    旁边的江流看着鲲鹏连话都不说，直接动手的模样，心中不由得暗自吃惊。

    虽然早就猜到了鲲鹏会来，而且还会和弥勒佛祖动手，且没想到，这鲲鹏人狠话不多，一句废话都没有，直接就动手了啊！

    看着鲲鹏突然就对自己出手了，仿佛有什么杀父之仇，夺妻之恨似的，这让弥勒佛也愣了一下，觉得不明所以。

    弥勒佛祖的手抬起，一对金钹出现在他的手中，以此来抵挡鲲鹏的爪击。

    咚的一声！

    虽然说金钹挡住了鲲鹏的攻击，但是，93级和100级之间，这实力的差距，岂是那么容易跨越的！？

    虽然鲲鹏只是空手而已，但是，强大的力量，弥勒佛祖就算是手中握着一对金钹也难以抵挡。

    只见弥勒佛祖整个人就像是被拍飞的皮球似的，直接被鲲鹏一爪子给击飞了出去。

    “漂亮！”

    看鲲鹏一爪子就将弥勒佛祖击飞出去了的模样，江流的眼神亮了一下，心中暗自的赞叹。

    虽然说鲲鹏这么人狠话不多的反应，让出乎江流的意料之外，但是，更多的还是惊喜。

    若是趁此机会，鲲鹏能够把弥勒佛祖给杀掉的话，那才是真的好呢！

    一念及此，江流沉着弥勒佛祖的身形被震飞出去的时候，悄然无息的对着鲲鹏那边一点

    同时，强化伏魔咒的技能甩在鲲鹏的身上了。

    虽说对于准圣而言，闭口禅和变羊术这些控制类的技能是难以发挥作用的，但是，强化伏魔咒这样的增益BUFF技能，应该还是有用的吧？

    果然，随着强化伏魔咒的技能甩在鲲鹏的身上，鲲鹏立马感觉到自己的力量，无形之中增长了一大截！

    25%的攻击力增幅，在低级的人身上，或许感受不到什么，可是对于100级蓝色品质的鲲鹏而言，这25%的实力增幅，立马让鲲鹏感觉到了自己的强大。

    原本，之前被惊天剑气劈落海底，又在幽冥血海中和冥河斗了一场，鲲鹏知道自己身上一直都带着伤势，多多少少影响了一些自己的力量的。

    可是，现在的状态，鲲鹏能够感觉到自己的力量不只是单纯的恢复了而已。

    甚至，变得比自己全盛的时候还要更加的强大！

    “这是怎么回事？为何？我的力量，突然变强了这么多！”

    在强化伏魔咒的增幅下，自己的力量变得更强了，固然可喜，但是，鲲鹏的心中却也更加的诧异，完全不明白是怎么回事。

    莫非！？这就是天意！？

    自己的所作所为符合天意？所以，无形之中，天意都在帮自己提升了修为吗？

    莫非，这么久的时间过去了，这一道鸿蒙紫气，天意注定了是给自己的吗？

    心中想到这点，鲲鹏的心中大喜过望。

    同时，目光落在弥勒佛祖的身上，眼神变得更加坚定了！

    一招之下，自己就被直接击飞了出去，弥勒佛祖的心中不由得暗自感慨于鲲鹏的力量，不愧是当年紫霄宫的听客，仅次于东皇太一和妖帝帝俊的妖师！

    “等等……”只是，心中虽然感慨，但突然鲲鹏出现了，而且是一副和自己势不两立的模样，这让弥勒佛祖的心中更加懵逼。

    “鲲鹏，你，你这是做什么？我们往日无怨近日无仇的吧？”