    其实在很早之前，段文俊就预料到，段家酒肆的瓶颈问题了。

    只是他没有想到，这个瓶颈问题会出现得这么早。

    仅仅不到两个月的时间，段家酒肆的名声已经异常响亮。

    这也让这里，开始变得人满为患。

    段家酒肆规模的扩大，这是势在必行的事情了。

    只是，昨晚从段家堡回来的路上，听到圆衮衮说起玉兴山的事情，他顿时有所感悟，又有了新的想法。

    如今，段家酒肆的产量已经大大提升了，之前那些三刀酒的库存也销售一空。

    现在酒肆里面跟烧刀子一起销售的三刀酒，也都是用新的蒸馏之法酿成的新的三刀酒。

    不管是味道还是口感，亦或是颜色，都比之前的三刀酒要好了许多。

    对于烧刀子套餐的销售政策，也就需要改一改了。

    所以，他决定将烧刀子和三刀酒分开来卖，不再进行捆绑销售。

    只是，三刀酒的价格仍旧为原来的十文一两，目的就是为了维持之前的那些并不怎么富裕的老顾客。

    而烧刀子的价格，原本捆绑销售的时候，是一两烧刀子配四两烧刀子，卖的是五百文。

    也就是说，一两三刀子，卖的是四百六十文。

    如今，烧刀子单卖，则是四百八十文一两。

    虽然贵了二十文，可是若是银子足够，就不用喝三刀酒了，而且限制也由原来的二两，变成了半斤。

    换句话说，仅仅靠卖酒，可能就能够让段家酒肆一个月多上几千两银子的收入。

    当然，对于李三研究出来的更高浓度的烈酒和那些花香型的酒，段文俊暂时还不准备拿出来，而是后面还有大用。

    或许，仅仅改变烧刀子的销售方式，就可以让原本就有几千两银子的一个月盈利的段家酒肆，搞不好突破过两万两银子。

    虽然看起来是十分不错，可是它还有极大的提升空间。

    若是想要生意更好，赚得更多，那就必须扩大规模。

    若是将如今的段家酒肆的改造，不仅仅酒肆要歇业一段时间，而且改造费用会不小。

    而且，段文俊最担心的，莫过于刚刚营造出来的销售热潮，在歇业的时候冷淡下去。

    与其这样，不如将旁边的院子买下来，按照自己的想法，重新建一栋酒楼。

    不对，不应该是叫酒楼，而是应该叫连锁客栈，将生意多元化。

    虽然之前段家酒肆一直是标榜着望江楼来做的，可是知道望江楼的后台是长公主之后，段文俊便打消了这个想法。

    当然，这并不是说，段文俊准备放弃酒肆的营生，而是准备将段家酒肆多元化起来。

    这样子，就不是单单跟望江楼竞争了。

    若是一切顺利，搞不好还会跟望江楼有合作的机会。

    毕竟，长公主的面子放在那里，还是不得不给的。

    有钱大家赚，大家好才是真的好。

    毕竟，月亮岛的事情，还有自己“萝卜加大棒”政策的推行，这位长公主在其中还是帮了不少忙的。

    所以，段家酒肆必须进行产业多元化，发展成多元化的客栈。

    产业多元化，这一直是段文俊之前所强调的。

    只有产业多元化了，方才能够让收入多元化，让盈利最大化。

    于是，整整一上午，段文俊都在向几人介绍自己这产业多元化的构思。

    凌霄郡，是大顺南北交通和东西交通交汇的一个十字枢纽所在。

    除了郡城凌霄城之外，望江县城和临江县城也是这个十字枢纽中的重要中转点。

    南来北往的客商不少，若是能够将这些人的生意做起来，可比做望江的本地生意要赚钱得多。

    只是，现在的望江城，条件却远远逊色于其他两个地方。

    如果走陆路，凌霄城是郡府所在，更为繁华，客商们自然更愿意在那里打尖住宿。

    如果走水路，临江县城码头比望江县多得多，停船更为方便，也比望江城有优势。

    所以，相比之下，能够在望江县城停留的客商，就不会很多了。

    正是因为如此，所以望江的人们一直没有重视这一块。

    望江的客栈，只有城中的悦来客栈能够住宿，而且规模并不大，也就二十几间房。

    除了悦来客栈，便是望江艺馆和怡红院。

    可是在望江艺馆和怡红院留宿的人，必须要包夜姑娘，花费肯定很高。

    在这个世界，许多消息靠的口口相传，自然讲的就是口碑。

    客商们你来往我往，自然会互相打听。

    如果都知道望江的客栈不多，不容易住店或者住店贵，自然计划在这里落脚的人也就会少了。

    可是，段文俊觉得，这是个机会。

    尤其是，在段家酒肆试行成功之后，他更加确定，这是一个千载难逢的机会。

    在大家都没有看到这个商机的时候，若是他着手于此，必然轻松赚到第一桶金，而且金银满钵。

    正是烧刀子酒一炮走红，现在许多南来北往的客人，也会慢慢选择从望江经过了。

    目的只有一个，那就是为了喝上一杯烧刀子，吃上一份段家酒肆的新菜品。

    所以，若是这配套的服务跟着做起来，这些客商留在望江的机会就会大。

    这也就意味着，大把大把的银子将在望江留下来。

    最近这段时间，段文俊一直在思考这个问题。

    若是仅仅以望江城而言，段家酒肆在城南的位置算是比较偏远的，地段并不算很好，自然是比不上望江楼和望江艺馆这样的繁华地带。

    可是，若是真的能够吸引到南来北往的客商，段家酒肆的位置，却是在必经之路上。

    甚至是南方客商北上，经过望江的第一站。

    而且，他曾经仔细看过段家酒铺旁边的几个店铺和院子，都显得十分破落。

    若是能够盘下来，按照自己的想法重建，打造一个崭新的客栈，一个这个世界从未有过的客栈。

    这个客栈，可以吃饭，可以住宿，还可以休闲娱乐，还有商业中心买到各种新产品，甚至还可以开交易会，拍卖会……

    也就是说，这家客栈集中吃喝玩乐买卖交易于一身，利润自然也就不会少了。

    只是，这还不是最为重要的。

    最为重要的，若是望江的客商人流量猛增，南来北往的商人增多了，那么以后自己研制出来的那些新东西，才会更容易扩散出去，造成更大的影响力。

    就如段家的烧刀子，现在因为产量问题，仅仅是在段家酒肆卖。

    想要喝到这种酒，就必须到望江来，到段家酒肆来。

    可是等以后，自己这个客栈建起来了，酒坊扩大了，就可以让这些商人将烧刀子带到其他地方去卖。

    不仅仅是大顺，或者更远的地方。

    自然，销量就上来了。

    销量上来了，赚的钱就会更多。

    除了酒，以后的香水、味精、水泥等等，都可以走这个模式。

    长期以往下去，打造的，将会是一个属于段家的商业帝国。

    不过，这仅仅是他的一个构想罢了，若是付诸实际，还有太多太多的事情要做。

    只是，除了商业上的考虑，段文俊想要打造这样一个客栈，还有一个更为重要的目的……

