    有句话怎么说来着？

    被吃掉的钱就像泼出去的水对吧？

    所以在得知自己辛辛苦苦存起来准备过冬的钱被wo酱给嘎嘣脆后，灵梦对于收回那些钱已经彻底不抱希望了。

    既然无法从wo酱身上把损失捞回来，那么灵梦的目标自然转移到了八云墨身上。

    若说一开始她还认为深海栖舰和八云墨的舰娘是生死不能两立的敌对阵营的话，在小北方出现在镇守府后，灵梦她们也逐渐产生了这样一个认识：原来舰娘和深海们是相爱相杀的一家人啊！

    既然深海和舰娘是一家人，而舰娘的提督又是八云墨（瓦托拉被无视了），那么灵梦便非常无节操的认为——深海给自己造成的损失，八云墨完全有责任来赔偿。

    再加上美九刚才一不出来的话，灵梦果断打蛇上棍缠上来。

    “你不会想要赖账吧？”

    面色不善地盯着八云墨，灵梦低声说道。

    “伟大的八云一家从来不会赖账！”

    八云墨哼了一声，既然眼前这只wo酱看上去受到了建木的影响，那应该也会和小北方一样成为联合镇守府的人。

    那样的话，八云墨为她把烂摊子处理一下也无不可。

    “家大业大，养你一只无节操毫无压力！”

    如果是常人，被八云墨这么一说肯定会恼羞成怒。

    可惜他面对的是灵梦。

    毫无节操可言的巫女显然无视掉了大部分话，只抓住了关键点：“养她”。

    “喔喔喔！八云你准备养我吗？”

    灵梦双眼放光地看着八云墨，看到八云墨错愕的眼神时，以为他要反悔，立刻搓着手笑起来：

    “那啥，我很好养活的！一天没有三顿的话两顿也可以，住处也不要你愁，我可以住神社的——那个啥，你准备每月给多少钱啊？”

    隙间裂开，无数乱七八糟的东西从里面飞出来砸在了灵梦头上。

    广告牌、路标、蓝的油炸豆腐和换毛季节换下来搜集漏掉的毛发、来历诡异的橙汁等等……

    显然。躲在隙间中的紫看不下去了。

    “咳咳……”

    被淹没的灵梦从那些杂物中钻出头来，正准备开骂时突然瞪大了眼睛，一把从眼前的杂物中将某个茶杯抓起来。

    “这、这不是三年之前我找了好久都找不到的茶杯吗！魂淡！紫老太婆你又乱拿我的东西不还！”

    三年前丢掉的茶杯灵梦你到现在还耿耿于怀的口牙……

    另外紫大人，你的节操也掉了。

    “啊啦。刚才灵梦你好像说了什么了不得的字眼呢！”

    紫优雅地出现在众人面前，一手撑着阳伞，一手打开折扇半掩面庞，交叠着双腿坐在隙间上笑吟吟地看着灵梦。

    “我没听清呢，能再说一遍吗？”

    杀气……

    浓烈的杀气让不远处的岛风和wo酱同时惊呼出声：“喔！！”“wo！！”

    “哼！”

    趋吉避凶是生物的本能。哪怕是草履虫都是这样，更别说红白了。

    所以红白的巫女果断撇过头，表示沉默是金。

    紫见到灵梦识趣，也没有追究下去。

    永远十七岁的姐姐大人忍不住打了个哈欠，显然没有睡好。

    毕竟是冬季呢，紫如果没有意外的话是要冬眠的才对。

    交代了一番杂事，顺便警告灵梦不要太过分后，紫又钻到隙间中去了。

    被紫这么一打岔，灵梦又从八云墨这里得到了补偿——整个冬季的包吃——毫无节操的巫女便高高兴兴地和魔理沙一起离开了迷途之家。

    甚至灵梦临走时还很高兴的邀请wo酱下个冬天再去神社一趟。

    ——再去把灵梦的钱给嘎嘣脆了，这样巫女又可以名正言顺地来八云家蹭吃蹭喝。舒舒服服地过冬天。

    在告别了巫女和魔法使后，八云墨将目光放在了wo酱身上。

    如果wo酱不说话的话，看上去十足就是一个高冷御姐。

    前凸、后翘、肤白、貌美。

    只不过，那开口闭口的萌萌哒的“wo”音彻底败坏了wo酱的高冷气质。

    ——你们看，这就是反差萌。

    所以wo酱人气那么高一点也不值得奇怪是不是？

    只不过，八云墨注意的显然不是萌不萌这个问题。

    刚才，wo酱的触手可是非常罕见地挡住了水银灯的攻击的。

    眼前这只wo酱可不是改Flagship（黑岩al级的wo酱啊！

    就单论抗打来说，可是已经把之前八云墨他们遇到过的空母ヲ级都爆掉了。

    ——所以说“金wo”、“银wo”不如咱家的“狗wo”吗？

    那么问题来了。年轻的提督哟，你掉的是这只金wo呢，是这只银wo呢，还是——

    咳咳。上面这句不算，被灵梦那个无节操闹腾了半天思维开始暴走根本停不下来了真是对不起……

    抛开那些有的没的，眼前的al级wo酱不一样。

    以八云墨习惯性的凭借气息强度来判断对方实力高低的方式看来，这只wo酱的气息也远远强于普通的wo酱。

    可她又偏偏不是黑岩wo或者金wo什么的。

    【难不成是来到幻想乡后变异了？】

    八云墨脑海中突然冒出这么一个念头。

    如果是来到幻想乡后变异的话，那么很可能便是和如今充斥着整个幻想乡的建木散发出来的气息有关。

    想到这里，八云墨上下打量着wo酱。

    被八云墨看得浑身别扭的wo酱忍不住双手抱胸后退一步。歪头：“wo，wowowowowo！”

    岛风：“提督，这个空母ヲ级说‘你再看，我就把你吃掉’喔！”

    ……大汗。

    八云墨可以确定，这只wo酱绝对变异了，不然不会这么萌啊岂可修！

    这么萌的wo酱不养起来玩各种各样的play实在是对不起那些抛弃妻子也要变成深海提督的绅士们啊！

    ——上面这句依然是灵梦闹腾后的后遗症你们还请千万不要在意。

    “咳咳……”

    八云墨咳嗽一声，带着尴尬的笑容对岛风说道：“岛风，问问她愿不愿意加入联合镇守府。”

    “好的！”

    “不行！”

    岛风刚刚答应，小北方就跳起来。

    “不行不行不行！妈妈这边只要有我一个深海栖舰就行了！才不要别人来呢！”

    小北方一把抓住八云墨的衣襟，带着十二万分的敌视看着wo酱。

    Wo酱显然不明白小家伙为什么这么敌视她。

    只不过，无缘无故被人敌视了，wo酱显然也不是善茬，不会善罢甘休。

    “wo！”

    Wo酱尖叫一声，帽子上的触手便带着残影抽向了小北方。

    ——你们看，不只是舰娘会撕逼，深海们也会撕逼。

    对不起我又手滑了……(未完待续。)