    　　

    　　“嗖”！又是飞出来了一个火枪队的成员，摔死在了地上。

    　　

    　　这情况太过于恐怖了，完全就没有预兆，一个又一个火枪队的成员死亡，终于引起了这些火枪队成员的恐惧！他们本就是一群刀口舔血的海盗，做的也是将脑袋拴在裤腰带上的生意！

    　　

    　　他们不怕死，但是却怕这么不明不白的死！这到底是怎么了？林逸还站在那里没有动，自己这边已经死了好几个人了！

    　　

    　　于是乎，这些火枪队的人都疯狂了起来，开始疯狂的向林逸扫射了起来，他们认为是林逸搞的鬼，只要将林逸射死了，那就一切都解决了！

    　　

    　　“砰”“砰”“砰”！枪声乱作，可是依然有人伴随着枪声从藏身地点飞出来，然后死亡。

    　　

    　　“哇呀呀呀！给我打！给我打死他！”甄英俊气急败坏的大吼了起来：“什么东西，林逸你究竟弄的什么东西？”

    　　

    　　林逸的嘴角挂着冷笑，火枪队们？都给我慢慢等死吧。你们既然埋伏在这里，就应该有死亡的觉悟了！

    　　

    　　不过，林逸虽然对于这些火枪队的人有些不屑，但是却并没有放松警惕，现在这些人完全已经疯狂了，开始乱开枪了！有的人为了怕死亡的魔咒找到他们，开始四下里扫射了……

    　　

    　　林逸躲避着子弹的同时，身形快速的向楚梦瑶和陈雨舒的方向靠近过去，他可是怕这些人疯狂之下会伤到两个小妞。

    　　

    　　“我和你拼了！”张乌山是火枪队里的一个小头目，不过他现在彻底的要崩溃了，看着自己的同伴一个一个的死于非命，他不知道该怎么办！尤其是他的弟弟张乌雨刚刚“嗖”的一下子飞出去摔死了，张乌山彻底的疯了！

    　　

    　　他也顾不得隐藏身形了，直接从埋伏地跳了出来，拿着枪开始胡乱的扫射了起来！他的精神已经失常了，已经分不清敌我，甚至开枪射向了甄英俊的方向！

    　　

    　　甄英俊大惊，连忙躲在了楚梦瑶和陈雨舒的后面。

    　　

    　　随着张乌山手上的枪一响，林逸的眉头顿时一皱，也顾不得其他了，飞快的跑向了楚梦瑶和陈雨舒！因为，张乌山这一枪，是对着楚梦瑶的方向开的，以他目前的射击角度来计算，不出意外的话绝对是可以打中大小姐的！

    　　

    　　林逸已经来不及出言去提醒大小姐了，因为大小姐的手脚都被绳索绑住，想要逃跑是绝对不可能的。林逸一咬牙，飞身挡在了楚梦瑶的身前，而一枚子弹，也几乎在同一时刻，没入了林逸的大腿根部。

    　　

    　　靠！林逸顿时汗了一下，怎么还是这个部位啊？上次在银行里，就被歹徒用枪打伤了大腿根部，结果林逸去医院取出子弹的时候，很是不好意思，这一次没想到还是这个位置……

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶一声尖叫！她也意识到林逸中枪了！他，给自己挡了一枪？

    　　

    　　上一次，在银行林逸，同样是林逸，同样是在大小姐的身边中枪，可是楚梦瑶当时却没有什么特别的感觉，但是现在，为什么心这么疼？楚梦瑶觉得，这一枪，好像打在了她的心脏上一般，让她有一种很是揪心的感觉……

    　　

    　　“林逸，你怎么样？”楚梦瑶想伸手去摸摸林逸的伤势，可是，手脚都被绑住，让她动弹不得。

    　　

    　　“好感人喔，瑶瑶姐，箭牌哥为你挡枪了啊，你回去之后，一定要以身相许才行了！”陈雨舒感叹的说道。

    　　

    　　“什么以身相许？都什么时候了，还说这些乱七八糟的？你没看到林逸中枪了么？”楚梦瑶听了陈雨舒的话，顿时有些哭笑不得，不知道是刻意回避这个问题，还是担心林逸的伤势，总之楚梦瑶不想说这些什么以身相许不以身相许的事情……

    　　

    　　不过，楚梦瑶的心里却在想，林逸，真的让自己以身相许，自己会给他么？会么？好像会？怎么可能？

    　　

    　　“喔，箭牌哥是医生，这点儿小伤没什么的。”陈雨舒倒是临危不乱，看到林逸还站着并没有什么不妥，甚至中枪后连呻吟都没有，她就知道林逸肯定没什么事情了。

    　　

    　　林逸的确是没有什么事情，一枚子弹而已。陈雨舒说的没有错，林逸自己是医生，他在挡子弹的一瞬间，已经选好了位置，避开了骨骼和动脉，所以子弹不过是射在了肌肉里面而已，暂时不取出来，也无关紧要。

    　　

    　　不然上一次林逸中弹以后，也不可能还跟着歹徒上了车，中途还抢了他们的枪了。

    　　

    　　不过，林逸此刻倒是没有心思去想身上的伤势，而是迅速的右手一抖，一枚银针握在了手指之间，这个张乌山已经疯了，林逸必须要尽快解决掉这个人！林逸没想到甄英俊的手下心理素质这么差，这就已经吓破了胆了？

    　　

    　　其实，倒不是火枪队的人心理素质差，他们成天在海上杀人越货，胆子早就练就的比篮球还大了，只是今天的状况太过于诡异了，他们不怕被人用刀砍死，也不怕被人用枪爆头，但是这种“空中飞人”式的死法，还是头一次看见！太恐怖了！

    　　

    　　林逸正想结果掉张乌山，没想到的是，银针还没有射出去，威武将军就跳了出来，灵巧的在张乌山的身后一跳，四条腿就印在了张乌山的背后，于是乎，张乌山也和他的同伴一样，“嗖”的一声飞了出去，摔在地上当场死亡。

    　　

    　　“瑶瑶姐，威武将军好牛叉喔！”陈雨舒虽然之前就知道了那些火枪队的人是威武将军弄死的，但是亲眼看到威武将军杀人的过程，还是有些惊呆了！

    　　

    　　楚梦瑶也是瞪大了眼睛，看着自己养了十年的威武将军，这样也行？自己怎么没有发现，威武将军还有这么厉害的一面？唔……好像自从它上次受伤被林逸治好之后，就有点儿不一样了？

    　　

    　　甄英俊这回终于明白自己的手下是怎么死的了，居然是被一只狗给踢死的？这世界也太疯狂了吧？

    　　

    　　“黄阶……狗？”马柱的脸上，划过一丝震惊的神色！<!---->

