    第三章

    那些女性天使们闻言，顿时紧张了起来。

    她们自然能听的明白。

    自己的生死，就取决于那位翅膀一黑一白的女性天使。

    想到自己的命运即将被审判，这些女性天使们不由的紧张了起来，一双双漂亮的大眼睛惊恐的偷看着许婉莹。

    如今男性天使已经全部战死，她们摆脱奴役的日子才刚刚到来。

    再加上光明主宰已死，天使之心没有了束缚。

    天使之心虽然是天使力量的源泉，但也同样是难以挣脱的束缚。

    正是因为有天使之心的存在。

    所有的天使才会在天使之心的影响下，对光明主宰绝对服从。

    就算是这些女性天使常年被那些男性天使们呼来喝去，在天使之心的影响下，也没有任何的怨言。

    可是现在。

    光明主宰已死，天使之心不在控制她们的心灵。

    这不仅仅让她们恢复了自由，更是让她们想到了曾经被那些男性天使奴役的日子。

    这让她们对于光明主宰和那些男性天使心中，更是充满了怨恨。

    “是！”

    许婉莹闻言，顿时躬身一礼。

    随后翅膀拍打，站在了这些女性天使们的身前。

    在许婉莹的目光下，一个个女性天使本能的选择了避开。

    虽然她们的天使之心已经被解除控制，但是长期以来的习惯，让她们在看到比自己更高贵的天使之后，会本能的有一种卑微感。

    而许婉莹身上浓郁的神圣力量，更是让她们有一种无法反抗的感觉。

    然而，就在这时。

    “嗯？”

    许婉莹目光突然一凝，定格在了三名女性天使身上。

    和其他女性天使不同。

    虽然她们此刻，也被许婉莹身上浓郁的神圣力量震慑，但从她们三人的神色来看，她们还是想要本能的摆脱这种束缚。

    看到三人如此。

    许婉莹眼中顿时流露出一抹赞赏。

    旋即。

    许婉莹朱唇微启，轻声默念了几句。

    背后一白一黑的翅膀轻轻拍打，浓郁的神圣力量顿时迸发而出，将那三名女性天使包裹。

    与此同时。

    那三名女性天使也骇然发现。

    自己的天使之心中蕴含的力量，正在以极快的速度增强！

    只是过了短短几分钟时间。

    她们所爆发的气势，已经不亚于六翼天使！

    而且这股气势，还在急速暴涨！

    可是，她们并没有长出多余的翅膀，就算气息急速攀升，也一直都是双翼。

    “以后，天使一族，以你三人为王。”

    “赐名，天刃，天启，天基。”

    “如今男性天使已经全部被主人所诛，让我们摆脱奴役。”

    “希望你们可以带着女性天使，共同建设属于女性天使们的家园。”

    许婉莹柔声对着三人说道。

    听到这话。

    还在提升的三人眼中顿时爆发出惊喜之色。

    而原本心中忐忑的一众女性天使们，也欢呼雀跃了起来。

    她们原本还在未自己的生命担忧，可是现在，不仅仅没有了生命危险，反而还能翻身做主，重建家园。

    这对于她们来说，无疑是天大的恩赐！

    正当这些女性天使们雀跃不已的时候。

    “轰隆~”

    天空陡然震颤了起来。

    三股恐怖的气息，骤然出现在苍穹之上。

    与此同时。

    还有一个相对弱小的气息，也接踵而至。

    不大一会儿的功夫，后卿，将臣二人就从裂缝中出现。

    与此同时，在他们二人身后的，还有一个异族面孔的男子。

    而在他手中扛着的。

    正是封印僵祖赢勾的铜脚金棺！

