
傅森回到家里的时候，傅焱她们正在看张伟带来的东西。

“小木。你给劝好了？”王淑梅刚才听见了闺女的咆哮。

“不知道，我看着好点了，他回家了我就回来了。”傅森直接拿起一袋大白兔，吃了起来。

“小木。来来，哥哥给你找了点好东西。”张伟神神秘秘的叫傅森出去。

“啥好东西啊？”傅森跟着去了院子里。

“那个，刚才那个小宋，他是不是以为小水妹妹喜欢我啊？”张伟暗戳戳的高兴，这孩子还是有点眼光的吗。

“所以，你想说啥？你不会喜欢我妹吧？”傅森看着张伟这个样，好像还有点高兴。

“你说啥呢，我就是高兴，没想到我张伟也是有人欣赏的。哈哈。我拿小水当妹妹。你可别胡说。”

傅森这才明白，合着叫他出来就是自恋一下？！

傅焱看着这一堆东西，最喜欢的是苗司令送的那个罗盘。虽说她已经有了，但是小土以后还是需要的。她自己搜罗的那个虽说没那么好看，但是是实实在在的法器。

这个需要她搁在空间里，去去里边的污秽。苗司令看来是有心了，这个东西一看就是高人所做的。

说到空间，傅焱想起，自己的旺财好几天不见踪影了。不会真的让小野猫勾引走了吧？

“娘，娘！”

“小火，我在院子里，咋了？”

“这几天旺财有没有回来，它好几天没去村口等我放学了，我都忘了问了。”傅焱问王淑梅。因为平时旺财最喜欢跟在傅垚的后边，傅垚学走路，要摔倒的时候，旺财直接给他当个肉垫。

“嗨，你不说我也忘了告诉你，它在后院呢，守着它媳妇。我看着好像是有猫崽子了。就在角落的屋檐下，你爹给他俩搭了个窝。”

好你个旺财，有了媳妇忘了主人。傅焱气势汹汹的走到后院去了。

傅焱过去的时候，两只猫正抱在一起互相舔毛。那场景，啧啧。真的虐狗没商量，傅焱觉得自己被虐的体无完肤。

“旺财，你个娶了媳妇忘了娘的。”傅焱唤了一声，旺财看了看傅焱，好似才想起这几天忽略了啥。直接飞扑到了傅焱的怀里。

喵喵~：主人我不是故意的……

“好了，我原谅你了，还不介绍一下你的媳妇。”傅焱摸了会旺财的脑袋。

喵喵喵~窝里的小母猫也叫了起来，旺财直接从傅焱身上跳了下来。又去安慰小母猫了。

那只猫也是橘色的，但是跟旺财的花纹有点不同，旺财更像一只小老虎。而小母猫的花纹就比较接近狸花猫的花纹。

傅焱蹲下身来，摸了摸它的头。又给它喂了点空间水。摸摸肚子，看了一下。里边有三只小猫。看样子只要一个月左右就生了。

“好好照顾它哦。晚上给你俩吃肉。”傅焱摸了旺财一下，就回去了。

这几天傅焱研究藏宝图。不管是纸还是墨，傅焱都研究了一个遍。最后得出结论，这张图必然不是那么简单，不是近代的东西。

至于郑智那张，应该是仿造的，或者看过图的人凭借记忆画出来的。

傅焱觉得这次，自己一定要抢在他的前边。如果让他带着人进山，那么必然就会引起别人的注意。自己想再下手就不好办了。

先下手为强，傅焱决定多准备几张符箓，然后跟自己爹，小叔，二哥一起进山。如果大哥能回来，那就更好了。

傅焱想到这，直接掐算了一个日子。今天是五月初十。一个月之后的六月初九，正是诸事皆宜。

傅焱想到这里，还是要跟张伟说说，最近要低调起来。其实这一年多以来，平安符几乎已经停掉了。张伟在本地已经不许诺了，很多人上门来求他都拒绝了。

反而在帝都，张伟展开了交易。交易不见人，基本都是慕名而来。有人求符直接把钱汇款，然后张伟把平安符寄给他舅家的表兄，让他在帝都放到指定地点。搞得就像接头一样。

可是张伟说，这样才保险，而且每次都变换地点。随机性很强。

张伟在傅家吃了午饭才往家走的。自行车是借的郑明的。郑明在家里等着他，然后一起回市里去。

郑明现在也不出车了，升官了，管着车队。往帝都运酒捎东西都是他来安排的。

“你跟傅焱说了没？”郑明一见张伟就问。

“啥事？你弟弟那事？傅焱说了，你弟没说实话，想着拿她当枪使呢！以后别再提了。

还有你注意点郑智，这小子没憋好屁。当年那藏宝图都是过了上层的眼的。你以为上边人不想去找啊。惦记这事的人多着呢。

郑智这次不知道又搭上谁的线了，要是这还能行。要是他自己的行为，那可是作死了。”

张伟点到为止，就不再说了。张市长上次之后的事情，就掌握了权力。主任的位置坐了一年多，接触的事情也越来越多，更加知道傅焱的本事。所以告诫自己儿子，要好好继续维持和傅焱的关系。

郑明没说话，他只是想能帮就帮吧，但是他也不傻，人还是先顾着自己。听张伟说完之后，更是打定主意，一定离着二弟远点。自己老婆又怀孕了，自己也是拖家带口的了。

张伟想起自己曾经问过傅焱，郑明心慈手软，为什么还托付那么重要的事情。

傅焱说，郑明虽说对家人容易心软，但是同时也是他重情义的表现，所以郑明只能作为能干的下属，只要上边的人把好方向，他的执行力绝对可以做到。

些许的缺点并不能否定整个人，知人善用，要知道每个人的弱点和优点，放到合适的位置，才能保证他们每个人都放大自己的优势。

张伟不得不承认，虽然自己年纪大傅焱很多，但是看人的眼光却是大大的不如她。她说出的话有时候比自己爹看到的还要深刻。

只是张伟不知道，傅焱是做了弊的。后世知识大爆炸时代，傅焱多多少少也受了影响。再加上，她也是社畜，混过职场的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68908296"  chaptername="第一百一十四章  小野猫">加入书签</a>
</div>
