    出得暗河石窟，孙缺三人急急忙忙弃舟上岸，脚踏上了严严实实的土地，内心方才安定了许多。

    这一场光怪陆离的冒险之旅，宛若梦幻一般。陈玉楼晃了晃脑袋，又转过身去，让鹧鸪哨替自己检查，看看有没有“落”下什么东西。

    这里又有说法。

    曾经有人下河游泳，似乎碰到了什么东西，上岸之时觉得身后有些虚，但他偏偏是一个人，又看不见自己背后。一路走回家，到了村门口遇见了熟人，把人吓得哇哇大叫。那熟人指着他背后惊道：“屁股、屁股！”

    原来，这人整个屁股都不见了，露出光秃秃的盆骨架子来。屁股当然不会痛了，因为屁股在水里，不知被什么东西咬掉了。

    “那丢了屁股的人，是死了还是没死？”鹧鸪哨一边转身，一边好笑地问道。

    陈玉楼摇了摇头，见大家都相安无事，又道：“虽然是传说，但黄河一带的水鬼都颇为迷信。”

    这水鬼指的是下水干活的水工，这些世世代代生活在黄河边的人，水性极好，能够在浑浊的黄河水底潜行甚久，常作采珠人、探宝人等。

    “按照我说，那妖怪就不该吃他的屁股......”脱离了黄河妖窟，他的心情也阳光了许多，开起了玩笑。

    “不吃屁股，吃哪里？”鹧鸪哨皱了皱眉头，还以为他有什么正经的话要讲，认真地听着。

    孙缺嘿嘿一笑，姿态十足猥琐。

    “这妖怪若是公的，便要以形补形。这妖怪要是母的，便要画饼充饥。”

    鹧鸪哨起初还不明白画饼充饥是什么意思，但见孙缺双手比划了个姿势，瞬间有了画面。

    他摆着手指，咧嘴笑着，却是无语。

    而陈玉楼兀自在心中称赞，污啊！污啊！不愧是尊主，荤段子都能讲得如此清新脱俗！

    谈笑间，方才的紧张气氛顿时也消弭了。三人折返接头点，昆仑、陈二狗等人恭候已久。他们虽是空手而归，但陈玉楼见面就是一句“什么也别问”，直接堵住了众人的嘴。

    鹧鸪哨去跟了尘做汇报，孙缺则将冯二狗单独拎了出来。

    这家伙身为四大家族之一的观山太保传人，就不信他什么也不知道！

    “二狗子啊......”孙缺斜着眼道。

    冯二狗有些惶恐，不晓得孙老大一回来就找他干嘛，十之八九又是什么坏事。

    孙缺拍了拍他的肩膀，拍得他一愣一愣的。

    “听说你小子是观山太保......”

    不用听说，不是你说的吗！

    冯二狗十分无语，但又丝毫不敢得罪这尊大神。

    “我爹是，我不是，我真的啥也不是。”

    “不要担心，不要害怕！”孙缺笑道，“我不找你麻烦，只是想向你打听些事情。”

    冯二狗点了点头，见四下无人，谄媚笑道：“孙老大，有撒子事您就直接嗦噻......别吓唬我，我胆子小的很。”

    就观山太保当年干的那档子缺德事，要是被卸岭一众知道了，非得当场给他卸成十七八块不可。

    “干地下行当的，除去发丘、摸金、搬山、卸岭四大民间流派外，还有四大家族。你观山太保就是之一，九幽将军你该不会不知道吧？”

    “什么将军？”

    “别给我装傻充楞！”孙缺用手指头敲了敲他的额头，“九幽一脉行踪虽是扑朔迷离，但当年观山太保收集天下盗门信息，不可能一无所获。”

    冯二狗苦道：“孙老大，求你别再提着四个字了......我真的是什么也不晓得。我爹离开青城之后，也是只字未提啊！”

    孙缺和颜悦色道：“好哇。你什么都不知道，我便找你弟弟问去。”

    冯二狗勃然变色，惊疑不定地望着孙缺，见他似笑非笑的，霎时间脸色煞白，双膝一软。

    “孙老大，你别闹......什么弟弟？”

    “别跟我装蒜，封学文。你还有个弟弟，叫做封学武，对不对？”

    冯二狗不知道孙缺到底是知道的，这些事情分明都是办的密不透风的啊！

    孙缺“哼”声道：“你在我面前没有任何秘密可言，你最好跟我交实话。”

    冯二狗一时间乃是面如土色，愣了一会儿才开口哀求道：“孙大哥，孙仙长！我把知道的都告诉你，只求你不要为难我的弟弟，就让他......做个闲人吧！”

    孙缺点了点头，冯二狗当即将他所知之事和盘托出。

    封思北离开青城山之前，撇下兄弟二人，又将自己藏了数十年的秘密，尽数告知了封学文。

    观山太保一脉，由来已久，最初乃是清溪大族，以倒挖巫山棺材峡的悬棺起家。后被刘伯温赏识，举荐他们到京中修建大明皇陵。由此入了官籍，大明太祖御赐家主封王礼纯金金牌，称之为“棺山太保”。后嫌弃名字过于难听，谐音唤作“观山太保”。

    而这观山太保在四大家族中并非最厉害的，但对盗门的影响却是巨大。他所提出的“毁符、弃鼎、剿匪”三策，一度使得明代中期倒斗之事绝迹，也因此被民间四大派载入了黑名单。

    观山太保传到明末，万历年间又出了一位奇人，名为封师古。此人眼见世道衰微、圣上无道，一气之下，称病还乡。封家在巫山的基业仍在，收入主要是开凿巫盐矿脉。但封师古对钱财视若无物，回乡后除了引火炼药，旧事推演卦象，也常托借云游四海的幌子，带着手下人去各地盗发古墓，醉心于收集古墓中陪葬的种种奇珍秘器。

    有一年，封师古忽然想起祖宗曾经留下一篇遗训，告诫后世子孙，说是封家借着在“棺材峡”盗墓，从悬棺盗取了“遁甲天书”，从而发家成为豪门望族。“棺材峡”里明挂暗藏的棺材，岂止成千上万？在那深山里还埋着一座规模庞大的陵墓，但这座墓绝对不能碰，否则必有灭族之祸，因为墓里藏着“尸仙”。

    封师古有“盗墓之瘾”，又常有“寻仙执意”，所以此心一起，纵有十万金刚罗汉也降服不住。他一想到自家门口就有座神秘古老的乌羊王古墓，便把祖宗的话扔到爪哇国去了，当即率众进山盗墓，不了却在“乌羊王古墓”中，见到了一些令他做梦都想不到的东西。

    随后，封家分为两派。一派相信封师古将得道成仙，于是一起进了地仙村。另一派则以封师古的同辈封师岐为主，他怕封师古修炼成妖，于是留在了外边镇守地仙村，并留下遗嘱，要后人设法铲除之。

    至民国年间，封师岐的后人便是“封思北”。他平生多读道藏，中年后在四川青城山做了道士，仍对祖训念念不忘。一夜将真相告知封学文后，留下一个包袱，便独自下山，一去不返。

    封学文要比封学武大六岁，老夫离去后再无亲人，下山后流落世上相依为命。由于正值战乱，眼看没活路了，封学文便打算进山当“响马”，在绿林中谋条生路出来。临走前，他把兄弟过继给了一家姓孙的财主。

    之后，封学文在蜀中遇到老羊皮和羊二蛋，一起救下了鹧鸪哨，得他的引荐，化名冯二狗投奔了常胜山。

    “那包袱中除去一块观山太保金牌外，还有一本观山指迷赋。除此之外，再无它物了。”

    见冯二狗一脸无奈，孙缺心道，难不成封思北这家伙，还真是零星半点本事都没传给封学文？

    不过细细一想，也不是不可能。毕竟明代观山太保传承至今，迄今经历了数次人祸（得罪的人太多了）。观山指迷奇术失传也不为奇了。

    “那九幽将军一脉，你可曾听你爹提起过？”

    冯二狗摇了摇头，满脸茫然。

    孙缺心道，那阴阳端公、拘尸法王两家还能见于盗史之中，但这九幽将军一脉，便真如幽灵一般神秘莫测。

    未能从冯二狗这里打听出什么来，孙缺也不继续为难他。

    “你继续隐藏身份下去也可，但你真就无心祖宗遗言吗？”

    冯二狗一愣，接着郑重跪地，拜道：

    “仙长本事通天，学文只想收敛家父尸骨，别无所望。”

    孙缺点了点头：“地仙村，我早晚也会走一趟。你若是愿意，就跟在我身边，我从不亏待自己人。”

    冯二狗抬起头，眼中闪着精光。

    他算是看明白了，孙缺就是一条大腿啊！这卸岭、搬山两家的魁首，都对他言听计从、敬重有加。

    他这半个观山太保遗子，顿时是激动不已，纳头便拜。

    封学文好感度80。

    孙缺暗自想着，要不把这家伙也收到麾下？

