    月光初夏用小金棍敲着圣杯，发出清脆的声音，笑眯眯道：“这个才是百分百纯金的，只凭这个，你的费用就能完全抵消，说不定我们还要倒贴钱给你呢。”

    方诚没想到捡回来一个破杯子竟然还有钱赚，感兴趣问道：“能倒贴给我多少？”

    月光初夏保证道：“不知道哦，要回去鉴定一下才行，放心，本店是信誉为本，多年口碑，不会少你一毛钱的。”

    方诚笑道：“我不在乎钱不钱的问题，我对钱没有兴趣，给你们赚也没关系，只想跟你们交个朋友而已。”

    在这两天中，情报和团队的重要性已经是彰显无疑，武力再强，没有情报也是抓瞎。

    所以方诚还是挺希望跟月光星希搞好关系的，说不定下次买情报能便宜点。

    月光初夏嘿嘿一笑：“你想讨好老板娘大可不必，上门是客，我们是不会区别对待的。”

    方诚瞥了一眼散落在驾驶位上的猫薄荷。

    讨好老板娘没必要，讨好这只猫却很有必要，她也不像是软硬不吃的样子。

    “对了！”离开前，方诚想起一件事，又问道：“你们居酒屋是不是黑市上回收怪物尸体的狐仙屋？”

    他一直觉得月光初夏的声音很耳熟，现在看到她们回收圣杯，才终于想起狐仙屋的事。

    打电话的时候，那个接话员的声音跟月光初夏一模一样嘛。

    “不是哦。”

    月光初夏却否认道：“客人自己去找狐仙屋吧。”

    方诚观察着她的表情，这语气这神情明显就是敷衍。

    但对方既然不想承担，那他没有再纠缠，把圣杯和小金棍拿回来，重新回到车上。

    朝香明惠早就注意到方诚和月光初夏的交谈。

    换做以前她是绝不会过问的，现在却小心翼翼的主动问道：“诚君，那个漂亮的小女孩是谁啊？”

    “一只肥猫。”

    朝香明惠歪了歪脑袋：“肥猫？”

    “没错，就是猫妖，或者叫猫娘也行，反正就是肥猫成精了，卖情报的。”

    “哦！”

    朝香明惠没有大惊小怪，普通人对妖怪的了解其实也不少，网上一些新闻和资料多得是。

    她只是好奇诚君跟这只猫娘是什么关系而已，听他的语气，好像没什么特殊关系？

    方诚没有急着马上揍人，等武田真澄派遣的人手出现，接管了体育馆后，他才驱车离开。

    月光初夏本想直接离开的，但圣杯和小金棍被方诚拿回去了，只能跟他一起走。

    两辆车原程返回，一路回到花街，停在居酒屋的门前。

    方诚和月光初夏的目光，直勾勾看着酒屋门前的空地。

    摩托车不见了。

    地上只有一截被撬开的锁头，仿佛在无声嘲笑着两人。

    方诚其实早有心理准备的，这辆破车没人偷才不正常，只是早上急着救人就没管，现在果然不出所料。

    他这个受害者情绪稳定，月光初夏反倒是直接炸毛了。

    “谁敢在我家门口偷车，气死我啦！”

    她在酒屋门口气得又蹦又跳，大声的叫唤着，就像一只被踩到尾巴的猫。

    奇怪的是，这么漂亮一个小姑娘在蹦跶，旁边形形色色的路人们，竟然没有一个朝这边看过来的。

    方诚对月光初夏喊道：“不用跳了，你再生气也要赔我。”

    月光初夏安静下来，拍了拍贫乏的胸口：“放心客人，我们一定帮你把摩托车找回来。”

    她心中挺疑惑的，居酒屋前被设置了妖术，一般人无法靠近，摩托车到底是怎么被偷的？

    能够无视妖术的人，也不至于来偷车啊。

    方诚其实不是很在乎，因为他现在已经有了一辆心爱的豪车。

    那辆一直有人惦记的破摩托，没了就没了吧。

    “能不能换成钱？”

    “不行！”

    月光初夏咬牙切齿：“一定要找回来，不然客人的车被偷，本店的声誉就要受损了。”

    “那行吧。”

    方诚把圣杯和金刚杵都交给月光初夏，等她们鉴定完圣杯的价值后，如果有剩余，就会把钱打给方诚。

    他对猫娘道：“你要是有空的话，可以亲自把钱送到我家吗？”

    “噫，客人你这是对我有什么想法吗？不好意思我拒绝。”

    “我对平胸没兴趣，只是想请你搓一顿，感谢你早上的快递罢了。来不来随你。”

    方诚拍了拍背包，然后笑着告辞。

    月光初夏的目光却紧紧盯着背包看，在今天早上的时候，方诚就是从里面掏出一包包猫薄荷的。

    这是赤裸裸的诱惑啊。

    方诚启动车子离开，他对平胸猫娘确实没兴趣，主要是想跟月光初夏建立一点点点私人友谊。

    以后买情报或者做点别的事情就会比较容易。

    伟人说过，要把自己的朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，多一个朋友就多一个门路。

    老板娘月光星希一副油盐不进的样子，不太好对付，还是这只爱嗑药的猫娘比较容易哄。

    几包猫薄荷就能搞定。

    离开花街后，佐藤兄妹俩已经累得睡成一团，喊都喊不醒。

    方诚和朝香明惠反而是神采奕奕的，一点劳累的感觉都没有，就像刚从床上爬起来。

    这个时候，方诚才有空向朝香明惠询问道：“你在极乐天国经历了什么？”

    朝香明惠茫然的摇头：“没什么，感觉就是睡了一觉。”

    “有没有送给你什么馈赠之类的？”

    “没有啊！”

    朝香明惠摇摇头，她确实没有收到什么馈赠，唯一的好处就是外观变好了。

    方诚有些疑惑，难道伊邪爱没有考验她？只是单纯送给她一点好处？

    对于朝香明惠的变化，方诚在高兴之余又有一些忧虑的。

    邪神的好处岂是那么好拿的？

    这些邪神最终的目的虽然只是找乐子，但是在找乐子的过程和结果中，可不会关心工具人的死活。

    他这次被迫进入极乐天国，从头被玩到尾，也只是因为第二个考验才见过伊邪爱的神颜，现在已经回想不起来了。

    如果不算幻觉，双方从头到尾都没交流过，伊邪爱根本不屑与方诚这个工具人交流，只想拿他找乐子。

    这种高高在上，肆意玩弄凡人的态度，确实很符合神的定位。

    这也是方诚所担心的，伊邪爱平白送好处给朝香明惠，将来肯定有什么坑。

    令人绝望的是，就算知道也没有办法，因为双方根本不在同一个层次。

    方诚只能暂且将此事放到一边，邪神又不是无敌的，否则早就统治世界了。

    船到桥头自然直，现在双方力量差距太大，急也没用。

    方诚又问道：“叶语卿呢？她没有消失吧？”

    “语卿……她还在。”

    朝香明惠表情有些奇怪的样子，以前双子星的状态需要特殊手段才能保持，没多久就会有一个沉睡。

    现在无论是她还是叶语卿都是清醒的，没有沉睡的迹象，这就很奇怪了。

    她的神态和语气很快出现变化，从柔软变得强硬：“你找我干什么？”

    叶语卿这就冒出来了。

    方诚摇摇头：“没什么，你睡你的，让朝香上来。”

    “你叫我换我就换啊？”

    “不换也行，咱们吹气球玩吧。”

    刷！

    叶语卿迅速下线。

