
天降金银，白衣王伦。

真定府第一豪富贺家损失惨重的消息第一时间传播开来，与此同时有关黑狐寨大盗白衣秀士王伦的名声更是火爆一时，成为了多少人茶余饭后的议论焦点。

贺家事后虽然试图全城搜索寻回自家损失的金银，但这又怎么可能做到！

真金白银只要得到怎么可能吐出来还给贺家！

一时间整个真定府都陷入了寻找失落金银大饼的热潮中，城西有口腐臭的泥潭，却也有好几个帮派围拢起来，不时有人跳入臭泥中搜寻。

没办法，实在是太令人激动了，据说那些金银大饼每一个都将近千两，一个银饼也足够小帮派潇洒小半年了，如果是金饼那就真是要发了。

风潮不仅起于民间，整个真定府的官场也被剧烈震动了！

金银被盗是小事，皇上御赐太湖石被砸碎那就是大事了！

原本贺家被盗大部分官员表面上安慰几句，暗地里甚至可以喝酒庆祝；如果贺家想要使用官府的力量来缉匪，就得出钱意思意思才行。

现在御赐太湖石被砸碎了，那就代表着匪徒无视皇权官府，官员们如果不全力配合，反倒是要留下把柄在贺恕手中。

真定府众官员已经做好了兵发太行山，踏平黑狐寨的准备，没想到贺恕却拒绝了。

这可真是奇怪了！

这个时候贺家想要恢复威信，就应该尽快的将那个大盗擒拿，然后名典正刑凌迟处死才对！

不过也有消息灵通人士暗中透露了些信息，据说贺恕这次重新寻求了老上司太傅童贯的帮助，将会有枢密院高手前来处理此事。

但等此事完结，真定府各路官员也要表达一下才行。

听到这个消息，众官员纷纷暗骂贺恕是老狐狸，这家伙摆明了是想让本地官府给他弥补亏空，并且借机孝敬童太傅！

当真奸诈！

…………………………

太行山，饿虎寨。

在二当家和三当家的陪同下，一个身材颀长，面白无须的中年男子昂首穿过聚义大厅，来到了后方一间由一根根木柱搭建而成的练功房。

这名中年男子派头极大，似乎完全没有将饿虎寨的大当家放在眼里，毫不犹豫的推开房门跨步进入。

宽敞的练功房内铺满了米色的河沙，饿虎寨大当家黑风只穿了一件短裤，站在屋子中心正在修炼。

他修炼的特别入神，以至于练功房内多了一个人都没有感觉到。

此时的黑风紧闭着双眼，全身上下皮肤通红仿佛烧熟了的虾米，筋骨关节咔吧作响，演化出一个个诡异的姿势。

面白无须，一身青袍的中年男子看着他强健的身体忍不住露出欣赏的微笑，就这么看着他继续修炼下去。

胸、腹、肋、腰、背……

每一式都对应着身体的一个部位，中年男子功聚双目后更是能够看出大量的气血凝聚，很明显的在强化着黑风的身体。

或许是中年男子的目光太过诡异贪婪，没多久黑风突然醒觉过来，连忙跳起身来将外袍披上，随后向那位中年男子行礼。

“五品道辅秘卫黑风，参见万虞侯。”黑风下意识的半跪在地上。

眼前这个男人可不得了，是二品道辅秘卫首领，拥有着虞侯官衔的宦官！

六天前他按照独目鸦路劲的计划前去真定府，凭借之前小桃红留给他的身份铜牌找到了道辅秘卫的驻地，见到了这位执掌一府的首领，没想到今日他竟然亲自来到了饿虎寨！

“没想到穷山沟里还有梧桐之材！咱家虽然没有练过铁骨铜像功，但看你修炼时筋骨轰鸣，气血凝如铅汞，便知道你必定是掌握了这门武功的精髓，说不定一年便能修成那前三重，这个速度在道辅秘卫里也是罕见。”万虞侯首先轻笑赞道。

“都是托虞侯大福。”黑风连忙谦虚回应。

“你的计划我看了，我觉得不错，这次上山我便是给你带来了一些好东西。”万虞侯说着拉着黑风的手来到外面。

黑风强忍着恶心跟随万虞侯走出练功房，心中暗自佩服独目鸦路劲这厮！

之前独目鸦路劲这厮在太行山根本就是籍籍无名，没想到那日在地牢被逼问之后，这厮好似孔明附体，一步步都预料中了。

从最开始用小桃红的尸体骗万虞侯开始，直到现在万虞侯决定将整合太行山盗匪这一步，这厮真是神了！

很快黑风便看到了万虞侯带来的东西，三面金牌，九面银牌、黄封御酒三十六坛，青红锦缎一百匹，黄金三百两，白银一千两。

若是从前，看到这代表着官位的金牌，黑风早就激动不已了，但现在他却没有了这种感觉，所以表情很是淡定，反而让万虞侯更加高看他一眼。

“这些应该足够你召开一次绿林大会的了，只是一定要速度快。”万虞侯叮嘱黑风道：“一定要尽快找到那个王伦，你们对付不了，道辅秘卫随时可以出动！”

“大人请放心，一旦太行山三十七寨联合起来，白衣秀士王伦绝对逃不掉！”黑风自信满满道。

招待这位万虞侯吃过山珍野味，又派遣了两个轻功不错的小子背了两筐山参、黄精之类的珍贵药材陪同万虞侯下山，黑风转身立刻派人去找独目鸦路劲过来，现在独目鸦路劲已经是饿虎寨的七当家了。

“下一步应该怎么办？”黑风直接让路劲看了万虞侯带来的东西，然后开口问道。

“明天就派人去其他山寨下帖子，告诉他们道辅秘卫给了官职和金银，召集他们前来聚会，商议擒拿白衣王伦这件大事。”独目鸦路劲想了想回应道。

计划进行的很顺利，下一步计划也很简单，两人商议了两句便确定下来，正要分别之时，独目鸦路劲却突然怪笑一声。

“为何诡笑？”黑风不由好奇问道。

“我笑你胆小，笑我胆大，却不知道还能活上多久。”独目鸦路劲摇摇头，撇下一句话便走出房门，径直离开了。

黑风却是长叹一声，起身将桌子上的金牌用红绸盖住。

独目鸦路劲笑他胆小，是因为他没有引领道辅秘卫前去剿杀就在饿虎寨后山修炼的白衣秀士王伦，以至于要放弃受招安这条康庄大道。

没错，他确实是的胆小了，但其中原因却不是独目鸦路劲能够明白的。

刚才二品道辅秘卫万虞侯也称赞他掌握了铁骨铜像功的精髓，可实际上他修炼的是假王伦赏给他的修改版，短短几天他已经修成了铁骨铜像功的前两重，比自己预想的快了十倍！

也因此黑风彻底断了对付这位假王伦的想法，这人若是想杀自己，除非二品乃至一品道辅秘卫时时刻刻贴身保护，否则必死无疑。

道辅秘卫是什么德行，黑风自然知道；别看现在赐下金牌锦缎，等他们没用了，说不定立刻一杯毒酒解决了他们！

而且他也很期待，想看看这位假白衣秀士究竟要怎么收服太行山三十七寨！

…………………………………………

独目鸦路劲离开了聚义堂，看着四周激动无比的饿虎寨当家们暗自冷笑，你们还当真以为可以走上一条飞黄腾达的道路？

他这个黑狐寨的二当家在这里没什么人气，这样反而比较好，他想去哪里也不会有人感兴趣。

绕过后寨门，走到一处断崖边，路劲抓着一根山藤向下方滑去。

身在半空他忍不住放声大叫了一嗓子，总算是不用压抑心中的激动了。

当时在地牢里他帮新老大出主意主要是为了保命，说实话就连他自己都觉得计划可笑；但就是这么一个荒谬的计划，竟然真的一步步继续下去。

看到黑风那敬佩的眼神路劲心中也是很得意的，不过他也知道，自己的计划对于绝大部分人来说都是狗屁不通，之所以能够成功全靠这位新大哥的超强实力！

按照计划下一步是白衣秀士横扫太行山三十七寨，统一太行山绿林；计划看起来简单，但实际上难度高的可怕！

绿林大会那天道辅秘卫肯定会来参加，到时候如果群起攻之，没有三头六臂怕是要被顷刻间打成肉酱！

路劲现在去见新大哥的目的就是为了说明这点，希望可以得到准确的回复；根据这位新大哥的回答，他和黑风也要提前进行准备。

在谷底走了将近一炷香的时间，路劲突然听到天空中传来炸雷般的声响，抬头看去只见一道人影站在半空中，周围烟云笼罩仿佛神仙中人！

凝立虚空之人正是李玄，这几****一直都在刻苦修炼易筋经，凭借龙象之躯耗时一周总算是突破了蓝级，现在成功晋升易筋经第六周天白级。

白级易筋经，每道经穴皆可独立储气发劲，透体三丈，御气伤人于无形，踏鹰翱翔于万里长空，功力超凡脱俗。

御气飞天，何其畅快！

李玄之所以选择易筋经便是看中了这一点，比起十二关金钟罩，易筋经可以大幅度的提升自己的机动能力！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307938"  chaptername="第六十三章：绿林大会（上）">加入书签</a>
</div>
