    广场之中。

    铺满了少林僧人的尸体，血液染红了大地。

    李冥手持双剑，傲然站在之中，宛若地狱的魔神降临人间。

    剩余六位少林高僧，将李冥围在中央，却不敢再轻易出手，李冥刚刚那御剑杀人的一幕，着实让他们恐惧不已。

    “师兄，这该如何是好？”

    心烛有些担心的问道。

    心湖略作思索，双手合十朝着各派人群，说道：“阿弥陀佛，诸位施主，今日若让这魔头离开少林，整座江湖恐怕将掀起腥风血雨，请诸位一同出手，将此魔头留在少林之内。”

    顿了顿心湖继续说道：“若诸位不愿出手相助，那我少林也无能为力，只能放他离开……”

    “心湖方丈，说笑了，我等怎会作壁上观……”天山派的那位何长老有些尴尬的说道。

    “既然如此，那就请诸位施主出手，今日必为江湖除此魔头！”

    各派高层，听到心湖方丈已经如此说了，不再继续坐山观虎斗，纷纷带着门下弟子上前围住李冥。

    “何长老，这李冥剑法通神，我们真要与他为敌吗？”

    “哼，为敌？我们与他早已成为死敌，若是让他逃脱，我们这些门派往后的日子可就不好过了。日后恐怕也不会再有如此好的机会除掉他了。”

    “再说了，李冥刚刚施展的御剑之术，别说你们没有想法，只要能擒住此人，那么……”

    “何长老说的是，可这李冥可不是那么好对付的，想要擒下他更是难上加难啊。”

    “世上所有武功皆是威力越大，消耗也就越大，我就不信他能一直御剑杀人，我们加上少林足有上千人，耗也能耗死他！”

    “等他内力耗尽，那就只能任我们……”

    “正是如此！！今日，必须将此魔头留在少林！”

    除了天山派的众人，其他门派豪族抱有如此想法的恐怕不再少数。

    看着其他门派纷纷上前，金钱帮的人却没有动作，众人都在等着少帮主上官飞的命令。

    上官飞此刻也有点左右为难，他们金钱帮于李冥并没有什么恩怨，此次前来少林只不过是为了收集少林寺的情报罢了。

    而就在上官飞犹豫不决时，忽然被人拍了一下肩膀，上官飞思绪被打断，有些恼怒，转头看向这名不知好歹的帮众。

    看到此人面容，上官飞便察觉不对，此人绝对不是跟自己来少林的帮众，他在帮内也从未见过此人。

    上官飞正要开口，却见那人拿出一枚“金钱”，然后在上官飞耳边低语几句便转身退下，上官飞不再犹豫，下令金钱帮众人一同上前围攻李冥。

    此人不是别人，正是跟上官金虹一同潜入少林的荆无命，那枚金钱正是上官金虹的信物。

    ……

    李冥看着这些江湖门派的嘴脸，嘴角扬起一丝冷笑：“一群和少林那些和尚一样假仁假义，虚伪至极的家伙，来多少人也不过是为我残虹剑下多增一缕亡魂罢了。”

    “哼，魔头你已死到临头，安敢如此大放厥词，你若速速束手就擒，我们可饶你不死，如若不然……”何长老怒喝道。

    “废话连篇！”

    李冥不等何长老说完，手中双剑一昂便冲进人群之中，双剑左右开弓，仅仅一个呼吸李冥脚下已经倒下了十数具尸体。

    “快阻止他！”何长老一声大喝，拔剑而起率先冲向李冥。

    众人纷纷跟进，手持各种武器攻向李冥，少林众僧也不敢怠慢，这里毕竟是少林寺，如实任由李冥肆意杀下去，最终倒霉的还是他们。

    李冥虽被更多人围攻，可跟少林的罗汉大阵和八位高僧给的压力相比，却轻松了许多。

    这些人都是来自各门各派，心中各怀鬼胎，不会跟李冥以命相搏，众人配合也没有那般紧密。

    李冥在人群中如鱼得水，短短片刻功夫便有不下百人死在残虹与夺情的剑下，各派弟子这才知道李冥的可怕，心头皆是恐惧不已，动作更加慌乱起来。

    李冥见此手中夺情剑离手飞出，将各派高手的攻势阻挡，右手握紧残虹剑，破体无形剑气凝聚其上。

    残虹剑随着李冥手臂直刺，一道巨大的剑气缓缓形成，朝着各派弟子直刺而去。

    正是“剑一，一剑开尘走龙蛇！”

    随着李冥全力施展的剑一刺出，前方各派弟子形成的包围圈被刺出一个巨大的缺口，这一剑至少杀了几十名各派弟子。

    李冥身影闪动间，跟随剑气冲出了包围圈，来到了外围由赶来的少林武僧形成的最后一道包围圈。

    李冥刚才虽然杀的很“爽”，但，经过连番恶战，他体内的内力已经消耗大半，不能再跟这些人纠缠了。

    这里虽然人数众多，但给李冥的压力太低了，靠这些乌合之众，想要突破一品显然不太现实，必须要将暗中隐藏的人逼出来才行。

    李冥敢肯定绝对有人隐藏在暗中，但具体有多少人那就不得而知了。

    仅凭李冥自己肯定吸引不来如此多的高手前来，这些高手之前大多都是奔着少林寺来的，但现在却不一定了。

    李冥那一招御剑之术对这些人的诱惑太大了！

    ……

    李冥虽不知都来了那些人，但李冥敢肯定，百晓生一定有所安排，仅凭他想谋取少林寺绝学这一点，碰到如此好的机会，他不可能无动于衷。

    想到此处，李冥不再犹豫，全力施展剑一冲出包围，直奔百晓生而去。

    百晓生此人在原著中未曾真正与人动手，便被李寻欢一记小李飞刀取走了性命。

    李寻欢的小李飞刀，那可是这个世界的天花板，不管何人想要对付李寻欢只能在他未出飞刀之前，立刻出手杀了他，不然，任何人都挡不住李寻欢一刀。

    可高手往往都是性格孤傲，这些人都不相信“小李飞刀，例不虚发。”这句话，都想试试能不能接下李寻欢的飞刀。

    所以，他们都死了。

    百晓生也是如此。

    作为兵器谱的制定者，又是师从“诸葛神君”，百晓生要说没有几分本事，早就被那些争夺兵器谱排名的江湖人士取了性命。

