
　　修行者到了无始大帝这个层次，想要继续悟道，很大程度是需要依靠修行者自身去参悟的，先辈的经验带来的帮助越来越弱。甚至修行者可能自己都不知道，自己的道，到底缺少了什么，这也使得，修行者在悟道的时候，无法做到精准把握参悟的方向，否则踏入武帝巅峰层次，也就不是什么难事了。

　　无始大帝的情况，或许比普通修行者要好一些，能够清楚知道自己悟道的大方向，但那却是对于无始大帝主修的道路而言。然而，时空之道却并不是无始大帝主修的道路，这种情况下，无始大帝自然就更加难以把握自己的参悟方向。

　　正是因为这种原因，才能在无疑间引起石门的回应，这一点就算是无始大帝自己，也绝对是无法预见的。

　　“无始道友好机缘！”寒雪大帝一脸苦涩道。

　　她也知道，此事怪不得无始大帝，正是因为无始大帝自己也无法预见，只能说他们三人的运气太差，好不容易遇到的一份机缘，竟然被无始大帝独占了。

　　因为无法继续参悟石门上的时空之道，杨奇三人只得停了下来，在原地等待，而无始大帝身上的时空波动，却依旧在不断的和石门上的波动相互辉映。

　　如此这般，过去了十多个呼吸的时间，这种辉映才是慢慢减弱，直到最后彻底的消失不见，只是到了这个时候，石门上的痕迹，也是彻底不见了。

　　看着那空荡荡的石门，心知无法继续参悟的杨奇三人，心中不禁叹了一口气，石门上的机缘，这下是彻底没了。

　　与此同时，悟道之中的无始大帝苏醒过来，虽然他之前在悟道的过程之中，无法完全感应到外界的情况，但也隐约察觉到了一些。

　　无始大帝看着眼前的杨奇三人，一脸歉意道，“三位，实在抱歉，本帝也没想到，事情会发展成这般。”

　　原本属于众人的机缘，却被无始大帝独自占据，即便是无始大帝，也是有些不好意思。

　　“无始道友，此事却是怨不得你，是我们自己没这个福气。”纪炎大帝微微摇头道。

　　机缘就摆在眼前，也是堡垒主人留给众人的，结果出现这样的变化，别说他们或者无始大帝，只怕连堡垒主人，都未必预料得到。

　　只能说，造化弄人，这一切都是无始大帝的气运，是他们没这个气运。

　　杨奇看着眼前的无始大帝，岔开话题道，“师尊，你在时空之道上的造诣……”

　　无始大帝在时空之道上的造诣本来就不低，加上这次的领悟，在时空之道上的造诣必然更深，不过无始大帝并没有突破到武帝巅峰层次，这说明他在时空之道上的造诣，很可能并没有达到武帝巅峰层次。

　　“距离武帝巅峰层次，还是差了一些，不过已经不比本帝主修的道路境界差多少了。”无始大帝面色平静的说道。

　　虽然这次的参悟，并没有让他在时空之道上的领悟，直接达到武帝巅峰层次，但也十分接近武帝巅峰层次了，比起无始大帝主修的道路，也是相差不大。

　　可以说，这次的参悟，对于无始大帝而言，也是有巨大收获的，光是这个收获，已经是让无始大帝不虚此行了。

　　嘶~

　　听到无始大帝的话，一旁的杨奇三人不禁倒吸一口气，为什么修行者会有主修道路和辅修道路的区别，就是因为主修道路是修行者的根本，辅修的道路往往只是作为一种辅助手段。

　　正常来说，主修道路和辅修道路之间的境界，是有一些差距的，而且往往十分的明显，现在无始大帝在时空之道上的造诣，竟然不比他辅修的道路差多少，如何不叫杨奇三人感到震惊？

　　到了无始大帝这个层次，主修的道路，可是距离武帝巅峰，也只有一步之遥，一旦跨过这一步，便可直接踏入武帝巅峰层次！

　　现在无始大帝辅修的道路，都已经距离武帝巅峰层次一步之遥，这在整个修行界之中，也是极其少见的。

　　修行者踏入武帝巅峰层次之后，想要进一步提升自身的实力，要么是修炼多种不同的道路，要么是在已经参悟到极致的道路上，进一步的悟出属于自己的极致之路。

　　无始大帝在九星武帝后期，已经有至少两条路参悟到了接近武帝巅峰层次的地步，这不但一位无始大帝突破武帝巅峰的路变得更宽，也意味着无始大帝将来踏入武帝巅峰以后的路有了方向！M.23sk.com

　　这如何不叫杨奇三人感到震惊，要知道现在的无始大帝不过是九星武帝后期的修为境界而已，都还不是武帝巅峰层次的修行者。即便是那些武帝巅峰层次的修行者，都未必找到了更进一步的路，光是这一点，无始大帝已经走在了很多武帝巅峰修行者的前面！

　　“恭喜无始道友！”

　　惊讶之后，纪炎大帝和寒雪大帝回过神来，立刻是向无始大帝表示恭贺。

　　一旁的杨奇见状，也同样是恭贺起无始大帝来，无始大帝的实力越强，地球一脉才会越发的安全。而且无始大帝作为他的师尊，他也由衷的希望，无始大帝能够在修行之路上走得更远！

　　无始大帝回礼之后，看着眼前的纪炎大帝三人，缓缓开口道，“之后这处堡垒的机缘，实物类的机缘，本帝都不会参与争夺！”

　　实物类的机缘，不参与争夺？

　　纪炎大帝和寒雪大帝的脸色微变，无始大帝这分明就是将堡垒之中的实物类机缘，拱手让给他们了。

　　至于传承类的机缘，往往都不是传承给某个修行者，而是达到条件的修行者，都有资格传承，这也就意味着，无始大帝基本放弃了堡垒中其他机缘的争夺，如何不叫纪炎大帝两人感到意外？

　　不过纪炎大帝两人却也十分的清楚，无始大帝之所以这么做，却是想要补偿他们三人，毕竟这原本属于他们四人的机缘，无意间被无始大帝独占，而且获得了巨大的好处。

　　虽然只是这点事情，不至于影响到彼此之间的合作，但纪炎大帝两人心中，多少还是有些不舒服的，如今无始大帝主动放弃后面的机缘，无形之中化解了纪炎大帝两人心中的芥蒂。

　　纪炎大帝和寒雪大帝相视一眼，一脸敬佩道，“无始道友高义！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百九十四章 高义免费阅读。https://xs.23sk.com 