    事已至此，刘邦也不想管萧何他们的死活了，自己好不容易这么多年弄出来俩儿子，这么一来全都得跟自己一起去死，这样的感觉是相当的不好了。

    “如此看来，你我二人，怕是活不了几天了。”

    刘邦面对着吕雉，显然没什么好掩饰的了吗，说完了之后，叹息一声，眼睛里都是掩饰不住的落寞。

    吕雉的心性，那绝对不是平常女子能比得上的，她看着刘邦，先是半晌没说话，过了一会才开了口。

    “咱们从沛县出来，能到了这个地步，能称王，已经是大大出乎我的预料了，到了这一步，也是咱们的命，要是赵高在咸阳城没被子婴杀死，如今这天下说不定已然是我们的了！”

    吕雉的心里就没有服输这个选项，她总是能找到自己失败的缘由。

    “如今大秦的这个皇帝，能在咸阳城隐忍数年不被胡亥和赵高发现，之后以雷霆之威势杀死这二人，足以见得他不是个常人啊！输给他，我倒是也不冤枉，不出三年，项羽也会是这个下场！”

    “只是可惜了我们的嫡子，才不过一岁，甚至还不认得我们二人，就要遭受这些！”

    吕雉是个刚强的女子，对于死她也是并不惧怕的，但是自己刚刚出生一年的孩子要跟着自己一起死去，在她的心里始终是个过不去坎。

    “这就是他的命，你我二人都不是能在沛县安稳度日的人，他自然也就平凡不了了，就算这一次能侥幸不死，他多半也不知道自己的真实身份，他这个年岁，可能连什么是死都并不知道，也算是一个幸事了。”

    和吕雉不一样的是，刘邦不管在什么样的情况下都还能懂得一些苦中作乐的事，自己的嫡长子虽然也要跟他们一起去死了，但是刘邦觉得值得庆幸的就是他还不懂死是什么呢，甚至现在还在自己母亲的怀里酣睡。

    而自己跟曹寡妇剩下的儿子刘肥可就没那么幸运了，刘肥虽然有点木讷，但是到这个时候显然还是能看出来不少事的，他知道自己肯定是要跟自己的父亲一起死的，到真正死的那天，他可能都睡不上一个安稳觉。

    刘邦心里其实还是对刘肥的亏欠更多一点，但是到了这个当口吗，他索性也不跟吕雉说了，毕竟说出来了，刘肥也不可能因此而幸免于难，吕雉还会平添一份忧虑。

    刘邦和吕雉在牢里享受着最后安宁的时光的时候，子婴找到了李左车。

    这一战之所以能进行的如此顺利，不光有韩信的功劳，李左车和骆甲等人也都展示出了他们不俗的战斗力。

    不过今天子婴找到他，可不是为了夸赞他的。

    “将军的祖父当年在赵国被奸贼所还，将军是如何幸免于难的？”

    还没等李左车明白怎么回事儿呢，子婴就先问出了这么一句没头没脑的话。

    李左车并不知道子婴心里想着的是刘盈的事，还以为这是战胜了刘邦了，子婴开始跟自己拉家常了呢。

    “陛下可能也有所耳闻，祖父之所以被害死，那是赵王中了奸臣郭开的反间计，但祖父对于赵王还是有着不少功勋的，赵王不忍杀死我等。”

    “那你记恨赵王吗？”

    “我们记恨的一直都是郭开，但到了今日，也就看开了不少了，要是我是当初的赵王，怕是也会做出一样的决定的。”

    子婴点了点头，知道这个话题到这基本上也就差不多了，也就不能再往下问了，毕竟当初的郭开要是再往里说就是受到了秦国的贿赂方才做出的这些事。

    要是这些原因也都挑明了说出来的话，这个话题可就没啥意思了。

    李左车一头雾水的来，最终也是一头雾水的离开了，但是子婴却记住了他说出来的那句话：当初要是他是赵王，他可能也会那么做。

    思来想去，在刘盈这件事上，子婴有了决断。

    次日，子婴亲自写下檄文，在燕地直接发布，定在三日后班师回朝，并且会在当天早上斩杀刘邦。

    这个消息几乎只用了一天的时间就在初春的燕地流传开了，并且以极快的速度传递到了匈奴和关中的方向。

    要知道，当初子婴进攻刘邦的时候也是大张旗鼓的发了檄文的，当时的檄文也是几乎所有大秦的百姓都知道了。

    当初的大秦百姓，有不少是抱着看热闹的心态看子婴发布的檄文的，因为大秦的乱已经持续了一段时间了，百姓们对此已经都麻木了。

    不管是子婴胜了，还是刘邦胜了，他们都还得跟项羽打一场，最终谁会取得胜利，百姓们其实是不关心的，他们唯一关系的就是这个过程可能会持续多长时间。

    但是现在，仅仅不到三个月的时间，子婴的下一篇檄文就到来了，而且是直接把刘邦送上了断头台的檄文。

    燕地的百姓们见识到了大秦的力量，刘邦没有了，燕地的各个城池被子婴在短短的时间内进行了一番规整，没有了之前盘踞在城中的恶霸，几乎每个地方都多了几个百姓心目中的好官和数百人的大秦将士。

    燕地逐渐复苏，檄文张贴在各个城池和村落最为醒目的地方，百姓们也是对此议论纷纷。

    “看来陛下当真是把大秦给救了啊！我们燕地本已经成了三不管的地界，现在竟然陛下在如此短的时间就整治完了，陛下真神人啊！”

    “不错，刘邦在这的这些日子，哪里管过咱们百姓的死活，咱们要想能吃饱，不被冻死，还得是当秦人啊！”

    “就是！老子现在起就是大秦的子民了，燕国早就成了过眼云烟，不想也罢！”

    “咱们不行也往渔阳城赶一赶，看看能不能看见刘邦是怎么被斩杀的！”

    “就是！现在陛下在渔阳城呢，那里一定十分安全，现在不去，日后怕是就没机会了！”

    众人看着子婴亲自写下的檄文，都想要到渔阳城去看看，一方面是想要看看刘邦被斩杀的场景，另一方面是子婴在檄文中也说了，自己也将会到场，不少的百姓都想要看一看子婴这个大秦皇帝的英姿，所以心里都痒痒了。

