    两个人正商量着何去何从之时，唐笑微的朋友突然打来电话。

    “小浪蹄子，你到底还来不来啊！你让本小姐等了你一夜。”

    两人近在咫尺的距离，电话里说什么秦铭听得一清二楚。幸亏是个女人的声音，要是男人，那乐子可就大了。

    不过，即使如此，唐笑微也是无比地尴尬。

    “你才小浪蹄子呢，小声点，他在跟前呢。”

    “哎呦！什么时候我们的女王都学会害臊了，真是少见。”

    “你在哪呢，我们到卢海了，刚到市里。”

    “刚进市里？不会吧。说！你们是不是翻云覆雨去了，现在才想起我来。”

    “滚！扶子童，你在敢胡说八道我可真的生气了。”

    一听唐笑微语气中显得有些不悦，电话里的扶子童一阵地坏笑。“哎呀！我们家的宝贝恼羞成怒了。”

    扶子童本想再调侃几句，见唐笑微不搭理自己，显得也有些没意思。

    唉！有了男人的女人就是不一样。

    “好了好了，你在哪？我去接你。”

    “我也不知道这是哪？这样吧，把你的地址告诉我，我去找你。”

    得知地址，秦铭骑上大魔鬼，唐笑微用手机开启导航，两个人直奔目的地。

    车子停在博客酒店门口，早已等在外面的扶子童，大步流星到了唐笑微近前，上去一把抱住唐笑微，就是一口。

    “宝贝，想死寡人了。”扶子童说着，伸手照着唐笑微的屁股上狠狠掐了一把。

    为了避免尴尬，唐笑微连忙将其推开。“子童，我给你介绍一下，这位就是我跟你提到的秦铭。”

    闻言，扶子童一笑，迈步到了秦铭近前，伸出五根玉指前来握手。“你好，扶子童。”

    可她嘴上虽然在问好，眼睛却不停地在秦铭身上打转。

    这令秦铭十分不自在，有一种落荒而逃的冲动。

    她是骨感与性感完美的结合体，天生极品尤物六个字在她身上展现得淋漓尽致。

    妩媚而附有诱惑的眼神，摄人心魂。

    恨不得看你一眼，都会让你有一种魂飞魄散的感觉。

    此时正值夏季，超短裙紧身衣，令男人更有一种欲罢不能的冲动。

    爷爷的，这不是让男人犯罪嘛！

    在如此的诱惑下，秦铭努力地保持着内心的平静。

    “你好！”

    彼此客气了一番，秦铭两人在扶子童的带领下进了酒店。

    确切地说，是秦铭跟在两人身后。

    “哎！笑微，你还别说，这个男人穿的挺土，不过到是蛮帅的。说实话我都有点相中了。”扶子童说着，伸脖凑到唐笑微的耳边，压低了声音道，“笑微，我劝你赶紧将他拿下，最好来一个未婚先孕。”

    一听这话，唐笑微秀眉微皱，一脸的不解。“为什么？”

    “笑微，你让我说你什么好呢。这叫做站位，先把他心里的位置站住了，再使用一些女人特有的手段，如此一来就能把他死死地握在自己的手里。”

    听完扶子童的提议，唐笑微一脸的嫌弃。“算了吧，我可没那本事。”

    “说你笨你还不信，要是我啊。今天晚上就让他把地种上。等有了孩子，他想跑都跑不了。”

    “还是算了吧，谁能跟你比啊。整个卢海的上流社会，谁不知道您这位大美人啊！有多少公子哥败在你的石榴裙下。”

    “得了吧，那些都是什么货色，你又不是不知道。跟花瓶似的，中看不中用。”扶子童说着，不由偷偷看了一眼身后的秦铭，“谁能跟你这个似的，身体那么结实。不用验也知道绝对错不了。”

    “子童，你越来越不像话了！怎么脑子里整天都想这些呢。我看你当一名医生都屈你的才了。你要是下海经商，做一名销售绝对错不了。估计那钱还不像洪水似的往你兜里灌啊！”

    “唐笑微同志，寡人发现你现在骂人的水平越来越高了，竟然都不吐脏字了。还什么下海经商，做什么销售，你就直接说让我去卖不就得了。”

    “我可没这么说，这是你自己说的。”

    两女人在前面窃窃私语，彼此调侃。秦铭跟在后面一语不发。

    进了酒店，简单地吃了一些早餐，扶子童一看时间还早，便安排两人休息。

    “秦先生，这个房间是你的。你先休息，等时间差不多了，我们再叫你。”扶子童说着，一脸坏笑看着秦铭，随即再次开口，“秦先生，我有件礼物送给你，还请您笑纳。”

    不等秦铭反应过来，扶子童将错愕中的唐笑微一把推进了房间，随后便关上了房门。

    其用意连三岁的孩子都能知道是怎么回事，更何况是秦铭、唐笑微两人了。

    “扶子童！我饶不了你。”唐笑微羞红的俏脸，一脸的尴尬。

    由于事情来的太突然，唐笑微一点心理准备都没有。此时更不知道自己该如何面对秦铭。

    不单是她，就连一旁的秦铭愣在那里一时也不知道如何是好。

    这种尴尬的气氛，就算唐笑微在开放也有些受不了，随手开门，便跑了出去。

    紧接着，走廊里便传来了一阵嬉笑打闹的声音。

    上午八点，正在熟睡中的秦铭被一阵砸门声惊醒。

    开门一看不是别人，正是唐笑微和扶子童。

    此时的唐笑微早已换上了一身夏装，看上去虽然也是性感十足，但是跟扶子童比起来多多少少显得有些保守。

    “秦先生，时间差不多了。我们赶去赴会吧。”

    闻言，秦铭简单地收拾了一下，便转身跟着两个吸睛的女人出了酒店。赶奔赴会地点。

    路上，扶子童对此次宴会做了一些简单的介绍。

    她提到最多的就是施鸿祯。

    根据他的介绍，这位施鸿祯施教授可是一位了不起的中医大家，在国内享有盛名，从医一辈子，治疗过各种各样疑难杂症不计其数。并且在有关医学的杂志发表过很多论文。

    有些论文还被编入了医学教材。

    可谓对医学的发展起到了积极推动的作用。

    而名震大江南北的济世中医协会，就是在他带领下成立的。

