
唐家村庙会如期举行，一大早的外面便是锣鼓喧天，人声鼎沸的。参加庙会的一些摊子都已经摆出来了。那些自由摊位的地方，却是空出来不少。陆续的有人过去占位置。

一时间村上的主路十分的热闹非凡。

已经到了的客人，有的在挑选自己喜欢的东西，也有的在四处闲逛。

而那些参加游街准备抛绣球的姑娘们，却在一边早早的等候着。

只要是未婚女子，都可以参加，只要有报出自己的名头来，请贴上有名字的都可以参加。

有不想参加的也可以自动退出。

这边唐家族长和他的几个儿子，以及长老们却在忙着庙会，等会就要开始的开幕仪式。

今日是唐家村有史以来最扬眉吐气，最辉煌的一刻，唐族长让他们准备了好久，势必要将唐家村带上最为辉煌的时候，甚至要超过老祖宗们的成就。

到处挂满了红色的彩绸，就连树上也都是搭红带绿的。马路两旁十步一人，站着一名守卫，手里拿着棍子或者长刀做着保卫工作。

所有的人都在准备着，准备迎接那最激动人心的那一刻。

“都给我精神点，都检查仔细了，一旦有任何纰漏，族规处置。”

“是！”

......

在庙会还有半个时辰的样子，唐中清突然收到一个消息，顿时气的半死。当即没忍住，便是骂了起来。“这个忤逆子，这是要气死我啊。等我抓到这个兔崽子，一定绕不过他。”

唐老爷子这这边都听到唐中清在骂人了。这里已经来了不少贵客，他顿时眉头一皱问向唐中秋，“去看看发生了什么事情，你大哥怎么发火了。他不知道今儿个是什么日子？”

“是，爹，我这就去看看。”唐中秋立刻去打听了。

过了一会儿，他来禀报。

原来在这庙会即将开始的关键时刻，唐家组长的大孙子，被寄予了厚望的唐思哲竟然逃婚了。

“这个混账小子，赶紧将人给我抓回来，哪怕是绑也给我绑回来。”

“是！”

“我这就去找左帮主，让他帮忙找。”

左长风九龙帮的少帮主，年轻有为重义气。为人潇洒不羁，喜欢广交天下好友。只要是他九龙帮罩着的地方，不管是黑道，还是白道都会给他几分薄面。唐族长让他出面帮忙找人，肯定不成问题的，不然他这个帮主也别在江湖上混了。

左长风下面的兄弟们，收到这个消息后，其中有个大胡子，顿时骂骂咧咧的。“唐家这个老东西，怎么什么事都来麻烦帮主。找个人还得动用帮里的兄弟们，咱们来是做保卫工作的，又不是当跑腿的。”

“混账东西，还不退下。这里也轮得到你来说牢骚话。”左长风一脚下去，将那人踢得倒在地上，差点都吐了血，面色白了白，半天才将面色转了过来。

这种情况算轻的，没掉几颗门牙就算是客气的了。一旦帮里的人，犯下大错，责罚也是非常重的。不得不说，这个左长风治理人很有一套。

“帮里的兄弟们都听清楚了，除了站岗和分配到任务的，其他人分别出去找人。东南西北方向各自派出五个人，协助唐家村的人一起出去找人。一个时辰后，分别派一人回来禀报。有重要线索立刻禀报。”

“是！”大家一声应下，便是分别和唐家村的寻人队伍汇合，然后出去找人了。

这边紧张的在寻人中，那边庙会也要开始了。

一串串鞭炮过后，步伐稳重，头发被梳的一丝不苟，穿着一身整齐衣装的唐族长走到台前，开始说话了。两边坐了他们请来的客人，每个人都坐着凳子，前面的台子上都摆有酒水和果品，让客人品尝。

每家的主事人，都有位置，其他人等要不在后面站着，要不自己在外面找位置观看。

“各位，此次乃是我们唐家村第十八次乞巧庙会，此次大会邀请了不少尊贵的客人，他们分别是。”老爷子一个个的大概的念了下，每被念到的人，便是朝大家微微点头，算是和大家见面打了招呼。同时也可以让不认识的人，知道此人的身份和来历。

这一环节现场显得格外安静，介绍到某某某的时候，大家也都伸长了脖子看着。

其中以顾运之和许安轩两人的呼声最高，因为他们最年轻有为，关键是颜值高，还都未婚。光是这几点就足够吸引现场那些未婚女子和千金小姐们的注意力了。

这个过场走完后，便是乞巧女们游街了，她们一个个打扮的异常漂亮，有的穿着带彩带的衣服，有的头上戴着很漂亮的帽子，站在一辆彩车上，缓缓的前行着。

旁边有一些年轻女子，踩着柔软的步伐，轻歌曼舞一边走一边跳，将整个现成的气氛渲染的十分浓烈。而车上的这些女子们手上都有绣球或者好看的彩带和鲜花之类的东西。她们只要在车子上看到下面的年轻男子，胳膊上或者衣服上有一朵红色的小花，就说明他们是未婚，而且愿意被扔绣球的。只要有看中的就可以放心大胆地朝那人扔下去，每年像这样的场合，被扔绣球或者被表白的青年男女，还真的有互相看对眼，然后成为真正情侣的人。

顾心雯今日也在彩车上，她没有一个看中的。顾心雨则被姐姐强行拉着上了彩车，车下有不少年轻男人朝她挥手，她吓得都不敢朝下面看。等彩车一停下来，她顿时逃也似的下了彩车，准备去找唐绾绾了。

按照流程，彩车到了广场中央的位置，车上的乞巧女们可以下车，继续抛绣球。然后还会有一段精彩的合舞。

舞蹈结束，庙会正式开始，大家便是自由活动。

那些被请来的客人，中午会有一顿十分丰盛的午宴。在吃饭之前，大家还会有一个象征性的小聚会，这个聚会才是此次庙会最大的意义所在。

在这个会上，大家可以谈生意合作，也可以将以前的结下的矛盾进行化解，朋友之间互相介绍其他朋友认识。说白了，就跟现代的商务酒会有些相似。

只是噱头取的不一样而已。

让人有些哭笑不得的是，许安轩和顾运之身上明明没有戴红花，却被那些热情的未婚小姐们，扔了一大桌子的绣球和彩带连花都有不少。

于是大家又暗中看，那个人面前的花和绣球的堆数多一些，来衡量谁更加占优势。

这一次，无疑又是顾运之更胜一筹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186654"  chaptername="80章  庙会开始">加入书签</a>
</div>
