    0860地下城卫戎军团指挥部，这是一处整建造在地下浅层的建筑，类似于旧纪元常见的地下车库。

    整个指挥部面积极大，里面摆满各式各样的设备，几乎每台设备面前都坐满了人。

    在这指挥部的最前方则是一台巨大的全息映射装置，湛蓝色的光芒下所投影的是周边的全息地图。

    “报告！001—040特别行动队均已抵达既定地点！”

    “命令，各特别行动队进行地表校准，同时各部队立即检查设备。”

    “收到！”

    全息映射装置下方，一名身穿黑色军装，头发花白但是眼神却异常锐利的男人默默看着眼前的地图。

    在这地图之上，无数红色光点连绵不断最终形成一片猩红色的海洋，这片红点所代表的便是兽潮。

    相对应的，在这地图之上还有几十个孤零零的绿色光点换换闪烁，这是各个特别行动队的代表。

    男人身躯挺直，他如同一把即将出鞘的长剑。他冷静的看着地图，这把长剑即将出鞘。

    ……

    巨大的太阳高挂天空之上，荒芜的沙漠上随着狂风卷起而黄沙滚滚。

    不过眼下这片荒漠之上多了一行不速之客，两辆装甲车疾驰而来卷起漫天黄沙，半空之中还有着一台幽紫机甲掠过。

    “队长，这次任务结束之后咱们是不是还得重新举办一次迎新啊，完毕。”

    原本静默的通讯频道内，吴铮粗犷的声音突然响起。

    王天娇立马大声骂道：“你小子就是还想喝酒，他么的，总共买了三桶，你自己就喝了一大桶，别以为我不知道。完毕。”

    “队长，话可不能这么说，你自己喝的也挺多，完毕！”

    吴铮这个委屈，刚刚宴会上，王天娇比自己喝的还多，结果转头反倒是骂起自己了。

    堕落之翼内，江柳嘴角抽搐，他再次想起刚刚那无法言喻的味道。

    “江柳，坐在机甲是什么感觉？完毕。”王天娇突然问道。

    江柳嘴角微翘：“一点都感受不到颠簸，另外我这台机甲内还设有自动恒温装置，现在很凉快。完毕。”

    江柳的这番话立马引起了众多成员的口诛笔伐！

    人与人之间最怕的就是对比，俺们在下面承受着颠簸顶着高温，你小子在机甲里面乘凉？！

    通讯频道内一阵骂骂咧咧，众人原本紧张的情绪也逐渐有所缓解。而这一切其实都是王天娇故意为之的。

    车辆仍旧在荒漠之上急速行驶，很快便抵达既定目标点。

    全副武装额王天娇轻轻碰触脖颈通讯器：“呼叫协派员，夜莺小队已抵达目的地，完毕。”

    “收到，三分钟后远程打击即将发起，请注意躲避。完毕。”

    “收到。”

    装甲车内，王天娇缓缓起身：“所有成员携带设备下车，随时准备进行引导。”

    伴随着装甲车的大门打开，夜莺小队一众成员站在沙漠之上，江柳也离开了堕落之翼的驾驶舱。

    他看着行动迅速的夜莺小队成员有些懵逼，从夜莺小队成员的行动上看，他们驾轻就熟明显已经不是第一次了。

    可江柳却根本搞不懂这些人在干什么。

    吴铮扛着一根钢管将其放在地面，如同插秧般将这些钢管插入地面，白鸽则立即将一件类似于摄像机的设备架设在这钢管之上。

    王天娇不知道从哪摸出一包烟，从中抽出一根叼在嘴上后递给江柳：“来一根吗？”

    江柳摇头：“王队，咱们这是要干什么？”

    王天娇深吸一口，青灰色烟雾从他的口中吐出。

    “确定坐标点，一会等卫戎部队完成第一轮打击后，咱们要重新锁定目标，帮助卫戎部队进行第二轮打击。”

    江柳听后若有所思。

    王天娇拍了拍江柳的肩膀：“你小子之前没见过地下城进行远程打击吧？”

    江柳心说这不废话吗，自己这些年来都生活在地表，上哪去见这个去。

    王天娇露出一抹得意的微笑，轻轻一弹，烟蒂划过一道优美的曲线落在地上。

    江柳看着那枚还剩下些许的烟蒂没有说话，或许几天后，这枚烟蒂会被某位流浪者捡走，烟屁股配上些许材料便会摇身一变成为流浪者手中的特制香烟。

    “如此大规模的兽潮，地下城会进行三到五轮的火力覆盖，从而清洗绝大多数的变异兽。”

    “我们的工作很简单，在第一轮火力覆盖结束后，利用这几台设备再次标准下一轮火力覆盖目标，从而进行精确打击。”王天娇缓缓说道。

    更多的疑问出现在了江柳的脑海，他看着王天娇问道：“队长，我们为什么不进行一轮饱和轰炸？”

    王天娇白了江柳一眼：“地下城地下城，咱们的城市位于地下，饱和式轰炸会造成地表震动，那地下城还要不要了。”

    江柳原本还想继续问下去，但是却被印萌打断。

    “第一轮火力轰炸倒计时，夜莺小队成员请注意躲避，完毕。”

    “别愣着了，一会仔细看，这可是难得的景象。”王天娇顺势又给自己点上一根香烟。

    夜莺小队的成员一个个纷纷躲到装甲车后，他们仰头看向天空，似乎在等待着什么。

    “好好看，这可是难得的烟花盛宴。”王天娇眯着眼，手中的香烟在缓缓燃烧。

    湛蓝的天空之上，几朵白云无聊的漂浮在高中之中。

    刺耳的尖啸由远及近，那是导弹突破音速而形成的音爆声。

    橙黄色的尾焰将天空割裂，成千上百的导弹在这一刻悄然而至。那是悬挂于天际上的达摩利斯之剑。

    “小子，看到了吗。这就是我们人类的力量。”王天娇沉声说道。

    江柳死死盯着碧蓝天空，成千上百的导弹正在逐渐接近，它们将天空割裂开来，随后落入远方。

    “所有人，隐蔽！”

    王天娇率先蹲在地上，他顺便狠狠吸了一口。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣传来！远方，漫天黄沙席卷而来！

    江柳都惊了，他老老实实的蹲在地上，那黄沙正快速接近。

