    拒绝了紫云峰的招揽，又接下娄知正的决斗后，凌云破和师姐的关系正在迅速升温。

    早上从冥想状态里被师姐叫醒，然后就是高强度练剑，下午高强度练剑，晚上还是高强度练剑。

    简直梦回前世高考每天做题的日子。

    不过好在安师姐红袖执剑的俏模样实在迷人，倒也不是乏味到让人难以忍受。

    七杀剑术的总纲剑招学完，凌云破便开始学习双手御剑术。

    目前在蜀山内部流传的双手御剑术，乃是本命剑器为主，再加一把辅剑，双剑须得同攻同守，不可分离。

    然而，七杀剑术流派的双手御剑之术，经过苏渐的改良之后，却是真正的一心两用。

    双剑既可同攻同守，也可一攻一守，各走不同的剑路，就像是单核CPU突然就变成了双核，这战斗能力自然大大增强。

    要想同时用双手控剑，便需要双臂走不同的行气路线，由于凌云破未到洗髓阶，因此试了好多次都无法入门。

    安知素也是发愁，便打算去找人在这方面教他。

    凌云破这边暂且不提，反正离比剑决斗之日还有一段时间，正好读档到秋长天身上，然后找紫薇掌教讨要底牌。

    昆仑太清宗这边，今日份的讲经结束后，大家便鱼贯离开讲经室。

    秋长天在蒲团上端坐不动，徐应怜本要起身，见状也就继续坐在他的右边。

    “何事？”等其他人全离开后，紫薇掌教才闭着眼睛问道。

    “禀告师父。”秋长天恭敬说道，“前日在外历练，遇到阴鬼道洗髓阶修士，若非师父赐下太乙分光剑保命，恐已遭不测。”

    “徒儿想要请教师父，若无太乙分光剑，对上洗髓阶的敌人，该如何是好？”

    旁边的徐应怜听得愕然：

    师兄好大的野心！区区炼气阶，就已经在寻求能击败洗髓阶敌人的方法了？

    紫薇掌教闻言，并未立刻回答，只是沉吟片刻，忽然睁眼问道：

    “你和人约了比斗？”

    这他妈也能猜出来？秋长天心中大惊，嘴上否认说道：

    “只是心思前日之事，惊悸后惧而已。”

    “哼。”紫薇掌教冷哼一声，也不去戳穿他，只是转头看向徐应怜道：

    “应怜，你先归去。”

    “嗯。”徐应怜起身离去。

    师妹一走，讲经室里便只剩下师徒两人。

    秋长天看向师父，只见紫薇掌教将拂尘一摆，清声说道：

    “第二百八十代弟子秋长天，现传你啸命风雷之法。大道在上，你且静听！”

    其声音振聋发聩，如春雷在舌尖绽响。

    秋长天下意识地正襟危坐，只觉背后冷汗涔涔，眼前香烟袅袅，竟是渐渐什么也看不见了，仿佛周身都处于一个与世隔绝的小宇宙里，只有掌教的诵经声在耳边回响：

    “夫雷霆者，天地枢机。天枢地机，名枢机二台，位列东西，总摄雷霆七十二司。阳雷阴霆，枢阴机阳，雷善霆恶。雷善生气，霆恶煞气。生气煞气二气总会，有激剥之厉。雷之妙者，东三南二，北一西四，中五戊己归中……”

    顿悟之下，朦胧之间，他的意识飞快下沉，只见周围皆为昏暗，只有气海里一点星光，闪烁摇曳，经久不息。

    须臾光亮火起，渐渐烧遍全身，却不觉炽热难耐，只是如浴温汤，手足皆暖。

    少顷，诵经声止，全身火光也迅速散尽。

    恍惚间，有人拍了拍他的脸颊：

    “张嘴。”

    秋长天下意识张嘴，掌教从袖里拿出一只丹瓶，取一枚丹，放入他的舌下。

    那丹药入口即化，化为一股热流，从喉头而入，直至丹田，落入气海，混合结成一团紫金之光，在气海中悬浮不定，忽明忽灭。

    秋长天悠悠醒来，只见掌教将丹瓶丢入他的怀里，闭目说道：

    “此雷种也。每三日服一粒，连服九日，巩固境界。”

    “再去藏经阁取《神霄玉枢斩勘五雷大法》，小心学习。”

    “我不管你是比斗，还是自保，总之须做得完美无碍，莫要堕了我紫薇真人的声名。”

    秋长天沉默片刻，伏地拜谢。

    离开讲经室，秋长天便立刻前往藏经阁，去取掌教师父所说的经书。

    看管藏经阁的长老姓徐（据说也出身于天南徐家），是一位相貌清矍精瘦的老太太，对藏经阁里的几十万册经书几乎是如数家珍。

    听得《神霄玉枢斩勘五雷大法》的名号，徐长老便怀疑地看向秋长天，奇怪问道：

    “你借雷法做什么？那玩意……可不好练。”

    “敢问前辈，这不好练，又是从何说起？”秋长天恭谨问道。

    “主要是修炼过于不易。”徐长老详细地解释说道，“雷乃天地枢机，天之号令，杀气最重。”

    “雷有煞气，专破邪污，对魔法有莫大威力；又居震位，破甲开拆，飞剑法宝都难抵挡。”

    “威力如此之大，因此既易伤人，也易伤己。修炼时一个不慎，便要伤到肉体，枯萎濒死；亦或是心性大变，暴躁易怒。”

    说到这里，她停顿思索片刻，又道：

    “你是道心通明的体质，修炼雷法的风险要小很多。若能得先天雷晶为雷种服用，便是事半功倍。”

    “然而，因为历来修炼的人太少，所以雷法的大部分法术都失传了。”

    “冒着风险，辛辛苦苦修习了雷法总纲，结果却没有对应的法术可用，岂不是笑话么？”

    “便是我们昆仑太清宗，如今也只有《神霄玉枢斩勘五雷大法》一卷，可以修炼出玉枢雷来。”

    “只是有这个功夫，还不如去修习其他道统完整的法术……”

    她絮絮叨叨地说着，见秋长天束手在侧，恭谨不言，便又忽然回过神来，抱歉笑道：

    “我这是在说什么呢！你既然指定了玉枢雷的法卷，想来是早就拿定主意了，何须我过多置喙？”

    从某处书柜里取出一本薄册，徐长老将其递给秋长天，说道：

    “这是你要的玉枢雷。修习之时，千万小心。”

    “多谢徐长老。”秋长天行礼致谢。

    “无需客气。应怜那孩子，以后还得麻烦你多多照顾。”徐长老和蔼说道，“嗯，作为你们结为道侣的贺礼……”

    她沉吟片刻，便从旁边拿出笔墨，给他写了一个条子：

    “除玉枢雷之外，原本咱们藏经阁还有神霄雷的法卷，只是在六百年前便已下落不明。”

    “我这边查了记录，发现神霄雷法这一脉道统继承者，乃是六百年前的冲和真人。他最后一次离山记录是去扬州会稽，之后便未曾归派。”

    “若你日后有暇，可以去扬州一寻。”

