    周柏是明军中的一员猛将，他的参将之位也是靠着自己的战功一步步打出来的，对于周柏的能力汪文自然是相信的，不过周柏毕竟不是朱一贵，让周柏领兵平定叛乱汪文心中还是有些顾虑，一时间有些迟疑。

    盘算着得失，汪文凝神思索着，就在这时他看见锦衣卫和通事处的两位表情有些迟疑，当即询问他们有什么看法。

    李大骐是锦衣卫驻朝鲜千户，古泉是通事处驻朝鲜千户，两人从军职是平级的，而且都属于情报机构人员。

    因为朝鲜比较复杂，之前朝鲜属于外藩，所以朝鲜的情报按理说属于通事处管辖。可同时大明在从朝鲜拿下济州之后，锦衣卫又向朝鲜派驻了人员，以协助驻朝鲜大臣的情报收集。

    而现在，大明从表面上已控制住了朝鲜，这也造成了朝鲜比较特殊的局面，所以在朝鲜国中锦衣卫和通事处暂时联合组成了一个情报机构，考虑到大明对朝鲜的并吞计划，以后朝鲜为大明国土，所以之后朝鲜情报将由锦衣卫全权负责，暂时由李大骐作为主官，古泉为副手。

    汪文问讯，李大骐同古泉对视了一眼，随后李大骐开口道：“汪大人，我等觉得此事比较蹊跷。之前朝鲜内政已基本稳定，按理说不会发生如此事。而如今新国主刚登位，地方就发生叛乱，这时间也掐的太准了。”

    “李大人的意思是汉城有乱党的同谋？”顾文波连忙急问。

    李大骐点点头：“同谋是一定的，恐怕还不止一个。虽然黄大人在汉城时处置了不少人，但谁又能保证朝鲜国中没有对我大明有异心者，其他的不说，仅仅是在朝中，那些投靠我大明的朝鲜臣子全都是真心的么？就算他们同我大明站在一起，但他们的家属、朋友呢？何况汉城这么多人，我等也不可能一个个查实谁才是真正的同谋，可仅以时间来推算，必然有人第一时间就把消息给传了出去，要不绝不会如何巧合。”

    李大骐的话让众人表示赞同，可赞同归赞同却也拿不出什么办法来。要知道这种事锦衣卫是最拿手的，可就连李大骐也明确指出要彻底查实是基本不可能的，毕竟朝鲜不是大明，除了他们在座的诸人外，其余朝鲜人对于大明而言都是异族。

    既然是异族，要让所有人对大明死心踏地是根本不可能的，何况人心难测，随着地方的叛乱而起，谁又能保证一旦叛乱不及时平定，那些原本观望的人是不是也会生出些其他心思来。

    同时李大骐也借此点明朝鲜人不可信，至少不可全信，这更让原本打算想把军队交给周柏平定叛乱的汪文有些担心。一旦汉城的兵力抽调，那么他在汉城的保障又会如何？

    假如前脚明军主力刚走，后脚汉城这也闹了起来，汪文又拿什么来压制？要知道汉城是无论如何不能丢的，一旦丢了汉城就等于大明在朝鲜的优势丧失，要再回到之前的局面可以说是难上加难。

    想到这，汪文的脸色异常难看，难道必须要暂时终止辽东战略，把已经在平壤北方的部队撤回来先解决朝鲜的内乱不成？但这么做，大明那边怎么交代？又如何向朱怡成交代？何况就算他肯定，作为大明在朝鲜的最高官员黄滔涣恐怕也不会同意这么做。

    正当汪文左右为难的时候，一直没说话的古泉开口道：“汪大人，诸位大人。李大人刚才说朝鲜内因，卑职再讲讲外因。”

    “外因？”众人疑惑地向古泉望去。

    古泉点头道：“通事处同锦衣卫得知此事后进行了初步调查，发现此事还有些蹊跷，按理黄大人离开汉城之前做了多手准备，不仅消除了汉城内外的大部分隐患，我朝更是在朝鲜颁布了移民令，这些对于稳固朝鲜都有莫大的好处。所以就算黄大人如今已离开汉城，地方也绝不可能如此快的反叛，所以我等觉得其中除了有不满我大明的地方势力外，极有可能还有其他因素。”

    猛然，汪文脑海中一道电芒闪过，他瞬间就明白了古泉的意思。

    “满清？”

    “正是！”古泉神色凝重道：“大人您想，朝鲜内乱，以我大明在朝鲜的军力如要彻底平定其实不算什么难事，只需黄大人那边的大军回师，这些跳梁小丑根本不足为惧。在我大明铁军之下，一切都将粉身碎骨，可是这样一来朝廷定下的辽东战略就再也无法执行了，至少也会因此拖延。”

    “对啊！我怎没想到这！”周柏一拍脑袋道：“就算黄大人回师，要平定叛乱就算不难，可起码也要几个月的时间，等做完这些，恐怕也将是夏末了。辽东之地入冬极早，秋季短促，一过就是严寒，等到了那时候再出兵辽东根本就不切实际。而且我朝鲜军不动，山海关那边的友军单独出关，就等于原来的计划无法实施。”

    “古大人的意思是，这所谓的朝鲜地方叛乱是满清搞出来的？”顾文波瞪大着眼睛问：“古大人可有实据在手？”

    “没有！”古泉直截了当地回答道：“如此短的时间如何来的实据，再者此事仅凭推论就基本可得出这个结论。我想不出朝鲜地方在这时候发生叛乱背后没有推手，而这推手的目的从目前的情况来看也是显而易见的。再说了……。”

    说到这，古泉看了眼顾文波道：“如今所谓的真凭实据又有意义么？”

    顾文波一愣，接着就苦笑道：“的确如此，我倒是想岔了，如今还需什么真凭实据呢。”

    汪文一张脸阴的厉害，这件事眼下极为棘手，他必须立即做出决定。

    无论是李大骐还是古泉的话，都让他明白了现在所面临的困局，但越是在这时候汪文越是要稳住阵脚，千万不能被对方牵着鼻子走。

    现在，汪文手中有近五千兵力，这些兵力基本都在汉城一带，再加上整编后的朝鲜军队，两部加起来大约二万余人。

    这支军队说少不少，可要说多也不多。朝鲜如今地方叛乱，波及几地，更重要的是现在汪文必须先稳定住汉城周边，同时又保证北方的后勤渠道，所以真正能拿出来的兵力恐怕近半都不到。

    以这不到万人的部队，而且其中大多数又是朝鲜兵，汪文没有丝毫把握能够解决这个难题，想到这他深深皱起了眉，一时间难以决断。

    不过，再怎么难，作为汉城留守，他必须尽快决策，这点汪文心里是清楚的。所以在考虑片刻后，汪文下达了几道命令。

    第一道命令，宣布汉城进入军事管制，由锦衣卫和通事处彻查汉城可能同叛乱分子有关人员，宁可错杀三千不可放过一个，以平息汉城因地方叛乱导致的不稳，以确保大明对朝鲜的统治。

    第二道命令，由周柏领军，扫荡汉城以东的几处州县，杀一儆百压制地方，避免地方叛乱扩大化。

    第三道命令，立即把此事告知前线的黄滔涣，让其做好可能变化的准备，同时向京师报告朝鲜乱局，征求中枢意见。

    做完这些后，汪文让众人立即行事，不可耽误片刻。随后他写了两封信急急发出，等信发出后，汪文密切关注局势变化，同时防备那些朝鲜人的举动，心里焦虑异常。

    同汪文想象的差不多，黄滔涣在得知消息后立即回复，告知汪文前线军队绝对不可能回师，朝鲜地方的叛乱交由汪文处置，不管用什么办法必须尽快平定内乱，以确保辽东战略的顺利进行。

    看着黄滔涣发回来的意见，汪文心中苦涩，这汉城留守不好干呀，想到这他更是对这些反复无常的朝鲜人恨得咬牙切齿。可就算如此，眼下他也必须坚持下去，以顾全大局。

    汪文向本土的奏折以极快的速度发回，当军机处得知朝鲜的这个消息时已是第九日了。

    接到朝鲜送来的消息，正在着手同满清进行谈判的首席军机大臣史贻直大吃一惊，急忙招来其余军机大臣商议，可众人对处理意见不同，发生了一番争吵，为此史贻直无奈只能急急入宫，求见朱怡成。

    朱怡成接过朝鲜送来的急报，翻开后仔细看完，随后抬头看了眼坐在下首史贻直：“军机处对此有何处置？”

    史贻直脸色有些难看，迟疑道：“此事重大，军机处各军机大臣的意见不统一，暂未能确立处置方案，臣恐皇爷担忧，先来汇报如此军情。”

    听到这个回答，朱怡成忍不住就皱起了眉头，这史贻直怎么回事？军机处连个方案都拿不出来就直接跑来自己这？难道是打算把锅甩到他这个皇帝身上不成？

    如果是这样的话，他还要军机处干嘛？当初设置军机处就是为了给皇帝进行参赞军机所用的，他这个皇帝只是进行总掌，以决策人的身份来对军机处拿出的方案和处置办法进行确认或否决。

    而现在，史贻直直接跑来问他的意见？这不等于军机处什么事都不干，成了传声筒不成？

    想到这，朱怡成对史贻直极是失望，要知道当年廖焕之在的时候虽然左右逢源，可毕竟也是干实事的，从来没有这样甩锅。

