    沐晓晓特别的高兴，回到家里头的时候，看着自己的大伯，“大伯……”沐晓晓笑着道，听到了这话的时候，沐少君点了点头。

    “太爷爷，你身体好吗？有没有想晓晓？”沐晓晓看着沐老太爷的时候开口道，听到了这话的时候，沐老太爷点了点头。

    “当然想，我的晓晓，看看……都长成大姑娘了。”说了三年结果弄了六年，可气坏沐老太爷了。

    听到了这话沐晓晓立刻就高兴了起来，宫长郁那一边听说沐晓晓回来，一大早就下班了。

    “总裁这是提前下班了，拼命三郎不拼命了？”看着宫长郁的时候有着人忍不住意外了起来。

    “不知道，不过……真是厉害，也不知道什么样子的人，才可以让总裁早下班，说起来总裁二十了吧？”

    “嗯，好像快二十了。”听到了这话的时候，有着人点了点头，“不过我好像听说，总裁有着未婚妻。”

    “我也看到了，总裁房间有着一个小女孩的相片特别漂亮可爱。”听到了这话周围的人立刻就围绕上来听八卦了，都想要知道对方到底是什么样子的人？

    宫长郁那一边，在进入这沐家的时候，沐晓晓回过头看着宫长郁，有着几分恍惚了起来，宫长郁手中拿着一朵花，身上今天穿的是白色西服，如果说着沐汝禄给人的感觉是那贵公子，那宫长郁给人的更加就是一股嫡仙的气质。

    禁欲的气质，勾引人犯罪，俊美的容貌让人心醉，看着这般的宫长郁，沐晓晓心跳扑通扑通的跳了起来，“晓晓，好久不见。”

    “啊郁哥……”沐晓晓有着几分恍惚了起来，虽然自己走的时候，宫长郁也看上去是大人了，问题看上去是大人跟真的是大人还是有着区别的。

    看上去的大人又哪里有着真正的大人帅气好看，看着这般的沐晓晓的时候，此刻这宫长郁伸出手拿着花给沐晓晓了。

    在拿着给沐晓晓后，伸出手就揉沐晓晓的秀发，却很快就被抓住了，沐天陌看着宫长郁的时候，这兔崽子这些年没有少来家里头。

    虽然默认了一些事情，只不过还是不算，其实沐天陌明白，知人知面不知心，晓晓以后是要嫁人的，给别人他们不放心。

    如果说是宫长郁还是可以，问题虽然可以，却还是不爽，于是看着宫长郁的时候怎么看又是不顺眼了。

    因为沐晓晓回来了，这赵拾儿那一边也带着季建国回来了，还带了一个五岁左右的孩子，看着沐晓晓的时候，赵拾儿开口道，“晓晓，你爸爸真狠心，居然送出国留学。”

    沐天陌对外说就是送沐晓晓出国留学，当然也有着人觉得，沐晓晓是被抛弃了，沐晓晓笑了笑的看着自己的爸爸。

    “是啊，晓晓吵闹着要出国留学，所以没办法爸爸只能够让我去留学了。”沐晓晓立刻就道，赵拾儿看着沐晓晓的时候别说多高兴了。

    赵拾儿这些年越活就越年轻，整个人看上去光彩照人，一看就知道季建国对赵拾儿很好。

    一开始的时候双方难以生孩子，后面医院检查配合吃药，老天爷让两个人怀上了孩子，可让季家的人高兴坏了。

    赵拾儿跟沐晓晓说了一些事情，在听到一些事情后，沐晓晓看着赵拾儿点了点头，等赵拾儿离开后，沐晓晓直接坐在这沐天陌的身边，陪着沐天陌说一些话了。

    “爸爸……我不在这些年，你有没有想我啊？”沐晓晓开口道，沐天陌点了点头，“那我的房子那？”

    “你这小家伙，还是没有改变，对房子这般执着。”听到了这话的时候，沐天陌叹了一口气，觉得自己的女儿到底是哪里养歪了。

    为什么对房子有着如此多的执着啊？沐晓晓高高兴兴的看着红本本，“对了，爸爸我听二哥说他开了娱乐公司，我想去看看？”

    “怎么你想做明星吗？”在这实验室里头，其实是有着网络的，娱乐也是有着的，网络这一块被带动后，沐晓晓等人在网络上可以看电视剧了。

    ‘

    而此刻这网络的速度，沐晓晓也做了很大贡献，于是网络这一块的经济收入，现在是属于国家跟沐晓晓两者所持有。

    沐晓晓现在就是一个小富婆了，有钱有房她觉得自己以后都可以养老了，不……自己要开实验室，一个自己的实验室。

    不是在去给别人研究的实验室，这想法是特别的美好的，听到这话的时候，此刻这沐天陌点了点头。

    沐晓晓隔日就跟着沐汝禄去沐家影视，去了后就可以发现里头，有着很多的人，现在网络直播这一块没有，不过别的经济发展都不错。

    网络新闻上的发展不错，热度人气也好，不过沐天陌更加重视的是未来的发展，于是演技是必然的。

    黎月月现在是这的当家花旦了，虽然还没有过二十的年纪，整个人人却越发成熟稳重，演技也直接在去年拿下了影后，可以说后生可畏。

    黎月月这些日子有着几分担心了起来，总裁这些日子好像特别少来公司了，后面她又听说对方病了。

    “也不知道总裁还可不可以来公司？”沐汝禄的身体很虚弱，没想到今年突然晕倒，当时吓坏了所有人。

    只可惜后面被送医院后，他们就在也没有得到消息，黎月月整个人都显得有着几分失魂落魄，“总裁来了。”

    黎月月立刻就跑出去，就看到不远处站着的沐汝禄，看着沐汝禄的时候顿时有着几分激动了起来。

    “总裁……”却没想到看到对方身边有着一个少女，身上穿着格子衣，一条短裤看上去特别的可爱。

    笑脸袋圆乎乎的，是哪一种婴儿肥，看着特别的好看又漂亮，“总裁……”

    有着几分疑惑的看着沐晓晓，沐晓晓看着黎月月的时候，“你好，我看过你演的电视剧，好看……”

    沐晓晓开口道，听到了这话黎月月点了点头，看了看这沐汝禄的时候，有着几分恍惚，黎月月喜欢沐汝禄。

    应该说公司里头一半的女人都喜欢沐汝禄，喜欢的话的温柔，喜欢对方的哪一种工作上的决断，简直就是所有女人心目中完美的对象。

    “总裁这……姑娘是谁啊？”黎月月开口道，虽然是大明星了，问题在沐汝禄面前还是有着几分自卑，黎月月回去上高中了。

    在这种的情况下，黎月月成绩不错，因为她感觉自己想靠近沐晓晓一点，于是想努力一些，在努力一些。

    沐汝禄闻言的时候看了看沐晓晓，“我妹妹。”听到了这话所有人都看着沐晓晓。

    “总裁的妹妹，小总裁。”看着沐晓晓的时候，每一个人立刻居然热情了起来。

    沐晓晓也仅仅是尴尬的笑了笑，不是很喜欢这些热情，怎么说也不熟悉，沐晓晓来是打算到处看看。

    “晓晓，你今后有着什么打算？”沐汝禄不希望沐晓晓在回到实验室里头了，在回去实验室这种想法不是很喜欢。

    因为这会长久没办法在见面，“我打算自己开一个实验室，我很跟啊郁哥说的。”

    “自己开？”闻言的时候沐汝禄有着几分意外，沐晓晓脸上带着笑容的点了点头。

    “是啊，自己开一个实验室，到时候可以研究自己喜欢的东西，虽然材料没有，不过我会慢慢购买的。”沐晓晓笑着道。

    其实此刻科技水平不断提升的情况下，沐晓晓也可以从中得到不少的便利了。

    听到了这话的时候，每一个人都点了点头，在这种的时候，沐晓晓在公司看了一会，又很快就离开了。

    黎月月跑去看这沐汝禄，“总裁你的病好了没有？”

    “好了，多谢关心，对了，听说下一次你们要去一个地方拍摄，小心点多带保镖去。”看着黎月月的时候沐汝禄道。

    “嗯。”黎月月点了点头，看着沐汝禄的时候张了张嘴，却又说不出喜欢那一句话来，也就只能够选择离开了。

    沐晓晓回来的消息知道的人少，所以沐晓晓在回来后，这宋冰冰那一边是不知道，宋冰冰发现沐晓晓不在。

    去沐家村调查的时候说沐晓晓几年前就去了京都，又调查这沐天陌等人的时候，发现沐晓晓消失了几年。

    宋冰冰一开始的时候特别高兴，是的，对方大概死掉了，这对于自己而言最是好事情。

    只不过宋冰冰很快就发现很多东西不对劲，那就是宋家的家业没有前世多，家业仅仅是维持小富之家，这让宋冰冰特别不高兴。

    宋冰冰还有着事情不高兴，就是因为这宫少卿那一边，宫少卿对自己不理会，无论怎么怎么去勾引都一样。

    宋冰冰下跑去宫少卿的公司上班，却没有遇到过宫少卿，这种情况下，宋冰冰可以说气坏了。

    在这种的时候，宋冰冰深深的吸了一口气，自己不相信两辈子了，这男人自己都抢不到。

    宋冰冰看着这宫少卿的时候，立刻就跑去找宫少卿，却被保镖拦下了，“总裁……我有着事情要跟你说。”

    此刻的宋冰冰想给这宫少卿提方案，到时候可以让宫少卿有着很好的方案，这方案赚钱的情况下，自己就可以入了这宫少卿的眼了。

    宫少卿看了看这宋冰冰的时候，“我有着很重要的方案，想跟总裁你说。”看着宫少卿的时候开口道。

    宫少卿看了看宋冰冰找人跟宋冰冰说，“你的方案可以入眼在来找我。”意思就是秘书那一边进不了，就别来找自己。

    脸色很难看，宋冰冰在这种的时候，就直接跟眼前的秘书说，询问秘书可以搞房地产，听到了这话的时候秘书忍不住笑了。

    “房地产，你真以为很快就可以搞吗？目前的房价是不可能上去的，也就是说我们要等，等多久？流动资金全部都被困在里头，你觉得可行吗？”直接冷笑的离开了。

    房地产这东西不是你想搞就高的，流动资金全部被困在里头，到时候还不如拿钱出来赚钱来的更加快，地皮这东西不靠谱。

    更何况公司旗下有着地皮，压根就不需要这女人来提醒，而且这女人说的事情，在他看来是特别不靠谱的。

    前世宋冰冰就是一个千金小姐，后面的时候斗沐晓晓斗了很久，失败流落街头虽然知道一些局势，只不过……也没有多大用处。

    土地会上去这是谁都知道，问题什么时候上去这也是一个谜？

    如果说为了等上去压着徒弟，钱那？流动资金进入这话里头，到时候……没有流动资金公司怎么去运转。

    如果说土地这一块适合什么人？那也就是一些没有太过大的商业头脑的人，因为目前土地不是很适合炒房。

    其实还的确如此，因为未来会发生一件很严重的事情，那就是这房地产发生了风暴，到时候很多人会因为房地产为跳楼自杀。

    秘书不过关，宋冰冰又去送茶水了，周围的人看着宋冰冰的时候，“真搞笑，多少人盯着总裁，可总裁都没有入眼，就你……还真以为自己是天仙了，还有着法子可笑了，就你的法子见鬼去吧。”

    宫少卿可以是沐晓晓命定的那一个人，无论能力上容貌上自然是不用说的，而此刻宫长郁那一边对跟上去这一边知道，却并没有去过分打压。

    因为用这系统君的话来说，如果你去打压的话，说不定天道那一边会反感反而得不偿失，于是如此的情况下宫长郁只能够罢手。

    “你是说，这沐家这些日子有着特别的动作？”跟上去盯着沐家，盯着沐天陌等人，就想看沐天陌等人有着什么动作立刻出手。

    “是啊，这些日子好像特别的喜庆。”现在是八四年的下半年了秋高气爽的季节，这些日子这沐家，让一些店家送了一些女孩子的衣服去家里头给人穿。

    问题是沐家里头没有女孩都是男人，所以有着几分奇怪，听到了这话的时候，宫少卿立刻就站起来了。

    “是晓晓回来了。”宫少卿开口道，一定是晓晓回来了，如果不是晓晓回来了，那沐家不可能突然要女孩的衣服。

