    玄净看清玉面狐狸的面容，已经有了心理准备，还是被惊艳到了。

    玉面狐狸蛾眉曼睩，皓齿朱唇，真如天仙下凡一般，五官精致的挑不出任何毛病，颈项处的雪白肌肤下, 有着若隐若现令男人浴血喷张的‘凶器’。

    玉面狐狸嫣然一笑间，仿佛令天地都为之失色。

    “法海师父，我好看吗？”

    犹如天籁般的声音响起，舞台之时它歌舞了一番，牵动无数男子的心神。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”玄净感慨一声, 尔后点头道：“玉施主不愧是洛城一绝，闻名于九州。”

    这句赞扬, 玉面狐狸不知听了多少回，可这一次听眼前的少年和尚，双眸干净清澈的说出，却有另外一番感觉。

    玉面狐狸掩嘴而笑，眉目间柔情似水，看着玄净的眼神，仿佛都要滴出水来了一般。

    “法海师父，小女子有个疑惑，不知道能否问一问？”

    “但说无妨。”

    “今日招提寺的那位神秘高僧，可是你的师傅？”玉面狐狸将自己心中猜测道出。

    玄净微微一愣，旋即莞尔一笑，道：“并不是。”

    “啊？不是吗？”玉面狐狸本以为这位少年和尚，乃是那位神秘高僧的弟子，“法海师父，你是不是在骗我？是担心你的师傅踪迹败露，被道教的人追杀吗？”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，那人并不是我师傅。”玄净真诚地说道，其实那个人就是我......当然, 这句话并没有说出口。

    玉面狐狸略有遗憾，它会认为‘法海’乃是神秘高僧的徒弟，是出于面对宋太尉的侄孙都能临危不乱的表现，说明大有来头。

    不是前三寺庙的弟子，那如今能如此淡然的，定是三千年来创造了‘应天佛经’高僧的弟子，谁知却不是。

    玉面狐狸张了张嘴，玄净摆手说道：“英雄不问出处，和尚莫问寺庙。”

    玉面狐狸只好作罢，它点头间，挪了下位置，那饱满的翘臀，显露着完美的弧度。

    玄净出于欣赏，多看了两眼。

    “时候不早了，法海师父。”玉面狐狸的声音变得娇滴滴的，整个俏脸都泛红起来，低头抿着嘴, 那一双大眼睛里闪烁着光彩。

    玄净看了下窗外的街道，人流已经渐渐少了, 随着月圆花节落幕，大多数人也都各自回家。

    “阿弥陀佛，好的玉面姑娘，那小僧就不打扰了，就此别过。”

    说着，玄净起身就欲离去。

    玉面狐狸愣住了，它的意思不是赶客，而是......一时间它不知如何是好，这少年和尚如此木讷的吗？

    “等等，法海师父！”

    见玄净真的起身要离去，玉面狐狸顿时急了，可它又不好意思谈吐心声，只好赶紧寻个话题，挽留玄净。

    “法海师父，我还不累，我想听听佛门中的一些故事，可否与我说道说道？”

    玉面狐狸的大眼睛泛着光，微微仰着头说道。

    我见犹怜。

    玄净重新坐下，他开始讲起了关于玄奘路过女儿国的故事，略微与原版有些出入，但依旧说的玉面狐狸两眼放光，听得入迷，到最后甚至红鼻子起来。

    “那一年，他离开女儿国。她在城头似哭似笑，当着百官的面，对着他的背影大喊:“唐玄奘，下辈子娶我可好？“夕阳下，白衣骑白马，风沙漫天看不见他的表情。僧人不语，只余风声喧嚣.......”

    故事讲到这里，玉面狐狸已经泪流满面，喃喃自语道：“取真经就那么重要吗？”

    玉面狐狸虽然是风尘女子，但因为特殊原因，每年只能接待一人，所以每次都会弥足深刻。

    对于爱情，更是极为向往。

    平日里，它就收集了不少此类的书籍。

    玄净没有回答，静静地望着窗外。

    似乎是感受到了玉面狐狸内心深处的那一丝柔软，玄净心境突然有一道声响响起，瞬息间又消失不见。

    玄净闭上双眼感受心境带来的一丝变化。

    难怪说到了上三境要继续往上攀登，绝非只是化怨气，还需要历练心境。

    方才，玄净就收获了心境的进步，虽然不至于马上可以突破，但也有了十分之一的进展。

    距离二品境，也将越来越近。

    “法海师父，我怎么感觉你不同了？”玉面狐狸满眼惊疑地看着少年和尚，比之前看到的感觉又有所不同，说不明道不清。

    玄净双手合十，道谢：“阿弥陀佛，多谢玉施主，小僧的心境有所增长。”

    玉面狐狸先是替玄净高兴，转而突然想到了什么，明亮的眼睛会说话般，闪过一丝笑意，然后问道：“阿弥陀佛，法海师父，你不是心动了？所以才会有心境增长？”

    说这话的时候，玉面狐狸故意压着自己的双手，还挪动了下位置，更接近玄净。

    大胆妖孽！竟敢乱我心神！当我这铁棒有何用？

    玄净佯装出从容不迫的样子，慢慢别过头去，不理会玉面狐狸那娇媚的眼神，道：“其实，这个故事还有另外一个结尾。”

    “什么结尾？是不是唐玄奘回去女儿国了？快说快说。”

    玉面狐狸也不顾形象，直接拽起玄净的手臂摇晃起来，近乎撒娇。

    玄净笑道：“夕阳下，白衣骑白马，风沙漫天看不见他的表情。僧人不语，只余风声喧嚣。这一年，他圆寂，千佛诵经，万佛朝宗。他走的时候却只笑着留下一句莫名其妙的“好“！”

    玉面狐狸听完整个人，不，整只狐狸不好了。

    这几乎是个能让人抑郁的结尾，一点都不好！

    玄净看着玉面狐狸愁云满脸的样子，不由得哈哈一笑。

    “法海师父你......”玉面狐狸反应过来，知晓这个结尾是‘法海’故意加的，虽然最后唐玄奘说了个‘好’字，但已经断绝了这一辈子的可能遐想，只留待来世。

    可人们常说，不争来世，只争今朝。

    玉面狐狸回味着这一个故事，总感觉意犹未尽，甚至升起少女怀春的心思，将自个与眼前的少年和尚代入其中。

    许久之后，玉面狐狸才从悲伤的情绪里走出。

    随着一人一妖的肌肤之亲，玄净似乎也放开了些，毕竟眼前乃是闻名九州的妖女，不知多少人垂涎却不可得。

    玄净甚至心想，若是有人知晓，今夜自己与这玉面狐狸相处，只是促膝长谈，没有进一步的发展，不知会有多少男子心碎。

    谷敧

    一夜的时间过得很快，玄净发现，与美女佳人一起，对于心境的增长确实有明显的好处。

    这一夜，玉面狐狸不知暗示了多少次，甚至还话里话来，袒露着埋怨的情绪。

    玄净仿若不知，不过也差点好几次没把持住自己，好在危急关头，心境增长迅速带来的反馈，令他保持着清醒。

    “阿弥陀佛，玉施主，小僧要走了。”

    玄净看着窗外天边翻起了鱼肚白，如是说道。

    玉面狐狸抬头望去，看着天色已亮，眉宇间透露着似乎对老天不满的情绪，怎么时间过得如此之快。

    这一晚，它感觉自己很开心，是这二十多年来最开心的一晚上，在‘法海’身上，体会到了前所未有的感觉。

    尤其是，这位少年和尚看自己的眼神，从不参杂其它，没有好色之情，甚至没有人族对于妖族的鄙夷之色。

    从那干净清澈的黑瞳里，它看到了尊重。

    没从，就是尊重，平等相处的尊重。

    这对于玉面狐狸来说，是非常舒服的感受。

    “法海师父，我们还会再相见吗？”玉面狐狸满是不舍地问道。

    “有缘自会相见。”

    “若小女子非要强求呢？”

    “阿弥陀佛，再好的东西，都有失去的一天；再深的记忆，也有淡忘的一天。既然如此，也是勉强不来的。”

    “可我偏要勉强呢？就像那女儿国国主，若不让唐玄奘离开，会不会有另外一个结尾？”

    玄净看着满眼执着的玉面狐狸，说道：“任何事情，总有答案。”

    说完之后，玄净就转过身去，身形一闪，消失在了楼阁中。

    玉面狐狸看着那消失的身影，满脸落寞，喃喃自语道：“法海师父，下辈子......娶我可好？”

    一页纸张飘飘扬扬，落在窗前。

    纸上写的是一首词，正是《水调歌头》。

    “.......转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    玉面狐狸拿起纸张，诵念了后半首，与前半首结合起来，此首词难怪是‘传天下’级别！

    “但愿人长久，千里共婵娟......”

    ......

    玄净回到了客栈，他刚刚站定，就感觉有一股力量从曾有钱的房中冲出，尔后到了近前，乃是一团青光，散发着浩然正气。

    正是儒家引发天地共鸣嘉奖的‘浩然正气’。

    曾有钱本在睡梦之中，突感体内与自己格格不入的‘浩然正气’飞出，就被惊醒过来，推门而出，恰好看到玄净大师触碰这团青光，将之收入体内。

    玄净闭上眼感受着这股青光，很快就来到上丹田处，接着出乎意料的被化怨气接纳，浩然正气在其中有些怪异，不过很快就有神庭穴的功德小二人来帮忙，将这股浩然正气转化为了化怨气。

    曾经有高人所言，所谓的道教‘修大气’、佛门‘化怨气’、儒家‘养正气’以及武道的‘练人气’，归根到底，就是天地灵气，看来此话不假。

    不过要进行转化，不是谁都像玄净这般，不到一品菩萨境，就拥有了数万个功德小人儿！

    “玄净大师，你起得这么早？”曾有钱走上前来问道。

    玄净没有回答这个问题，而是说道：“我现在就要前往长安了。”

    “这么着急？”曾有钱赶紧从兜里摸索出一个装满银两的袋子，足有数万两，递了过去，“玄净大师，洛城去长安，走水路两天即可，若走陆路，需四五日，这些银子你拿着当盘缠。”

    玄净莞尔一笑，婉拒道：“我身上的足够，毕竟我也是个和尚，再不济也可以化缘。”

    出门之前，法明师傅交代过，不要怕山高路远，尽量多走一走，身上无钱不可怕，但要拉的下脸来化缘，方能完善、历练心境。

    “玄净大师，你拿着便是，京城那边用钱的地方可多了！要是看上什么喜欢的东西，你也可以购买，不会囊中羞涩。”

    玄净被说动了，点了点头收下了银子，到时候若用不上就还给曾施主，若花光了，就用其他东西弥补下。

    说来那只三条腿的蛤蟆，跟自己离开普安县后，就先行一步在各大山河寻觅宝贝，说好了在长安汇合，也不知道收获如何。

    按照寻金蟾的寻金神通之妙，肯定收获颇丰，玄净升起了一丝小期待。

    “寂空师兄醒来后，你就与他告知我已经离去。”玄净交代完这局后，就离开了客栈，他去了城外郊野，在一处大山中找到了腾蛇青穗。

    青穗身上的伤势已经痊愈，它化作的妩媚妖女，在山林中的一处瀑布水池里翻腾，身上只穿着几件薄纱，几个重要部位，若隐若现。

    似乎察觉到了玄净的到来，它赶紧上岸，尔后披上了一件严实的衣裳。

    这是玄净交代过的，它不敢不从。

    “我现在要出发去长安。”

    青穗微微点头，“好的，圣僧哥哥，我现在就可以动身。”

    玄净摆手道：“你不用跟我去长安。”

    青穗满脸不解。

    “你留下来，暗中护送曾有钱，护他一路平安回到普安县，然后你就待在白崖寺附近，守护好我师傅师兄他们。”

    青穗闻言先是一喜，终于要脱离可怕的小沙弥之手了，但转瞬又郁闷起来。

    这是什么意思？

    我乃堂堂上三境大妖，却要护送一个普通人？而且言下之意，去了普安县，还要当一座寺庙的看门蛇？

    玄净大手一挥，从法宝木钵中将丹药铺获得的猴脑扔给腾蛇精，“这一份，你独占一半，其余的带回白崖寺给我师傅师兄。”

    青穗望着手中的大妖宝贝，顿时喜上眉梢，如此宝贝它要想从招提寺中‘购得’，需要花费数千上万个人族血气，没想到这小和尚说赠就赠，眼睛都不眨一下。

    这可是上三境大妖的第二宝，第一宝自然是妖丹。

    “今后好好做妖，莫要再滥杀无辜，不可伤人，若被我知晓，纵然上天下地，定叫你灰飞烟灭。”玄净语气平静地说道。

    腾蛇青穗听来，却如同钟鼓，赶紧应是，不敢有任何异议。

    （文中女儿国的故事，来自于多年前看到了一个小故事情节，收藏后保留至今。）

