    “你为什么不跟兰泽说实话。”叶舒仪质问着丈夫赫连驰。

    结婚二十几年，现在突然觉得很陌生，才惊觉原来自己对丈夫完全不了解。

    “不是不跟他说，只是暂时没有合适的机会。”赫连驰淡淡地解释到。

    他还没打算公开这件事，只是一时疏忽，没收好资料，舒仪帮他收拾书房，看到了那份鉴定书，还有一些购房意向书。

    “什么时候才是合适的机会？在你眼里，我是不是一直都是个傻子，根本不需要尊重——”叶舒仪说到这里，有些忍无可忍了。

    “舒仪，这件事我也是最近才知道。

    我承认婚前我做了很多荒唐的事，但婚后我没有对不起你过。”赫连驰叹了一口气。

    “我还能相信你吗？”叶舒仪喃喃地问道。

    “我们结婚二十几年了，你还不了解我吗？”

    “我不知道，以前或许还是了解的，现在已经完全不认识了。”叶舒仪说到最后抬起头，“我们还是离婚吧！”

    叶舒仪说完，转身就要走出卧室。

    “舒仪，不要冲动！”赫连驰有些不悦地说道。

    叶舒仪苦笑了一下，没有回应赫连驰的话，打开门，走出卧室。

    一起生活二十几年的丈夫，她到现在才发现自己对他完全不了解，或许他也并不了解她。

    她跟赫连驰认识没多久就结婚了，性质上有点像联姻，婚后，她就一直扮演相夫教子的角色。

    丈夫一直偏爱侄子兰若，她虽然有些不解，但也没有太在意。

    再后来，发生了遗产纠纷，她能够理解丈夫的心情，所以当初丈夫决定移民，她也没有多说什么，本着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的观念，跟着丈夫移民到这个陌生的国度。

    没想到现在才知道丈夫一直偏爱的大侄子居然是他的亲生儿子，更让她难以接受的是，这孩子还是他跟他大嫂生的。

    她的接受度再高，忍受力再强，也无法接受这样的现实。

    她觉得自己快要疯了，自从知道这件事后！

    今天天气很好，赫连兰若特意空出下午的时间去医院看父亲。

    父亲最近恢复得很好，虽然说话和行动还不是很利索，但整体恢复效果还是超出预期，医生说再观察一星期，没什么问题就可以出院了，回家疗养了。

    赫连兰若这会儿正在帮父亲做着按摩，虽然有专业的复健医生会定时帮父亲做理疗，但赫连兰若每次来看父亲，还是会一边跟父亲闲聊，一边继续帮他做按摩。

    “你跟凌馨现在是什么情况？”赫连城问了一句。

    如果说之前他很反对妻子不顾儿子的意愿，直接安排了他的婚姻。

    那么在知道了兰若的身世后，他也只能接受妻子这样的安排。

    这几次兰若过来看他，跟他聊的过程中，他发觉兰若对自己对身世完全不清楚。

    也是因为有顾虑，他也没有主动提起过。

    这是上一辈人的恩怨，跟孩子没有什么关系。

    兰若一直都很孝顺，不管是对他还是他的母亲，他也是他很喜欢甚至为之感到骄傲的孩子，只是现在每每看到他，心情很复杂。

    只要想到他是怀玉和弟弟赫连驰的儿子，他就有些呼吸不过来。

    他从一开始就知道兰若不是自己的亲生儿子，并没有介怀，他一直将他当成亲生的对待，甚至两个孩子从小就长得很像，他还认为是因为一直都一起生活习性相近的原因，　做梦都不会想到是因为兰若是赫连驰的儿子。

    他和弟弟还有怀玉三个人从小一起长大，可以说是青梅竹马。

    他一直都很喜欢怀玉，两家从一开始也有意撮合他们在一起。

    但后来，怀玉选择了弟弟赫连驰，不过交往没多久就分手了，不知道是什么原因。

    再后来，他鼓起勇气追求怀玉，她接受了，没多久他们就结婚了，后来大儿子就出生了。

    说实话，那些年，如果不是怀玉一直在背后帮他，仅凭自己的能力，他没有办法坐稳赫连集团总经理的职位。

    特别是父亲过世后，遗产纠纷，导致赫连集团一度混乱，如果不是怀玉帮他解决了不少问题，公司就直接变成烂摊子了。

    所以那些年没有怀玉，别说他们还能拥有那些股权，赫连集团会不会破产都是未知数。

    他很庆幸怀玉在他身边，也为能娶到她而感到骄傲和幸福。

    他尽量支持妻子的决定和选择，哪怕后来她为了保住兰翊的股权决定帮兰若选个太太尽快生个儿子，他虽然觉得荒唐，也没有强力反对。

    但这一切的尊重，还是让他无法释然，兰若是弟弟赫连驰的儿子的事实。

    他清醒后的这段时间，想了很多，有些也都看开了，但有些还是像堵在心口的隔阂，无法解开。

    “我们已经解除婚约了！”赫连兰若据实应道。

    “解除婚约了？”赫连城有些错愕地问道。

    “前几天的事，凌馨主动解除婚约。”赫连兰若解释到。

    “不是你逼她这样做的？”

    赫连兰若没有回答父亲这个问题，只是他的沉默已经等于是默认父亲的问题了。

    “你是不是还想跟楚辞在一起？”

    “我没有改变过。”赫连兰若应道。

    “楚辞现在好吗？”赫连城缓缓地问道。

    “挺好的。”赫连兰若应道，“她其实一直想来看爸您，就是有些不方便。”

    “我明白。”赫连城点了点头，过了一会儿才轻轻叹了一口气问道，“如果我跟你说，我不希望你们在一起，你估计也不会听我的话吧！”

    “爸——”赫连兰若很是意外父亲会跟他说这样的话。

    一直以来，父亲都是很尊重他的选择和决定，也是最开明的，　有些时候，他遇到一时难以决断的问题，也会去请教父亲。

    现在突然听到父亲这样说，让他感到意外也不理解。

    “原则上，你的选择和决定，我都是尊重的。

    不管你要跟楚辞在一起，还是跟凌馨，或是其他的事情。

    不过，偶尔也会有一些特例。”赫连城平静地应道。

    “爸说的特例，指的是什么？”赫连兰若不解地问道。

