    花鲜生正在被老爸月亮公子一番煽乎和礼物攻势感动，就要去看那些东西都是啥好货，李白走了过来。

    李白这位太白星君现在正式加入复仇纵横，当然发挥其专长，担任了情报总枢这个职务。

    手下大将，首当其冲就是郍吒。

    除此以外，就没有人了，就是没有名人了，好在还有他们过来的时候带了几个属下，帮助干零活杂务。

    至于他们的来龙去脉，花鲜生没有过问。

    没有任何背景的人花鲜生都敢收留，何况有这两个人引介。

    李白的脚步虽然匆匆忙忙，手中稳稳端住满满一杯酒，却一滴也没有洒出。

    那是花鲜生专门储藏引诱酒鬼上门服务的红星二锅头，真正酒鬼的不二酒选。

    李白神色严重地说：“你们的认亲叙旧以后再来，现在要准备好，前面就是阴山，要准备打恶战。”

    说罢，将二锅头满饮而进，干了一杯。

    依然跟着他的小狐，不知道从哪里掏出一个酒瓶，正是原装二锅头，离他一丈开外，给李白满上。

    那酒洒出一条约束严谨的漂亮白线，潇洒地进入李白手中的酒杯。

    这种技术、这种准确一丝不苟分毫不差的操作，虽然是小道，却令人叹为观止。

    喝酒这种可有可无的东西，都搞得如此精妙，作诗焉能不洋洋大观？活该二人诗坛扬名千古。

    小狐是一个知恩必报的好女孩，她跟着李白学过一天作诗，现在早就青出于蓝而胜于蓝。

    可是她却恭谨执弟子礼，伺候李白这个糟老头子，鞍前马后，只差床前明月光。

    其实也没有别的事，就是随时给他倒酒。

    此举获得李白极大欢心，答应将来他和嫦娥婚礼的时候，伴娘有她一份。

    前提是她那个时候要长得足够开阔，可以和新娘身材相酹。

    否则，就只能当那个在新郎新娘前面撒花的花童之一了。

    花鲜生现在也知道正规军和游击队的区别了。

    第一次进来的时候，花鲜生乱撞了一通，结果没有找到北，只好灰溜溜夹着尾巴逃走。

    如果不是他机灵，还有机车的防护能力超强，他和随行人员估计就葬身涂桑洞了。

    现在有了李白和郍吒这等专业人员，就如同瞎子突然心中亮起一盏明灯，心明眼亮起来。

    比如现在，依然什么也看不见，放眼看去，四周黑洞洞，莽苍苍，满目空旷，可是阴山马上就到！

    听李白透露，那个地方虽然是敌人的重镇，却是郍吒熟悉的地盘。

    具体怎么回事，李白说那涉及郍吒的家庭背景，他自己的前生往事，最后听他自己的准确描述。

    其实作为情报官，李白心中已经有了隐私概念。

    他这个天界消息最灵通的人物，知道各种牛逼人物的各种私事，如果嘴不严，每分钟都惹来杀身之祸。他焉敢不谨小慎微。

    花鲜生也想赶紧找郍吒聊聊那些奇闻，不过他出去探察了，情报先行，这是基本操作。

    至于他是否借此机会去寻访旧友，重逢旧欢，就没有人关心了，那是隐私范围。

    不过，当李白提起这茬的时候那种猥琐的神情，引起花鲜生的愤然反击。

    郍吒可是他心目中的童男子形像，非常纯洁的一个奇男子，有名的莲藕作身童子心。

    “我说你老还是关心你的嫦娥吧！难道郍吒大哥能和你一样，为了美人不得意，千年酗酒买个醉？

    “郍吒大哥我知道，他找人叙旧已经难有可能，重逢旧欢绝对是没影儿的事！我敢和你打赌千金！”

    李白大笑：“千金失去还复来！我赌了。”

    真是酒鬼都是赌鬼，看来此言不虚。

    看着李白不在乎，花鲜生眼珠一转：“我改主意了，打赌一瓶二锅头。”

    李白变脸：“坚决不赌！别想减少我的特供酒！别说少一瓶，少一滴都不行。”

    花鲜生心中暗赞，瞧，这才是真正的酒鬼风范。

    花鲜生说道：“那就算了，说说阴山的情况，我好排兵布阵。”

    “好，阴山坐落在阴沟岸边……”

    李白开篇就是地理大势，给花鲜生一个开阔的视野。

    花鲜生叫停：“老李你慢说，我把另外几个指挥官叫来，一起听听，有好处。”

    于是大吼一声：“想参战的将领，都过来，李白要讲述第一个战场阴山的情况。”

    很快众人就蜂拥而来，不只是高层的小猫两三只，而是几乎所有会喘气的都来了。

    包括一般不来的比如罗成的十五位夫人、天娃管理的那些堕落天使、以及各路牲口。

    小怜和大灰这种热闹一次都不会缺席，连红白组合都过来了，也就那些毒河豚没有参与。

    它们有特殊任务，就是花鲜生交给它们的，制造出一些小河豚，他搞河图神纹时有大用。

    当然也缺不了海伦和她率领的女装天使。

    她们的身份现在有些尴尬，没有人驱赶她们，也没有人欢迎她们，所以她们必须干啥都主动。

    包括她们傍身的那些男人，她们现在也必须主动依附，才能出双入对，成双成对。

    孔毓良的海雅、火鸦的海丝、甚至罗成的海音。

    罗成的十五位夫人真是天底下最大度的女人，竟然允许罗成挎着海音一起过来的。

    这个小白脸还和别人不一样，他是真心实意名副其实地挎着海茵的，别人则只是虚应故事。

    小白脸神功高得一塌糊涂，平衡术运用出类拔萃，不服不行。

    李白没有功夫理睬那些水平很低的男女，也难怪他自傲，和他与嫦娥比，确实有些不够看。

    只是凡事没有十全十美，他的美好情缘依然还是镜花水月，不知道何时是佳期。

    “大家注意听，我的情报宝贵，只说一遍，你们没有听清没有记住，只能自己怪自己。

    “我们马上就到的阴山，是第一个主战场，它矗立在阴沟左岸，在整个涂桑洞都非常著名。

    “阴山和其它三座山构成四大死地，是找死的最好地段之一。

    “另外三座山是：阳山、不阴不阳山、亦阴亦阳山。

    “阴山又分成五大区域，分别是南坡、北坡、东坡、西坡、山顶。

    “每个区域都有大城十个、中城五十个、小城一百五十、乡镇一千以上，村庄数万。

    “具体人口数不知凡几，因为这里没有人口统计。

    “但是一次山顶区两个大城之间的一次大战，战胜一方就坑杀了对方降卒一百万。

    “可见人口之繁多如同河里的沙粒、如同天空的星辰之多。

    “其实地域辽阔、人口众多并不是我们面对的最大危险，最大危险是他们聚集了各种大能……”

