    厉宴廷沉吟片刻，只道：“先想办法，接触一下那两个孩子，最理想的状态，是其中之一跟随我们回厉家。”

    “您要放弃另一个？”

    “是傅家不会放弃另一个，傅家与我们不同，他们注重传承。”

    越是注重传承，傅殊与兰玲玉却只生下一个傅斯年，就再也无法怀孕生子。

    越是在乎家庭想要个女儿，厉宴廷和林思鸢却是一连要了五个，才好不容易有了女儿。

    “我知道了。”

    想到往昔种种，厉宴廷不免叹气：“司爵，我们要尊重音音和孩子的意愿，我虽与傅殊交好，但是对傅家的氛围却是不喜。”

    “嗯。”

    结束通讯。

    厉司爵面对厉司南和厉司允看自己的眼神，却没有一个字、一句话能说。

    父亲说要尊重妹妹的意愿，某种意义上就是任她暂留傅家了。

    “以我们单方的力量，让何家破产的可能性是多少？”厉司爵询问厉司南。

    “三十左右。”厉司南秀气的眉微微皱起，“毕竟我们不知道，不落井下石的人，会不会雪中送炭。”

    厉司爵沉默。

    如今，只看傅斯年的态度。

    如若傅斯年收手，那么贺氏集团顶多以蒸发几个亿的市值为结束。

    兰玲玉是傅斯年的母亲，他会违抗她吗？

    ……

    下午。

    慕念的各项指标全部出来，医生看过后，确定一切正常，已经可以出院。

    她本是想去厉氏集团，回复厉司爵她想入职的事，结果傅斯年直接派司机过来，把她接到了远东集团。

    三天前，这里才遭受火灾，如今已经完全平复，看不出来与往日有何差别。

    慕念站在远东集团大楼前抬头，望着高耸入云的建筑。

    据说，远东集团，是整个城市最高的建筑。

    “慕念小姐，请吧。”早已等候多时的楮墨，毕恭毕敬地躬身，“傅总已经在办公室内，等您了。”

    “他叫我来做什么？”

    “这个我就不知道了，不过如果您想在见到他之前，尝一尝远东的小点心，我可以先带您去吃些下午茶。”

    “不用了，你带我上去吧。”

    “是。”

    楮墨为慕念摁下电梯，毕恭毕敬地站在她身侧，余光却忍不住打量她。

    慕念是好看的，但是傅斯年身边从不缺美女，所以，傅总能看上她，肯定是因为其他。

    难道是因为身材好？

    眼看电梯快到，楮墨连余光都不敢再给慕念，只低着头在面前带路。

    远东集团的装修，不比厉氏差，名贵的画作和摆设数不胜数，就连花瓶都是有年代感，像是明朝左右的工艺。

    慕念惊了惊，明朝出土的可以说是文物了，傅斯年居然拿来装花？

    磕着碰着怎么办？

    “慕念小姐，到了。”楮墨在一扇磨砂玻璃门前停下。

    远东所有的办公室都是用磨砂玻璃隔断，总裁办公室也不例外，这样既可以保证隐私，又会显得公司设计感时尚大方。

    慕念回神，伸手推开门——

    看清里面站着的人后，她愣住了。

    她认识他们。

    那天，小巷子里的人几乎全都在这里面。

    她握着门把手的指尖，狠狠颤了颤。

