    面对道君，冥尊眉头紧锁：“清微，现在你仍然不改先前决定吗？”

    玄天幽冥塔，对身为幽冥神的他来说，尤其针对。

    但对于除他之外的其他几界主宰来说，那同样是极为强大的宝物。

    诚如妖尊先前所言，无伤在身，昔日巅峰状态下的魔尊唐天海如果有这玄天幽冥塔在手，放眼如今六界，一对一无人可及。

    魔尊确实已死，但如今魔皇登临武神之境，一身修为实力，在第二十二境就可匹敌第二十三境的对手。

    玄天幽冥塔在魔皇陈洛阳手中，又何尝不是已经傲视六界？

    “路师兄多虑了，羲和界令居士兄妹二人皆为武神，又有那把剑在，接下来的局面，还没到真正见分晓的时候。”

    道君手里清静玉如意架住冥尊黄泉剑：“倒是路师兄不妨考虑与我联手，碎了娑婆佛门轮回，不也是你一直期望之事吗？”

    冥尊面无表情，但注视道君的双目中，流露出明显的怀疑。

    他剑出连环，化为地府，道君手下同样不慢，五气流转，五德俱显，化解死寂幽冥。

    天凤扣着爪中光团，两不相帮，同姬重都压下满心疑惑，看着陈洛阳追向天佛。

    亿万点佛光在天佛身上聚拢，显化万千罗汉菩萨佛陀之相，呈万佛朝宗之势，迎战紧追不舍的陈洛阳。

    被道君重伤之下，这对天佛反而形成负担，但面对气势汹汹的陈洛阳，他唯有暂时压制胸前伤势，全力以赴。

    世间一切礼佛之人，信念仿佛都集中于一处，化作真实彼岸，清净之所。

    当此情形下，就连玄天幽冥塔压来，都无法破坏天佛的清净。

    佛陀坐于净土白莲上，纤尘不染，不带一丝烦恼困苦。

    造化终焉，末法到来仿佛都无法将之摧毁，永登极乐。

    虽有漆黑沉重的宝塔压在身上，但琉璃般的佛陀仍屹立不倒。

    陈洛阳本人的手掌，这时按在玄天幽冥塔上。

    宝塔表面，顿时染上一层朦胧的氤氲。

    这重氤氲飞速延伸扩散，通过玄天幽冥塔，传到天佛身上。

    天佛瞬间感觉，有一股力量，在蒙蔽他的灵性，让他失去智慧与清净。

    佛陀双掌合十，琉璃佛体大放光明，驱散那蒙昧的氤氲。

    但氤氲散之不尽，天佛必须坚持与之对抗。

    受此影响，他的状态无法再保持完美，压在身上的玄天幽冥塔，顿时变得沉重，让佛陀低首弯腰。

    更严重的是，那玄天幽冥塔中破灭一切的力量，开始发挥作用。

    天佛的琉璃佛体上，佛光越发黯淡，渐渐生出裂痕。

    内外交困之际，他胸前道君留下的那个掌印，甚至开始变得更深！

    被勉强压制的内伤，终于再次爆发。

    天佛无奈，祭起金钵盂，替自己挡住玄天幽冥塔。

    本已生出裂痕的金钵盂，当场被玄天幽冥塔砸得粉碎！

    天佛足下生莲，把握机会，化为琉璃宝光，在原地消失。

    陈洛阳一推玄天幽冥塔，仍稳稳罩向天佛头顶，同天佛一起消失，紧跟天佛，不失去对方踪迹。

    他本人身前则现出一道玄妙光辉，沿着玄天幽冥塔的指引，在茫茫宇宙星海中追向天佛。

    冥尊轻叹一声，转身离去。

    道君欲要追赶，但又停下脚步。

    天地间，有血雨腥风席卷而至。

    妖尊沉默了一瞬后，徐徐开口：“清微，你如此反复，就只为了一个娑婆界？”

    “人各有志。”道君平静答道。

    妖尊冷哼一声：“伽罗什的今天，可能便是你的明天。”

    道君语气淡然：“届时，相信你们会帮我的，毕竟唇亡齿寒。”

    妖尊气极反笑：“到时候再被你反戈一击？”

    “过了今天，你们肯定不会再给我这个机会。”道君微微一笑：“相较于我，还是大家一起担心羲和同红尘会不会走到一起吧，你们那边的事，我已接到门下传来的消息。”

    妖尊沉默不语，稍后扭头看向姬重同天凤。

    “你们的事，我不感兴趣。”天凤振翅，抓着光团，背负姬重当即离开，径自返回红尘，等候陈洛阳回来给他一个说法。

    道尊同样离开，前往降服娑婆界佛门高手。

    妖尊笼罩在血雨腥风下，留在宇宙虚空间久久不语。

    少倾，他心中微微一动，转头望向宇宙深处。

    那里仿佛有耀眼的光辉爆发，如同光雨，照亮宇宙。

    那源自天佛。

    玄天幽冥塔一路遥遥罩定他的踪迹，让他难以摆脱。

    内伤渐渐压制不住，越来越有爆发的趋势。

    再这么下去，定然会被陈洛阳同玄天幽冥塔追上。

    天佛无奈之下，主动停步，拼着伤势加重再次全力出手，一掌击向玄天幽冥塔。

    打退玄天幽冥塔，遏制对方的笼罩追踪，接下来才有真正脱身离开的机会。

    一人一宝在宇宙间硬碰一记。

    玄天幽冥塔被打得向后一顿。

    本就有伤在身的天佛，全身上下爆发璀璨光辉，照亮宇宙。

    他胸前道君打出的那个掌印，仿佛活了过来，自行扩大，几乎笼罩他整个躯干。

    虽然伤势加重，但他终于把握到一点良机，遏止玄天幽冥塔。

    天佛心知肚明，方才这一下对拼，同样是耽搁时间，下一个刹那，陈洛阳本人就将赶到。

    但他要争取的就是这一个刹那。

    陈洛阳本人未至而玄天幽冥塔停步。

    有这一刹那，他就可以斩断对手的追击。

    天佛脚下白莲盛放，他抬足迈步。

    可就在这时，他目光猛然一闪。

    一只手掌，悄无声息从侧方伸来。

    重伤之下的天佛注意力都在陈洛阳和玄天幽冥塔，以至于这只手掌到了近处方才惊觉。

    但到了这个地步，为时已晚。

    天佛虽然及时反应，避过要害，但还是被对方一掌拍在身上，正中道君原先留下的伤痕位置！

    扩大的掌印中央，再添一个稍小的新掌印，更加深刻。

    两掌叠加，生生打穿天佛的身躯！

    琉璃佛体正中央，现出一个空洞，前后贯穿。

    天佛一掌还击，对方另一只手掌抵挡，双方都向后震退。

    与此同时，陈洛阳的身形也出现在玄天幽冥塔旁，静静立于天佛身后。

    这位娑婆之主感受到陈洛阳的到来，知道自己最后脱身离开的机会也已完全泯灭。

    他没有转头回身，而是注视面前，注视方才的偷袭者。

    黑雾弥漫中，一个身材高挑的黑衣女子平静收回手掌。

    “幽冥神……”天佛徐徐吐出一口气：“是你，‘幽魂’！”

    黑衣女子微笑：“我们有几千年没见了吧，伽罗什？”

    天佛目光忽然一闪：“你跟他……”

    一边说着，琉璃佛体转向身后的陈洛阳。

    而陈洛阳抬手，五指合拢，握成拳，打向天佛！

    天佛身躯已经不堪重负，被陈洛阳这一拳打中，身形顿时开始崩溃瓦解。

    他鼓起最后力量反击陈洛阳。

    但玄天幽冥塔罩落，挡住天佛掌势。

    佛掌压着玄天幽冥塔后退，迫近陈洛阳身体，但最后无力的停顿。

    陈洛阳的拳头，则将琉璃佛体彻底粉碎。

    天佛神情恢复宁静，目光中有几分怅然，也有几分释然。

    万千琉璃碎片在宇宙中散发光芒，随后全部化作发光的尘埃。

    每一粒芥子般渺小的尘埃中，都隐约有一尊佛陀端坐。

    但是紧接着，这些细小的微粒尘埃，都继续进一步破碎。

    端坐其中的一尊又一尊佛陀，相继圆寂。

    直到最后，所有一切都不剩下，彻底灰飞烟灭，不复存在。

    第二场更加壮观的光雨在宇宙中爆发，但转瞬即逝。

    娑婆界内外，所有佛门弟子心神都微微恍惚，似有心头灵光，永远逝去。

    万佛同悲，齐齐合十。

    天佛，圆寂了。

    陈洛阳目送昔日娑婆之主，一界至尊陨落在自己拳下，面上神情无悲无喜。

    随着一位武神在他面前陨落，他脑海中那尊白玉瓶，再生变化。

    白玉瓶表面，环绕一圈的血红符文，开始扩散，由一环扩散到覆盖整个白玉瓶，使得白玉瓶看上去，像是整个化作血红。

    然后，这通体闪动红光的玉瓶，自行碎裂，化为尘埃。

    但血红光芒未散，转而凝聚，显化全新模样。

    一只铜盘。

    铜盘上光华流转，故意盎然，隐约有云霭在上方蒸腾，光影若隐若现。

    陈洛阳收回击杀天佛的拳头，于虚空之中静立不动。

    他双瞳内，似有无穷光华浮现闪烁，凝结为无数玄奥文字。

    良久之后，陈洛阳双眼恢复原样。

    他长长吐出一口气，冲一旁身着黑衣的陈初华点点头。

    陈初华微微一笑，身形后退，重新消失在黑雾里。

    陈洛阳负手而行，于虚空中漫步，而玄天幽冥塔悬于他头顶上方。

    武神穿梭虚空，化天涯为咫尺，陈洛阳很快来到黄泉界所在。

    这里已经恢复往日的死寂与冰冷。

    玄天幽冥塔无声转动，道道黑气仿佛丝绦一样从塔上垂下。

    然后旋转的玄天幽冥塔，便悍然砸入黄泉界。

    冰冷死寂的亡者世界，开始坍塌破碎。

