
她不相信他了。

小萝莉笑容灿烂，眼中却没有任何温度，燕行心头犯怵，将呼吸抑得轻微：“小萝莉，我不好意思请你原谅小十六，请原谅向阳，向阳是无辜的。”

“天下乌鸦一般黑。”

轻悠的一句，像叹息，也像是指控，柳向阳骤然一惊，小美女的意思是说他和小行行，与贺小十六都不是好人？

“小美女，我没有做错事啊，我还帮你保护你晁哥哥。”辩护，为了清白，必须得辩护。

“柳帅哥，不要欺负我是农村人，我不懂国家大事，不懂勾心斗角，但是，有些浅俗的道理我是懂的。”

乐韵意味深长的笑了笑：“保护我晁哥哥是前提条件，我去找药救贺家老寿星婆婆，燕大少在京城保护我晁哥哥，你和姓燕的是兄弟，你代他当保镖，是你和你兄弟的手兄情深，你在帮你兄弟，不是在帮我，不要混为一谈。

而且，我晁哥哥的事就算没有你，他仍然不会有事，我给了晁哥哥防身药，或许不能解黑市流通的顶级春药，解一般的春药绰绰有余。

再说，没有你，我晁哥哥也知道该怎么做，我晁哥哥不是笨蛋，需要公了还是私了，他心中有数。你们把人带走，并不是因为想帮我晁哥哥，而是涉及到你们的工作，莫把你们该尽的工作职责转化为私事。”

“我……”柳向阳噎得哑口无言，小美女怎么就这么……这么的不给面子，把公私分得这么清，还让人怎么聊？

“小萝莉，向阳保护小晁是在帮我，可他也确实没有做对不起你的事。”

“柳大少，你跟耿家母女是什么关系？”

“咻－”柳向阳后背皮陡然一凛，神经拉得笔直，小美女眼睛太犀利，果然猜出端倪来了。

“小美女，耿家牺牲的那位是我部队的前辈，也是当年带我的队长，前队长以身殉职，作为队友，我理当照顾队友家属，所以我跟耿家母女很熟悉。”

“如果仅只是出于同袍泽情谊，柳大少，你那么紧张干什么？或者该说，你在掩饰什么？”

“我没紧张啊。”

“你心跳频律比在我问你之前每分钟快十几下，血液运行速度快了一倍，你说不是紧张？提起耿家母女，你面红心跳，呵呵，你处心积虑的往我身边凑，其实就是为耿学姐妈妈的病，你紧张，是因为你怕我知道你们认识，不再管田阿姨的病。”

“……”小美女的话一针见血，正戳中自己的弱点，柳向阳慢慢的敛了笑，默默的垂下眼。

“田阿姨的病，我心中有数，我帮田阿姨把脉，是因为晁家福姐姐跟耿学姐友好，是因为田阿姨是军嫂，与你们无关，是非黑白我都懂，”

乐韵看手机时间：“你们以后不要再往我这里凑，朋友是建立在没有算计的基础，你们从一开始就想要利用我，表现上将就我，做出跟我有交情的样子，无非也是想利用人情关系来制约我，最好能成为你们的免费私人医生，为你们，为你们家属或跟你们有利益关系的人免费看病治病。

你们凡事从你们的利益出发，不能说你们不对，只是大家立场不同，我跟你们不是同一个世界的，现在我们没有结仇怨，从此各走各的。

我对军人有敬仰之情，所以在你们没伤害到我的情况下，对于一些小算计和欺骗我当作不知道，可并不等于对你们一而再再而三的算计都会容忍，我的忍耐性也是有限的，不要把我对你们的最后一分敬仰与耐心磨光。

也不要拿我晁哥哥来说事，我跟我晁哥哥有生死情义，晁哥哥不会利用我，不会干涉我自由，做什么事会从我的角度出发，考虑我的感应。现在还有最后一点点时间，你们还有什么想说的一次性说清楚，以后你们再想说，我也没耐心再听。”

对于柳帅哥，乐韵并不是因贺家的事迁怒他才不待见他，柳帅哥和燕帅哥本身就犯了一个让人无法宽恕的错，他们以为她不知道，她其实知道，因为她暂时不愿意将自己的底牌露出来，所以不会明明白白的告诉他们她知道他们在算计什么。

燕行柳向阳定定的看着随意坐地上的小女孩，心头浮出莫明的心虚，她早将什么都看清了，却一直不说。

都说小孩子是大人的镜子，能照见人心，对着这面镜子一照，他们，确实卑鄙多了，从一开始就是想利用她的医术能力，并不是出于对她本身的怜惜。

大概就是因为初心不纯，所以她对他们不信任，只把小晁捧在手心，放在心上。

人说如若温柔待人，所以总有一天也会被温柔以待，他们未曾温柔待她，小萝莉当然也不可能对他们还以温柔以待。

两位年少有为的青年，面对一个还没成年的女孩子，竟莫明的生出深深的愧意，他们总以为小女孩任性，对他们爱搭不理，其实是她从一开始就没有被表像蒙骗，也没有被他们牵着鼻子走，她始终坚守着她的原则和底线。

柳向阳敛收所有嬉闹之心，认认真真的坦承：“小美女，我除了想将你拉进部队成军医，想请你帮田姨看病，并没有其他的算计，一定要说算计，也就是……想蹭吃的。”

“小萝莉，我除了想依靠你的医术自救，报仇，将你拉进部队之外，没有其他坏心思。”燕行也承认自己的自私之处，他想利用小萝莉，全部出发点都建立在想借她的医术自保，报仇雪恨，也希望小萝莉因为跟他认识，能在必要的时候爱屋及乌，为他在意的几位长辈们健康出力。

“我知道了，说完了你们就走吧，东西拎走，放在外面不带走的话，我从楼下窗口帮你们扔下去。”

乐韵淡然的应了一声，别人要不要解释，是别人的事，她会不会相信，是她自己的事。

燕行默默的吐口气，她终究是不会再相信他们。

建立信任很难，小萝莉对他们本来就没有多少信任，小十六的一个动作，就让小萝莉将他们之前所积累起来的情分消磨光，正应了古人的那一句“千里之堤毁于一蚁”。

经此一变，他们想再赢回小萝莉的友好，难上加难。

小十六的好奇心踢断了他们走向小萝莉的一条独木小桥，也将贺家的声誉间接的掐杀于无形，以后，小萝莉对于贺家人的为人大概也会持怀疑态度。

小十六有错，他们何曾没错？

他们目的不单纯，小十六的小动作不过是成为压死骆驼的最后一根稻草。

“小萝莉，我们先走了。”燕行默默的望望小萝莉住的宿舍，轻轻转身，拧开门把，自己走出去，事情到这个地步，暂时没有再回旋的余地。

“小美女，我也走啦。”柳向阳也不好意思死皮赖脸的留下，跟着小行行走出宿舍。

掩闭门，里与外，好像隔了千山万水。

燕少深吸口气，弯腰抱礼品，他们提礼道歉，终归是“石板上栽葱——白忙一场”，也不对，并不全然没有收获，好歹他们知道小萝莉的底线是什么。

“哥从没有遇到这种礼随人来又随人回的待遇，真是大姑娘上轿－头一遭儿。”柳向阳提起箱子，呲牙咧嘴的咕咙。

被退礼品的心情，真糟心。

可是，他们还得依言搬走，如果将东西留在门口，不用赌也知道小女孩必定说到做到，将东西从窗口给他们扔下去。

燕大少没吱声，抱起水果箱子，一言不发的下楼，柳大少搬着东西在后，两人叮叮咚咚的下楼。

刚到一楼，与晁家哥儿不期而遇，不，不是巧遇，而是美少年特意在等他们，天色已黑，少年安安静静的立在东边楼梯口，灯光照在他身上，给他镀了一层光辉，有自带光环的特技效果。

燕行、柳向阳面对晁家少年时有些许不自在，如若手里没抱东西还好说，偏小萝莉没收他们带来的道歉礼，被退回来还被晁哥儿看见，感觉特别的丢脸。

“如此看来，乐乐受了很大的委屈。”看到燕少柳少携带东西下楼来，晁宇博了然，小乐乐上楼时，听她的语气就知还在生气，他猜着小乐乐可能不会轻易原谅燕少，现在一瞅，嗯，事实可能比他预测的还要严重一点点。

“小晁，贺家长辈们对小萝莉是十分敬重的，是我们小十六那个熊孩子太顽劣，前着长辈做了错事，让小萝莉受委屈了，我深感歉意，希望小晁能给贺家弥补的机会。”

晁家少年心思细腻，又是护短的，燕行不希望误会越来越深，也不怕丢脸，自己主动示弱。

“我对外算是半个家长，在乐乐自己本身能决定的事务上，我不能剥夺乐乐的判断和决策，乐乐的事她自有主见，燕少你对我说这些没有用。乐乐不选择原谅，两位以后就不要来了吧，免得打扰乐乐的学习。”

“……，小晁，今天我先走了，明天见。”燕行迟疑一下，没有再做辩解，自己退一步。

燕大少都败下阵，柳大少更没有说话权，他和兄弟越过晁家少年，将东西放回车后座，驱车而去。

远离了状元楼，柳向阳向后一摊，摊成中暑的傻狗状，过了三秒，又坐正，握拳：“小行行，我能不能揍贺小十六一顿？”

特么的，他想打死那只熊孩子。

你说，你装什么不好，装傻装呆装嫩装任性装老成都行啊，为什么偏要在药房里装监控仪器？

一个机械小天才，装只眼睛还被一个非专用业的小女孩子发现，给他们惹出一堆麻烦，不揍他一顿心里难平衡。

想到在小美女那里吃了一记闭门羹，柳少心里特别不是滋味，想拿贺小十六当沙包练拳，让熊孩子知道什么叫痛。

“如果揍小十六一顿就能让小萝莉消气，就是揍十顿也没关系，”燕行叹口气：“你想揍人的话，等明天过后再动手，小十六明天还有场3000米的赛跑，揍伤了他，不能参赛，怕他留下心理阴影。”

“好，等几天我再去揍他，小行行，你要回贺家不？”

“明晚再回去，今天回去的话，大家长们知道了还不得气疯，必定会逮住小十六暴打，等明天秋运会结束，小十六比完赛，挨骂挨打都没事儿。”

柳向阳哼哼几声表示嫉妒，小行行对他的弟弟和妹妹如珍似宝，连遇上这样的事也还在为熊孩子的成长考虑，作为燕某人的弟弟妹妹们太幸福了。

燕少不回贺家，开车去食堂吃饭，不管怎样，总不能饿着自己。

晁宇博没有上东边楼梯，真正的回自己宿舍，稍前，他为了侦察燕少和柳少会得到什么结果，没急于回宿舍，等乐乐上楼去后就待在东边楼梯口，现在看到结果，他可以放心的回去冲凉。

少年回舍洗澡换衣服，将自己收拾得有模有样，慢悠悠的下楼，开车门提一袋二十斤的米上东边楼梯。

他提着二十来斤的东西，爬楼都跟没人事似的，上到四楼自己开门进女生宿舍，放下袋子，晃到小厨房去凑热闹。

“乐乐，我能不能现在就吃一个？”小乐乐在做煎饼，摊好了五六个饼子，个个金黄金黄的，诱人极了。

“晁哥哥，现在吃了，等会吃不了多少菜可不能怨我。”

“不怨不怨。”漂亮少年眼目一亮，飞快的抄筷子和碗，夹一个饼，端起来就啃了一口。

煎饼还没有卷馅，香而软糯。

“乐乐生气不会把我关门外，身为哥哥，好幸福。”啃了几口，晁宇博感慨万分，小乐乐生气，就连燕某人的面子也不给，如果是他惹小乐乐不高兴，她顶多鼓着腮帮子瞪他几眼，对比起来，亲疏有别。

“晁哥哥哪天欺负我的话，我也会给你吃闭门羹。”

“不怕，我有钥匙，我自己进来。”

“好奸诈！”

“这叫有备无患。”晁宇博得意洋洋的扬眉浅笑，啃完一块饼，满足的抹抹嘴，坐等晚饭，他本想问问小乐乐要不要原谅贺家，最终没问，小乐乐不愿说，必有她的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021854"  chaptername="第一百五二章  坦白">加入书签</a>
</div>
