    第1065章可能面临分手了

    季允航也说了一句：“缙云，你自己想，到时候我帮忙执行就好。”

    最近也不知道怎么一回事，女朋友对他态度越来越淡了。

    难道是因为嫂子和凌哥婚事定下来了，她也想要结婚？

    如果是这样的恶化下去，他就可能面临分手了。

    陈缙云扶额，是因为他太闲吗？

    但是他也不闲呀。

    “帮忙想如何求婚？”

    陈缙云身边的助理工资也不低，而且还是一位女助理。

    “陈总，求婚女子是在哪里上班？她喜欢浪漫的还是务实一些的？”

    陈缙云想了一下才说，“女人应该都喜欢浪漫一些的，不喜欢粉色。”

    助理眼神深深看了一眼陈缙云。

    “她第一次谈恋爱，我哪哥们也是第一次谈恋爱，婚期定下了。”

    陈缙云自顾自的说着，没有注意到，助理眼神变了。

    原来陈总只是为了别人求婚之事。

    “你出一个计划案，如果求婚成功，给你包一个大红包。”

    助理猜到了可能是谁？

    陈总身边的几个兄弟，她都见过。

    她也听说凌氏集团总裁已经定下日子了。

    “是，陈总。”

    季允航想要哄人。

    来找赵娇娇想办法。

    “季教授，你怎么来了？”

    有人看到他们单位门口有一个男子，其他同事以为这是赵娇娇的男朋友。

    “娇娇，这是你男朋友？”

    赵娇娇当即否决，“我朋友。”

    季允航轻咳一声跟着赵娇娇走着，“雪儿最近不怎么理我。”

    不理你？

    “季教授，你们两人是否闹矛盾了？”赵娇娇因为忙着复习，之前一周能与王雪云见面好几次，周末还一起逛街，下班一起吃饭。

    “没有。”

    “哪没有，定然是你做错什么事情了，才让雪儿生气的，要不等一下我约雪儿吃饭问问？”

    季允航眉头还轻蹙着，“麻烦嫂子了。”

    “那行，我先走了。”

    一边走着，拿出手机给王雪云拨打电话。

    “雪儿，我听我同事说，好吃街那边开了一家海鲜馆，出来吃饭，我请客。”

    “行，我先去，你赶紧来，我想要吃烤虾。”

    “赶紧。”

    一边说着，到了停车场这里，打开车门，坐了进去，系上安全带，开车出发去好吃街。

    “怎么突然请我吃饭了？”

    王雪云走了进来，就看到桌上已经上了几道海鲜了。

    “阿瑞出差了，也不知道什么时候回来，距离上一次上面，都快半个月了。”

    你这是男朋友没有来找你，所以就记得我这个闺蜜了？

    “人见不到，东西送来不少，有一款包包给我买了两个，我给你带了一个过来。”

    王雪云笑着打趣着，“你男朋友出差，都不忘记送礼物。”

    “经常在网上给我买东西，我爸妈经常去给我快递，都有意见了，我说了几次，他还是老样子。”

    话音一转，“雪儿，最近怎么没有看你发朋友圈动态了？你和季教授分手了？”

    王雪云摇头，“没有。”

    闺蜜五月婚礼，如今三月中了，就是要分手，也是等闺蜜结婚之后才会办的。

    “想要开分店，还去京都找门面。”想要把咖啡店开到京都去。

    (本章完)

