    魔龙增幅！

    这乃是秦风，诸多手段里，最后的一道杀招。

    一旦催动出来，秦风的战斗力，将会提升数个档次！

    他将陷入，绝对冷静的状态，无惧痛苦，无惧生死！

    他的任务，只有一个，那便是——竭尽所能，战胜对手！

    魔龙增幅，虽然本身，只是一个增幅状态，本身不具备什么杀伤力。

    但是！

    他却可以帮助秦风，发挥出更加恐怖的战斗力，属于一门真正的底牌杀招。

    如果不是危机关头，秦风也绝不会轻易动用。

    因为！

    一旦它的持续时间过去，秦风将会陷入，更加虚弱的状态！

    可以说！

    这个时候的秦风，已经是在拼命！

    只为博取，一线生机！

    “杀！”

    一道毫无情绪的冷喝声，从秦风口中传出，响彻四面八方！

    无尽的神威，开始从秦风体内，狂涌爆发。

    堪比问鼎境大能的灵魂力量，在这一刻，被秦风催动到了极限。

    他的意识，变得无比冷静，无比理智。

    除了推算，对自己最佳的战斗方式外，再也没有其他的念头。

    这个时候，秦风看上去，就像是一名杀戮无情的绝世摸头。

    他一步一步，缓缓踏出！

    看上去，走得非常的缓慢！

    可是，秦风每走出一步，却是跨越了数十米距离！

    这等夸张的身法速度，当真令人望而变色。

    同时！

    狂暴战魂在此刻，更是释放出，震慑人心的灵魂力量波动。

    让四周数万米内，任何的生灵，整个灵魂，都在不受控制的战栗。

    忍不住要想秦风，跪拜行礼臣服！

    四周那些，实力弱小的武者们，受到狂暴战魂的灵魂力量冲击后。

    整个人早就站立不稳，瘫软在地上，身体一个劲的颤抖，口中溢出一缕缕血线……

    “快撤！”

    “任何知命境以下的武者，绝不可逗留此地，速速撤退！”

    一名大门派的长老，看到这一幕，惊得脸色骤变，连忙下令撤退。

    此人的神态严肃，身上散发出一股，十分温和而又仁慈的气息。

    正不断释放出自己的真元，去庇护那些，受到冲击的弱小武者们。

    “这个秦风，还真是非同等闲啊！”

    这一名中年男子，气质儒雅，看着秦风惊叹了一句。

    让人诧异的是，从他的这一番口气里，似乎并没有任何的怨恨，也没有任何的杀念。

    反而！

    他看向秦风的眼神里，还充满了欣赏与赞许之色？

    这般反常的表现，着实让人有点捉摸不透。

    他，当真是来截杀秦风么？

    “轰隆！”

    真龙咆哮，龙吟震天。

    一道磅礴的真龙虚影剑气，却是从秦风手里的天冰之剑，狠狠的飞窜而出。

    心中的憋屈！

    心中的无穷战意！

    在这一刻，全部集中在了真龙虚影上面，仿佛要斩碎万物。

    剑光涌现！

    翻天覆地！

    剑气凌厉！

    霸绝苍穹！

    仿佛是来自神人的惊天一剑，足以碎苍穹，割昏晓，斩日月。

    四十道真龙之力，在此时此刻，早就被秦风催动到了最极致。

    并且！

    与他的其他能量，完美凝聚在了一起！

    可想而知！

    秦风此刻，斩出的这一剑。

    其中蕴含的能量，会是如何的惊天动地，恐怖绝伦！

