    而事实也确实如文易所想的那样，金银铜矿成为一个个炸药包，彻底引爆了整座岛屿。

    倭奴三十几个势力，原本还比较克制，等看到敌对势力境内一座座贵金属矿被发现、开采。

    对手用开采出来的金银铜，从唐国换取了大量奢侈品以及兵器，眼珠子都红了。

    先花钱请唐国人在自己领地内寻找矿山，找不到怎么办？

    抢。

    可以说金银铜矿成为了压死骆驼的最后一根稻草，倭奴人彻底失去了理智，陷入了旷日持久的自相残杀中。

    后来又觉得杀掉太浪费，拿去卖钱多好，于是买卖同族也成了生意。

    毛人国那边情况也差不多，甚至更加的混乱，毛人杀起自己人来也是毫不手软。

    和倭奴国相邻的部落就那么几个，其它不相邻的部落没地方抓倭奴人怎么办？

    没关系，攻打周围的毛人部落，把他们的人抓起来一样卖钱。

    什么同族不同族的，我们都不是一个部落的人，怎么会是同族？笑话。

    见到这种情况，贺方的心终于放了下来，然后各种拉踩让岛上的厮杀更加激烈。

    文易自然是非常的开心，眼见这里一切顺利就准备乘船返回东宁岛。

    然而就在他准备出发的时候一个情报让他不得不延缓了行程。

    “你说在倭国水域发现了百济船只？”

    贺方回道：“是，三艘商船，经审问是来做生意的。”

    文易表情凝重：“百济不是已经许久没有和倭奴人做生意了吗，怎么突然又出现了？”

    卫尉司之前做过调查，百济在数十年前和倭国的生意往来还是比较频繁的，后来突然就断绝了再无往来。

    算算时间，恰好是他们和晋国断绝往来的时候。

    所以文易才没有把百济算进来，没想到对方就这么突然出现了，他如何能不慎重。

    贺方道：“我问过了，这是一家临近破产的小海商，祖上曾经和倭奴国做过贸易，留有航海图。”

    “他就想冒险拼一把，看能不能翻身，并非是百济改变策略要大举进攻倭奴国。”

    文易取出地图查看起来：“以前是我们太乐观了，有一个人发现我们就会有两个三个，时间长了难免会露馅。”

    “百济离倭奴国不足五百里，而我们离这里足足两千多里。”

    “如果被他们发现了我们的计划，肯定会过来捣乱，到时候事情就麻烦了。”

    贺方表情也很凝重，道：“确实不得不防。”

    文易问道：“你有什么应对的办法？”

    贺方看着地图，思索了良久把手指放在了其中一点，道：“在对马岛上修建要塞，驻军。”

    “虽然百济离倭奴国不足五百里，但这是走最近路线的情况下的距离，而对马岛正好处在这条路线的中间。”

    “只要我们占据这座岛屿加强巡逻，就能堵住百济人的路，让他们无法靠近倭奴国。”

    文易问道：“如果百济人直接出兵攻打我们怎么办？”

    贺方自信的道：“他们不敢，我见过百济王扶余句，是个谨慎的人，在没有绝对把握的情况下是不会对我们动手的。”

    说到这里他话锋一转道：“但也不能排除万一的可能……我们应该找点事情给他做。”

    文易道：“怎么给他找事情？”

    贺方道：“自从拿下乐浪郡之后，百济人的野心彻底被激发，他们似乎想成为辽东之主。”

    “去年出兵消灭了三韩残部，靺鞨人、乌罗护、高句丽、新罗等势力也都受到过他们的侵扰。”

    “燕国也不得不在玄菟郡布置重兵防守，可以说此时的百济四面皆敌，我们只需要稍微挑拨就能让他无暇出兵。”

    文易缓缓点头：“是个不错的主意。”

    贺方受到鼓舞，继续说道：“我们可以用老方法，先悄无声息的在对马岛上修建要塞，等一切都建设好百济人就算发现也为时已晚。”

    “倭奴国无力对澶州岛造成威胁，在这里驻扎一个师的兵力有些浪费了，不如分出一个旅驻扎在对马岛。”

    文易道：“暂时也只能如此了，但切记行事要隐秘，尽量不要被百济人发现，能拖一天是一天。”

    “是。”

    “也不用怕事，如果被发现了态度一定要强硬起来。”

    “是。”

    商量好对策文易才乘船返回东宁岛，路上总是觉得不放心。思考许久终于做出一个决定，不藏拙了，先把大炮拿出来。

    本来他是想藏着等实力强了再拿出来，现在看来还是过于谨慎了。

    就算是想隐藏自己的实力，也不用藏的这么死。

    完全可以先把大炮拿出来装在船上，别的不说，先拿出来威慑一下百济人。

    也不用怕消息泄露，只要不在别国面前使用，百济人就算敲锣打鼓宣传也不会有人信。

    所以快到东宁岛的时候他下令转航去了火烧岛。

    船还没靠岸就听到轰隆隆的响声，只听声音他就知道这是大炮的声响，脸上不自禁的露出微笑。

    得到消息的元丘赶紧过来迎接，并汇报了工作情况。

    “我们已经试验出了枪支的最佳装药量……既能保证射击距离，又能保证枪支的寿命。”

    “现在已经能够批量打造火绳枪，熟练的用机器制作枪管……后装燧发枪的结构复杂，暂时只能手工打造……”

    “最高连发是三十发，打完枪管就接近报废了……如果是慢速射击，膛线普遍可以支撑一千次射击……”

    “一千次之后就会因为膛线磨损导致精度失准，射击距离减少……但依然可以继续使用。”

    “有一支火枪从打造出来至今已经经历过三千八百次击发，膛线都已经磨平了，依然可以使用。”

    近四千次射击？文易都有些惊讶，这也太夸张了吧。

    如果他多了解一下历史就知道，这一点都不夸张。当年很多战士手中的汉阳造辗转许多任主人，被使用了几十年。

    击发次数已经数不清了，依然在发挥作用。

    枪管这个东西，连续击发二三十次可能就报废了，如果缓速射击用上万次都不罕见。

    前世国家规定枪支击发一定次数就要报废，那是出于安全考虑，并不是不能用了。

    正因为不懂，文易也只是惊讶了一下就过去了，他更关心的还是火炮。

    这才是真正改变战争史的东西。

