 徐老心中涌起一股强烈的不祥的预感，让他整个人都随之激动了起来。“

    灵龙部队进去了！那，快打电话给朱局长，我要问——”徐老激动道，随即飞快的从秘书手中夺过手机，拨通了朱局长的手机。电

    话响了好一会儿才接通，朱局长的声音响了起来，“徐老，你——”“

    小朱，我是徐临平。你带人去东郊钢铁厂那边了。里面情况如何，如飞和默儿还在吗？让他们跟我说话。”徐老急忙开口道。电

    话这头的朱局长闻言，不由得愣了一下，深深吸了口气，然后沉声开口道：“徐老，你要有个心理准备。”“

    呃——你这是什么意思？”徐老的瞳孔张大，语气提高了起来。

    朱局长沉声道：“徐老，当我们到的时候。徐局长、韩主任，还有徐默少爷他们六人，已经全都死亡。现在，我们在处理现场。”

    “什么，全都死亡。”徐老声调一下拔高了许多，“你说什么，你说如飞死了，你说默儿死了。这，这不可能，不会的，怎么会这样？”朱

    局长明白徐老的激动，但语气没什么变化，沉声道：“徐老，事实就是如此，请您节哀顺变。”

    “节哀顺变！”这几个字落入徐老耳中，显得格外的刺耳，让他一下激动了起来，“朱宏汉，我儿子，我女儿，我孙子，我儿媳，他们全都死了，你却告诉我节哀顺变，你让我怎么节哀顺变！”

    面对徐老的怒吼，朱局长不由得轻轻皱了皱眉，出声道：“徐老，这次的事情，我们会查清楚的，到时候，一定会给你一个满意的交代的。”“

    查清楚，满意的交代？”徐老怒吼了起来，“朱宏汉，你给我打官腔，糊弄我是吧！你以为我不知道是什么情况吗？杀人的就是那个叫陈飞的，你快把他抓起来，快点。”

    听到这，朱局长不由得感到有些烦躁了，沉声道：“徐老，事关重大，不能随意推测，我们会仔细滴调查的。”“

    调查个鬼！朱宏汉，你是不是和那姓陈的勾结在一起了？”徐老怒声道，“之前我让你帮我办事，你推三阻四的。而现在，我的人已经看到了，你带灵龙的人进了钢铁厂之后，那姓陈的才出来。”“

    你们肯定见过面，你为什么要放走他？为什么不抓住那杀人凶手？你们沆瀣一气，你们里应外合，你也是杀害我儿子我孙子的凶手，我要告发你，我要将你抓起来。”徐老激动无比。

    电话那头的朱局长听到这，狠狠的皱了皱眉，心中涌起一股憋屈和怒火。最

    开始的时候，徐老要对付陈飞，他就警告过徐家，让他们不要动手。但徐家不听，结果弄成如此模样。就

    算是在刚才，他朱宏汉也心念旧情，冒着被陈飞怪罪的风险，想要拉徐如飞他们一把，结果差点将自己给搭进去。

    自己已经做得够多了，但却还被徐临平误会，反而责怪自己是帮凶。顿

    时，朱宏汉也忍不住了，语气一下拔高，直接在电话中怒喝了起来，“徐临平，你要告我，那尽管去。不过，在那之前，你还是先想想你自己吧。”“

    你，你怎么和我说话的？”徐老对于朱局长的态度感觉有些意外，一时间倒是有些发愣了。而

    此时的朱局长，完全放开了，顾不得什么，开口道：“我实话告诉你，徐如飞、徐默他们就是那陈飞杀我。刚才我进来的时候，也的确看到了陈飞。他就是在我面前离开的。”

    “你，你竟然——”得到了朱宏汉的亲口承认，徐临平有些愤怒和惊讶。朱

    局长火爆继续，“这一切都是事实，但我告诉你，你别想着将陈飞抓起来，更别想着报仇。这一切，都是你们徐家活该。”“

    之前，我已经提醒了你们，让你们不要对付陈飞。但你徐家不仅不听，反而得寸进尺，竟然勾结寇武雄直接绑架人质，还胆大无比的走私枪支，武装枪手队。”

    “你是老官场人员，你自己清楚，这些事情意味着什么。上面一旦认真追究，会是什么结果。”说

    到这，电话这头的徐老，不由得浑身一颤，脸上露出担忧之色，“我，我——我们徐家有错，但那陈飞也太过了，他怎么能私自对如飞他们动手，这是严重的违法行为，是——”

    “违法行为？”不等徐老说完，朱局长冷笑一声，打断了徐老的话语，“我告诉你陈飞的真正身份。他叫陈飞，有着天级境界的武道实力，被誉为少年宗师。在前不久的武道大会上，一举夺魁，位列潜龙榜第一。”“

    这，这怎么——”徐老听到陈飞的身份，不由得惊讶了起来。而

    朱局长还在继续，“除此之外，陈先生还是我们灵龙组织的特别教官，负责五行小队的训练工作，是我顶头上司的上司。对于很多事情，有些先斩后奏的权力。”

    “什么，他是灵龙总教官！怎么会？我，我——”这下，徐老真的惊了，老脸上写满了惊愕之色。

    朱局长话语不听，“这还没完，还有。前不久在我们泽省出世的龙墓，你应该知道，吸引了很多武者前来探索寻宝。而就在探索龙墓的过程中，陈先生击杀了隐门世家江家的两名武道宗师，实力恐怖无比。”此

    时的徐老，完全被震住了，“击杀武道宗师，还是两名，而且还是隐门世家的武道宗师，这，这——”最

    后，徐老只剩下满脸的惊愕，完全说不出话来了。

    朱局长一口气发泄了心中的憋屈和不满，最后怒声道：“现在，知道你们徐家得罪了什么人吧？”

    “我，我——”徐老吞了吞口水，勉强挤出几个字眼，心中又是胆战又是后悔。朱

    局长道：“我现在就可以告诉你，徐如飞他们的死，完全是咎由自取，不会有任何结果的。至于你自己，也准备接受调查吧。” 