
　　想了想，易春开始运起体内的野性之力。

　　然后下一瞬间，原本处于橘猫形态的他化为了一棵带着一些人类特征的树状生命！

　　顿时，一种浓郁的自然之力开始在这座孤峰上蔓延开去！

　　作为一种史诗级别的生命形式，星球曼行者需要颇为艰难的成长道路。

　　就目前来说，易春的星球曼行者还只是这种生命的初始阶段。

　　不过，即便只是初始阶段的星球曼行者也犹如一棵参天的大树一般！

　　易春只觉得自己的视野不断拉伸，他看见了云海，也看见了下面的山峦。

　　郁郁葱葱的枝叶，在他的身边舒展着。

　　星球曼行者的叶片呈现出宽大而肥硕的姿态，显露出一种生命自然饱满的蓬勃生机。

　　星球曼行者的视野，与易春之前所有形态的视野都有些不同。

　　它那犹如眼睛一般的金色器官，并不受躯体本身的限制。

　　更并非上帝视角一般，从天空俯瞰的角度。

　　它所具备的是全方位的、没有任何死角和瑕疵，能够窥视微小物质和魔法力量的强大魔法视野！

　　月枭也能在一定程度上，看到目光所触及区域内的能量波动。

　　而星球曼行者的这种窥视，则显得更为细致和深入本源。

　　不过，呈现出来的具体效果也更为繁杂。

　　看着眼前乱七八糟交织的各种磁场、魔法粒子、波动光线……

　　易春觉得，这简直是一场无与伦比的……光污染！

　　在星球曼行者的本能反馈下，易春觉得这令他颇为不适。

　　就像一个强迫症，看到了安装并不工整的瓷砖一般。

　　易春觉得，他似乎能够做些什么……

　　而自然之力，随着他的意志引导，开始催发出奇妙的力量！

　　生命之种！

　　易春原本以为，这会是一种以类似于能量种子之类形式呈现出来的技艺。

　　现在看来，似乎与此有些微妙。

　　在易春能够窥视的领域里，无数犹如星光般璀璨的幽绿光点以他的躯体为中枢朝着四面八方辐射了出去！

　　它们带着生命最为本能的期许，将一切触及的事物都趋于和谐和稳定的成分。

　　那些由于该位面当前科技特征所导致的微弱紊乱磁场，开始恢复到一种微妙的平衡中。23sK.com

　　各种交错的磁场与魔法粒子，以一种恰到好处的方式完成了和谐共生。

　　或许并不那么完美，却透露出些许自然所赋予的瑰丽和绝妙！

　　如果此时，有人类踏足这片山峰的话。

　　他会发现，那种源自心灵和肉体的双重宁静。

　　那并非精神方面的强烈感染和蛊惑，而是一种自然而然的放松状态。

　　随着那些幽绿光点的不断蔓延和扩散，已经完成了和谐净化的区域，开始逐渐趋于一种整体有力的平衡。

　　一种生命不断滋生的力量，开始在整片区域中弥漫开去！

　　“这是？”

　　远处，云海中，一道人突然惊疑不定地说道。

　　他当然知晓，自家这只三花徒儿又在搞事。

　　不过，对此，他已经颇为了解了。

　　即便是凡人，亦有“身怀利刃杀心自起”的说法。

　　更何况，是这本就跟脚不凡的猫儿？

　　但，一道人却不曾想，这猫儿一夜之间不知又从哪里弄来了此番造化。

　　感知着远处山峰上，那带着几许钦定之意的自然之气，一道人表情有些颇为微妙。

　　我什么场面没见过（划掉），这个场面我真没见过.jpg……

　　…………

　　…………

　　“经过一道人的传述，你若有所思，你的技能：食气法熟练度获得一定提升！”

　　“你获得了功法：八九玄功的部分信息（2.1%）。”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，听完了一道人又一轮论道的易春愉悦地摇了摇尾巴。

　　虽然，八九玄功的变化并不与野性形态完全对等。

　　就战斗力方面来说，对于具备有限变化的野性形态，八九玄功所变化的相同形态自然要弱上不少。

　　但八九玄功之变化，从来不是以变化形态之强盛冠名天下的。

　　八九玄功能变化物质，融水钻地，化风遁火，可谓妙用无穷。

　　据说若是达成大成，更能元神不灭，肉身不死。

　　以游戏方面来诠释的话，就是能够偷袭、解控、战略性撤退并且增幅自身。

　　在死亡后只要灵魂（元神）状态不被泯灭，就能够快速重生，并恢复到完全状态。

　　八九玄功与野性形态，并非重叠，而是如虎添翼，更添一层玄妙。

　　只要习得，再加上他的野性形态，天下之大，何处不能去？

　　不过，就现在的进度看来，还是来日方长……

　　就在易春，打着哈欠，准备回山休息的时候，一道人叫住了他。

　　“徒儿且慢。”

　　易春转身看向一道人，却是不知对方有什么吩咐。

　　“你此前下山除魔，我曾嘱咐，若你取胜，可与诸道统取一神通。”

　　“现正逢春光上好，几位老友相约斗酒于九霄。”

　　“你正好引你师弟前去，顺便可讨上一番旧账。”

　　一道人看着易春说道。

　　他轻捻胡须，似乎有所计量。

　　易春闻声点了点头。

　　见状，一道人笑道：

　　“去吧，早日安歇，待过几日春雷乍响，便是斗酒之时。”

　　易春告退，化为月枭离开。

　　看着易春离开的身影，一道人低头沉思。

　　怪哉，竟然不是那处……

　　尽管此时，易春并未变化出他星球曼行者的形态。

　　但之前沾染的几许气息，却并未逃过一道人的感知。

　　他以指间轻触那虚空中肉眼不可见的幽绿光点，心下疑惑更甚。

　　虽然看起来，这光幽绿更似邪道。

　　但一道人能够感受到，那光中所透露出的近似上古之时的鸿蒙未开的古意！

　　他第一时间，就想到了那位大地之母。

　　但奇怪的是，他细细品来，却与其有些差异。

　　相比于那位补天阙、造人寰的伟业，这从三花徒儿身上遗落的气息显然无法与其相比较。

　　毕竟，那位也是纵观此间神话，独一无二的存在。

　　祂并非血脉成就，而是成就血脉……至于易春身上的气息，一道人捻动胡须的手莫名地停了一下。

　　他突然想起了，曾经看过的关于混沌之前的些许字眼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百零七章 混沌之前 鸿蒙未开免费阅读。https://xs.23sk.com 