    “好大的口气。”黑龙帝君冷笑一声。

    萧逸眼眸淡漠，看向黑龙帝君的目光，转而落到屠炎帝君身上。

    “你呢？”

    屠炎帝君感受到这抹冰冷的目光，同样冷笑，“怎地，黑龙帝君也罢，你紫炎也罢，都觉得本帝君会怕了你们？”

    萧逸淡漠点头，“易某只说一遍。”

    “我炎龙盟和你嗜血盟，不是直接的死地。”

    “所以若你现今走，易某只当你是个陌路人，走便走了。”

    “若出手，便不必走了。”

    “猖狂。”屠炎帝君瞬间暴怒。

    “悠悠屠炎。”

    屠炎帝君双手齐出，一股狂暴的红色火焰瞬化滔天火海轰向萧逸。

    他堂堂嗜血盟九大统领之一，活了何等漫长的岁月，才有今之滔天修为。

    今日，却被这样一个毛头小子如此威胁轻视？

    他当然知道紫炎易霄的战绩，知晓其在冰府界击杀过他的同袍，同为九大统领之一的无赦帝君。

    但，同为火道武者，他自问绝不可能败给一道年轻生灵。

    他当然也知道紫炎，甚至击杀过他嗜血盟的一位新帝，血刃帝主。

    但，他可不是那等轻易就会被诓骗的菜鸟，他绝对相信，这样一个年轻生灵能杀新帝，绝对是别的原因。

    他不知道是什么原因，反正，绝不会是‘实力’二字。

    滔天红火袭来，萧逸瞥了眼，淡漠吐出一声，“散。”

    哗…

    滔天火焰，如若烟火的刹那璀璨，点点消散。

    “这等不入流的手段，就不要拿出来了。”萧逸淡漠地落下一声。

    “你…”屠炎帝君脸色更怒。

    “獠獠屠炎。”

    屠炎帝君? 顷刻浑身浴火。

    且火焰凝实而尖锐，如若一根根獠牙密布浑身。

    屠炎帝君浑身浴火的身影? 瞬间袭来。

    速度，快到了极点。

    气势，狂暴到了极点。

    看起来，似极了一头浑身浴火的狰狞怒兽。

    “嗯？”萧逸忽而眯了眯眼。

    “能将火焰凝实到这个地步，甚至实体化到这个地步。”

    “不愧是嗜血盟的九大统领之一。”

    此人的实力层次? 和无赦帝君差不多。

    但在力量掌控? 特别是火焰力量之上，绝对远远超出。

    难怪此人能和黑龙帝君激战至今。

    嘭…

    萧逸也不再托大? 血狱魔炎瞬间的效果瞬间发动。

    一身爆响之下，萧逸同样浑身浴血。

    但气势? 更甚屠炎帝君。

    啪…嘭…

    獠牙怒火冲击而来，却被萧逸猛地一手捉住。

    看真切些，萧逸的手? 精准地穿过火焰獠牙? 落到了屠炎帝君的手臂之上。

    双方火焰在近距离的碰撞下? 发生爆响。

    “怎么可能…”屠炎帝君瞳孔一缩。

    萧逸冷漠地瞥了眼? “事实上，或许你比无赦帝君更强。”

    “但? 我杀无赦帝君? 其实更困难。”

    “因为? 在我面前玩火? 你还不够格。”

    “猖狂。”屠炎帝君暴喝一声。

    萧逸摇了摇头? “我赶时间，就不陪你玩了。”

    “紫炎印。”

    一声冷漠的话语。

    萧逸掌中? 一道玄奥到极点的符印冲击而出。

    火焰印记，先是冲破屠炎帝君的手，而后冲散所有火焰? 最终从屠炎帝君的身躯穿过，最后轰向远方。

    萧逸手中? 已再无一物。

    屠炎帝君那尚带火焰余光的尸体，就此从高空跌落。

    “果然厉害。”黑龙帝君凌立高空，一直在看着二人的战斗。

    “不过…”黑龙帝君嗤笑一声，“还是那句话，你不是我的对手。”

    “我和屠炎帝君激战至今，你也看到了。”

    “我分毫无伤，屠炎帝君却已受轻伤。”

    “像你刚才那种火印冲击，杀得了屠炎帝君，却奈何不了我。”

    “本帝君…”黑龙帝君脸上尽是傲然，最后一声，震啸而起，“可是龙族！”

    萧逸眯起眼。

    是啊，这，可是真正的龙族。

    他之所以不惜耗费体内唯一的一道紫炎印，率先瞬间击杀屠炎帝君。

    便是因为他已然做好了准备，要将接下来的时间，都放到这黑龙帝君身上。

    龙族，不仅仅是控火武者的克星，更是所有生灵的克星。

    龙族，生而拥有空间天赋，以及万道天赋。

    刚出生，便拥有操控空间的能力，便有控火、御风、操水、行沙等等所有能力，并且精通之。

    故而，因其精通，其本身也免疫这些所有属性力量，起码在五成以上，甚至更多。

    也就是说，任何生灵碰上龙族，一身实力，起码下降一半。

    而黑龙一族的特有天赋，乃是精通一切神兵利器；与此带来的，便是免疫一切神兵利器。

    如当初的赤龙，除却本身控火外，其实更擅的，是戟道等神兵一类的武道；故而，几乎所有剑道、刀道、枪道等等，他都可完全免疫。

    这就是龙族的可怕。

    不过，当年在炎龙大陆，他还是凭借剑道，败了赤龙。

    他从来都认可，这世间，没有什么是绝对的，哪怕是龙族！

    更何谈，这黑龙一族，不过是免疫火道五成罢了。

    他有的是把握败之，只是可能相当麻烦罢了。

    嘭…

    萧逸双手齐出。

    轰轰轰轰轰轰轰…天地，一连八道轰鸣。

    八条狂猛游龙，暴走而出。

    “嗯？”黑龙帝君冷眼看着周遭环绕的火焰巨龙，皱着眉。

    “七种天地至强火，还有一种我黑龙一族的本命火。”

    “你是我黑龙一族？”

    “不对…”黑龙帝君眯起眼，“你是人族生灵。”

    “能杀你便是。”萧逸语气淡漠，双手猛地一握，“八火轮回。”

    八条火焰游龙，玄奥蜿蜒游走。

    一股无形的绞杀力量，瞬间而生。

    除非他有绝对碾压的实力，否则，八万焚虚箓或者紫炎印这等火道武技，已然没有意义了。

    任何火道攻击，落到龙族身上，威力直接减半。

    就算他用无数紫火符箓去倾泻，看似狂风暴雨般的攻击，实则打在黑龙帝君身上，虽不至于如挠痒般，但也伤不了其几分。

    所以，他只能凭八火轮回的绞杀之力，却对付这黑龙帝君。

    “这是什么力量？”八火轮回之内，黑龙帝君已然感受到浑身密集的刺痛，如若千刀万剐般的切割。

    “杀你的力量。”萧逸淡漠落下一声。

    ......

    第一更。

