    常明水和那青年疾步匆匆，手里拎着珠宝箱子走进影视城按着王长生之前给的地址赶了过来。

    　　徐清婉的金主还在那掰扯着呢：“你们前期的投资是结束了，不过后期还得用钱吧？而且剧组运转也得需要资金吧，你这样吧，到时候给我出一个明细，我找人看看，该投多少就投多少，都我出了行么？”

    　　导演明显迟疑了下，因为拍戏这种事对于哪个剧组来说，钱都是最主要的，没钱根本玩不转，有钱了就可以大肆宣传做企划，方方面面都做好了，拍出来的戏就能使劲往出推，收视率肯定能上来。

    　　对于导演来说，这个诱惑绝对是巨大的，因为目前投资方的资金都到位了，但他们肯定希望钱还能更充足一点。

    　　王长生背着手没有吭声，而黄韵玲和经纪人也有点焦急了起来，她们也没有想到徐清婉可以带资进组，这就把她俩给将了一军。

    　　“急啥啊，我说过的，是你们的就是你们的，跑不了，不是你们的，咱也不会要……”

    　　导演的心思明显是开始松动了，你不得不说，徐清婉的金主还是挺有实力的，这就是当地的一个特色，煤老板。

    　　此人姓李，干煤炭生意的话也有十来年的时间了，正好搭上了煤炭大卖的顺风成，手里积攒了不少的资金然后还投资了房产，这怎么说呢，就是属于中低产人士吧，钱肯定不缺，但唯独缺的是社会地位和影响力，因为他没有这个底蕴。

    　　已经跟黄韵玲彻底撕破了脸的徐清婉抱着胳膊一阵冷笑，她知道黄韵玲除了被公司重用以外，背后是没有其他实力的，也就是能给她投钱的人，但是自己有啊，这就是对方的软肋，自己的长处。

    　　“韵灵，你自己心里有点数吧，你不过就是个山沟子里跑出来的土鸡，你凭什么跟我争啊？我可是中戏科班毕业的，我能被你给压住一头么？”徐清婉咬着牙，原形毕露了。

    　　黄韵玲红着眼睛说道：“咱们两个的关系，在公司里是最好的！”

    　　徐清婉笑了，很夸张的捂着嘴说道：“我为什么要跟你关系好？我就是想跟你套一下近乎，我想看看你凭什么能红，老板为什么要捧你，但我现在发现了你其实啥也没有，就是走了点狗屎运而已”

    　　黄韵玲无言以对，表情有点凄哀，但忽然听闻旁边的王长生笑了起来，她又有点振奋了，她虽然不知道我王长生具体是什么人和有什么背景，但绝对简单不了。

    　　王长生笑，是因为他看见了常明水。

    　　常明水拎着箱子分开人群走了过来，看见了王长生后顿时松了口气：“王先生，我还真怕赶来的不太及时，你走了呢”

    　　“我不着急，没什么事”王长生跟常明水说道：“这个剧组投资，打广告的事，我也不太懂，你们聊。”

    　　常明水当即挺了下腰板，说道：“以前我就是负责这个的，简单，你放心交给我好了，不过我得先问一下，哪个是您……的朋友？”

    　　“黄小姐，黄韵玲！”

    　　常明水一转头看见黄韵玲就点头说道：“黄小姐您好，不知道你身上现在没有什么珠宝，首饰一类的代言？”

    　　“没，没有”

    　　常明水说道：“那就好办了，不然我还怕有些冲突呢”

    　　常明水和身边青年的到来，把导演和煤老板的谈话就给中断了，因为谁都看得出来这两人挺有目的性的，常明水“咣当”一下就将那个珠宝箱放在了地上，然后直接就奔着导演来了。

    　　“我是恒齐祥在晋中的负责人，多余的话我不跟你说了”常明水指了指黄韵玲，说道：“我们恒齐祥今年恰好在内地和港台还没有代言人，之前的代言已经到期了，就是去年的白巧韵小姐，不过续约的事情一直都没谈，主要是我们恒齐祥考虑公司的定位，觉得这两年的珠宝应该是往清新，脱俗的方向发展，白小姐的气质和我们的珠宝系列不太符，但黄小姐正好合适，所以我这次过来就是跟她研究一下的，如果可以的话，下面三年，不，五年的恒齐祥代言，就都是黄小姐的了。”

    　　导演一听，就有点震惊的看向了黄韵玲，恒齐祥是啥地位啊，那在国内，港澳台四地的珠宝首饰界他们坐在第一把交椅上，后面的跟他们都得有二里地的距离，仅此一家独大。

    　　每次恒齐祥找代言人，都会让很多女明星打破了头，耗尽了资源去争抢，因为这意味着你成了恒齐祥的代言人后，在你代言的这段期间你的肖像会遍布全国各个城市，恒齐祥会砸掉九位数的资金来买广告位，曝光率实在是太高了。

    　　黄韵玲还没回过神的时候，徐清婉已经傻眼了，她的金主爸爸却慢了半拍，暂时还没意识到恒齐祥来的人说的话是啥意思。

    　　“不是，我这要赞助他们剧组呢，你们过来你什么意思，要撬行啊？”煤老板不满的说道：“我都说好要赞助了，呵呵，你们撬的话也行啊，咋的，跟我比砸钱呗？”

    　　常明水笑了，以他的眼界自然能看出对方是啥段位，他也没说话，就蹲下来打开了珠宝箱，说道：“我别的没有，就赞助这些东西，你看行么？”

    　　煤老板低头看了一眼，就笑了：“啥玩意啊，整一堆破金银首饰，这值几个钱啊，大哥，你别闹了行么？”

    　　“这是我们恒齐祥珠宝今年的最新款，还有去年的流行款，钱我们不知道能出多少，但是剧组如果需要的话，他们所有的首饰都由我们恒齐祥来赞助了，并且保证是真品，不是样品……”

    　　导演顿时一惊，这个赞助可比钱要管用多了，为啥，因为你用假的道具质感明显就在那摆着呢，但要是真的，明眼人一看就知道，最近几年恒齐祥都没有赞助过什么电视剧了，如果能够用上他们的最新款，那档次可一下子就上来了，并且恒齐祥肯定也会用自己的资源来帮他们宣传这部剧，这不光是省钱，而更关键的是有些平台也可以倾向他们了。

