    两人遥遥相对，仿佛回到了多年以前，那个还略显稚嫩的年代。

    那时候姜空背着徐秋水从妖兽山脉下山，初生懵懂情愫的时候。

    “好多年没见。”

    姜空心中有很多话却不知从何说出口。

    此时的他回想起穆婉临走前的那一番话，发现那一番话那么残酷却又那么现实。

    明明徐秋水在自己面前，两人却如两个世界的人。

    “好多年没见了。”

    徐秋水点点头，抿了一下嘴唇，不知从何说起。

    “带我去逛逛吧。”

    两人漫步在雪樱花林内，纷纷扬扬的花雨若在周围下起一场大雪。

    从徐秋水口中得知，在他走后，苍星道院可谓是迎来了一场大振兴。

    朝圣山的资源扶持加上姜空盛名之下，苍星道院挤入了苍龙域群十大势力之一，并且独霸灵轮域。

    不过在此之后也迎来了一场大灾难，穆婉离开半年之后，有疑似仇家来到灵轮域将穆家一夜之间满门灭绝，并给苍星道院造成了难以想象的重创。

    听完徐秋水口中的种种，姜空心中已经有几分明了这些年灵轮域所发生的一切了。

    穆家灭门很可能也是因为穆婉被迫所修炼的那一门绝情天经所致。

    “穆姐姐在离开这里的时候留给我一样东西，说有朝一日你若是回来，将这个交给你。”

    徐秋水拿出一枚种子。

    “嗯？”

    识得药理的姜空自然知道这一枚种子是何物了。

    这一颗种子名为思乡草，一旦沾染上一个地方的气息，将会永远播撒在此地，并且无法移植到其他的地方。

    “秋水谢谢你。”

    姜空看向她，略有心疼的看着徐秋水的满头白发：“你其实不必为了等我而舍弃自己的一辈子。”

    徐秋水摇摇头，淡笑道：“都等了那么多年了，也不差剩下的这些年了。

    而且我等的不是你，你是弃天大帝，我等的人是那个少年姜空，大楚王朝的姜空。

    放心的走吧，我早就舍弃了对你的念想了，我没有穆姐姐的那般执着。”

    姜空苦笑一声，心中满不是滋味。

    他将思乡草的种子扔在地上，体内生命圣魂迸发。

    这一枚种子奇迹般快速生长，漫山遍野的翠绿色一路蔓延过去，淡淡的清香飘扬，让这片雪樱花树遍布的地界多了一股别样的感觉。

    “好好照顾好自己。”

    姜空深深看了一眼徐秋水，忍不住长叹一声，御空离开。

    徐秋水并没有丝毫伤感，看着满地的思乡草，心中反倒是多出了一股释然，露出了一丝笑意。

    燕云国国都，辉煌的大殿精雕玉琢，红木弥香，松香灯盏高挂，五彩琉璃作飞檐，赤金炼箔镀砖瓦。

    奢华的行宫内，一身披大红锦袍，头戴凤冠的女子慵懒的依靠在一黑晶岩雕刻的凤椅上。

    下方的婢女恭恭敬敬站在一边。

    “秀儿，今日如何？”

    “青漪公主，朝中并无大事，国主身体安康，静阳公主依旧是在代持朝政，边疆和平。

    只是国主想要和大云王朝提起一门亲事……”话语瞬间打断。

    “算了吧，让老头子死了这一条心吧。

    我燕青漪还看不上那些皇室的废物。”

    “公主，今年你已经三十……”“嗯？

    你个小丫头，你是在嫌弃公主我老了吗？

    就算是这紫阳宫外的那一道风铃毕生不响，我也不会嫁给王朝联姻的人。”

    “公主，你设立下的这个风铃已经十数年了，怎么可能……”叮……清脆的声音顿时让紫阳宫内鸦雀无声，不过燕青漪很快呵呵一笑，懒散的依靠在凤椅上：“十几年了，风铃响过五次，不是被人误摇，就是被那群七八岁的小崽子们玩弄了。

    今天又不知道是谁在外面坏我兴致。

    秀儿，替我收拾一下行装，我云游半年，躲一下老家伙。”

    燕青漪正准备起身，一眼见到入户之处的身影，整个人呆滞住了。

    姜空淡淡一笑，老远看着燕青漪。

    “别来无恙。”

    “混账，你终于知道来看我了。”

    燕青漪红唇紧咬，眼眶泛红…………距离大战过去两个多月的时间，灵虚大陆的格局终于完全划分。

    整个灵虚大陆进入了百废待兴重建的盛况。

    苍龙域群所在的四军城成为了灵虚大陆九大主城之一，并且入驻了极多的大势力。

    姜空也收集全了所有的天之令，将天之令规整出天道甲藏在灵虚大陆的主龙脉之中，镇压龙脉之气。

    天之令虽然及不上天道源璧那般强大，可是所组合而成的天道甲那是天地神物，乃是仅次于位面灵胎的绝世异宝。

    姜空没能够在大战之中将天道甲凝聚而成，大战之后也算是了却这个心愿了。

    

