    夜里，昏黄的街道边。

    望着积分排行旁，一位嘴上留着一小撮胡子的青年人冷声道：“排行榜上第一名，林修是吧？”

    林修啊林修。

    你恐怕没有想到吧，为了除掉你，有人在暗网上发布了悬赏令，啧啧，能够和能力受限的你身处同一个副本，我真是太爽了。

    拥有【龟息大`法】，能够完全屏住呼吸的我，天生就是个杀手！

    所以，等着吧，今晚的接触式模式后，我告诉你，什么叫做绝望！

    ……

    深夜11点的秋水江边，阴气已经非常重了，薄雾下，放眼整个小镇，仿佛都笼罩在一层令人窒息的氛围之中。

    没有人知道，在这个毫无希望的小镇里，明天和意外，到底哪一个先到来。

    眼看着新一轮的【恐怖迷藏】时间已经到了，躲在帐篷里的【明】，瞪大了双眼，一脸惊奇地望着帐篷外的小广场。

    流氓大哥们搭的帐篷不算大，冷风下，瑟瑟发抖。

    而望着广场外不远的地方，一群衣衫褴褛，头秃斑白的流民，小明的心，顿时悬了起来。

    过去一年的恐怖试炼，驱使小明想要赶紧离开帐篷，转身躲进黑夜之中，但是，一看到不远处摊位上，林修老爹气定神闲，老神在在的模样，【明】很快又静下心来，告诉自己，放心放心，只要有老爹在，今晚一定不会有事。

    另一边，小青的心情和明差不多，当夜里的恐怖降临时，小青本能地想要找一个安全的地方躲起来。

    但眼看着就连只有五六岁大小的明都如此信任林修，小青便也就不跑了。

    她的内心，有个很悲壮的想法。

    那就是今天晚上，林修先生若能办成大事，固然最好。

    如果不能办成，那么哪怕是赴汤蹈火，粉身碎骨的结局，她也愿意和林修、明一起背负，以此报答林修的救命之恩。

    作为一位知性的现代女性，小青能有这样的想法，算是对林修非常认可了！！

    ……

    与此同时。

    蒸煮着黑米的摊位面前。

    眼看着林修先生如同寿司店的大佬，将一大堆香甜软糯的黑米在摊位上铺好，又在热气腾腾的黑米上撒上一堆粉末，将一大堆黑米搓成一个个饭团，流氓先生们感到十分特别。

    只是！

    望着不远处蜂拥而来的恐怖流民，几位流氓大哥还是害怕极了。

    来自幽冥界的流民，一个个身体发灰，骨瘦如柴，干瘪的嘴唇，好像饿了很久，渴了很久的样子。

    发青的眼睛，好像随时能够吃下一整头牛。

    所以这些家伙应该很能吃吧？

    逮到活人，恐怕连骨头都不吐吧？！

    好家伙。

    望见这么多流民，如同军队般，密密麻麻们地向着摊位涌来，流氓大哥们内心的恐惧已经无法用世间的任何语言来形容。

    此时，站在摊位后边，浑身冰冷的他们脑海中只有两个非常矛盾的观点，在不停地碰撞。

    第一个观点是，救救我！

    第二个观点是，杀了我！

    可怕的尸潮，让人绝望，地痞流氓们总感觉自己再长两对胳膊，两双脑袋，也不过流民们吃的，这些骨瘦如柴的家伙，据说就像蝗虫一样，所过之处，一片荒芜！

    这些因战乱而死的可怜人，活着的时候，连树皮都啃。

    ……

    时间，11点01分。

    就在新一轮恐怖迷藏开始的时候，江边上，大批的流民已经闯进了黑米摊位百米线的距离。

    当望见那如潮汐一眼涌来的鬼潮时，流氓大哥知道，今晚自己彻底凉凉了。

    此时，再看林修。

    林修仍旧一脸淡定，甚至面带微笑，眼神中饱含着对流民们的欢迎。

    我的妈耶。

    哥，你是真一点都不怕啊？！

    呵……

    嘶……

    夜色中。

    流民们低沉的叹息，很快便传进了摊位众人的耳朵。

    感受着流民头目那将军一半的恐怖威严，流氓大哥们大气不管多喘。

    总觉得自己只要敢发出任何一点声音，不远处的流民们就会像恶狼一半，汹涌地扑杀过来。

    嗯嗯嗯。

    大家都姓“流”，为什么你们就这么秀呢？

    扑通，扑通。

    冰冷夜色下，伴随着流民大哥们几乎悬到嗓子眼的心跳声，神态冷漠的流民们来到了林修的摊位面前。

    感受着那比冰箱气息还要冰冷一百倍的冷煞之气扑面而来，流氓大哥们赶紧抱紧双臂，瞳孔瞪得大大的。

    而这边，来到摊位前，将军似的流民大哥右臂一横，从自己的身后抽出一把生了锈的砍刀，猛的一下，往林修桌前一拍，刹那间，林修的摊位一阵哐当声响，地面上，被震开一圈又一圈恐怖的裂痕！

    所以，流民头目这是要大开杀戒了吗？

    面对着庞大的流民潮，林修脸上没有太多的表情变化。

    下一秒，诡异的事情发生了！

    “先生，拜托你，帮我们安排一点吃的吧！”

    “我们一路奔波而来，已经饿了很久！”

    开口的，正是将军一样的流民大哥，在拍完桌后，身材高大的它，直接向战场投诚一般，跪在了林修面前，表情无比恭敬！

    这！

    望着面前一幕，地痞流氓们难以置信。

    而林修耳边，系统之声不断响起！

    “叮！”

    “很遗憾，试炼者您被数量庞大的流民鬼潮包围了，您面临石化危机！”

    “叮！”

    “检测到流民鬼潮有求于试炼者，并无【抓捕】试炼者之意，本次石化判定失败！”

    “您触发了本夜迷藏特殊模式，您成功与流民头目接触，获得200点试炼积分。”

    “您成功与普通流民接触，获得50点试炼积分！”

    满满一屏幕系统消息，使得林修面前的系统面板彻底变成了雪花屏。

    而这边，面对着流民浪潮，林修并没有丝毫的怠慢之意，他很清楚，眼下，别看流民们没有攻击自己的意思，可如果自己不能将这些人喂饱，这些家伙随时都有可能进攻。

    “你们每位10缕鬼气，换一颗饭团。”

    “不许插队，不许扰乱秩序。”

    “一个限购一个，头领，你三个。”

    黑米摊位前，流民大哥的气势不俗，而林修，作为惊悚都市九凶，身上拥有顶级帝王之气。

    当林修强势定下规矩的时候，流民大哥脸色一变，不敢有丝毫反抗之意！

