    随着那话音落下，赫然看到两个人正气喘吁吁的从楼梯走进第五层。

    那是一对青年男女，男的二十二三的模样，女的则是一个娇小的萝莉，倒是不容易看出具体年纪，应该和那男子差不多。

    他们说着，忽然声音戛然而止。看着地面的尸体，和大量的血迹，又看了看叶默等人，随后才艰难的咽了一口口水。

    “哥，我们是不是来晚了？”小萝莉艰难的问道。

    那男子机械的点头，“好像，是有点。”

    “那我们怎么办？”小萝莉看向那男子。

    “不管怎么说，还是先联系会长吧。”他说着，连忙拿出手机，拨通了一个号码。

    “会长，我是陆星宇……”陆星宇说着。

    可是不等他的话说完，就听到电话另一端，传来一个着急的声音，“找到天旋分会的人了？快让他们的领头人接电话。”

    “可是……”陆星宇还想先把这边的情况说明一下。

    “可是什么？快去！”电话对方的声音显然十分暴躁，同时喊道：“李泽，停车，赶紧让秦万里也停下，过来接电话！”

    这正是白枫的声音。

    后面的话，自然不是对陆星宇说的了。

    听到白枫的话，陆星宇不敢多说，目光在众人的身上一扫，随后就落到秦万孝的身上。

    他们身为青阳分会的人，而秦万孝是秦家次子，他们自然认识。

    “秦先生，你的电话。”陆星宇将手机交给秦万孝。

    秦万孝的心中早已经绝望了，不过现在既然有电话打进来，说不定还有机会。

    尤其是刚才陆星宇等人说什么会长，应该是武术协会的人。

    就算叶默再凶悍，应该也不敢和武术协会作对。

    毕竟武术协会可是官方部门，而且有武圣萧天玄坐镇。

    当下他仿佛抓住了最后一根救命稻草一般，接过手机就连声道：“我是秦万孝。”

    “万孝，赶紧让所有人撤退，千万不要试图和叶默作对。他，我们招惹不起！”手机听筒里面，传来秦万里凝重而又焦急的声音。

    听到秦万里的话，秦万孝顿时面如死灰。

    本以为还有一线生机，秦万里可以救他。可是想不到，就连秦万里都说，叶默他们招惹不起！

    他只感觉浑身无力，彻底心如死灰。手中的手机，直接摔落在地面上，屏幕都摔裂了，看得陆星宇心疼不已。

    他的心中恨，恨自己为什么不听叶默的话，实现打电话给秦万里确认一下他的身份。

    可是现在，一切都迟了。

    “自作孽，不可活。”叶默说着，直接一弹指。

    内力凝聚成实质，洞穿了秦万孝的心脏。

    嘭！

    秦万孝的身体，直接倒在了地面。

    那些武道宗师和武道大师，不过打手而已，叶默倒是能够放过。

    不过秦家的人既然想要置他于死地，就不能怪叶默心狠手辣了。

    看到这一幕会，秦庄眼中的惊恐之色更浓了，“叶默，不要杀我。”

    “我们虽然有些矛盾，可是你都把我废掉了，你就放过我吧。”

    他一边说着，一边向着病床角落缩去。

    同时看向余婧雪道：“婧雪，救我，救我。”

    余婧雪这才终于反应过来，向着叶默看去。

    叶默的目光在秦庄的身上一扫，淡然道：“你，还没有资格让我专门跑一趟。我要杀你，比碾死一只蚂蚁不会难多少。”

    说着，叶默看也不看余婧雪一眼，直接离开。

    答应保护她三年，三年之内不让她受到任何伤害，叶默会做到。

    可是，也仅此而已了。

    “叶默……”这一刻，余婧雪感觉仿佛像是有什么重要东西，正离她而去一般，无法挽留。

    留也留不住。

    正在这个时候，一阵警笛响起。

    五楼这么大的动静，别人虽然看不清楚，可是也觉察到了。

    尤其是那个洞穿了整个楼层，半边身体挂在四楼的宗师，早就让整个医院第四层震动起来了，所以早有人选择了报警。

    很快，就有一群保安部的人冲上五楼。

    “怎么回事？”为首一个大约三十来岁的安保员直接问道，紧接着目光在四周一扫，顿时脸色狂变了起来。

    这里居然出了人命，而且死了不止一人，这怎么能不让他震惊？

    而且，这里的环境破坏得也太严重了，什么东西才能造成如此可怕的破坏啊！

    “是你！”同时，又有一名安保员惊呼起来。

    那是一个女子，赫然便是和叶默见过多面的黄珍。

    “黄珍，你认识他？”这个时候，那为首的中年安保员问道。

    “认识，吴超组长。”黄珍点了点头，连忙将叶默的基本信息说了一遍。

    当然，有关什么古武者的事情，却是没说。

    因为那太过惊世骇俗了。

    就算过去了这么久，她都不敢相信，世界上竟然真有那样的武术高手。

    吴超听完，一看叶默道：“你说说，这是怎么回事？”

    “人是我杀的。”叶默丝毫没有避讳。

    吴超一听，顿时冷冷道：“既然你承认了，那就抓起来。”

    黄珍一停，顿时吓了一大跳。这如果叶默出手的话，他们这些安保员根本不够看啊，就算手上有枪都没用。

    “不用抓，我跟你们走一趟就是了。”叶默直接向着楼梯口走去。

    反正不会有事，他也懒得和这些安保员动手，和他们走一趟就是。

    “哼，你是囚犯，囚犯也敢这么嚣张？”其中一个安保员听到叶默的话，顿时不爽起来，拿起手铐就往叶默的手上铐。

    叶默看着手上的手铐，摇了摇头，“这种东西，还是省省吧。”

    说着，手上轻轻一动，手铐直接扭曲起来。随后被叶默一扯，一揉，就像是一块破铜烂铁一样扔在地面。

    看到这一幕，除了黄珍之外，所有的安保员，全都是目瞪口呆。

    叶默却根本不理他们，一边向着楼下走去，一边对着陆星宇道：“你们是青阳分会的人吧？告诉白枫，让他来保安部见我。”

    说着，叶默便已经直接下楼去。

    听到叶默的话，陆星宇的脸上抽搐了一下。叶默显然是想要让会长去保安部保他，可是说话居然这么嚣张。

    倒是陆星宇身边的小萝莉双眼放光，“哇，这个叶默好帅哦，比哥你帅多了！”

    “你是我亲妹妹吗？”陆星宇无语。

    一部分安保员带着叶默离开，另一部分则是留下保护现场。

    陆星宇和小萝莉自然也留下。

    至于余婧雪，则是面无表情的下楼去了。

    到了现在，她哪里还看不出，今天的事情根本就是秦万孝安排好的？

    她的脑海中，忽然回荡起当日叶默离开余家时的话，“我们本就不是一个世界的人，你或许永远也不能接触到我的世界！”

    紧接着，又想起刚才叶默连看都未看她一眼的模样，那种仿佛失去了重要之物的感觉再次出现。

    正在这个时候，一个声音传入她的耳中，“姐，你怎么了？”

    是余婧霜的声音。

    她已经走到医院下，而余婧霜则是刚准备去医院，恰好在路上看到了她。

    “没什么。”余婧雪摇头。

    “你去给秦大哥买东西吗？那我先上去了。”余婧霜有些奇怪，不过还是说道。

    “不用去了，以后都不用去了，秦庄是罪有应得。”余婧霜说道。

    现在她早已经明白，以叶默的手段，如果秦庄不去招惹叶默，叶默又怎么会伤他？

    就像是一只蚂蚁，如果没有爬到别人的身上去咬人，谁又会故意上去将它踩死？

    她，不过是被秦庄欺骗了而已。

    余婧霜不明白发生了什么，只能点头答应下来。

    忽然，她像是想起了什么，兴奋道：“对了，刚才我看到叶默被保安部的人抓走了呢！”

    “哼，一定是他罪有应得！”

    余婧雪看着余婧霜，忽然有些明白叶默面对她们时的心态了。

