    “胖子好样的，只要作不死，就往死里作！”

    “哈哈，这个胖子真的是越看越有趣。搞得本姑娘都觉得，或许需要改变一下对未来男朋友的要求了…..感觉，如果找个这么有趣的胖子当男朋友，也挺不错的。”

    “是滴是滴，如果有胖子这么个男朋友，以后一定会有很多乐趣。”

    “王凯旋同志，恭喜你成功改变了本姑娘对胖子的看法，本姑娘决定，从明天开始，接触一下身边的胖子……”

    一众女沙雕观众，一边笑，一边叽叽喳喳。

    这时，叮咚，隔壁老王出现，开口道，“咳咳，胖子大多确实比较有趣一点，问题是，小姐姐们，找个胖子当男朋友，你们不怕被压死……或者，坐不到吗？”

    “？？？？？”

    直播间里的一众胖子，眼看着自己的时代就要来了，如何能够遭得住这种话，立时，齐齐义愤填膺，咆哮起来！

    “o(*≧▽≦)ツ！！！卧槽！隔壁老王，我们胖子怎么得罪你了？你这特么的是杀人诛心啊！”

    “隔壁老王，你住在什么地方，我寄点土特产给你，怎么样？”

    “隔壁老王，断人财路，如同杀人父母！阻挠他人跟小姐姐做运动，更似灭人九族！！”

    “你特么的，耗子尾汁！”

    “……”

    见状。

    一众女沙雕观众：“(′?_?`)”

    “隔壁老王说的，其实有点道理……老话说的好，小肚鸡肠。那胖子的肚子那么大……”

    “额，我还是再想想吧。”

    “同意。”

    “这种事情，必须得慎重慎重再慎重！”

    “……”

    -------------------

    后殿殿顶上。

    着实有点没想到胖子这家伙，居然要钱不要命到这种程度的丁泽，一阵短暂的错愕后，只能哭笑不得的摇了摇，跟着开口果断怼道。

    “死胖子，别特么废话，赶紧上来！”

    胖子：“???，老丁，这么大脾气干什么，我明明是好心……”

    胖子的话，没能说完，便被胡八一强行打断，“死胖子，你最好赶紧闭嘴，不然我真怕我控制不住我自己，会一脚把你踹下去！”

    胖子：“???！”

    胖子不说话了，长长叹了口气，随即便沉默的起身，钻过缺口，爬到瓦片上。

    时间有限。

    一等胖子出来，丁泽不墨迹，身子一动，赶忙回到主梁上站稳，跟着麻溜拉着绳索，一点点将自己朝藏有龙骨天书的壁画墙，放下去。

    胡八一瞧见，“老丁，你一个人没问题？”

    丁泽笑笑，“没问题。”

    胡八一：“那我去看看那件大红长袍，还有上面的人头，到底是怎么回事！不搞清楚这个问题，我放不下心来！”

    话声入耳，丁泽没有立即应声，想了想，“小心一点，别摔下来了。”

    “嗯！”

    丁泽没再出声，只一点点，缓缓降落下去。

    主梁距离地面，高度大约十来米。

    这个高度，不算多夸张，只能说是有那么一点夸张而已。

    当然，以丁泽如今的身手……小意思了。

    约莫十来秒后。

    伴着水银散发出来的刺鼻味道，丁泽轻轻一脚踹向脚下的石碑，将自己荡到壁画墙前，接着再稍微松开一点绳索，顺利抵达因为被鼎盖撞出了一个缺口，而显露出来了一小部分的玉函旁。

    “我猜中了，这堵壁画墙里，确实藏了东西！”

    瞧见玉函，丁泽装模作样的朝上方的雪莉杨三人，吆喝了一声。

    三人听见……

    简直理所应当的，胖子最先有了声音，声音里透着无比清晰的兴奋与激动，“老丁，是不是神器？哎呀，真急死我了！”

    丁泽：“好像是个玉函，里面装的什么东西，得拿出来才知道。”

    胖子：“那你赶紧动手把它拿出来啊，快点，别墨迹，不然水银就要把它盖住了！”

    丁泽：“╮(╯▽╰)╭死胖子，我真心觉得，你能活这么大，没被打死，绝对是个奇迹。”

    打趣了一句，因为玉函是被封在壁画墙里，也因为水银确实还在不停增多。

    丁泽便没再跟胖子多废话，抄起登山镐，冲着玉函四周，狠狠一阵敲击。

    壁画墙是用草土砖垒成的，并不算坚固。

    眨眼功夫。

    玉函到手，塞进背包，走人！

    十来米的高度而已，丁泽不需要主梁上的雪莉杨帮忙，脚下疾动，与第一次上去的时候一样，踩着石碑，冲到墙壁旁，一阵飞檐走壁，停下时，人已稳稳坐在了主梁上。

    刚一坐稳。

    胖子急不可耐的声音，便一点都不稀奇的从上方传了过来，“老丁，给我看看是什么好东西。”

    丁泽预料到了胖子会着急，一听这话，懒得多啰嗦，直接从背包里取出玉函，递了上去。

    “老胡，好了吗，我们该走了！”

    玉函被顺利取出，这座明楼的剧情，至此便算是彻底结束，没必要继续在这里浪费时间了。

    如是想着，丁泽吆喝了一声。

    “马上！老丁，这颗人头，不是真正的人头，而是个样子货……是一张人皮头套绷了起来，再抹上粉，戴上假发，故意弄成了人头的样子！”

    胡八一应声，声音里透着紧张，接着道，“那我们之前听到的女鬼笑声，到底是怎么回事？难不成献王老儿，真的有办法让女鬼附着在了这件大红长袍上？”

    丁泽听见，知道胡八一会说出这种话，多少是有点相信真有女鬼存在了。

    琢磨了一下。

    人皮头套之前已经被他打出了不少个骷髅，当时他留意了一下，并没有看到那只像是黑玉一样的舌头掉落。

    意味着，那只舌头，极有可能还在人皮头套里。

    进而意味着，胡八一再继续折腾，说不定就会中招，然后……不久之后，会跟原著里中招了的胖子一样，去啃干尸…….

    ‘虽然想一想，老胡啃干尸的画面，其实挺有意思…..’

    丁泽如是想着，轻轻摇了摇头，打消了任由胡八一中招的念头……原因很简单，中招这部分情节，跟献王墓里的情节，没有关联，只是纯粹的一段惊险插曲而已。

    有或者没有，区别不大。

    有了打算，丁泽开口道，“老胡，我还是得再说一遍，不要总是自己吓自己。”

    “献王老儿就是一个邪恶的，幻想着能成仙的傻叉而已，他哪来的本事，真的弄出鬼来？”

    “宝顶上挂着的这些长袍，应该是鼎里那些粽子生前穿着的衣服……”

    说着，丁泽转向雪莉杨，他知道雪莉杨懂这个，“杨小姐，你懂得多，这些长袍，应该不是普通人能穿的吧。”

    雪莉杨点了点头，“嗯，这些长袍，样式很古怪，工艺也很复杂，很像是部分少数民族里的闪婆，鬼婆…..或者夷人之中大巫师之类人员穿的袍子……它们应该是巫袍。”

    听到这话，丁泽立即做出恍然大悟的样子来，朝胡八一说道，“果然，这些长袍的主人，生前身份都不一般，所以才会被献王老儿特地放在下面那只铜鼎里，作为祭祀用的材料……”

    “这些长袍，充其量就是起到一个象征意义，也许献王老儿是想告诉天上的神仙，看看我给你们祭祀的尸体，可都不是一般人呐……你们给个面子，让我成仙呗。”

    “总之，我敢肯定，长袍上没有什么鬼……道理很简单，要是真有鬼，我们现在还能说话吗？”

    胡八一：“(＃￣～￣＃)，那，之前那种笑声，还有这颗脑袋分明动了……怎么解释呢？”

    丁泽：“笑声可能是穿堂风导致的，至于动了……这件长袍的上半身，里面肯定有东西，但不会是尸体，因为鼎里那些粽子，都是完整的。”

    “要我说，里面可能是某种痋术的产物，说不定是跟那些痋婴一样的鬼东西……”

    “老胡，别想了，也别碰它，直接一把火烧掉，我们赶紧走人！”

    话语传出。

    胡八一没有立即应声，而是又下意识扭头看向了身旁的大红长袍。

    这样的行为，显示着他还是在担忧在纠结。

    丁泽瞧见：“╮(╯▽╰)╭”

    着实有些无奈。

    ‘老胡啊老胡！’

    ‘我可是确实试过拦着你了，你要是非得揭开人皮头套，跟那只舌头近距离接触一下，中了招……’

    ‘那可怪不得我咯。’

    丁泽如是一阵无奈的，无声自言自语起来。

