    叶小文看着老叶激动的样子，脸上也带上了微笑，能够让家人高兴满意，叶小文觉得非常满足了。

    “对了，对方还答应，争取一年之内给大哥转正，转成正式的。”

    叶小文笑着继续说道。

    “不能够当正式工无所谓……”叶国平摆摆手随意的说着，不过话说一半停了下来。

    看着叶小文严肃认真的问道：“老三，你刚才说什么？”

    “转正？”

    “对。”

    叶小文点点头。

    “一年之内？”

    “对。”

    叶小文再次点头。

    “真的假的？

    对方说话靠谱吗？”

    叶国平这下子反而有些不敢相信了。

    因为条件太好了，所以不敢相信。

    一年转正，转正可不是说说而已，尤其是在体制里边，有些人一辈子都转不了正的。

    像叶小峰已经在党政办上班好几年了，照样没有转正，好容不易单位有转正的机会，但是都让别人用了。

    所以转正这种事，一看机会，二看关系的。

    “还行，到时候不行的话，我再找别人也行啊。

    不过这个副区长我们认识挺长时间了，关系还不错。

    他没有必要在这种事上骗我的……”叶小文肯定的说道。

    “真的，那太好了。

    如果能够转正的话，咱们一定要好好谢谢人家。

    不，不，能够去区委上班，就该好好谢谢人家了。”

    看着父母两人这个高兴的劲，叶小文半躺着靠在了床背上提醒道：“爸妈，我看这个时间大哥应该没睡呢。

    你们要不然给哥打个电话，问问大哥到底愿不愿意过来？”

    “对，我们现在就把这个好消息告诉老大。”

    姜桂芝认同的点点头。

    “我打电话。”

    叶国平抓起了床头柜上的电话打了过去。

    很快，胡同口的大妈就把叶小峰给叫了过来。

    叶小峰听完以后，并没有叶国平想象的那么高兴。

    他在党政办干了好几年了，他早就明白了，自己这个性格，根本就不适合在体制里边工作。

    老实巴交的，在体制里边工作没有什么前途的。

    这还是街道的党政办呢，这要是去了金陵那边区委里边，不更是勾心斗角的了。

    到时候自己这个性格……不过叶小峰之所以是叶小峰，现在叶国平让他去，他也不会拒绝的。

    这就是老实孩子……“行，那我收拾一下东西，和单位辞职，然后尽快过去。”

    叶小峰说道。

    “好，尽快啊。”

    叶国平笑呵呵的挂了电话。

    搂着姜桂芝的肩膀说道：“真没有想到，咱们一家人竟然还能够在金陵相聚。”

    “干什么，孩子在这呢。”

    姜桂芝不好意思的说着，把叶国平的胳膊从肩膀上拿下去。

    那一辈的人，都非常的矜持，哪怕就是老夫老妻都不会在别人面前亲近。

    “哈哈，老三已经大了，真的，我做梦也没有想到咱们家竟然能够搬到金陵来。”

    “是啊，我也没有想到……”“行了。”

    叶小文拍了拍床铺然后站了起来。

    “我走了，你们俩在这美着吧，过两天屋子收拾好了，咱们就搬过去。”

    “熊孩子，说什么呢？”

    叶国平两口子笑骂道。

    叶小文关门出去了。

    叶小文走后，叶国平有些感慨的说道：“其实咱们家能够有今天，多亏了老三啊。”

    “是啊，这两年老三做的很多事，我们都看不懂了，也帮不上什么忙了……”刚才叶小文在，他们两人都不想多说的，但是心里都明白的很。

    尤其是他们来了金陵以后，才能够知道叶小文到底有多忙。

    这边叶国平两口子心疼着叶小文，另一边回到房间里的叶小文倒是没有觉得怎么样。

    上一世的时候比现在难多了，他都挺过来了，更何况是现在了。

    相比上一世来说已经轻松多了，至于说喝酒应酬之类的，叶小文两世为人早就已经习惯了。

    累不累的，生活就是这样吗？

    更何况这一世还跟着尚昊德有了收藏这个爱好。

    当然了，上一世叶小文也喜欢收藏，不过那个时候藏品的价格，叶小文那点资金根本玩不起。

    买一两件的放回家里也没有什么意思。

    “小峰，刚才听你打电话说什么要走去金陵，你爸妈去了金陵有段时间了吧？

    什么时候回来啊？”

    胡同口报停的王婶好奇的问道。

    “啊，没事，就是我爸妈让我也去金陵待两天，逛一逛嘛。”

    叶小峰说道。

    叶小峰好歹也是在体制里待了很长时间的，说起话来也是滴水不漏。

    不用说刚来个电话，自己还没有收拾妥当了。

    就是收拾妥当了，准备要走了，也不会说出去。

    万一过去过的不顺心，到时候说不定还需要回来的。

    要是说了搬家到金陵，结果到时候活不下去，又回来了，街坊四邻都会笑话的。

    “你也去金陵啊，唉呀，你们家老三现在是真的出息了啊，你爸妈去逛，现在你也去人家南方玩……”王婶那个声音就和破锣嗓子似的，声音大的很。

    再加上现在夏天，大家都习惯吃完晚饭在院子里乘凉。

    所以王婶这么一喊，整条胡同里就都听见了。

    当然了，王婶不认为自己是在喊的，就是在正常说话。

    有的听见以后，在干脆从院子里走出来，坐在大门口门槛上和叶小峰说话。

    “小峰啊，你也要去金陵玩啊？

    你爸妈这什么时候回来啊，可有日子没见了，都想他们了……”“是啊，老大，你说你爸妈这一走，也不知道在金陵怎么样？

    南方的天气可是很热啊，他们能够习惯吗？

    你要是去金陵了，记得帮我们给你爸妈带个好啊？”

    “好了，刘叔，您放心，刚才我爸打电话还说呢，等回来了和您下棋去。”

    “刚才我爸妈他们还问六婶你身体怎么样呢？

    我告诉他们您身体不错，他们才放心……”“张叔，等我爸回来……”叶小峰也不着急回家了，停下脚步和胡同里的邻居聊了起来。

    胡同里的这种邻里之间的氛围和关系，根本不是楼房里的邻居能够比的。

    

