    刘江骑着妖狼，一路走到皇城，再次收获了大量的崇拜和欣喜等的崇拜之情。

    走进皇宫大门，刘江神念传音，吩咐自己的三个魂奴，杜群，瞿胜，阎彬三人：“你们三人，商议一下，迁人到刚刚打下来的二十一州，具体事情你们三人负责就行，不用问我。”

    三人能力出众，做这些事情比他拿手，又是他的魂奴，现在一心为他办事，做事没有私心，将迁人事情交给三人，他一万个放心。

    “是！”三人立马神念回应。

    “找机会将成定，蔡荀……等人提拔起来，他们也是我的心腹。”刘江再一次叮嘱，一口气说了两百多人，这两百多人，都是他的魂奴。

    等这些人成长起来，没有私心，尽心竭力的为他做事，为这个国家做事。

    仙国的国力，必然会飞速的提升。

    “还有以后大乾仙国的大小事务，你们三个直接处理就行了，没什么特别大的事情，不要问我。”刘江再一次传讯。

    他有这么一群有本事有能力，尽忠职守，魂奴为他处理事务，他完全不用自己劳心劳力做事。

    往后，他只需要每日修炼，娱乐，享受。

    过一段时间，阅读一下几人的记忆，了解一下国家大事，就可以了。

    “是！”三人齐齐回应。

    刘江走进皇宫，刘青忠，郭翠翠，田丽，南宫灵儿等一众的亲人，已是在皇宫门口等待他了。

    “爹娘。”刘江上前，很是恭敬的行礼。

    他没有喊什么皇太上皇，太上皇后，而是喊爹娘。

    这样显得更加的亲切一些，他不想一家人，搞太多乱七八糟的规矩，搞的生份。

    一家人，随意一些，自在一些，活的舒服。

    他甚至告诉他的一众女人，私底下不用行礼，和往常一样就行，叫他夫君就行。

    现在，大乾皇宫，所有的小头目，尽数被他奴役，全是他的魂奴，他们随意的行为，没有他的允许，谁也不会将皇宫里面丁点的事情说出去。

    “小江，回来了。”刘青忠很是激动的道。

    “回来就好，回来就好。”郭翠翠拉着刘江的手，很是开心。

    “回来了。”刘江微微一笑。

    “对了，我吩咐大厨给你做了好吃的，现在差不多刚刚好，我们一起吃点东西。”郭翠翠道。

    “行。”刘江微笑着点头。

    “你真的杀了二十三亿妖物。”郭翠翠好奇询问。

    刘青忠等人，瞬间竖起耳朵，他们听到刘江以一人之力，斩杀足足二十三亿妖物，瞬间惊呆了。

    二十三亿妖物，那得有多少。

    “也不知道，没数过，一个闪电风暴下去，就全部成了灰了。”刘江淡淡的开口。

    “好厉害。”南宫灵儿等人，眼眸瞪大，眼眸亮晶晶的，看着刘江的眼神异常的黏人。

    刘江这人，实在是太厉害了。

    一家人一起聊天，随后一起吃饭。

    因为刘江随意，没有任何乱七八糟的规矩，吃饭的气氛很是融洽，就连小丫鬟王小鱼，都被刘江拉到桌子上一起吃吃饭，完全不像帝王之家，反而特别像普通的一家人，当然比普通一家人都要融洽。

    吃饱喝足，刘江神念给田丽，南宫灵儿，苏小小，苏灵儿，武小溪，还有俞梦秋一起传音，让他们晚上去他的寝宫，随后已是离开了。

    他打算先将锻体果子给炼化了，然后在和几个女子，一起研究快乐宝典。

    几人听到传音，双腿便已是开始发软了，她们知道，晚上迎接她们的会是什么。

    简直是太过期待了。

    六人，一起给刘江贡献着浓烈的欲望之情，随后一起一本正经的离开，连忙去沐浴了。

    她们打算将自己，用花香泡的香喷喷的。

    刘江身形一闪，直接穿过空间，直接出现在了密室之中。

    刘江看向宝树，枝繁叶茂的宝树上挂着稀稀拉拉的一些果子。

    锻体果子，共三十五颗。

    “我现在的体修修为是飞天八星，拳力是17亿斤，不知道这一次，炼化所有的锻体果子，我拳力能提升多少。”刘江心中火热。

    神念一动，直接炼化一颗锻体果子，随后，狂暴的极点的能量，在他的体内疯狂的席卷开来，随后飞快的融入他的四肢百骸，飞快地强化着他每一个最为微小的细胞单元。

    他能清晰地感知到，他的身体素质在飞速提升着。

    那种感觉，异常的舒爽。

    很快，刘江感觉自己的肉身修为，达到了瓶颈。

    炼化温和的能量，但身体素质却再也无法寸进。

    体修修为，达到飞天八星巅峰了。

    继续炼化，每炼化大量的浓郁的能量，他的身体细胞都会更加的凝实一丝。

    很快。

    随着咔的一声，刘江修为提升到飞天九星，能量还没有耗尽，继续提升刘江的身体素质。

    等锻体果子的能量刘江尽数吸收，刘江的体修修为，已是达到了飞天九星中期。

    “乖乖，宝树进化后这锻体果子，功效也是够强大的。”刘江暗暗咋舌。

    仔细的感受了一下，刘江发现，他的拳力，差不多提升了两亿斤。

    一颗锻体果子，让力道提升两亿斤。

    简直夸张到了极点。

    刘江心中欣喜，继续炼化锻体果子。

    炼化了半颗锻体锻体果子，刘江的体修修为已是再一次达到了瓶颈。

    “飞天巅峰了。”

    刘江从武乾的记忆中得知，飞天晋级圣级，异常的困难。

    而且晋级之时，还会引来天雷攻击。

    宇宙中，很多很多的体修，直接会被狂暴的天雷，给轰成飞灰。

    很多体修，都会准备海量的异宝，面对天劫。

    不过，只要抗住，每一道雷霆都会大幅度的提升自己的力量。

    刘江没有任何的迟疑，继续炼化。

    雷霆之力，对雷霆特殊体质的刘江来说，没有任何的问题。

    很快，锻体果子蕴含的能量消耗殆尽。

    刘江继续炼化。

    一颗，两颗，三颗，四颗。

    一口气炼化了足足四颗锻体果子，刘江的身体一根最为微小的细胞纤维，已是被打磨强化到了极点。

    咔……

    刘江身体一颤，随后身体之上，散发出丝丝异常神异的波动。

    波动从刘江所在的地方，向着远处，瞬间弥漫开来。

