 一晃就过去了半年，这半年时间，林凡也消失了踪迹，真武界很久没有了他的消息。

    真武论坛上一片议论纷纷。

    “我说，林青玄不会是在哪里陨落了吧？

这都半年了，一点消息都没有。”

    “怎么可能！林青玄可是神境啊，以他的实力，怎么可能轻易陨落。

这种事情以前又不是没有发生过，肯定是在哪里闭关修炼了！”

    “是啊，我看也是，之前不是有许多势力以为林青玄陨落了，打上兴昌真武盟，结果都被收拾的很惨。”

    “林青玄据说是成仙去了，也不知道真假，我也是听说！”

    “成仙？

神境之上可还有地仙呢，虽然那只是古代传说中的存在……但说林青玄成仙，太过夸张了，地仙他都跨不过去！”

    帖子上各种猜测道。

    其中有一个匿名的帖子受到不少关注，回帖的人极多。

    “林青玄是在百塞国的通天谷呢，他早就是地仙了，现在不知道有没有升到仙界了，通天谷据说是连通着仙界！你们不信不怕死的可以去通天谷看看，不过估计你们也进不去！”

    这个帖子引起一阵热议，许多人不信，但也有不少人真的相信了。

    “这个传说我也听说过，据说通天谷真的连通着仙界，曾经就有地仙通过这里飞升到仙界。

这也是我祖上流传下来的，我以前还以为是假的，没想到还真有通天谷啊，而且就在百塞国。”

    “呵呵，笑死了，仙界？

你们当真的有神仙不成，武道那是人修炼内劲的结果，最多也就看起来像神仙而已，称为地仙，怎么可能真的有神仙！”

    “林青玄已经地仙了？

他修为的进步也太快了吧，我一直印象中他好像是神境啊？

少年地仙，真是恐怖，我都不太敢相信。”

    “你们不信，大可以去百塞国看看啊，到时候回不来了可不要怪我！”

    “楼主说的是真的，我是百塞国四大族之一，当时也想去通天谷的，差点命都丢了！”

    帖子下争议不断，甚至引发了骂战，还约起了现实中比斗。

    也因为这个帖子的关系，不少人直接去了百塞国，想去看看这个被传的神乎其神的通天谷。

    然而不少武者到了百塞国，却发现根本进不去通天谷所在的山林。

别说看到通天谷了，就连外面的山林都被众多的查尔一族守护着，周围一圈都建起了瞭望塔，连靠近都不让靠近。

    “守备这么严格？

我的天，不会真有那通往仙界的通天谷吧？

真有话的我倒想冒险试试，去了仙界就发达成仙了！”

一名白衣男子躲在暗处，观察着惊叹说道。

    “那就进去看看呗，区区的查尔一族，难道还挡的住我们？

即使他们族长来了，也不过跟我们修为相当而已，最多只是仗着人多赶跑我们。”

在他身旁的黑衣男子不屑的出声道。

    白衣男子点点头：“那倒是，只要没有宗师出现，在这世间，那还不怎么惧怕。”

    这两人在真武界都有着不小的名头，号称黑白双雄，没有宗门势力背景，却是在不少地方都被敬为上宾，就因为两人的实力不凡。

    他们两人都有内劲巅峰的修为，与查尔一族族长查尔保康修为齐平，而且两人配合精湛，即使亚宗师来了都不惧，查尔保康单挑两人，还得败下阵来。

    死在两人手掌的内劲巅峰的强者更是有好几名，其中就有不乏是一族之长。

因此两人面对这种没有宗师的家族，根本丝毫不惧。

    说罢，两人就挑了一处看似最薄弱的地方，直奔而去，想一举穿过瞭望防线，进入到山林中。

    在山林外远处，还有不少人注意着两人的动静。

    “那不是黑白双雄吗？

他们两个也被真武论坛上的爆料吸引了啊，竟然也来这百塞国探寻了。”

    “呵，通天之路，那可是传说能成仙的，谁不想啊？

不过我看还是不要轻举妄动的好，这利益太大了，以我们的实力，保不准就是一个死字。”

    “查尔一族，实力最强的族长也就内劲巅峰。

我大哥也有内劲巅峰，况且我们这么多强者，还怕了他？

我看还是赶紧跟上黑白双雄，别到时候没有肉汤喝，跟着他们，说不定咱们也能进通天谷。”

    “还是先让黑白双雄探探路吧，看看情况再说。”

    黑暗中隐藏着的众多武者，看着黑白双雄，纷纷议论道。

    黑白双雄两人原本想快速隐藏通过，避开无谓的打斗。

却没想到一踏入防线，就好像踩到了什么线条机关一般，瞬间响起了一阵铃声，瞭望台上守卫着的查尔一族族人立即发现了两人的身影。

    “谁！胆敢擅闯我查尔一族禁地！”

好几双凶恶的眼神射向黑白双雄两人。

    “这是被布了什么阵法吧？

这都能被发现！”

白衣男子暗叫一声倒霉。

    黑衣男子则是不屑一笑：“既然被发现了，那就只能打进去了！这些区区查尔一族族人，恐怕阻挡不了我们吧？

等他们族长及诸多强者一到，我们早就进入到通天谷了。”

    查尔一族的瞭望台立即发出了信号，周围的族人赶忙朝着这边而来。

    “此乃我族禁地，我族强者立即就会赶到，劝两位还是不要乱来！”

一名领队的查尔族人喝道。

    “呵呵。”

黑衣男子冷笑一声，“我们两人只是听闻通天谷大名，想来一观风景而已，劝你族还是不要阻拦的好，我们看完自会离去。

否则就别怪我们黑白两兄弟出手无情了。”

    两人气场尽数释放而出，庞大的气场，划起一圈劲风。

    “内劲巅峰！”

查尔一族几人为之一怔。

    立即有人认出了这两人，惊愕的说道：“你们，你们是黑白双雄！”

    这两人的凶名十分之大，他们查尔一族自然也是听说过的，没想到对方来头这么大。

    “呵呵，还算有点见识，还不放行，我不会为难你查尔一族的，我就见识见识通天谷。”

黑衣男子看到查尔一族几人的模样，得意的冷笑道。

    然而查尔一族几人虽然惊愕，却是语气坚定。

“不行！没有族长同意，任何人不得踏入此禁地！”

 