    说完，他和陆思琪将房间恢复原样，一起出了酒店，直接打车去不远处到海边。

    此刻正是中午一点，沙滩上的游客很多，不少躺在椅子上沐浴阳光。

    他站在不远处的礁石上眺望四周。

    陆思琪疑惑的问道：“小浩，你这是看什么呢，判断有没有错啊，这海滩上全都是游客？”

    陈浩露出一抹笑意：“看到那个带着帽子的女人了吗？那就是李嫣然！”

    听到这话，她立刻转头看去，一个女人正趴在沙滩布上，身旁还有两个女孩。

    这女人身材完美，穿着比基尼，帽子上还印着几个字母。

    “小浩，你怎么就确定她是李嫣然，这要是弄错了，我们多尴尬啊！”陆思琪依旧有些不信。

    “放心吧，不会看错的，那女人总喜欢高些小把戏，我都清楚。”陈浩说着拉起陆思琪朝穿着比基尼的女人走去。

    刚走进，趴在沙滩上的李嫣然已经发现了两人。

    她立刻起身朝着两人眨了眨眼：“帅哥，这样看着我，你旁边的美女可是会不开心的。”

    说这话她满脸笑容，让旁人以为他们就是认识的，只不过是开玩笑。

    陆思琪此时很佩服陈浩的洞察力，沙滩上这么多人，他竟然能快速找到李嫣然的身影。

    但是，她也暗自有些难过，要不是突然发生事故，陈浩和她说不定在一起了。

    而陈浩听到李嫣然的调侃，笑了笑：“美女盛情相邀我当然不会拒绝，但是没有好处的事我可不会去。”

    这话也是说给其他人听的，此时有几个女子正盯着他们一举一动。

    李嫣然心领神会：“帅哥，你就是干柴而我是烈火，结果会发生什么呢？”

    听到这话，陈浩露出一抹邪笑，转头给陆思琪使了个眼色，跟着前面的李嫣然开。

    陆思琪站在原地看着两人离去的背影暗自伤神，直到看不到人影才缓缓离开沙滩。

    那几名女子对视了一眼，其中一人小声道：“怎么没有看到和画像上一样的女人？”

    “之前她一直用帽子遮挡半张脸，我就感到不对劲，真是蠢！”其中一个女子突然站出来面含阴煞的说道。

    此时整个沙滩上都是帐篷或者遮阳伞挡住，只有刚才那个离开的那个女人是躺在沙滩上只戴了帽子。

    看到陈浩来了之后，两人又离开，这几个女子才反应过来事有蹊跷。

    另一个女子赶忙道：“还愣着干什么？赶紧追上去啊！”

    靠近海边的一栋别墅，他们发现整个别墅院子都是封闭的，门窗紧闭。

    两名女子废了好大力气才将其中一扇窗户打开，跳进去后发现没有一个人的踪影。

    此刻，陈浩和李嫣然进了别墅不到两分钟就转移来到一个小港口，然后乘坐快艇去了一个隐秘的地方。

    这时候天已经黑了，整个港口灯红酒缘，根本不是之前靠近关口的小港口，这里看起来更偏僻一些。

    陈浩拉着李嫣然的手急忙问：“嫣然，你来这没什么事吧？”

    “没什么，只是被人追杀了一圈，现在不好好的站在你面前。”李嫣然撇了撇嘴。

    听到这话让陈浩心中一痛：“来了怎么也不跟我说一句，要不是秦哥那边告诉我，我都不知道，你知道我有多担心吗？”

    李嫣然忽然脑袋靠近他的脸笑了笑：“你担心我？那就说明你心里还是有我的，我很开心。”

    “从明天开始，你就在这好好躲着，所有的事情交给我去处理。”

    “小浩，我已经查到了锁阳胶囊存放位置，现在唯一的办法就是先将锁阳胶囊送到国外进入市场，其他的以后在说吧。”

    李嫣然义正言辞，一定要跟陈浩其一去调查处理，心里其实对陈浩独自去很担忧。

    陈浩摇了摇头：“不是我没这个本事把锁阳胶囊运出海外，只是这样做根本无法证明我的产品无害，也找不到幕后黑手，我必须要换大众一个真相。”

    “这还不简单，你现在只要跟在我身旁就会招惹一堆杀手，到时候随便抓一个，逼着他说出实话，那时候不就解决了？”李嫣然淡然一笑。

    说着，她还不以为然的坐下，一双笔直的大长腿交织在一起。

    陈浩心中一颤，赶紧冷静下来：“别在这浪费时间了，和我一起过来的还有个朋友，要是找不到我肯定会担心的，我先送你去酒店。”

    “不要！我不去酒店，我要跟着你一起，现在关口那边已经布满了埋伏，你一个人我很担心。”

    李嫣然一改之前的调皮和女汉子行径，拉着他的手臂撒娇起来。

    她这模样和普通女孩还不一样，不仅看起来娇滴滴的，而且还有一种特殊的俏皮意味。

    陈好无奈翻了个白眼：“那行，只是你跟着我去也算有照应，不过你不能在这么莽撞了。”

    “知道啦！”

    他深知眼前这个女人就是个女汉子，之前在一起就让他备受折磨。

    两人迅速离开这地方打车赶到关口，陈浩换上了之前的乔装，但在关口门口等了许久不见凌天依的身影。

    “这人怎么还不来？该不是出了什么岔子！”

    “放心好了，你在这等我半小时，我负责帮你把人找来。”李嫣然随口说道。

    然后，她拿出一副口罩带上，纵身一跃翻进了办公楼的后院墙壁，瞬间消失在夜空之下。

    陈浩本来打算跟着，可此时已经看不到她的身影，为了防止失去联系，他只好原地等待。

    直到近半小时后，他依旧没有看到李嫣然出现，心里立刻意识到不妙。

    他纵身一跃来到后院，整个院子里显得很是安静，完全看不不到人影，那些带着编号的房间更是没有灯光门窗紧闭。

    “啊！”

    突然，不知道那个房间出现一声尖叫，在这样的漆黑的院子里显得格外恐怖。

    他皱了皱眉看了看四周，仔细分辨声音的位置。

    接着纵身一跃来到后面花园，其实就是大量绿植带，一棵棵针松迎风飘舞，看起来颇有种恐怖的气息。

    他一步步朝着旁边的房间走去，就在这时后院突然亮起灯，一群十几个男子站在院子里。

