    第1153章寻仇

    没错，找豆沉鱼算账的还是那个F毒集团，被何局长灭得差不多后，集团真正的老大还没有被抓获，这也是让何局长最为头疼的一件事儿。

    老大没被擒住，就代表还有翻盘的可能，何局长就没敢松懈过，在京都布下了天罗地网。

    即便如此，这伙人依旧胆大包天，在光天化日之下居然捅伤裴司镇，并且还能成功逃脱。

    可见这两年里这个F毒集团又满血复活了，否则不敢明目张胆的出来寻仇。

    裴司镇出了事，何局长展开地毯式搜索，却没发现半点踪迹，和两年前一样，又像在京都消失了。

    不过何局长不会就此气馁，这个F毒集团要容易对付的话，当初他也不会受那么重的伤，差点成为植物人，兄弟们也不会牺牲了好几个。

    每每想到此事，何局长的心里就全是深深的自责，不把F毒集团的余党全部捉拿归案，他就难以对牺牲的兄弟们有个交代。

    豆沉鱼劝何局长别太拼命，既然是来寻仇，那么肯定会暴露行踪，一旦出现，她第一个不会放过这伙人，差点让裴司镇没命，要害她守寡。

    好气。

    黑暗组织在没有洗白白之前到底算是见不得光的组织，所以豆沉鱼并没有把京都整个地下势力都在帮她的事告诉何局长，只让何局长悠着点，不好说有的是人在办事。

    有黑有白出动，坏人终有无所遁形的一日。

    不明真相的何局长叹了一口气，“仇已经寻到你们头上，我寝食难安啊，唯有不断的抓寻歹徒，我才能看到希望，我的心里也才会好受一点。”

    知道何局长这两年来背负着什么，豆沉鱼保证道：“这一次我也在京都，与你们并肩作战，我们一定会让坏蛋受到惩罚，牺牲的警察同志可以得到安息。”

    豆沉鱼的能力何局长心中有数，完全可以助他一臂之力，可他也不敢就此轻敌，那帮歹徒不是一般的狡猾与狠毒，沉鱼年轻，打起来不一定是他们的对手。

    而且他一直将沉鱼当成亲闺女般的疼爱，不到万不得已，他不想把沉鱼拉下水，而是要在那帮歹徒寻仇上门之前将其一举歼灭，这也是他做警察的责任。

    所以他真的不能停下来，得拼命。

    但为了不让豆沉鱼担心，何局长嘴上应道：“好，叔听你的，咱们一起并肩作战，不再有漏网之鱼。”

    瞧着何局长的一对熊猫眼，豆沉鱼又道：“何叔叔，你需要休息，别再来担心我们了，我们很好。”

    何局长是抽空来一趟医院看望裴司镇，见裴司镇没什么大碍，他暂时放下心来，抱歉地说：“司镇！何叔叔有点没用，找了三天也没能给你抓到凶手。”

    裴司镇的心态很平静，“不急，何叔叔。”

    最好等他的伤好个七七八八歹徒们再跑出来作妖，那么与沉鱼并肩作战的人就是他，他不想在关键时刻一点忙也帮不上，全让大舅子……不，全让苏幕给得了去。

    他也要不遗余力地的在媳妇面前刷存在感，不能便宜苏幕。

    (本章完)

