    李辉一众人乘坐姜家的商用宇宙飞船出发。

    说实话，就这种规模前去讨伐宇宙闻名的铁鬼海盗团，实在有些寒碜。

    “警告！有战舰在向这边靠近。”

    宇宙飞船的人工智能发出警告。

    通过侦查系统发现，有三艘星空战舰在向这边靠近，上面还刻有铁鬼海盗团的印记。

    “是铁鬼海盗团，难道他们发现我们的行动了？”

    跟随而来的是姜家家主的弟弟，他此时有些慌张, 作为商人他是出色的，但没经历过宇宙战争，在这方面难免有些紧张。

    “巧了，正要去讨伐铁鬼海盗团，正主就送上门来了。”李辉笑道。

    “前面的人听着，我们是铁鬼海盗团, 立刻停下飞船，交出财物然后就可以离开。”

    这只是铁鬼海盗团的一个小队，外出劫掠后归来，看到一艘商用飞船，立马追过来。

    宇宙飞船接收到海盗团发来的讯息，李辉等人决定立即朝着海盗团靠近。

    “队长，他们朝这边过来了。”

    “哈哈，他们这是怕了，我还是第一次遇见这么好打劫的飞船。”

    然而很快他们就笑不出了。

    “那是什么？”

    一头巨龙从飞船飞出，对着战舰吐出一道龙息，破开一个缺口然后进入其中。

    这是周磊，进入里面后恢复成人身，一群海盗团成员朝着他围过来。

    这时候其他频道成员也行动了，只要实力达到4阶，学会利用能量保护身体，就能在宇宙中生存，但时间一长同样会有影响。

    很快，海盗团被攻破，里面成员要么被击毙要么被抓住，套取铁鬼海盗团的消息。

    这些人口风都不紧，很容易就得知铁鬼海盗团的情报。

    李辉将破损的海盗飞船用重构技能修复, 然后他们乘上这几艘星空战舰，前往铁鬼海盗团本部所在。

    一天后，飞船来到铁鬼海盗团所在恒星系外面。

    黑狱来到外面，变成机甲的模样，与之前的外观有很大变化，这是为了不让人认出她是纳塔斯帝国的机甲。

    黑狱身后出现一双机械羽翼，带着她飞向恒星系。

    身前凝聚出激光发射出去，进入恒星系如同石沉大海消失不见，连一点浪花也没溅起。

    这是海盗团的防卫系统在发挥作用。

    恒星系星球上各处响起警报，铁鬼海盗团率领一大群战舰飞出来。

    各种激光武器发射，耀眼的光速在宇宙星空中不断飞射。

    “对面的小虫子居然也敢挑衅我铁鬼海盗团，兄弟们，将他们变成宇宙的尘埃，杀！”

    海盗团长独狼露出狰狞的笑容，对面只有三艘星空战舰，怎么可能是他们的对手。

    “团长，那好像是我们的战舰。”

    “好家伙，原来是有计划在针对我们，我倒想看看是哪些不长眼的家伙。”

    大军出击，一大群机甲如同蜂群袭来, 密密麻麻占据星空战场。

    姜家之人何曾见过这种场面，脸色变得苍白几分。

    黑狱扇动身后机械羽翼，一道湮灭风暴在空间中成型，向着机甲大军飞去。

    海盗团低估了他们的力量，片刻便损伤惨重。

    “这种威力，是7阶命名机甲，该死的！铁鬼立即行动！”

    “遵命，舰长大人！”

    7阶命名机甲不是普通歼星战舰能对付的，只有同层次或更高阶的英雄战力才能对付。

    铁鬼战舰出现，漆黑的舰身充满金属质感。

    一出现就发射歼星炮，耀眼的光芒在黑暗宇宙中闪耀。

    黑狱身后的机械羽翼分散成无数金属羽毛，组成一道铁壁阻挡歼星炮的攻击，而后铁壁四散成无数羽毛飘荡在四方空间。

    一道道细小能量光束从羽毛发射而出，这是吸收的歼星炮的力量，飞向对面的机甲大军中，爆炸声接连不断。

    铁鬼歼星战舰如同一头恐怖巨兽，来到战舰群落前方，舰身周围张开的护罩挡住了进攻而来的各种炮弹。

    眼见战斗爆发，盖尤斯眼中绽放出精光，是时候出手了。

    他来到外面，恢复成泰坦真身，巨大的身躯堪比一颗小行星。

    一拳对着铁鬼战舰轰击而去。

    如同来袭的陨石，落在铁鬼护罩上，护罩上裂缝蔓延，在拳头就要落在舰身上时，铁鬼战舰立刻消失，利用空间穿梭机能逃过一击。

    使出这一击后，盖尤斯没再管铁鬼战舰，而是对付其他歼星战舰。

    “该死！泰坦英雄怎么会出现？”

    铁鬼海盗团压力骤然变大，如果对方只有一台命名机甲，威胁还不算大，如果再加上泰坦英雄那就不得不考虑战败的情况。

    目前只能依靠普通歼星战舰拖住泰坦英雄，让铁鬼战舰摧毁对面的命名机甲。

    黑狱再次扇动机械羽翼，一股黑色风暴出现，将铁鬼战舰卷入其中，等到风暴消失，铁鬼战舰也消失不见。

    强制传送，这是黑狱对漆黑之翼能力的运用，随后她也跟着消失。

    “夭夭，跟我去看看。”

    李辉利用短距离星空迁跃装置根据黑狱发过来的坐标来到双方战场。

    这时战斗已经停止，在远离大部队后黑狱立刻对铁鬼战舰使用机械飞升能力，成功将铁鬼转化成机械生命。

    铁鬼内部的操作人员则被击杀。

    “铁鬼见过族长！”铁鬼重构成机械人形来到李辉面前。

    “铁鬼太难听了，以后你就叫做幽影。”

    “是！”

    【姓名】：幽影

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：30000

    【精神】：20000

    【力量】：30000

    【敏捷】：25000

    【防御】：40000

    【耐久】：40000

    【魅力】：20000

    【等阶】：7阶英雄

    【天赋】：超级智脑（S级）、……

    【技能】：……、太阳炉（S级）、空间跳跃（S级）、超光速移动（S级）

    【武器】：7阶激光炮、7阶聚能炮、7阶导弹发射装置

    【命名武器】：7阶命名歼星炮-陨星

    【道具】：7阶防御护罩

    【忠诚】：100（固定）

    幽影的命名武器代替了英雄技，这也是她成为命名歼星战舰的原因之一。

    “恢复原状，然后假装战斗。”

    为了不让其他人察觉到异常，李辉让两人进行战斗，尽可能伪装得激烈。

    李辉的目标只有命名歼星战舰，铁鬼海盗团的其他力量暂时吞不下，能再次获得一个7阶命名舰娘就够了。

