
　　在自然力量的视野里，生命的形态往往呈现出某些模糊的状态。

　　也就是说，并不是说它会将某个区域的伤势清晰地显现出来。

　　熟练的德鲁伊，能够通过这种相对模糊的生命感应来判断对方的受伤情况。

　　而这种判断，无疑是颇为唯心的。

　　可以说，这一如东亚区的传统医学，它需要大量的经验积累才能有所成就。

　　不然的话，直接鲁莽地注入自然力量会导致某些微妙的问题。

　　毕竟，自然力量只是趋同于生命力量。

　　它需要进行一定处理，才能够更为融洽地运用于治疗的领域。

　　当然，在大部分相关法术和技能的施展过程中，都存在相关的转化或者针对向过程。

　　易春看着那在自然视野中，呈现出颇为模糊和扭曲的图像。

　　那是啥玩意儿来着……

　　因为众人都在看着，易春觉得此时掏出一本《自然治疗之野兽科学徒便携手册》怕是有些不妥。

　　易春默默思索着，他开始回忆起自己之前看到的内容。

　　那里，应该是反应肋骨的吧？

　　不对，巡林客妹子说这家伙只受了点挫伤。

　　那么，很显然现在这个图像是反应受了点挫伤的人类生命形态。

　　当然，可能会有其他颇为隐晦的疾病。

　　那么，那里应该不是肋骨。

　　但为什么会显示复数的弓形？天籁小说网

　　那些花花绿绿的又是啥玩意……

　　不管了，总而言之暗红色就象征着损坏就是了……

　　知道答案再逆推过程的话，相对会显得简洁一些。

　　或者说，它能够为最后不明得来的答案增加几分可信度。

　　说不准，批卷老师一波恍惚直接带过也是有可能的……

　　易春看着源正，他觉得此刻他已经有了些许把握了！

　　易春的自然愈合等级，还只到初窥门径的地步。

　　也就是说，用于直接的治疗大体上是没有问题的。

　　当然，其效果和体验可能会有所折损……

　　他开始回忆自然愈合的用法，心下开始暗暗计划。

　　他是按照那本魔法书籍里，关于某种猿类的相关步骤进行的。

　　想来，问题应该不大……

　　…………

　　…………

　　客厅里，众人将目光集中在沙发上。

　　这让吟游诗人源正，有些微微的不安。

　　他倒是不会因为人们的注视而感到羞涩，只是觉得突然有些莫名的预感。

　　这只猫……不对，这只小德到底靠谱不……

　　易春的目光，让源正回忆起了某些灰色的往事。

　　他觉得那眼神，莫名有些熟悉。

　　当记忆拉扯到若干年前，源正终于回忆起了幼时被那位新手护士支配的恐惧。

　　啊，不要啊！

　　突然涌来的求生欲，让源正希望能够中止治疗。

　　毕竟，他确实也没有什么大问题。

　　而就在这个时候，一种难以描述的酸痛从他的受伤区域传来！

　　他感觉自己就像蹲了1个小时厕所，然后被人蛮横地拽出来跳起了踢踏舞的感觉！

　　在人生以往的二十多年中，源正并未经历过这般的体验。

　　他犹如一条被丢上岸的大鱼，在沙发上表演起水溅跃来。

　　而这种剧烈的反应来得快，去的也快。

　　当源正因为动作过于激烈，而很快陷入力竭状态后。

　　瘫在沙发上喘息的他，突然发现自己瘀伤和挫损的区域似乎好了……

　　“我好了……”

　　源正双目失神地看着天花板喃喃说道。

　　在众人观察了一会儿后，确信源正确实是被治疗好了。

　　当然，其过程有些不可描述就是了。

　　野性德鲁伊的治疗，都是这么野性的吗……

　　巡林客妹子乐小枫瞪大了眼睛暗暗想道。

　　而在另外一边，女战士银楠的目光突然变得炽热起来。

　　众所周知，当一个游戏的怪物难度愈高的时候。

　　游戏中战士和牧师的关系，总是会显得愈发和谐。

　　作为一个信仰职业，战士总是需要更多的坚实的后盾。

　　可以说，战士+牧师的组合是将1+1大于2的职业组合机制发挥得最为淋漓尽致的一种。

　　而野生的战士，发现一只独行的奶后，又有哪个不是眼前一亮的。

　　说起来，德鲁伊变身的猫喜欢什么来着？

　　银楠暗暗思索着。

　　虽然她的财富，已经达到了可以提出小目标的程度。

　　但她也知道，此时也不可能聘请到一个野生的治疗职业。

　　并不需要多么复杂的思考，五十个玩家在整个联邦的人口总数里是怎样一个微不足道的数字。

　　而这种夸张的比例，在一定程度上反映了玩家资格的珍贵。

　　只是，现在的部分玩家还没有意识到罢了。

　　这可比中大奖要刺激多了……

　　“你完成了一次职业技能训练，你的职业技能：野性愈合熟练度获得微弱提升（当前进度“1%”）。”

　　看着眼前刷新的提示信息，易春将目光转向另外一边的野蛮人-邙恍罡。

　　“咳……咳……”

　　感受到易春的注视之后，邙恍罡战术咳嗽了一波。

　　围观源正的水溅跃，无疑是令人欢快的。

　　这种快乐，但邙恍罡忽然觉悟这种快乐就像幼时对着前方被扎针同学的幸灾乐祸。

　　又或者，如同围观被撸羊毛同伴的羊驼。

　　但是，想到自己如果在床上躺2天的话。

　　又不知道要比其他玩家少多少经验……

　　开荒阶段，怎能放弃？！

　　这可是真-联邦全新超凡时代首次开服！

　　在那一片祥和的气息之下，每个被选中的玩家都在以自己的方式奋斗着！

　　让我起来，我还能肝！

　　邙恍罡止住了心头的迷茫，他觉得此刻的自己毫无畏惧！

　　“来吧，我觉得我可以！”

　　邙恍罡躺在床上对着易春点了点头。

　　那高昂的额头，满是倔强的模样……

　　易春仔细观察着邙恍罡的生命状态。

　　相比于源正，他的生命状态显然复杂了许多。

　　也因此，易春得更为谨慎一些。

　　咕噜……

　　邙恍罡莫名觉得喉咙有些干涩。

　　他倒是不怎么畏惧疼痛，只是这种等待无疑是有些煎熬的。

　　时间一点点的流逝，邙恍罡心头的压力也逐渐增加。

　　终于，当易春观察了许久，他开始运转起自然力量来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第七十九章 野性向的治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 