    系统再次发出吸收虫巢碎片的提示。

    这一次林克没有丝毫犹豫，抓起虫巢碎片开始吸收。

    原本身上的圣甲虫刺青开始共鸣，手中的黄金饰品坍缩解体，代表虫巢碎片的能量和物质全都被手臂上的圣甲虫吸收。

    林克感觉手臂仿佛有千百细虫叮咬，以林克的实力竟然也无法抵挡。

    好在这种难熬的感觉来得快去得也快，很快酥痒难耐的感觉如潮水般消退，林克长吁一口气，感觉自己和宠物之间的联系更深了。

    [恭喜你完成【虫群之心】任务20％阶段，你获得100万经验，50潜力点，解锁天赋【虫群亲和】，开启更高级别虫巢拓展形态——智械虫族]

    [检测到你处于【知识祭坛祝福】状态下，获取的经验翻倍，最终获得经验200万]

    林克看到这些新的名词和奖励，眼馋不已想要一看究竟。但是理智还是占据上风，让他按捺住激动，顺手把A级连环任务【约翰的请求】也给提交完成。

    [你完成A级连环任务【约翰的请求】，您在任务中的表现被评为“优秀”，获得双倍任务奖励]

    [你获得100万经验，拟态金属（传奇）、天外陨石（待鉴定）]

    [检测到你处于【知识祭坛祝福】状态下，获取的经验翻倍，最终获得经验200万]

    [开启A级连环任务第二环【蛛丝马迹的阴谋】]

    [任务提示：你和约翰的海岛之行惊险万分，约翰深感潜藏在背后操纵一切的沙漠王子是个极大威胁，准备调查有关王子的蛛丝马迹]

    [任务奖励：根据动态事件完成度评定]

    林克看完任务提示，不由面色凝重。

    这次海岛之行说来确实凶险。不过这种凶险不是来自于出现的怪物，而是宝库内设下的机关。

    透过窗户，林克依旧能看到火山爆发升起的柱状黑云，在空中形成巨大的蘑菇状，心有余悸。

    只是第一环就这么刺激，这个主线任务第二环发现蛛丝马迹的阴谋，岂不是更加危险？

    就今天遇到的情况，换成玩家小队估计很难成功。

    不过任务的事暂且放到一边，以沙漠王子苟了这么久，连七家将都骗的团团转的能力，短期内想要找到蛛丝马迹肯定也不现实。

    很快林克就把注意力集中到自己的安身立命之本——虫族合成的任务奖励上。

    没想到这次吸收了这些虫巢碎片，可以直接从10％冲到20％！

    而且能从废土这么一个新手星球找到这么多虫巢碎片，也是离谱……

    50潜力点，对林克而言还是很强的，尤其是他的终极技能死亡一指，伤害和幸运属性直接挂钩。

    把这50点属性全部投入幸运属性，单单是死亡一指的伤害，就能提高5000点！

    五千点伤害，简直就相当于提升了一级！

    而且死亡一指还可以爆击，暴击率也和幸运值挂钩，一波梭哈，还能追梦，何乐而不为。

    要是卷毛狒狒看到林克现在的样子，绝对会喝一口卡布奇诺，随后无奈地摇摇头，感叹一句：“赌狗，老赌狗了。”

    只是加完点后，林克一阵空虚。

    这种丰厚潜力点奖励的机会，也不知道下次再遇到是什么时候了。

    高额的潜力点奖励，真的是用一回少一回。

    随后林克看了一眼新天赋【虫群亲和】。

    【虫群亲和】：提升虫群伤害10％，对于虫群有亲和效果，所有虫族不会主动对你产生敌意，可以单纯依靠意志指挥低等虫族。

    林克眼前一亮，这个天赋看似垃圾，实则很强。

    先不说最直接的10％宠物伤害，就说所有虫族不会主动产生敌意这一条，林克脑海中就涌现了很多支离破碎的片段。

    要知道《命运》的世界观十分宏大，宇宙更是广阔至深。出现的宇宙种族和生物乱花迷眼不计其数。其中虫族种类就不知凡几，亚虫族、拥有虫族血统的更是如浩瀚星海。这些虫族有些心怀善意，有些天生对不同种族就有敌意，性格温顺、暴躁甚至狡诈皆有之。

    现在有【虫群亲和】，林克就可以跨过各种繁杂的任务和考验，直接和宇宙中各种虫族交流对话甚至贸易。

    仔细想来，林克记得在就在3.0末日回响版本里，就有一个极其强势的虫族在剧情中奠定了举足轻重的地位。现在自己有了【虫群亲和】天赋，如果可以进入宇宙，那可以提前布局不少事情……

    将思绪从宇宙中拉回来，林克开始关注最重要的东西，虫族虫巢的新功能——智械虫族。

    稍有常识就会知道，智械和虫族是两个不同的种族。且因为数量庞大、进化速度快的优势，人们通常把智械、虫族以及恶魔并称为宇宙三大天灾。

    这三种生物在宇宙中凶名赫赫，盖因为其恐怖的适应能力和繁殖能力，战斗力和破坏力极强，还杀之不尽，还都是掠夺资源式的发展，很容易影响平衡。

    这三种生物繁殖速度快，实力强劲，但进化的方法却各有不同。

    智械是机械生命体，通过大量机械一体化批量打造；

    虫族是依靠强大的生命力和繁殖力，以几何量级的形式繁殖，在战斗上就一个打法——A！

    恶魔强横是因为他们的本体都在另外的扭曲虚空维度，现实宇宙维度的死亡只能暂时性的抹除他们，而不能永久性的将其击杀，所以在不断的战斗中积累了丰富的战斗经验，导致恶魔种族中高等战斗力很多。往往出动就是整个星球化为火海、寸草不生。

    进攻废土的异星魔族，实际上就是宇宙里的一种低等魔族。只不过虽然他们以魔族自居，但是高傲强横的恶魔，不承认这些“杂种”。

    低等魔族是由恶魔和宇宙本土生物，通过炼金、繁殖等方式诞下的一种混血。虽然更适应宇宙环境，但同时也失去了进入扭曲虚空维度的资格。这也就意味着他们的死亡就是直接死亡，没有重新来过的说法。这也是恶魔看不起这些低等魔族的原因。

    可是现在虫巢的新能力叫做“智械虫族”，这就让林克惊奇了。

    这两种并列为三大天灾的种族，发展方式和生命形式南辕北辙，难道这个“智械虫族”的新能力，是取智械的能力，加在合成宠物上？

    林克带着好奇点开了系统上的宠物菜单。

    在这里，除了合成、羁绊在外，出现了第三个栏目——改造。

    点进【改造】栏目，一行介绍跃然眼帘。

    虫族经过了长久的发展，发现以目前自身状态无法占据更多优势，于是痛定思痛开始研究进化路线，于是就有了“智械虫族”的概念。不过，在“智械虫族”的层面上，只有部分虫族生物契合智械化改造，希望这种改变可以让虫族的未来多一种可能性……

    这则介绍颇有点希冀的味道，更像是某个虫族长者的寄思，娓娓道来。

    随后林克进入【改造】栏目，仔细阅读说明书。

    几分钟后，林克终于看完了说明书，不由长吁一口气。

    说明书里专业化的术语和严谨的词汇太多，为了方便理解他自己稍微总结了一下。

    简单来说，这个【改造】的要求极为苛刻！

    并不是所有宠物都适合改造，也不是所有“智械虫族”的改造都能成功。可一旦成功，那就是一物两用，两相结合的效果也会大大增强。

    改造的公式也不难，类似于合成和羁绊的结合。

    虫族生物+机械单位，通过改造媒介的加成和催化，从而形成智械虫族。同时拥有虫族生物和机械单位两种形态。

    虫族生物，也就限定了改造生物必须是林克的宠物，或者纯正虫族。还要符合改造要求，这其中又被筛掉了一批。只能说，这次得到的虫巢新能力，更加苛刻，但效果估计也会更厉害。

    林克第一个想到的就是魔钢蚁，这种生物本身就已经达到了双形态功能。虽然不起眼，但在林克的战斗中经常起到奇兵的作用。

    不过魔钢蚁的红箭状态，只能算作冷兵器，还算不上智械。

    林克随手召唤出魔钢蚁，衣袖里的红箭飕一声飞出，落在林克手掌。

    改造界面立刻出现了魔钢蚁的数据，下方还有一个分析进度条。几秒钟之后，进度条载入完成，给出意见——适合改造。

    林克随手掏出魔盒手枪，随手拿起桌上还没来得及看，刚才完成任务获得的奖励传奇品质的拟态金属，顿时改造栏出现一条公式。

    （魔钢蚁+魔盒手枪）/拟态金属=？（成功率65％）

    改造的成功率有别于合成的契合率。

    合成的契合率低，代表宠物合成后有很多不可控问题。但是改造的成功率，就是单纯指成功率。如果失败，宠物还是那个宠物，机械也还是那个机械，但是用来做触媒催化的第三方材料，就会报废销毁。

    这么一来，就不会像合成一样旱涝保收。

    就算契合率再低，也是能有一个合成的“问题宠物”的。更何况在林克看来，他手上的“问题宠物”还少么？但是改造，哪怕是99%的成功率，那也有1%失败的可能，鸡飞蛋打。

    林克算是看出来了，相比于合成和羁绊，这玩意儿才是真正的销金大户啊！

    林克不断在心里惊醒自己，以后改造的时候千万不能冲动上头，否则真就是老赌狗了。

    看完了金手指的新功能，林克又看了一眼已经更新的【虫群之心】任务。

    因为完成了20%进度奖励，现在进度和奖励都再次发生变化。

    [你触发了S级任务【虫群之心】]

    [任务提示：虫族女皇在被封印之际，将虫族神器虫巢散播到宇宙各处。只有找到所有神器碎片，才能够让女皇再临。每找到一份神器碎片，你的能力也会随之提高！]

    [当前进度：20%]

    [30%阶段奖励：200万经验值，75潜力点，解锁事件【虫族遗珠】（完成后解锁40%阶段奖励）]

    [任务完成奖励：解锁【宇宙天灾】版本，获得‘虫族大帝’称号]

    看完之后，只能说不愧是S级任务，每10%阶段给的奖励，都直接堪比版本主线奖励。尤其是这潜力点，就跟不要钱似的送，生怕林克提升慢了。

    同时，这30%的阶段奖励也引起了林克的兴趣。这一次没有天赋和金手指升级奖励，取而代之的是事件任务。

    林克眼睛微眯，不由思考道：“S级任务下的事件，影响程度恐怕不亚于版本更迭吧？”

    毕竟前世林克也没亲自参与过这种任务程度的事件，不过想来宇宙虫族级别的事件，影响力绝对不容小觑，恐怕届时各大星系和宇宙势力都要掺和一下。要是不尽快提升实力，到时候人微言轻，就算是激活了事件，也难以从中分一杯羹。

    看完了S级任务的奖励和下一步指示，林克最后把目光投向废土主线的阶段奖励。

    传奇品质的拟态金属，以及一颗待鉴定品质的天外陨石。

    拟态金属，宇宙间罕有的传奇材料。这种金属作用很多，放眼整个宇宙，金属性能也是数一数二。具有很强程度的抗强磁场、辐射、腐蚀的能力。除此之外因为其特殊的原子间结构，导致这种金属可以轻易在三态之间转换。因为特殊的效果，看上去就像是拥有生命一般，也常常被人称作“生命金属”。

    前脚刚把传奇材料龙骨合成，现在转手就得到拟态金属，林克都要笑开花了。

    至于另外一块篮球大小的天外陨石，就更有意思了。

    未鉴定，说明这东西不是当前版本出现的。

    可是作为奖励发放到林克手上，唯一能做的就是等飞离废土后，找更高文明生物鉴定。

    在进入宇宙后，会有很多偏门的未鉴定材料。前世的时候这种专门集中了未鉴定材料的市场很受玩家欢迎，拿到未鉴定的各种东西，有些需要触发任务才能鉴定，有些则需要找特定文明的鉴定师，在经过一圈努力后，最终可以得到揭晓。

    有人一波暴富，也有人亏到裤衩都不剩。

    于是就有玩家给这种宇宙贸易市场起了个形象生动的名字——赌狗乐园。

