    第906章丢不起那人

    “你要是……”

    罗维斯才刚开口，他想说，你要是和我道歉，我就不要那么多鸡蛋了。

    但他话还没有说完，白晓云就哼了一声，扭身跑了，还不忘丢下一句：“癞皮狗，我以后再也不要和你比试了，你不配！”

    罗维斯脸顿时黑了下来，生气的骂道：“死丫头，好心当成驴肝肺！”

    白曦可是和小黑把这一幕看在眼里的。

    所以，当白晓云跑过树屋的时候，就被白曦喊了上去。

    “姑奶奶~”

    之前白晓云还一脸倔强，但见到白曦后，顿时眼眶就红了。

    “姑奶奶，我没做好，我，我闯祸了。”打了人，白晓云一点也不怵，可没完成白曦交代的事情，让她懊恼又难过。

    看着白曦递给自己的奶糖，白晓云垂头没敢接，眨眼的时候，眼泪一下子就和断了线的珠子一样掉了下来。

    “你也没挨打，哭什么。”白曦有些哭笑不得。

    白晓云一边伸手抹掉眼泪，一边吸了吸鼻子，哽咽道：“呜，我没有，我没有哭。”

    办不成事情还哭鼻子，白晓云只觉得丢脸极了，哪里肯承认。

    这一幕要是被牛罗村其他人看到，特别是被白晓云揍的孩子们，一定惊愕无比，白晓云还有哭的时候？！

    “好啦，好啦~”白曦把奶糖塞她手里，手轻轻的揉了一把她的脑袋，道：“不哭了，没人怪你，没事的。”

    说起来，白晓云还真有点白曦在天界的脾性，一言不合就动手，看到白晓云，白曦似乎看到了自己以前，所以分外觉得有趣又好玩。

    “不用担心会面壁思过，我明儿过去看你啊，给你带糕点吃。”

    到底陈大柳是村长，管理村子也需要一点威严的，不能他刚说完，白曦就给废了。

    这惩罚也不算什么惩罚，所以白曦并没有开口说不行，只是哄了哄白晓云。

    如果不是她犯懒，白晓云也不用替她去，归根结底，也有白曦的问题。

    要是天界的人知道白曦居然会反思，一定惊的下巴都掉的，什么时候，那无法无天的九尾仙狐也会有为人思考的时候了……

    “谢姑奶奶。”

    白晓云破涕为笑，然后又不好意思的说道：“姑奶奶，我不担心，我知道村长这是为我好呢。这也不算什么惩罚。”

    打破人脑袋才面壁思过，这简直不要太偏心了，白晓云又不傻，怎么会不知道。

    “姑奶奶，我就是觉得，我没把事情办好，我冲动了。”

    话落，白晓云又抬头，认真道：“可是，姑奶奶，我不后悔，罗维斯就是缺揍，要再来一次，我还是会揍的。”

    白曦闻言点头，笑道：“我也这么觉得。换我，我也揍。”

    下棋的时候悔棋，一点棋品都没有。

    亏得白曦没有亲自和罗维斯下，要不然，罗维斯那赖皮的样子，早不知道被白曦扇到哪里去了。

    白晓云一听，当即乐了。

    其实，要是和白曦下棋，罗维斯就不会这样了，他自觉丢不起那人。

    而和白晓云下棋，罗维斯也就是求胜心切，又觉得和白晓云也比过几次了，有赢有输的，还是同班的同学，怎么说也熟悉着，他悔一下棋也没事。

    可他哪里知道，白晓云会这么较真，所以他就挨打了。

    这会，罗维斯躺在宿舍里，脑袋上传来的疼痛让他郁闷，他好歹学过几年功夫的，居然连白晓云要揍他都感觉不到。

    再一想上次还被小顺子六人揍了，似乎他到牛罗村就是挨揍的，罗维斯心里更加心塞了。

    自己就那么不济？！

    陈大柳来树屋的时候，正好碰到白晓云下台阶，见她眼眶红红的，鼻子也红红的，一看就是哭过。

    他心里咯噔一声，一进树屋，就立马开口。

    “姑奶奶，我可没有惹白晓云哭啊，她，她是犯了一点小错，我罚她面壁思过，没有打板子。”

    “我知道。”

    白曦好笑：“她又没告状，看你吓的。”

    没有啊？

    陈大柳听到这里，这才松了一口气，他还就怕白晓云委屈想不通，跑姑奶奶这里告状来着。

    本来陈大柳过来是想说一下商超市的情况，顺便说一说白晓云打人这个事情，不过现在一看，白晓云肯定和姑奶奶说了，他也就没多说。

    罗维斯脑袋养好，学校也就放假了。

    白晓云打罗维斯也有一个好处，就是罗维斯不再叫嚣着找白曦比试了，就好像被打服了一样。

    收拾好行礼，等着父母过来接，罗维斯想了想，去商超店买了一根红头绳，然后打听了一下白晓云家，也就找了过去。

    他吃了白晓云家一只老母鸡和一百个鸡蛋，心里还挺过意不去的。

    明明挨打的是他，但罗维斯每次再班里看到白晓云，见她一言不吭的盯着自己，心里就有些别扭。

    有两次，罗维斯还看到白晓云的身上有挨打过的痕迹，他在想，是不是因为赔了他鸡蛋和老母鸡，所以她挨打了？

    他很想和白晓云说话，可白晓云一看到他就躲开，要不然就对他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，以至于罗维斯想问也不知道怎么问的好。

    罗维斯哪里知道，白晓云看到他就躲，是怕他在叽叽歪歪的，她又要忍不住动手了。

    至于他以为的白晓云挨打，那不过是白晓云给村里年纪大的老人家里背两捆柴禾背上的衣服留下的压痕罢了。

    就算牛罗村现在用的沼气，节省惯了的老一辈人也还是会想要捡拾一点柴禾烧火煮水什么的。

    今天白晓云又给她家邻居送了一捆柴禾，刚出邻居家，就见有人站在她家门口。

    定眼一看，是罗维斯。

    “你来干什么？”

    白晓云看到罗维斯，当即不客气的开口。

    “我来找你。”

    罗维斯回头，看到白晓云的时候，握着红头绳的手下意识的背到后面。

    “你手拿的什么？”

    “你找我干什么？”白晓云怀疑的看着罗维斯，她心想，这人不会是想在走之前拿板砖拍她一下吧？

    想到这个，白晓云便移动脚步，往后站了两步，拉开了距离，也提防的看着罗维斯。

    “你总躲着我干什么？”罗维斯不高兴道：“我又不吃人。”

    （还有一章，会晚一点点。）

    (本章完)

