    一边玩着游戏，韩墨也在一边讲解着关于孙策跟廉颇对线的细节，或者说是战边打坦边的通用细节。

    “像这种战边跟坦边对线是没有必要去跟他死磕的，在前期他还在补肉装的时候直接清完线就走了。”

    “理他都是浪费时间，把线清完咱们就走。”

    “要么就去偷点野怪，要么就逛逛看看能不能开人。”

    对抗路本来就是这么个打法，想要在这场团队游戏里找到游戏体验就得多做点事。

    很多人说对抗路是孤儿路其实并不是没道理的，毕竟对抗路的人大多比发育路的射手抗揍。

    打野来抓还不一定能抓死，不如去照顾射手跟法师去。

    这就造成了对抗路这个三不管的地带，打野不管辅助不跟中单不来的情况。

    这个时候如果对抗路的人不自己找点事儿来做，那就真的成孤儿了。

    要理解队友的心态，毕竟抓对抗路是真的没啥意思。

    要是对位的是个战士那还有点抓的价值，对位一个坦克特喵的谁来管你啊。

    如果你拿个坦边跟坦边对线那就更不用说了，两个人谁也弄不死谁，就两孤儿在这里斗殴呗。

    而你拿个战士去对位坦克的话，打不死这是一个事实。

    可你要是硬说队友要是来帮你的话肯定能宰掉，就因为这是条孤儿路所以才不来的是吧？

    那就告诉你，是这样没错。

    抓个蛋的坦克啊，有毛病吧！

    在这个射手版本里死命照顾坦克是真的脑子有坑了。

    玩游戏要有点自知之明，必须弄清楚自己的团队定位。

    要是在游戏中看见那些频繁帮你照顾对面坦克的队友，麻烦告诉他们，别理这个坦克。

    自己把线清了就走人去帮队友就好，这才是你获得游戏体验的最佳机会。

    尤其是玩孙策这种支援型战士的时候，更要把注意力放在队友身上。

    时刻关注哪地方能打起来，自己又是否能够及时支援赶到。

    这些都是意识层面的东西。

    而且就算孙策在对线战士的时候也别老想着单杀，毕竟……孙策是个T4级别的英雄啊，操作不够的话强行单杀真的是在送。

    “这些算是对抗路的基本意识吧，习惯了之后在团队里的作用就会提升不少。”

    韩墨慢悠悠地讲解着，顺手开船到中路把干将莫邪宰了。

    这行云流水的操作以及时常被忽略的意识讲解让粉丝们大呼学到了。

    “墨神，话说你会三角跳吗？这东西到底是怎么用的啊，我从树叶那边学了好久都没有学会，有没有什么技巧可以传授不？”

    弹幕发言请教，正好被韩墨看见了，便开口道

    “三角跳的技巧啊，这个只是讲的话作用不大，还是得你多练练。”

    三角跳作为孙策的神技，在各种情况下都有不错的效果。

    想要用出三角跳，首先得明白三角跳到底是个什么玩意儿。

    玩孙策的应该都知道孙策开船开狗可以跑很远的距离，如果不放二段丢船的话撞墙或者撞人时就会停下。

    而丢船是一门学问，也是三角跳的根本。

    丢船又被称为跳船，可以让孙策从船上跳下来发起接下来的攻击，而船还会继续航行一段距离才沉没。

    以丢出去的船航线作为一条直线，孙策跳船落下的轨迹为另一条线，那么接下来发起的一技能就是最后一条直线了。

    这个一技能能砸中船沉没的地方，那这就组成了一个三角形，便成为了三角跳。

    毕竟丢出去的船在撞到人后就会沉没并将人击飞，跳下来的孙策接上一技能的话就能提供持续控制打出爆发伤害来，这差不多是孙策的标准连招了。

    那么三角跳的雏形就出来了，只是一个很简单的斜角跳船而已。

    孙策开船之后的航行方向是用方向轮盘控制的，进行二段丢船时大招那里可以选取方向。

    只要开船期间按住大招选择方向跳船再接上就好，这比直线跳船下来再被人把你推回去要安全许多。

    就像干将莫邪这个英雄，在看见船过来的时候一般都会对着船放一技能。

    虽然他还是有可能被船击飞，但直接落地的孙策也会被一技能给顶开导致无法接上后续伤害。

    而斜边跳船的孙策就能避开这个技能的攻击，稍微走两步就能直接砸到干将了。

    这就是所谓的三角跳。

    不过在大部分眼中，三角跳是近距离之下秒扔船三角跳击杀敌人的。

    这其实是高标准严要求了，谁说只有这样的秒船才是三角跳的。

    不过是树叶将这种秒跳给发扬光大了才让人为之吹捧罢了。

    而这种秒船的三角跳原本就是长距离航行之后的三角跳的巅峰版本，是个考验手速与反应的操作。

    开船秒放，还要在瞬间选取一个不同的方向跳船，这对于不熟练的人来说是真的很难做到。

    这个需要长久的练习与手感，真要教的话也教不出来啊。

    还是得从远航的三角跳慢慢练习才行。

    “所以你们也别追求什么极限三角跳了，先把普通的三角跳练好吧，这种跳法有时候还是有大用的。”

    韩墨简单地总结着三角跳的用法，又补充道

    “还有一件事你们得注意，那就是先把船开好。”

    “开船是孙策的基本功，不要开到一半就撞墙沉了，那样的话学了三角跳也没用。”

    作为峡谷老司机，开船是一门技术活。

    很多新手司机在大路上开船还没问题，可一到野区开船就容易撞墙。

    毕竟野区的路太狭窄了，方向盘一个没转好就是碰到墙角的结局。

    把船开好了，你逃跑反杀的能力也就差不多了。

    毕竟入坑孙策这个英雄的，很多都是因为那种被对面抓了自己还能开船逃跑绕一圈野区回来反杀的能力所吸引的。

    比如在下路打河蟹的时候对面打野来了，孙策二话不说开船就往防御塔溜。

    然后拐弯进了红buff小道，路过小红鸟直接回来把人给干死。

    这么远的航行距离完全可以让自己的技能冷却完毕回头反杀，这种回首掏才是孙策的魅力所在啊！

