
　　李芷莘这个时候站起来说道：“爸妈，我们先回去了，有什么事儿你给我打电话吧，既然秦明都同意给我爸十二万了，工作的事情以后就别再提了。”

　　可秦明知道刘淑英心里怎么想的，要不是她是自己妻子的母亲，他早就翻脸了。

　　“对了，雪莹，明天让你姐陪你去买辆车去，买个四五十万的吧，我出钱。”

　　秦明笑着说道，他是故意说给刘淑英听的，因为李雪莹不是亲生的，她一直看不上李雪莹。

　　“姐夫，太谢谢你了。”李雪莹高兴的拍手道。

　　给李雪莹买车的事情，他早就跟李芷莘商量过，因为之前在整个李家，也只有李雪莹没有看不起自己。

　　刚好李雪莹也没有车，送她一辆也没什么。

　　一听这话，刘淑英顿时不高兴了，本来她就不喜欢李雪莹，还送这么好的车给她，更加不爽了。

　　“她买那么好的车干嘛？还不如给我们呢，她有没事儿干。”刘淑英立刻不同意。

　　“我们明天就跟商场签合同了啊，我以后也要进货什么的，没车也不方便，而且姐姐的车太贵了，我也不敢开。”

　　李雪莹心直口快的说道，刘淑英心里虽然有怒气，但是却不知道能说什么。

　　现在秦明就只有一点，想要钱，小钱可以，大钱没有。

　　秦明带着两个姐妹离开了，在外面的饭馆随便吃了点饭，便重新回到了店里。

　　工人们准备晚上都干会，白天就不干了，太热。

　　而且这个新的古玩城，最近都是在装修，晚上也没多少人。位置刚好也在郊区，也影响不了其他人。

　　而秦明他们重新装修的事情，第一时间便传到了李天赐跟常林的耳朵里。

　　两个人正在酒吧蹦迪，下面的小弟们就汇报回来消息说，秦明的店开始装修了。

　　两个人愣了一下，从嘈杂的酒吧里面走了出来。

　　“他们是在哪里找到的人啊？”李天赐有些想不明白。

　　“管他在哪里找的人呢，立刻联系几个人过去，把人给赶走。”常林无所谓的说道。

　　虽然现在虎哥不给他人了，不过想找几个小混混去破坏他们的装修也是很容易的。

　　而且李天赐也认识郊区的一些混混，有个外号叫耗子的，是新古玩城附近一带知名的混混。

　　这里以前是个小镇子，现在市区规划，划分了进来，耗子一直是这里的混混头。

　　李天赐立刻跟耗子联系上了，说了情况，让耗子带人过去，还说钱少不了耗子的。

　　耗子一听有钱赚，再加上跟李天赐之前也打过交道，这样的富二代，出手是很大方的。

　　立刻带上人，便到了新的古玩城，找到秦明的店。

　　“你们几个，谁让你们在这里装修的？”

　　耗子带了十几个小弟，上来便问着装修的工人。

　　工人有些懵，这虎哥的人也有人找事儿，刚准备说什么，秦明从店里走了出来。

　　“这是我的店，我让装修的，怎么了呢？”秦明好声好气的说道。

　　“你的店儿？知道这是谁的地盘吗？你们几个赶紧走，这个店谁来都不能给他装。”

　　耗子很是嚣张，不过装修的工人们并不怕他，他们有虎哥罩着呢，根本不担心这些小混混。

　　“接着装，没事儿。”秦明说道，装修工人们开始接着装了。

　　耗子一看没人听他的，立刻吩咐下面的小弟。

　　“都给我砸了。”

　　耗子此话一出，小弟们就往前冲着，把水泥瓷砖什么的都给砸了。

　　秦明眉头一皱，立刻动手了，大胖也开始跟对方的人撕打在一起，几个工人一不小心，也被耗子的人给打了。

　　双方扭打成一片，秦明顿时怒了，走到耗子面前，一脚便把耗子给踹了很远，随后一把揪过耗子，狠狠就是两拳。

　　耗子打架也是个狠手，可他有些低估秦明的实力了，几下便被秦明打倒了。

　　其他小弟们倒是占了上风，把几个工人还有大胖都给揍了。

　　秦明收拾完耗子之后，又过去，把其他小弟们挨个揍了一遍。

　　“妈的，你给老子等着，老子现在叫人，不把你店里的东西全给砸了，老子就不叫耗子。”M.23sk.com

　　耗子从地上爬起来，大声的骂道。

　　秦明看看大胖他们几个，发现也没有多重的伤，说道：“好，既然你叫人，那我也叫，看看咱们谁厉害。”

　　秦明说完就给虎哥打了电话，虎哥听说装修队被打了之后，立刻带人往过赶来。

　　耗子的人离的近，很快便来了，有三五十号人。

　　“你的人呢，你刚才不是很能打吗？”耗子看到人来了之后，很是得意的问道。

　　“着急什么，你敢再等几分钟吗？”秦明故意说道，他知道这样的小混混，这样的方法是最好用的。

　　“好，老子就等你几分钟。”

　　耗子觉得自己胜券在握了，他在心里暗暗想着，等下一定要让秦明好受，报自己被他打的仇。

　　这时候，虎哥带了十几个人走了过来，大声的问道：“我看是谁在这里闹事儿。”

　　大家都顺着声音看了过去，只见虎哥大踏步走来。

　　耗子看到虎哥之后，明显的愣了一下，不过他觉得以他跟虎哥的交情，虎哥肯定是站在他这一边的。

　　“原来你叫的虎哥啊，你知道虎哥跟我什么交情吗？”耗子一脸得意的问着秦明。

　　虎哥这时候已经走了过来，看着几个装修工人身上的伤，随后又看看耗子。

　　“虎哥，你跟这小子熟悉吗？他今天惹了我的人，如果虎哥不熟的话，我希望虎哥还是不要参与这件事情。”

　　耗子笑着对虎哥说道，他以为虎哥会给他面子。

　　忽然，虎哥出手，“啪啪”两巴掌打在了耗子的脸上，随后大骂道：“妈的，我的人你也敢动，你是不是不想混了？”

　　这突然的变化，让耗子的小弟们都往后退了一步，在道上混的，谁敢跟虎哥过不去？

　　耗子更加愣住了，不明白虎哥为什么一上来就对自己动手。

　　“耗子，这个店，是我朋友开的，装修的人，也是我安排的，你把他们打了，这事儿怎么办？”

　　虎哥不怒自威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第75章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 