    报酬   

    学校食堂人来人往，正值午饭高峰期，到处都是端着盘子走动的人，叶知被身后的人撞了下，整个人踉跄了一瞬，扶着一侧的桌子，她很快就稳住了身子。

    

    叶知端着盘子，人安安静静的站在原地，恬静的气质吸引了不少人的注意。

    大家都纷纷侧目看过来，还在排队等买饭的同学更是对她投来目光打量着。

    

    她看上去柔柔弱弱的，一双杏眸又大又亮，叶知的长相是那种很讨人喜欢的，皮肤白嫩，跟晶莹剔透的果冻一样，让人想要伸手去戳一戳，明明是高中生的年龄了，看上去却跟个初中生一样。

    

    叶知没理会那些目光，正拧眉看着某处。

    

    江橙橙坐下后，回头朝叶知欢乐的挥手，大声喊着：“知知你过来呀。”

    

    她紧锁着眉头，踌躇不前，内心在挣扎。

    

    她是真不想跟秦漾靠近，即使是坐在一个桌子上吃饭，都不太想。

    

    但江橙橙的好意，她又不能拒绝。

    

    叶知缺少友情，上辈子因为读书不怎么努力，家里是暴发户，同学都嫌弃她是一个走后门的，对她非常鄙视，基本上没几个人愿意跟她玩，熟悉的朋友不多，大概就一个之前初中时候认识的同学，对她还不错，叶知性格虽然软萌萌的，可有些行为和不懂得说话的方式，确实让人喜欢不起来。

    

    没有人会喜欢一个什么都不懂，却不那么自知的人。

    这是上一世的她。

    

    这辈子，她势必要改变这些，即使成为不了一个圆滑的人，但她也想要好好珍惜自己得之不易的每一段友情。

    

    江橙橙对她的热情，超乎了她的想象。

    

    停顿了片刻，叶知还是往那边走了过去，那边的位置不多了，只有秦漾旁边还空着一个，她没办法，只能是在秦漾旁边坐下，但餐盘，却摆的距离秦漾……最远。

    

    要碰到另一边的同学了。

    

    秦漾看着，挑眉嗤笑声。

    

    顾星河看着叶知的举动，哈哈大笑起来：“叶知，你为什么要挪那么远？

    我们漾哥是洪水猛兽吗，你那么害怕？”

    

    江橙橙也忍不住笑：“知知你干嘛呢，秦漾不吃人的。”

    

    闻言，叶知小口的吃着米饭，点头道：“噢。”

    

    她慢吞吞的，对两人的调侃视而不见，安静的吃饭，反正就一顿饭，吃完赶紧走，她不需要跟秦漾有任何接触。

    

    秦漾瞥了眼对面笑着的两人，用眼神警告了下，才漫不经心的看向旁边小鸡啄米的人，哂笑声：“叶知是吧。”

    他顿了顿问：“我看起来很吓人？”

    

    “没有。”

    叶知讷讷道，细若蚊声。

    

    “那你他妈的躲我躲成这样？

    我会吃了你？”

    他咬牙，声音突然就严厉了起来。

    

    叶知被吓到了，双眸里满是惊恐，呆楞的看着面前的人，久久没能回神。

    

    在叶知仅有的那些记忆里，秦漾是比较冷漠的一个男生，他对人表现的一直都是冷冷淡淡的，也正好是这种高冷的气质，当时吸引了她，导致一股脑的追着这人跑，但奈何……他不喜欢自己，甚至有时候看着叶知的眼神，是厌恶的。

    

    那时候，叶知是被家里人捧着长大的，完全不懂得被拒绝的感受，反而是越被拒绝，越挫越勇，没有半点的胆怯，她追了秦漾一年多，都没有被接受，但秦漾……也好像从来没有对她说出粗话，就算是拒绝自己，也都是冷冰冰的看着，直截了当的，根本不会多说半个字，所以这会听到秦漾说粗话，她还真是受到了惊吓。

    

    原来秦漾，是这样的人？

    

    秦漾看着小兔子的眼神，顿了顿：“我很凶？”

    

    “……”   

    叶知还没回答，江橙橙就已经笑到不行了，“漾哥，你自己说你凶不凶，我们知知都被你吓坏了好吗。”

    

    一侧的顾星河已经笑到不能自已了，这新来的小同学是真的萌啊，傻乎乎的。

    

    “叶知，你觉得秦漾凶吗？”

    

    叶知连眼神都没给两人，低头继续吃饭：“吃饭期间，不说话。”

    

    爱说话的三人：“……”   

    ——   

    吃过午饭后，叶知跟江橙橙回了教室，叶知暂时不是住宿生，她每天都会回家，所以中午就在班里休息。

    

    教室里的同学不多，大多数都是在看书休息，叶知昨晚没怎么睡好，从食堂走回教室时候，被阳光照着有点犯困。

    九月中旬的阳光依旧热情似火，她趴在桌面上看着外头的阳光，湛蓝的天空，白云朵朵，像是棉花层堆积出来的一样，让人想要伸手去碰一碰，戳一戳，可又太遥远了。

    

    他们的教学楼在三楼，教室旁边正好有一棵枝叶茂盛的大树，阳光密密麻麻的被枝叶给切割开来，形成细细碎碎的点，落在教室里面。

    她的位置在窗户下面的第二张桌子处，趴着的时候，还有阳光落在她的脸颊处，有些许的刺眼。

    

    叶知挣扎了一下，换了个方向趴着，她面对着教室，不知不觉的便睡着了。

    

    从上午看到秦漾开始，她的神经就一直处于紧绷的状态，到这会，总算是放松了不少。

    

    ……   

    秦漾吃过午饭后便跟顾星河回了外面的出租屋，他家里距离学校有点距离，所以从高一开始秦漾就住在学校外面，顾星河是后来硬是挤过来的，房子很大，除了两人外，还有毕锦城也住这里，毕锦城也是班里的同学，跟秦漾和顾星河都是从小就认识的，不过他最近出去比赛了，没在学校上课。

    

    顾星河看向秦漾：“漾哥，来不来玩一盘游戏？”

    

    闻言，秦漾嗤笑声，侧目看他：“单人？”

    

    “单人。”

    顾星河不怕死的发起挑战：“谁输了下午谁坐窗户边。”

    

    秦漾掀了掀眼皮，对这种小把戏的赌注嗤之以鼻，但为了满足顾星河，还是答应了：“来吧，扁死你。”

    

    两人玩着游戏，顾星河突然想到了什么，问他：“你是不是之前认识叶知？”

    

    “没有。”

    

    “那她为什么那么怕你？”

    顾星河迷茫了，按道理来说，秦漾是所有女生都喜欢的类型，就学校里的那些同学，十个有九个都喜欢他，长得好看，家里有钱，学习厉害，会玩游戏，会打架。

    

    秦漾是个矛盾的结合体，他明明是学神的属性，可偏偏，也有其他人所拥有的坏毛病，脾气不好，偶尔也会打架，但女生们对他依旧是很喜欢。

    

    可能每个人年少的时候，喜欢的都一定是学校的风云人物。

    那种崇拜感，自己不敢做人家敢做的那种心理，会让自己对人不由自主的产生盲目的追崇。

    

    秦漾嗤了声：“我怎么知道。”

    

    他的脑海里突然浮现那人的眼睛，圆碌碌的，惊恐的看着自己，一想到这，秦漾就觉得烦躁，他骂了声，把鼠标给丢在一旁，“不来了。”

    

    顾星河：“……”他不怕死的继续道：“要知道，我还是头一回看到，原来你这么让人讨厌。”

    

    秦漾眯了眯眼，眼尾狭长，瞅着顾星河看着，冷笑了声：“是吗。”

    

    他倒是要找新同学问问，到底是对自己真的讨厌还是……假的。

    

    ——   

    叶知做了一个梦，梦里走马观花的，发生了太多的事情。

    

    她迷迷糊糊的挣扎着，想要醒过来，可太难了，她的眼睛就像是被什么东西给捂住了一般，使劲的都睁不开。

    

    直到，一声巨响落下，叶知惊愕的把抬起了脑袋，一张小脸被吓得惨白惨白的，血色全无。

    她来不及收回自己的视线，错愕的看着眼前的人。

    

    秦漾高傲的扬了扬下巴，指着桌面上放着的几本书，顶着腮帮子哂笑了声，“你的书。”

    

    叶知：“……”她眨了眨眼，总算是回神了。

    

    看着桌面上摆着的几本理综书籍，她抿抿唇，没想要跟秦漾说话。

    刚刚真是被吓到了，那声巨响应该就是秦漾把书给丢在自己桌面上造成的。

    

    秦漾勾了勾唇角笑，弯腰靠近，促狭的看着她追问：“不说声谢谢？

    好歹我也帮你搬书了不是吗。”

    

    “……”叶知愣了愣，那句谢谢在嘴边，还真的说不出来。

    

    “嗯？”

    秦漾笑，故意逗弄着她：“新同学这么没有礼貌的？”

    

    叶知讷讷，小声的说了句：“谢谢，麻烦了。”

    

    秦漾嗤笑，眼里满是得意：“你知道其他同学让我搬书，要付出什么报酬吗？”

    

    叶知还没回答，后面正看着戏的顾星河就非常欢乐的回答：“我知道我知道，上次漾哥给我搬书，让我请他玩了一天的游戏。”

    

    后面还有同学笑：“卧槽，漾哥对你这么宽容的吗，上次漾哥帮我拿了一瓶水，他让我给他打了一个星期的饭。”

    

    ……   

    教室里的答案层出不穷，叶知听着，久久不曾说话。

    

    秦漾笑，一脸肆意，是少年时候的那种得意和张扬，他的身上，是掩饰不住的那种光芒。

    这个人，太有先天的优势了。

    他挑眉看着低着头的叶知：“怎么，不想给报酬？”

    

    叶知顿了顿，当下也不知道怎么想的，直接打开桌子，把自己上午背来的书包翻了出来，当着班里所有同学的脸，拿出了自己的钱包，把里面全都的钱拿了出来，递给秦漾，一字一句说：“报酬。”

    

    看着她举动的班里同学，全都笑疯了。

    

    秦漾脸上的笑，在看到面前的两百五十块后，僵住了。

    

    

