    杨易也没有反驳，算是默认。

    他们进太初古矿可是交了源的，他跟这六人又非亲非故，想要跟着他出去，交救命的钱也是理所当然。

    他虽然不在乎几十万斤的源，可也不是什么老好人。

    瑶池圣女笑容纯净，点头道：“十万斤源，那是应该的，我交。”

    姚曦也跟着点头，表示愿意。

    如果真能够安全走出去，别说是十万斤，就算是百万斤源她们也愿意。

    摇光圣子点头道：“可以。”

    老刀把子抽了口旱烟，肉疼无比道：“狗大人，十万斤源实在是太多了，能不能少一点？我老头子挣点源不容易，以后还要养老呢。”

    李德生和陈怀远两人虽然也算出身不凡，但一下子拿出十万斤源，也是力有不逮。

    他们纷纷求请道：“狗大人，我们也拿不出来，身上就只有万斤左右。”

    两句‘狗大人’，听得黑皇浑身舒畅。

    他大方道：“既然你们喊我一声大人，那我就免了你们的源吧。如果你们三个也喊我狗大人，十万斤源也可以不用给我。”

    最后一句话，黑皇是对摇光圣子三人说的。

    相比于几十万斤的源，他更想恶心一下摇光圣子三人。

    “不用！”

    瑶池圣女也不生气，她素手一挥，身前出现了一堆纯源道：“这是十万斤纯源，你可以称量一下。”

    “这是二十万斤纯源！”

    摇光圣子也拿出了二十万斤纯源，他们可是年轻一辈的风云人物，都是有着自己的骄傲，怎么可能为了区区十万斤源喊人‘狗大人’。

    “真是无趣！”

    黑皇妆模作样地叹息，狗爪子一挥就把三十万斤源给收了起来，完全无视叶凡三人鄙视的目光。

    接下来，一行人继续上路。

    红褐色大地一望无际，寸草不生，生命绝迹。

    走在大地上，满眼荒凉。

    烈日高悬，但众人却没有任何灼热感，反而时常感觉阴气阵阵，因为这一路上竟然有人形怪物想要追杀他们。

    这些人形怪物浑身黑毛，极其恐怖，那怕是摇光圣子等人都不是对手。

    不过最后，却被杨易一巴掌拍死在了地上。

    这一刻，众人总算见识到了杨易的手段，果然是能够击败姬家太上长老的人，实在是强大的离谱。

    叶凡等人暗暗冷笑，杨易可不是半步大能，而是斩道王者，甚至可以搏杀圣人。

    中午时分，一大片遗迹出现在了众人眼前。

    这片遗迹非常广阔，暮气沉沉，断壁残垣。

    站在遗迹前，即便是杨易也忍不住心惊肉跳，因为他终于来到了目的，曾经恒宇大帝练兵之地，留下了一块凰血赤金。

    杨易瞳孔中金光湛湛，看到烈日当头之下，遗迹左侧上空却悬挂着一轮血月，充满了魔性的力量，散发着令人恐惧的气机。

    这血月足有方圆数里，笼罩在天空上让人心生恐怖。

    血月范围内阴煞之气冲天，似若沸腾的开水，随时都有可能朝外面扩散。

    这种阴煞之气极恐怖，即便是他也不敢触碰。

    因为这是绝地‘赤月窟’，乃是天下至阴至柔的魔地，大圣也要避让。

    至于遗迹右侧，半空中却是悬挂着一轮黑色烈日，有种即将堕下的趋势，阳煞之气冲天。

    它与天上的大日相呼应，接引下无尽的太阳光芒，没入地中。

    这同样是一片魔地，名为堕日岭。

    赤月窟和堕日岭齐名，一个至阴至柔，一个至阳至刚，都是煞气冲天，乃是天下有数的绝地，简直就是神挡杀神，佛来杀佛。

    如今这两者相伴而生，更是恐怖到了极点，大圣亦不能够乱闯。

    不过相比于赤月窟，堕日岭的阳煞之气略微不足。

    当年恒宇大帝得凰血赤金，曾前来堕日岭，以堕日岭的至刚至阳的地火淬炼天金，也因为地火消耗过多，导致堕日岭至今都阳气不足，反而危险性不大了。

    但赤月窟因为相伴堕日岭而生，威力却更强了。

    叶凡最为敏锐，他看着杨易凝重的神色，便以源术观地势，脸色瞬间就变了。

    他失声道：“这是赤月窟，至阴魔土。”

    “什么是赤月窟？”

    众人闻言，都被吓得一大跳。

    特别是杨易也脸色凝重，他们更是心惊肉跳。

    叶凡沉声道：“你们用心去看，一定可以看到异常。”

    众人纷纷用心去看，就看到一轮方圆数里的血月悬挂在天空上，散发着至阴至柔的阴煞之气，就像是沸腾的锅炉，随时都有可能爆炸。

    “不仅是赤月窟，你们再用心看看右侧。”

    杨易摇头说道，他眼眸中金光浓郁，视线似若穿透了重重土壤，看到了赤月窟的地里深处，那里似乎有一口魔窟，在吞吐着天地气机。

    至于堕日岭下，则是大片的神火，在吞吐着大日精华。

    叶凡脸色再变：“这是堕日岭，怎么可能！堕日岭与赤月窟齐名，天地间出现一个就已经很了不得了，这里怎么会相伴而生，简直恐怖到了极点。咦，等等……似乎有些不对，这堕日岭的阳气明显不足，这是为什么？”

    “什么，这是堕日岭？”

    “竟然是这个地方！”

    “这……难道是恒宇大帝炼兵之所？”

    摇光圣子、姚曦、瑶池圣女全都惊呼。

    老刀把子也动容，脸上写满了震惊，道：“这是姜家大帝祭炼极道武器的地方？”

    “神威震世，名动古今的恒宇大帝，生在荒古年代，距离现在恐怕足有十几万年了吧。”李德生也满是惊容。

    “汪汪！”

    黑皇眼睛一亮，化为一道黑光就窜向了堕日岭。

    似若心有灵犀，段德也紧随其后，大喊道：“死狗，我就知道你死性不改，等等我。”

    叶凡和庞博也是眼睛一亮，连忙跟上。

    这可是恒宇大帝练兵的地方，或许会留下什么好东西，比如说练兵的边角料之类的，对于他们来说绝对是无上至宝。

    摇光圣子等人也不矜持了，他们速度极快。

    但是最快的还是杨易，他都忍不住要大骂黑皇，这死狗的鼻子实在是太灵了，嗅到味道就暴走。

    他一步跨出，直接穿梭空间，来到了遗迹中。

    堕日岭上，乌日仅有方圆数百丈，比之血月要小得多。

    在乌日旁边有着一座古老的建筑依旧巍然耸立，并未倒塌，不像周围的遗迹，早就风华了，一推就倒。

    它上面有块匾额，刻着‘恒宇’二字。

