
　　第二批咸干花生足足比第一批多了两倍，有六万斤。

　　除了给宫里面的，岳灵芝还送了两千斤给欧阳将军。

　　没想到欧阳将军大手一挥：“给我来十万斤！”

　　军营里面最多驻军时，差不多有三十万将士，但若是周边有战事，会立刻开赴战场，但是，常驻军营的不会少于十万，皇帝要确保京城的安全。

　　十万斤花生，分到士兵手里，每人还不够一斤。

　　岳灵芝知道舅爷爷是要照顾顾翎的生意，她笑眯眯道：“那要下一批货了，我会跟顾翎说，价钱便宜些。”

　　欧阳将军摇摇头：“不用算便宜，这钱我会让皇上出！”

　　十万斤花生，要是花四千两银子。

　　“上次你们从林少南家搜查出来的那些金银珠宝，价值几十万两银子，全部进了国库，况且，救他那两个皇儿，军营新兵可是出了力的！”

　　欧阳箐道：“爷爷说得对！就为这个，皇上也得好好嘉奖军营的人！”

　　岳灵芝将此事告诉顾翎和王老板，两个人都好激动。

　　特别是王老板，他在乡下收了几十万斤咸干花生，心里还打算着，要是京城销不了这么多，他还得叫儿子和顾翎去别的地方推广。

　　现在看来不用了。

　　他们还得考虑下一步计划。

　　得确保没有人和他们争抢货源。

　　双石镇的花生，一年可种两季，春天种的夏天收，夏天种的秋天收。

　　秋花生比较少人种，因为产量没有春天种的高，但是，如果用秋花生制作咸干花生，口感更加好。

　　现在秋花生已经种下了，等收成。

　　岳灵芝建议：“可以先和村民签订合同，价钱稍微提高一些，给定金，这样，别人就无法和你们争抢货源。”

　　王老板和顾翎两眼晶亮，都说这个办法好！

　　这么好的办法，他们怎么没想到呢？

　　顾翎微微皱眉，他没那么多本钱。

　　收购花生的钱还是王老板垫出去的，要先给定金给村民，又是一笔不小的开资。

　　双石镇是个大镇，足有近万户人家，百分之九十以上都务农，务农的人家家户户都种花生。

　　岳灵芝道：“本钱的事，我来想办法，我得了皇上和皇后娘娘许多赏赐，将它们卖了就是，起码有上万两银子。”

　　顾翎马上阻拦：“这怎么行！”

　　岳灵芝笑道：“这怎么不行？我又不喜欢这些大过奢华的东西，留着它们还要保管，我迟早要卖了它们，卖了给你做本钱，你又不是不还我。”

　　顾翎这才同意：“那我给大嫂算利钱，我赚到钱后，全部给大嫂保管，大嫂想花多少都可以！”

　　这小子第一次做生意，就旗开得胜，整日里满面春风，现在又嘴巴像抹了蜂蜜。

　　她哪里可能花他的钱？

　　她上次从林少南那里顺到的金银珠宝，起码要价值几十万两银子，况且，她在和春堂的发红，药丸售卖进入正轨后，加上糖丸收入，每个月怕也有上万两银子。

　　不过，看顾翎这小子是真心的，岳灵芝心里也欣慰。天籁小说网

　　嘿嘿，没白给他治腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十九章 嘿嘿，没白给他治腿免费阅读。https://www.23sk.com 