    “请问谁是珞小姐的男朋友？”女记者的声音急切的问道，脸上带着渴望挖掘爆料的神情。

    染白微微弯唇，开玩笑的说道：“你们猜？”

    就在所有的人都拭目以待的情况下，染白澄澈空灵的眼眸落在了不远处靠在车门处的俊美男子身上。

    封隐呀~

    我可是要给你一个惊喜的呢。

    全世界，都知道你是我的人呐。

    都知道……

    我的，只是我的……

    “我的男朋友，他是——”

    随着所有记者往前挤以及午雅安的提心吊胆，木子楠急切热烈的目光。

    染白淡粉色的唇瓣微勾，吐出清清楚楚的清冽声音，暗含着温柔笑意：“封隐。”

    封隐从来没有想过，只是简简单单的两个字，由女孩说出来，竟是前所未有的好听。

    心中因为其他人注意到女孩而压抑的阴郁黑暗，瞬间消散的干干净净。

    她向全世界宣告，他是她的男朋友。

    唯一的，专属的，独家的。

    封隐薄唇缓缓上扬出一抹清浅的笑意，面无表情的容颜宛若冰雪消融，那抹笑意，令人怦然心动。

    在不少记者向这边看过来的时候，在相机咔嚓咔嚓的拍摄声音的时候，在木子楠错愕恐慌的神情的时候。

    封隐，步伐轻缓优雅的向染白走了过去。

    他像是一个矜贵的王子，走向心仪的公主面前。

    棱角分明的深邃容颜，线条冷硬流畅，狭长的凤眸，高挺的鼻梁，削薄的唇，无一处不彰显着主人宛若神邸般精雕细琢的五官。

    “白白……”他走上台去，薄唇吐出温柔缱绻的字眼：“你的专属男朋友到了，签收吗？”

    面对清贵俊美的男子，染白展颜一笑，一双黑宝石的眼眸宛若银河流淌着万千璀璨星辰：“我的专属男朋友，我不签收，谁敢签收？”

    相机咔嚓咔嚓的声音响彻，封隐忽然之间觉得没有那么令人烦躁了。

    想着，自己和她站在一起的画面被所有人看着。

    似乎也不错……

    心中微微触动，他浅浅的笑着，凝视着染白。

    阳光给俊男靓女勾勒出淡金色的轮廓，柔和的挥洒着，唯独的宛如画卷中的人物。

    染白的手被封隐牵住，站在台上，亲昵的宣示主权。

    染白微微弯了弯唇角。

    “珞小姐，请问封先生真的是你的男朋友吗？”女记者不可置信的问道。

    京城里清冷孤傲只手遮天的太子爷，那个令所有名媛淑女趋之若鹜的男人，在神坛之上不食人间烟火清冷似谪仙的神邸，竟然是归来的执行长，珞家大小姐的男朋友！

    前些日子的宴会，那些人并没有将这一则消息传出去。

    现在，才是轰动了整个京城。

    染白眉梢轻佻，巧笑嫣然的回答道：“如你们所见，封隐，就是我的男朋友。”

    在场的所有人都倒吸了一口凉气！

    “听说归来在国内寻找合作伙伴，您和封先生是情侣关系，是不是这种原因才和封氏合作的呢？”女记者拿着相机，向染白问道。

    染白氤氲着一层笑意的眼眸落在了女记者的身上，轻笑道：“封氏的实力，你们不知道？归来的势力，你们没有见过？”

