    回到军营，一大群人正翘首以盼。

    “怎么样？”

    戴安娜按捺不住焦躁心情问他。

    “没什么，就是聊聊天而已。”君临微笑看她。

    戴安娜有种悲愤感。

    她知道君临在扯淡。

    在忽悠她。

    君临是这样，尼奥也是这样，没有人对她交心，没有人告诉她，他们的计划是什么。

    在他们眼里，戴安娜和她的人，从来都不重要，都只是棋子。

    哪怕戴安娜因此背叛了自己的原则，三面逢源，但依然没有人重视她。

    这让她恨不能锤爆君临的脑袋。

    然而她终究只能无奈的瞪着君临，她说：“你从来都不关心我们的命运，对吗？”

    “你做过什么让我觉得有价值关心你们的事吗？”君临反问。

    戴安娜登登登向后退了几步，脸色惨白。

    然后她一扭头离开。

    艾尔莎也愤怒的看君临：“我们为你做了很多事，我甚至帮你监视墨菲斯他们。”

    “都是微不足道的。”君临冷酷道：“你们做的事，有大把人可以替代。如果你想被重视，那就一定要让自己有别人无法替代的价值。”

    这话再度击碎了艾尔莎的心。

    君临就象一个冷酷的君王，一个女孩又一个女孩被他伤害着，然后目送她们离开。

    就连叶清弦都忍不住道：“你以前可不是这样对女孩子的。”

    “怎么？我不勾引她们，你反而不开心了？”君临问。

    叶清弦摇头：“我已经不在乎了。”

    “那你进步了。”

    “去你娘的。”叶清弦骂道。

    军营中的人渐渐散去。

    终于，只剩下了叶清弦罗伯特吕振华蓝蓝等几个候选者。

    这时，叶清弦才道：“怎么样？合作达成了。”

    “嗯。”

    “然后呢？”大家不在意合作。

    这趟过去的目的，不是达成合作，而是试探。

    从拉格玛的口气中找出真相。

    在拉格玛看来，他已经非常小心，不会说任何不适合说的事，但是君临显然不这么想。

    撒谎是一件高度困难的事，信息不同，导致对事物的判断，理解，也有着本质的不同。

    有时可能看起来很简单的一句话，却已经透漏了重大的信息。

    而这一点，还是君临跟波洛侦探学会的——这个老头，可是最擅长从别人说话中找出蛛丝马迹呢。

    回来的路上，君临反复使用记忆引擎思索拉格玛说过的每句话，分析他说话的每个表情。

    尽管看起来拉格玛很诚恳，但君临还是发现了问题。

    所以他微笑：“拉格玛撒谎了。”

    “太棒了！”叶清弦等人同时欢笑。

    谎言的背后，往往就是真相。

    所以找到谎言，有时候就找到了真相。

    “谎言是什么？”大家一起问。

    君临回答：“他其实并不知道沃兹的计划。”

    “什么？”大家一起震惊。

    君临点点头：“沃兹根本不可能告诉他自己要做什么，拉格玛不知道，但他谎称知道，并以此换取我的不插手。呵呵，狡猾的老东西！”

    大家一起失望。

    罗伯特无奈的捧起脑袋：“问题是，这个谎言好像分析不出什么真相来。”

    “恰恰相反，我已经知道一些了。”君临微笑：“拉格玛虽然不知道沃兹的计划，但知道系统的特性，他所不知道的，是这个次元有多少神奇，而那恰恰是我所知道的……”

    他说着看向大家：“我们之所以无法看破沃兹的计划，是因为有些关键性的常识被颠覆了！跳出旧的框架，把不可能化成可能，那么事情就好理解了。还记得我说过的吗？计划不足，实力弥补！”

    “是的我记得。”罗伯特点头：“你因此损失了二百万。”

    话题终结。

    ————————————————

    君临没有说他发现了什么。

    因为他自己也还需要确认一些东西，一些关键因素。

    但是大家已对此充满期待。

    这让许多人喜气洋洋，出入之间，言语交谈也带着兴奋与自信。

    这种自信就像是一个无形的宣告，也影响着身边的每一个人。

    落在戴安娜等人的眼中，便是分外的焦灼。

    她们知道事情正在朝着不可控的方向滑落，而他们，狂猎位面的原生幻想生物，却根本没有主宰自身命运的资格。

    夜色深重的时候，君临正在自己的营帐中思考。

    拉格玛已经进入沐血之城，灵魂水晶与守护者的存在，使得134位面也将所有的部队都派遣过来。

    一场最终的大决战，即将爆发。

    这意味着后面会有许多事要做。

    君临要面对的问题也因此急剧增多。

    正思考间，一个人影进入了他的营帐。

    夜幕下，看不清人。

    但是那曼妙的身形，还有熟悉的香气，却让君临不用抬眼都知道她是谁。

    戴安娜。

    躺在床上，君临道：“你没必要这样做。”

    戴安娜没有说话，只是解开自己的外衣，然后进入了君临的被窝。

    她将手放在君临的腹部。

    热气上涌。

    该死！

    老子是不能违心的啊！

    君临在心中大喊。

    他努力平复自己的心情，恨不得给自己一个植入，来个柳下惠坐怀不乱。

    他尽量用平淡的口吻道：“我没想到瑞雯带给你的偏见到现在都还没有消除，普林斯小姐，你这种做法，只会让我生气。我不是那种人。”

    戴安娜的语气很平静。

    她将手放在君临的要害部位：“你的身体不是这么解释的。”

    “这就是男人与女人的区别。女人需要爱一个人才会和他上床，而男人则可能只是为了性的需求。”君临回答。

    戴安娜冷笑：“典型的直男思维，女人也有需求，也可以有需求！”

    “但你显然不是因为需求而来。”

    “重要吗？”

    “原则问题，这种事，我通常不做交易。”

    “你确定？你确定你的原则不会改变？”戴安娜看向外面，她说：“站在外面只会让更多的人看到你。”

    于是又一个女孩走了进来。

    艾尔莎。

    她在颤抖。

    颤抖得厉害。

    对她来说，这是一件让她无法想象的事。

    “天啊！”君临抱额头，他觉得自己快控制不住自己了。

    事实上，整个位面，这一刻所有人的心中，都泛起了奇怪的感受。

    就好像自己要做一件自己很不想做的事！

    于是那一瞬间，艾尔莎竟然不由自主的走了过去。

    她不想做，又不能不做，而在违心的影响下，这不能不做的事，便反而变得主动起来。

    她走过去，褪下自己的雪白公主长裙，现出那一片美好……

    营帐内，同样有所感受的叶清弦也是微感怔然。

    然后她明白了。

    轻轻叹了口气，她说：“菲奥娜，你猜，发生了什么？”

    菲奥娜悄然现身：“这不需要猜的，对吗？”

    叶清弦便轻轻叹了口气：“他的确没主动勾引，甚至在主动拒绝。”

    “但结果不会变。”

    是啊，结果不会变。

    叶清弦能够感受到，心中强烈的违心愿望正在消除。

    忽起忽落，然后……

    完全消失。

    “该死的男人！经不住诱惑的男人！”她低骂。

    与此同时，罗伯特也在低语：“是戴安娜？还是艾尔莎……”

    心中莫名有了直觉，罗伯特黑脸煞白：“不会是……我的天啊！”

