    说到这，秦风一脸自傲，“我跟你说，他们跟我很久了，一个人打个五六个人就跟玩一样，到时候你带着去了西风村和长蒲村，那帮混蛋绝对不敢跟你横！”

    陈浩一脸无语，但不管怎么说这都是秦哥的好意。

    至少，这两人自己看了都觉得很强大，那群恶民岂不是更怕？

    所以，他点头答应了，收了这两个保镖。

    “那好，熊大熊二是吧，以后你们就跟着我了，放心好了，秦哥给你们多少我一样给你们多少。”

    熊大熊二身体站得笔直，摇了摇头。

    “老板已经付了我们工资，陈总不需要在付。”

    陈浩笑了笑，“那这样，秦哥那边就别付了，我付工资给你们。”

    就在三人聊的正开心，张莹莹的电话打了过来。

    “好，我知道了。”

    挂断了电话，陈浩诧异的看向秦风，“秦哥，你这路子够广啊，我身边的人你都能套出消息？”

    “嘿嘿，都是亲兄弟说这些干什么。”

    原来，秦风之所以知道这件事，就是张莹莹给说的。

    陈浩带着熊大熊二两人一路前往西风村和长蒲村。

    这一路，他也没闲着，跟两人聊了起来。

    原来，这俩兄弟是从小和一个和尚习武，最后那和尚死了，两人那时候才二十岁，没技术、没学历，只有一身蛮力，就去了工地。

    到了年底，工头拖欠工资，他们就火了当场打了工头不说还打了甲方经理！

    这下可好，打了就罢了，大不了赔钱了事。

    可是那经理被打断了手，直接找律师将两人给告了，蹲了一年班子。

    出来之后就更不好找工作了，毕竟有前科谁看了都不会接纳，在一个，两人长得这副尊荣，都能防治小儿夜啼了！

    最终，经人介绍成了保安，然后又被老板看中成了打手，再后来就是转到了秦风这当保镖。

    “嗯，没什么大不了的，都是过去的事了，以后你们好好跟着我，保证不会亏了你们！”

    陈浩笑着说道。

    两兄弟听到这话，立刻就点头感谢。

    车子距离两个村子越来越近，很快就到了路口。

    车子开进村里，陈浩带着熊大熊二下了车朝里面走去。

    看得出来，这两个村子人都走得差不多了，留下来的大都是老人和小孩，年轻人基本上都出去上学或者打工了。

    只是。

    看到前面那老头的第一眼，陈浩都感到惊讶。

    因为，那老头穿着一件无袖T恤，肌肉隆起，而且面前还有一帮小孩子在跟他学习打斗招式！

    紧接着，陈浩在一路惊讶中来到了村委会。

    路过会议室，一眼就看到了里面坐了三四十个人，看起来都是四十到五十多岁的。

    但是，他们一样浑身肌肉，看起来就很能打。

    看到有人朝他们看来，这群人立刻恶狠狠的盯着陈浩三人。

    “小子，你来这干什么？”

    正打算上二楼，陈浩就被人给拦住了。

    哪怕是身后有两个保镖，对方也没有丝毫客气。

    “大哥，我们是市里面派来协助西风村做试点。”

    说着，陈浩从包里拿出了一份文件递了过去。

    那男子接过去只是瞄了一眼，一脸不屑。

    “什么狗屁，陈浩又是什么玩意？立刻给我滚，西风村不需要你这种人来帮助！”

    “没错，我们过的很好，你们立刻滚！”

    边上的壮汉也是一脸怒气，就要赶人。

    对方直接将文件给丢在了陈浩的身上，滑落在地。

    但是，陈浩也没有生气，只是默默的捡起了文件，吹了吹灰尘。

    “我再说一遍，我是市里面派来帮助西风村试点，协助你们发展致富，你们村长呢？”

    “不在，滚不滚，不滚老子动手了！”

    陈浩退后了一步，“我很讨厌说话，动不动就要动手，既然你们不能好好交流，那就别怪我了。”

    说完，他朝着熊大熊二使了个眼色。

    两人立刻会意，好似猛虎下山一般直接冲了上去。

    那几个中年彪悍男子本身就不客气，看到陈浩还敢让人动手更是火大。

    可惜。

    不过两秒，熊大熊二两人一手抓着一个中年男人，直接扔在了楼梯口。

    “啊！”

    一声惨叫，引来了一群人围观。

    熊大冷着脸上去，猛然一脚踩在对方的胳膊上。

    “啊！老子。啊！”

    话没说完，又被一脚踩在另一条胳膊！

    不过一会，地上躺了四五个人，一个个都是抱着伤口惨叫。

    陈浩这才走上前，扫了一眼周围的人。

    “你们可想好了，动手就是这下场。”

    “啧啧啧。何必呢？我们都是文明人，难道你们父母没教导过你们礼貌待人吗？”

    这群西风村的可不是什么小混混，忍着痛朝着一群人大喊：“都上！玛德，敢来找事！”

    “上，打残他们！”

    瞬间，一群人能找到什么武器就拿什么武器，眼看大战一触即发！

    就在这时，一名大腹便便的中年人走了过来。

    这人看着一副老板做派，两鬓斑白其他的头发是黑的，手上还夹着一根烟。

    他一脸怒容，“都干什么！玛德，中午休息一下都不得安生！”

    “村长，这三个外来的人闹事，还打了我们几个人！”

    立刻就有人上来告状，而且将事情主要责任全都推到了陈浩身上。

    周围的人也是一脸阴狠，大喊：“打死他们！”

    众人拿着扫把、扁担、铲子等，你一句我一句，张口闭口要搞死陈浩他们三个人。

    这样的阵势，熊大熊二眉头紧皱。

    熊大侧身悄声说道：“老板，要不你先撤，我们殿后？”

    两人还是很尽忠职守的，陈浩很是满意。

    只是，他可没打算走，这不过是小事情而已。

    “你就是村长吧？市里面要求你配合我工作，难道村长也打算和他们一样？”

    陈浩面色淡然走到村长面前，丝毫看不出害怕的意思。

    那村长却是有些诧异，随即露出一抹冷笑。

    “市里面？就那群酒廊饭袋，我们村里什么情况我比他们清楚，还需要你来教我们赚钱？配合你？也不看看你什么样子，玛德。”

