    “这位太太，你要不要试用一下我们家的精油护手霜？这可是顾淮代言的呢！”

    “连顾淮都用的护手霜，太太你真的不要试一下吗？”

    顾淮一脸的“这是朕打下的江山”指给云初初看，“老公，我们看看吧，这个牌子很不错的！”

    云初初已经麻木了，脑子里闪过了十八种打死顾淮的办法。

    顾淮一边在手上试用，还一边不忘拉着云初初说：“老公，你觉得这个味道好闻吗？你有没有觉得我更加迷人了？”

    云初初：……

    并不觉得你迷人，只觉得你欠揍。

    顾淮：“老公，人家喜欢这个护手霜，你给人家买一支吧！”

    云初初：我只想静静。

    “老公，这个洗面奶我也想买，可以吗？”

    云初初：爱买就买，反正是花你自己的钱，和我有半毛钱关系。

    顾淮看着一脸面无表情的云初初，恍然大悟道：“老公，你该不会是走累了吧？要不你坐到购物车里，我来推着你走。”

    云初初：谢邀，我还不想被人围观。

    导购员都看不下去了，纷纷指责云初初，“这位先生，你太太买点护肤品，你怎么还甩脸色啊？”

    “爱老婆就该支持她护肤，难道你不想你老婆变美吗？你这是安的什么心？”

    “就是，一个大老爷们坐在购物车里，还让老婆推，不觉得丢人吗？”

    云初初：她不该在这里，她应该在车底。

    完了，这些人没救了，已经被女装大佬迷惑了。

    云初初拉着楚楚，“女鹅啊，我们去逛别的吧！”

    楚楚早就等得不耐烦了，“好！”

    “父女”推着购物车走了。

    “唉唉哎，老公，女儿，你们等等我！”顾淮在后面追。

    他们疯狂购物，堆满了满满五个购物车。

    要不是实在拿不动了，顾淮大有把整个超市都搬空的架势。

    到了收银台付钱的时候，云初初稳如泰山，她才不要给女装大佬付钱呢！

    顾淮一边拿出手机点开支付宝，一边语气哀怨地道：“老公，你刚才买衣服那么豪爽，到了人家这里，你就这么抠门了！你偏心！”

    云初初满眼嫌弃地道：“你能跟大叔比吗？”

    顾淮戏精上身，眼中含着泪水，手指颤颤巍巍地指着云初初，嗷的一声哭了出来：“你这个负心的男人，人家辛辛苦苦给你生女儿，你还嫌弃人家人老珠黄了，嘤嘤嘤！”

    他哭得那叫一个梨花带雨，周围不少人都对着云初初指指点点。

    要不是楚楚拉着，云初初真的会当场打爆顾淮的狗头！

    收银员看不下去了，拿了一大堆贴纸出来，“太太，我们店在搞活动，购物满一百元送一张贴纸，这是赠送给你们的贴纸。可以在那边抽奖，大奖是全家夏威夷旅行，祝你们好运！”

    “夏威夷旅行？”顾淮眼睛瞬间爆亮，拿开捂住眼睛的手，哪里有半滴眼泪？

    云初初：呵呵，我早就知道你的套路了。

    顾淮抱着那一大堆贴纸，迫不及待地拽着云初初往抽奖区跑，“老公，人家要抽奖！”

    云初初内心是拒绝的，但无奈顾淮潜力爆发，力气太大，她挣脱不开，只能不甘不愿的被他拽去了抽奖区。

    顾淮兴奋地把贴纸交给工作人员，“我们要抽奖！”

    “好的，抽奖的流程就是……咦？”那个工作人员是个胖胖的年轻女生，还是顾淮的死忠粉，他化成灰都能认出来的那种。

    看到变装后的顾淮，工作人员愣了一下，“我们是不是在哪里见过？”

    在工作人员身后的墙上，贴满了整整一面墙，那上面全部是顾淮代言的海报。

    顾淮浑身一个激灵，该不会被认出来了吧？

    工作人员越看眼前的丑女人，越是觉得面熟，偏偏想不起来在哪里见过。

    就在工作人员快要捕捉到，脑海里那点灵光的时候，顾淮瞬间演技大爆发，嗷的一嗓子吼开了：“老公！”

    云初初吓了一跳，“干、干嘛？”

    顾淮拉着云初初的手，哭得眼泪汪汪，“老公，你真的要为了外面的狐狸精，和我离婚吗？”

    工作人员双眼炯炯：卧槽！这是什么渣男抛弃糟糠之妻的惊天大八卦！

    顾淮嘤嘤嘤地哭诉：“虽然没人家生完孩子后，皮肤不好了，身材也变形了，但你也不能被外面的狐狸精哄了几句，就要和我离婚啊！”

    云初初：过了过了，表演有点浮夸了。

    而且你为什么要擅自给我加戏，还是代入这种渣男的角色？摔！

    顾淮一把眼泪一把鼻涕的，把一个人到中年，人老珠黄，被出轨丈夫抛弃的糟糠之妻的形象演绎得淋漓尽致。

    “老公，你当初为了追求我，天天给人家写情书，买早点。现在我人老珠黄了，身材走形了，你就看上了外面的狐狸精，要和我离婚，你怎么对得起我？女儿啊，你快帮妈妈劝劝你爸爸，不然我们母女就要被抛弃了呀！”

    几个工作人员围着顾淮，又是递纸巾，又是安慰的，被女装大佬的演技耍得团团转而不自知。

    云初初问楚楚：“你认识他吗？”

    楚楚果断摇头：“不认识。”

    云初初淡定道：“我也不认识，我们走吧。”

    两人说着就要走。

    顾淮一看演过头了，赶紧推开工作人员，蹭蹭蹭地跑过来，嬉皮笑脸地拦着她们面前，满脸讨好地说：“别走别走，这不是要抽奖了嘛，我刚才就是开个玩笑活跃下气氛，等我抽完奖再走好吗？”

    他双手合十，不停哀求：“老大拜托，我超级想抽到夏威夷旅行！”

    云初初面无表情：“早知道是这种渣男的角色，我就不接这个剧本了！”

    顾淮忙道歉：“刚才差点就被人认出来了，我这也是迫不得已嘛！”

    云初初忍不住翻了个白眼。

    刚才她很纠结，是要当场打死这货，还是上微博小号曝光他是女装大佬了。

    他们重新走回了抽奖区。

    工作人员因为刚才的事情，对云初初冷眉冷眼的。

    眼神里带着鄙视“呸！死渣男，在外面养了狐狸精，就要抛弃结婚十多年的老婆！”

