    “我这呢，在我这呢！我家东主呆在六诏无聊，抽空儿写出来计划书。”

    零三三跑到毕构身边，脑袋上的屏幕上出现三个大字：计划书。

    毕构伸指头在三个字上点点，愣了一愣，又点点。

    “点啥呢？”小机器人问。

    “内容啊！”毕构十分自然地回答。

    “内容？我家东主写计划书，这不就是计划书嘛！”

    小机器人屏幕上换成不解的大眼睛表情，又变回计划书三个字。

    “你敢戏弄老夫！”毕构怒了，指头在屏幕上使劲点，刚要咆哮，计划书变了，变成了目录。

    目录写：手工竹编、手工木雕、手工陶瓷件、机械辅助制作……

    目录随指头滑动出现一大堆内容，点开一个，里面开始介绍。

    “手编的帽子，大家一直在编，斗笠嘛！何来额外增加工钱的说法？”

    毕构挑出个毛病，用你教？百姓自己会。

    蓑衣、斗笠，大部分百姓自己慢慢制作，等着下雨、下雪时穿，少部分去买。

    你并不曾帮百姓在此基础上获得更多的钱财，解放劳动力没用。

    “编织的方法和样式不同，供人选择的种类多，手巧的人自己会编，我专门给出来几十种。”

    李易放下啤酒，拿起纸斤擦擦嘴。

    “是用来起来更方便？”毕构仔细看看，确实有介绍。

    “不，是卖的时候价钱更贵，出口。”

    李易摇头，遮阳的帽子功能相同。

    “别人有钱买才会买，没钱怎么买？卖到外面，人家当地人自己不会编？”

    毕构跟着摇头，你这個不行，想得过于简单了。

    “便宜，咱们大唐人编一顶帽子用半个小时，外面的人用一天，他们只需要半天时间的收入就能买一顶大唐的帽子。”

    李易说完继续吃，等吃饱了去睡觉。

    “为何我们干活块，别人干活……”

    “你往下看，我家东主给出了更好的辅助设备，以及工序安排，编一顶帽子不是一个人的事情，大家分工。”

    小机器人接过话，别总打扰我家东主吃串儿。

    毕构不说话，继续用指头滑动屏幕。

    大屏幕上显示出内容，凡拥有小机器人的人，可以自己在小机器人屏幕上看自己想看的。

    有皮革制作的，做鞋和靴子等东西，尤其是凉鞋。

    缝的时候有手摇或脚踏的粗针缝纫机，切割的时候有特殊形状和大小不同的尺子，刀顺着尺子切就行，不怕切错。

    以村子或几个邻居为一个，朝廷给配备工具，属于小手工作坊。

    节省材料，皮革不同的形状与大小，切割完，剩下的边角料也有处理的方法。

    硝制皮革的药水统一购买，重复使用。

    纺织的设备都是几十个上百个锭，染布亦集中染，所用的蜡染后的蜡可回收。

    套版染时刮蜡的工具一大堆，单独一个人配备不起。

    一件同样的衣服，从织布到成衣，一个人需要至少二十天什么都不干，就只做衣服，一天工作十二个小时，才能完成。

    换到李易给的方法，十个人制作那一件衣服平均二十分钟，一天工作八个小时，四十八件，二十天九百六十件，平均一人九十六件。

    这便是设备技术优势与工序科学安排的效率，包括边角料的处理节约。

    再加上印染，一个人不但工时多，所消浪费掉的材料更多。

    把大唐的东西出口加价卖给别人，别人觉得划算，他们多余出来的时间能够赚到几件这样的衣服。

    “外面的人有时间了干什么？”

    宋璟一想，这岂不是帮助别人？

    “种地，生产我们需要的原材料，挖矿什么的都行。

    每一次贸易，我们从中就得到了几倍，甚至十几倍的利润。

    比如养羊剪羊毛，我们有脱脂技术，提取出来羊毛脂我们制作护肤品，再卖给他们，价钱可就高了。

    他们不会，都是我的技术，给大唐百姓了，分文不取。”

    李易最后不忘了攻讦一下毕构，看吧！我损失大了。

    “这就是技术带来的贸易顺差。”毕构忽视掉技术使用费用问题。

    “唉！”好几个大臣一同叹气，感觉到累，包括当下的宰辅和团儿里的。

    他们发现节奏太快，自己光是去了解和学习就忙不过来。

    再看李易，整天似乎没什么事情，更多的时候呆在教室和医院。

    今次去六诏之地耽误时间久了，却把六诏拿下。

    “这个熟烤鸡头好，公鸡的鸡头，有大冠子，提前卤好的，稍微加热一下，吃着肉多。”

    李易放下签子，抓起个鸡头，熟烤。

    里面有鸡脑子，鸡冠子也肉肉的，养时间太久的不能吃，除非先检测重金属合格。

    实际上三五年的公鸡，正常人家宰了吃，吃不出什么问题。

    除非特殊的地区，重金属矿多，鸡又散养，一养养八年，这个时候重金属积累的就多了。

    “对对，公鸡头好吃，我就爱吃。”

    永穆公主在旁边也吃着，她吃的是红烧鹌鹑，跟鸡不存在直接关系。

    大唐专门试验的地点在大量养殖鹌鹑，养它的性价比高过养其他家禽。

    生长周期短，产蛋量高，食物和肉蛋转化率高。

    “听说庄子外面的百姓摊子有做煎饼果子的买鹌鹑蛋给别人放，生意不错呢。”

    小兰跟着啃红烧鹌鹑，说起件事情。

    李易停下动作：“别人傻？不砸他的摊子？”

    李易知道现在卖煎饼果子的人选鸡蛋都刻意选大的卖，不像他那时找小的，反正一个多少钱。

    大唐人你那么糊弄，别人不买了，指着你骂。

    有的品种的鸡下蛋就小，有的刚下蛋，叫开裆的也小。

    大家都不选，小油条的也不行，必须大油条。

    “鹌鹑蛋价格便宜，同样一斤，比鸡蛋贱。他家买鹌鹑蛋，放的数量多，整体上高过一个鸡蛋。

    他家还用小油条，放一堆，加起来保证多过一根大油条的量。

    并且加一些拌的干豆腐丝或炒豆芽，雇人在几处卖，摆出来十六个摊子，庄子这边有一个。”

    宋德在旁边告诉李易情况，人家会做买卖。

    别人是自己卖，他家不负责卖，只雇人、买设备。

    大批量进货的时候成本低，别人一个摊子一天平均赚五十钱。

    他的一摊子一天平均一天赚七十钱，他扣掉材料和工钱，一个摊子赚二十钱。

    他十六个摊子，什么都不用干，一天三百二十钱。

