    “也是。”

    陈长玄也不由笑了笑，明白自己这是太过贪心了。

    他是从苦日子走过来的，几曾何时陈家也不过只是大小猫两三只，连一尊二阶法宝都恨不得扳开用，想不到如今居然连炼魔至宝都绰绰有余了。

    想到这里，他不由微微一笑道：“等到炼成八卦炼妖旗，我那几尊灵宝就全数放到族库中，留给家族的后来人使用吧。”

    陈念之闻言也点了点头，便开口说道：“我们先给这灵岛布置阵法吧。”

    因为有八卦宝树的存在，所以陈念之给这灵岛命名为八卦岛。

    八卦岛地脉之中仅有一条四阶上品的灵脉，好在毕竟有五阶上品地底木脉存在，陈念之便借助地脉的力量布下了一座五阶阵法。

    布置了护山大阵之后，他又布置了一条四阶传送阵，将其跟仙杏岛相连，这才微笑着说道:“有了传送阵和五阶护山大阵，往后这八卦岛的安全便有了保障。”

    “可惜此处灵脉品阶还低了一些，还得等到晋升五阶才好安排元婴修士作镇。”

    陈长玄闻言点了点头，沉吟了瞬间便说道：“不如安排贤烟在此处坐镇吧。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，如今家族之中金丹修士人手紧缺，以镇守一地安心修行，算是最为清闲的事物。

    以陈贤烟的中乘金丹天资，还是早日冲击修炼到金丹大圆满，以便元婴之境才好，安置这个清闲的职务算是最好的选择。

    当即陈念之就召来了陈贤烟，见了她便笑道：“你修为长进不满，看来这些年没有怠惰。”

    “叔叔过誉了。”

    陈贤烟眼眸微微一笑，露出了几分笑容之色。

    因为有昔日浩瀚海寻得大地母气的贡献在身，陈贤烟这些年的修炼资源是非常充沛的。

    所以她虽然突破金丹比较晚，但是如今也比兄长陈贤凌更快一步的修炼到金丹八重。

    按照她如今的修炼速度，怕是能在一个甲子之内便能冲击元婴之境。

    而到时候她的年岁大约在六百四十余岁，至少能在八百岁之前冲击两次了。

    想到陈贤烟的天资，陈念之便微笑道：“你是自行突破紫府，根基比起寻常中乘金丹还要略好一些。”

    “大地母气我也已经为你准备好了，希望你能一次性就冲破元婴的关卡。”

    陈贤烟眼眸微微一动，连忙低着头说道：“那大地母气珍贵非常，贤夜应当比我更需要此物。”

    “你不必如此推辞。”

    陈念之笑了笑，这才说道：“当年家族不过金丹仙族，你就为家族寻来大地母气和火脉宝玉，贡献放到今日也不小，这大地母气不给你又该给谁呢？。”

    陈贤烟眼眶微红，悄悄的看了一眼他之后，便也不再多言。

    眼看她的神色，陈念之便叹息一声道：“你坐镇此处好生修行，尽快突破元婴吧。”

    此言说完他便抽身离去，不愿再有多说什么。

    只玉贤烟伫立在原地，默默注视着他的背影，良久之后叹息了一声。

    “……”

    陈念之回到了青莲洲，召祭了家族几位元婴真君。

    等到众人都到齐之后，他把八卦岛的情况告知了众人。

    丫丫听完之后，露出了惊喜之色，便说道：“有了一座新增的五阶木脉，我们增加了一处巨大的低阶灵木产出地，炼制赤蛟宝船的工作可以正式开始了。”

    “正是如此。”

    林浅疏也点了点头，眉目之间也有些喜色。

    五阶战争宝船乃是战争重器，哪怕只是五阶下品的战争宝船，对于元婴仙族来说也是足以作为镇族底蕴。

    一般来说，只有传承了千年以上的元婴仙族，才有可能拥有一艘五阶下品的战争宝船。

    陈家如今晋升元婴仙族不过百年，却要炼制一艘属于自己的战争宝船，放眼天下都足以让无数仙族羡慕不已。

    因为炼制五阶宝船并不容易，除了最为关键的五阶妖兽骨骼龙骨之外，还需要海量的低阶灵木作为填充。

    可是这低阶灵木却也不能是太过低阶的灵木，如果是一阶灵木的话，那么不出两百年灵木就会腐朽，宝船的威力也就彻底废了。

    而且一阶灵木能够刻画的阵纹也有限，经不起太过严重的大战，也只有二阶以上的灵木才能达到要求。

    二阶以上的灵木经过特殊处理之后使用寿命往往极长，能接连使用千年而不坏，往后只要每阁千年大修一次，更换二阶灵木便可保证宝船的威力。

    可是炼制宝船需要消耗的二阶灵木实在太多，按照陈念之的估计炼制一艘五阶下品的宝船，需要消耗的二阶灵木就多达上百万株。

    二阶灵木虽然价值不高，市价在六百灵石到八百灵石不等，以陈家的底蕴批量采购，甚至能把这个价格压低到四五百灵石。

    再加上三阶灵木和四阶灵木的消耗，炼制一艘宝船的成本也是高达数亿灵石有余，这还不算炼制宝船的人工成本。

    可以说炼制一艘宝船的成本，需要消耗一个元婴仙族耗费千年积攒的底蕴，哪怕是以陈家的底蕴，想要炼制一艘宝船也是非常伤筋动骨的。

    好在陈家如今有两尊条五阶木脉支撑，倒是能解决炼制宝船的大多数灵木成本。

    想到如今的材料齐全，陈念之便说道：“那就召集家族的炼器师，立刻开始炼制宝船吧。”

    “……”

    随着陈家的一声令下，一时之间整个浩瀚海和陈国之中，数千名二阶以上的炼器师，都受到了征召，来到了青莲洲为陈家炼制五阶宝船。

    炼制五阶宝船并不容易，仅仅是炼制宝船之前的预处理工作就很麻烦。

    想要炼制这等高阶宝船，对于材料的要求极高，首先就要将每一块灵木都以真火淬炼，在融入五行精气进入其中防止蛀虫和腐蚀。

    还需在每一块将其刻上道纹，将其沉入水中三年汲取水元之力。

    等到三年之后灵木便会变得坚固无比，而且不惧虫噬水腐，使用寿命也会变得极其漫长。

    这是才能将灵木取出来，在每一块灵木之上都刻录炼制宝船所需道纹。

