
　　直接当着丫鬟的面把银子给打开了来。

　　这可是光明正大的法子赚来的。

　　要是之前印子钱的生意可能还要遮掩一下。

　　这个瓜果的生意来路正，大家都知道了都无妨。

　　八百两，卖西瓜能卖出这么多的钱，打破了这几个丫鬟的认知。

　　特别是晴雯在心里想着，难怪能给二两银子的月例钱，这里直接就有了八百两。

　　“街市上的那间铺子我租下来了，安排了人过去,你有一股。”

　　凤姐很开心，像这种来路正的钱赚着，可要有底气多了。

　　贾蔷：“这还是头一茬的瓜，不过最值钱的也是这时候的。第二茬的时间是最正经的，到时候正是瓜成熟的季节，赚不到钱。要等到第三茬才行。也不只是种瓜，还能种些别的蔬果,提前两个月种出来,有着这个时间差，别人没有的咱们有，那就能够赚大钱。”

　　“正要说呢，城外庄子里有二三十亩地。只准备两亩爷太少了，照我说，二十亩全照你这个法子来。”凤姐还是很有魄力的，特别是这些个赚钱上。M.23sk.com

　　贾蔷：“这儿还有个吃食，你尝尝。五香茶叶蛋。做好了也是一门极好的生意，就是容易被仿制了，不过其中的原料比例掌握好了，就能比别人的强。”

　　端来了两个蛋，给她尝了下。

　　茶叶加卤水，都是现代的配方，香的很。

　　这种小吃，论口味，不比那些名菜的差。

　　关键是图一个便宜，方便。

　　贾蔷追问了下：“婶子,觉得怎么样,还有点烫。香菱晴雯她们刚刚都有吃过。像这种小吃，非常适合那些人力脚夫，赶时间的那一类人，又能填肚子又能打牙祭。一个蛋不赚多了，就赚个几文钱。在人流量大的地方，摆个摊位，能赚上不少，还可以跟各处的酒楼去聊一聊，看看能不能谈下来，每天给酒楼送上百八十个过去。利润小，以量取胜。”

　　把自己的想法都跟她说了，能不能把握看她的，也不知道凤姐能不能看上这桩生意。

　　凤姐：“我总算知道书中自有黄金屋了，到底是举人老爷，脑子就是活泛。不像你琏二叔，就是个榆木脑袋，没有收入不说，还要从我这儿支钱，也不知道他是不是在外头养小老婆。”

　　把钱送过来，聊了一会儿就回去了。

　　李纨带着贾兰也时常的到贾蔷这边来。

　　整个贾府就贾蔷是个举人。

　　李纨对儿子寄予厚望，想着贾蔷能不能多指点一些。

　　李纨早就有了这个心思。

　　甚至当贾蔷中了秀才的时候她就有了。

　　中了举人,这个想法就更加强烈。

　　要是能跟着贾蔷念书学习，多少能学上点。

　　不说进士，就是能考上个举人也算是大造化了。

　　“兰哥儿，这一转眼也有十二了。想着叫蔷哥儿知道下他的功课，日后要是能有出息，一定来好好谢你。”

　　贾蔷：“婶子言重了，都是自家人，不用这么客气。”

　　把他写的文章看了下，开口说道：“文章尚可，有些稚嫩，或许能试一下童生试，能有六成的把握。我这儿的书架有挺多书的，其中不少能顶用，我给兰哥挑上两本再好好的温习。”

　　童生试是年年都有，今年的差不多过了，所以贾兰是为了明年的开始备考。

　　家学中出了贾蔷这么个举人，名气也大了点。

　　不过也就那样，李纨对贾代儒还是不太信任，觉得贾蔷要是能教的话，效果肯定会更好的。

　　贾蔷：“每天晚饭过来，卯时，兰哥儿可以到我这边来我教他半个小时。”

　　这个时间早就已经下班了。

　　用来指点下贾兰也不错。

　　给贾家培养一个靠谱点的人才出来。

　　李纨教读书还行，可是把人教的太压抑了，这可不行。

　　贾蔷还要给他开导一下才行。

　　贾蔷又拿出一个册子：“这是我自己做的一些手稿，或许能有些用处，你拿回去好好看看。然后每日再写上几百字的心得给我看看。学习不能太崩着了，得自由一点。特别是到了考场的时候，其实最重要的就是自己的心智。平时十分的状态在考场要是能发挥九分出来就算是非常不错的。”

　　李纨在一旁很欣慰的看着，至少知道了贾蔷很愿意教。

　　她的心愿就是自己的儿子能和贾蔷一样，能中秀才中举人。

　　李纨心情激动的说着：“快给蔷哥儿磕头，就当是拜师了。蔷哥儿说的话，你要一字一句的放在心上。”

　　贾蔷：“那婶子你先回去吧。兰哥儿在我这儿呆上一个时辰就叫他回去。”

　　在贾蔷这里，李纨很放心，直接回去了。

　　当她走了后，贾蔷直接就把一些吃食端了上来。

　　“别看了，缓缓，以后有的是时间看。现在先来吃东西。”

　　好多的吃食，这也是贾蔷屋子里的福利。

　　在吃穿方面，贾蔷可从来没有短过他屋里的丫鬟。

　　贾蔷：“学习，高效率是很重要的，该玩的时候得玩，该吃的时候吃，该学习的时候再学习，不耽误。现在这一刻钟，不用看书了，你就专心的先吃点东西。”

　　这一幕要是被李纨看到了肯定要气死去。

　　本来是来学习的，结果先吃上了。

　　贾兰也有些不解，他可是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的，只听他妈的，如今要自己玩吃，明显跟他妈教他的理念不符。

　　“蔷哥儿，这样是不是不太好。”

　　贾蔷：“我看过你写的文章，虽然年轻，但是这个文章过童生试没有问题。所以重要的是把你的心志练一练，随意一点就行了，你能明白。”

　　贾兰似懂非懂点点头。

　　没看书，专心的吃起东西来。但总感觉有负罪感，感觉自己就要好好学习，一刻也不能放松。

　　贾蔷：“说话再大声一点。这是贾府，你是荣府的嫡长孙，地位最尊崇的，不用怕任何人。这本册子是目前最适合你看的，没事就看看，有不理解的，圈出来，多攒几个，到时候再来问我。求知，就要多问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十四章 教人免费阅读。https://xs.23sk.com 