    张天香身旁老者老脸苍白，半天说不出话。

    张天香俏脸上，也满是惊讶之色。

    这两人的实力，远远要比她想象中还要强大。

    她本以为，他们肯定会吃瘪，毕竟他们虽强，可面对的是六位御法境，并且太古剑山的弟子也即将赶来。

    如果不亮出底牌来，必定折戟。

    可这结果，却让她心头微微凌乱。

    她似乎，错过了什么。

    “好强，好狠。”

    不远一处，曹青鸯轻声喃喃，“忍耐常人所不能忍，一旦出手就是雷霆必杀，不给对方留任何生机，好，好，这才像是剑修嘛，哼，这群愚蠢的家伙，真是死不足惜。”

    离开时，曹青鸯还看向飞船上方一眼，发出一声若有若无的轻笑。

    张天香，你自诩精明会算，从未看走过眼。

    这一次，你因为你的小聪明得罪了这样两位妖孽，只怕现在很后悔吧？

    想着，她挥手，一群人也快速而动，离开这里。

    她心情活跃，已经迫不及待想在太古剑山中跟他们两人碰面。

    两刻钟后。

    一众身影御剑飞来，降临山谷中。

    为首是一位二十四五的青年，一身青衫，面色阴沉无比。

    他冷冷看着下下方满地的尸体，目光又看向前方飞船，“能给我一个满意答复吗？为何会在你们千月商会的范围内，发生这样的事情！”

    太古剑山内门弟子，江龙！

    他接到消息，听闻有一头大妖到来，就马上赶了过来。

    可没想到，没看到大妖，却看到了江枫他们横死现场的惨烈！

    “张姑娘，这件事，我想你应该给我们一个交代吧？”

    江龙身边，又一人开口，他名肖天，肖家天才。

    现在看到下方惨死的一位位肖家人，整个人都愤怒不已。

    原本这一次，按照计划是他们肖家至少又可以安排一两位天才进入太古剑山修行，扩大势力。

    可现在，却全都被杀！

    岂有此理。

    张天香飞出，淡淡道：“诸位，飞船之上的事，我们千月商会负责到底，但出了飞船，所发生的事情也就再跟我们无关。”

    江龙面色一沉，隐隐动怒，“这么说来，他们就白死了？”

    张天香无奈摇头，“是他们非要去挑衅那头大妖，还有那两位妖孽的，可最终技不如人全被杀死，也怪不得我。”

    江龙通体剑气长鸣，怒气冲霄。

    肖天狠狠道：“告诉我，他们是谁？此仇倘若不报，我等誓不为人！”

    张天香想想后，说出一个名字，“孟少白。”

    “孟少白？”二人眉头皆是皱起，没听说过。

    张天香又道：“他们此行前来也是为参加太古剑山考核，并且身边还带着一头大妖，很好辨认。”

    “告辞。”

    江龙沉默瞬间后，大手一挥，地面掀起一层飓风，将所有的尸骨全都卷起，随后身影一动，一众人快速离开这里。

    天剑城，蓬莱酒楼。

    苏宇，孟少白他们在这里暂且住下。

    距离太古剑山弟子考核时间还有五天。

    蓬莱酒楼位置特殊，十分靠近太古剑山，苏宇他们住进来时，这里近乎人满为患，热闹非凡。

    武朝歌给了他们每个人一亿金币，所以不差钱，就住进来这里，等待考核开始。

    尽管还有五天才开始，可也早已有无数从五湖四海，甚至是境外一些国家的天才妖孽纷纷远道慕名赶来。

    摩拳擦掌，相互交流。

    都非常渴望能够成为太古剑山弟子。

    蓬莱酒楼中也随时都有引发轰动的势力抵达住进来。

    甚至苏宇还感应到，纯血大妖除去虎霸天外，至少也都还有三头。

    它们并非单独前往，身旁还有妖族强者随行，释放出让酒楼战栗的狂暴气息。

    虎霸天都老实了不少，蜷缩在角落哼唧，“有什好神气的，等我成长起来，这些渣渣都得跪在爷的脚边唱征服。”

    孟少白没空搭理他，而是将长剑放于膝前，他正在打坐，呼吸随长剑一起共鸣。

    刚刚一战，他没有任何留手，每一击都是全力以赴，力求可以一击秒杀他们，而这损耗也非常大，必须尽快恢复。

    苏宇虽然没什么损失，但面色也并不太好看，原本此行想低调，却没想到，还是闹成这样。

    只怕想要顺利进入太古剑山已经没那么简单。

    他也没想到，虎霸天能引起这么大动静。

    还是小瞧了一头纯血大妖的影响。

    轰！

    突然。

    一道巨大洪亮的声音贯穿天际落来。

    一瞬就撕碎长空，直直降临于蓬莱酒楼正对面广场之上。

    是一道剑意！

    金光闪耀，剑气并吞幽云。

    整个热闹广场瞬间被犀利剑气所破，无数拥挤在广场上的身影纷纷暴退，唯恐被这剑气伤到。

    同样内心大骇，究竟是谁敢在这里出手？

    又是谁，剑道竟如此的霸道！

    还有天才不服，跃跃欲试，四处寻找动手之人，想要尝试一番。

    但随着江龙等人飞来，降临广场上后，所有人全都戛然而止。

    再看他们的目光，皆是充满敬畏与狂热。

    太古剑山弟子！

    他们身上，赫然全都穿着太古剑山弟子才可以穿的日月剑袍。

    璀璨的剑意始终环绕在其周身，强大斐然，令万人动容。

    “这就是太古剑山弟子的风采吗？”

    有原本还不太服气的天才惊呼，彻底被他们非凡的气度给折服了。

    随后是眼神一片狂热。

    更加笃定了一定要成为太古剑山弟子的决心。

    轰！

    场中。

    江龙降临之后，漠然从地面拔起随身宝剑，愤怒的声音伴随着冲霄的剑气一同裹挟冲出：

    “孟少白，马上给我滚出来！”

