    “二位，不好意思让你们久等了，那位说还要过会儿才来，我先在这里给你们赔礼了。”

    大哥举起一杯酒，然后朝身边端酒的女人看了一眼。

    女人笑意盈盈的，动作优雅地将两杯酒摆放到墨上筠和丁镜跟前的桌上，同时还在一旁放置了一瓶新的红酒。

    大哥身后还站着几个小弟，其中包括挤进来的杨柏。

    杨柏的任务按理来说到此就该结束了，他也没想再接近墨上筠和丁镜二人招惹是非的，可他无意间却看到女人在偷偷往酒杯里加东西，所以在犹豫过后还是凑了上来。

    透过人群缝隙，杨柏看到墨上筠和丁镜二人，他焦虑地朝她们俩摇头，甚至还跟她们比口型，可墨上筠和丁镜二人却看都没有看他一眼，任由他急不可耐地上了火，也没有半点反应。

    丁镜看了墨上筠一眼，没有得到墨上筠禁止的命令后，便从容不迫地将酒杯举起来。

    ——这是意料之外的事，事先也没个安排，只能见机行事了。

    墨上筠同样端起酒杯，在同一时间站起身来，她偏头凉凉地看着大哥。

    大哥朝她一碰杯，然后笑着将杯中的酒一饮而尽，喝完后再将手中酒杯倒转了一百八十度，以来显示他的诚意和豪迈。

    然后，他诚意满满地看着墨上筠和丁镜。

    纵然手心里都是汗，但也保持着淡定姿态，最起码的心理素质还是过关的。

    可在他满怀期待的目光之下，先前面无表情的墨上筠却倏地勾唇一笑，就当他觉得这事十拿九稳的时候，下一刻，只见墨上筠直接举杯往他方向一泼，红酒直接迎面泼在他的脸上，糊的他有几秒钟甚至都睁不开眼。

    猝不及防的一幕。

    就连坐在一旁的丁镜，都难免惊了惊。

    但，这还不算完。

    这突如其来的举动，惹得好些小弟都愣在原地，而墨上筠在泼完酒水就将高脚杯扔到一边，抬手直接抄起桌上刚放置的红酒瓶，动作流畅毫无停顿地朝大哥的脑袋砸了过去。

    沉闷的一声响，酒瓶应声而裂，酒水和玻璃碎片四溅，砸得大哥当场懵在原地，若不是脑门过硬，怕是生生得被墨上筠这一招直接给砸晕过去。

    墨上筠一番行云流水的动作过后，抬腿一脚就给踩在茶几桌上，手肘往膝盖上一搭，顺势把手中的玻璃瓶口往地上一丢。

    “等我们等就算了，还在酒里动手脚，太没诚意了吧？”

    微微抬头，额前的碎发遮掩了些许眉目，她的眼神冷冽而凶狠，在闪烁的五彩灯光之下，瞳仁的颜色忽闪忽暗，但更深邃的底端却是无尽的黑暗，充斥着冷情危险的气息。

    偏偏，她又是那般漫不经心，甚至有那么点吊儿郎当，仿佛她身后有千军万马助阵一般的强悍气场，而他们不过是她看都懒得看上一眼的沙尘。

    ——这特么到底什么来头？！

    他们惊慌地看着墨上筠，又紧张地盯着被敲晕乎的大哥。

    丁镜怔怔的看着跟土霸王似的的墨上筠，不由得抬手一摸鼻子。

    妈的，酷毙了！

    这丫的反客为主的流氓本事从哪儿学来的？

    在长达十来秒的宁静后，大哥以及他的小弟们终于意识到——大哥受伤了，这事儿不能忍。

    于是很快的，他们陆续反应过来。

    “妈的，你想干什么？！”

    “给我上！”

    “弄死她们！”

    ……

    随着几声助威的声响，好些个人立即朝墨上筠和丁镜冲了上去。

    “打啊？”丁镜站起身，在墨上筠耳边低声询问。

    墨上筠没有回答她，而是以实际行动告诉她答案。

    打？！

    哪只是打，完全就是砸场子！

    桌上的东西全往地上扫，掀桌子踢凳子扔椅子，所有敢冲上来的全都不留情面地踢飞，敢拿武器上来的只有更惨没有最惨，招招找准他们的死穴下手，不带半点留情的。

    在跟丁镜联手将第一拨攻击压制住后，墨上筠找准了好不容易缓过神的大哥。

    大哥是个硬汉，就算被砸得有些狠，拳脚功夫还是有的，可以跟墨上筠过上几招。

    但，也仅止于此罢了。

    不超过十招，他就处于被墨上筠全面痛殴的状态，期间有人见到大哥满脸是血处于下风想要来帮忙，可还没来得及近身，就被丁镜全部都给踢翻在地。

    这一番动乱，直接客人四处逃窜，酒吧彻底沦为他们的战场，而突如其来的战斗，让大哥自己这边都有很多人乱到没有方向。

    一时间，被两个女人压制得死死的。

    墨上筠最后一脚将大哥踢翻在地，八九十公斤的威武大哥生生飞出去两米，然后后背狠狠撞击在吧台上。

    他吐出一口鲜血。

    墨上筠踱步走近，手上没有拿任何武器，但一走至吧台旁就抄起上面的一瓶酒，往桌上一砸后等其碎裂后，就抓着有锋利尖锐玻璃的酒瓶走至大哥身前。

    她直接将大哥从地上提起来，将尖端抵在大哥的脖子上。

    力道非常明显，没有任何手下留情，大哥的脖子很快就被她给割出血痕来，有鲜血顺着玻璃往下蔓延。

    “别别别，有话好说，有话好说……”

    大哥满面慌张之色，非常惊慌地朝墨上筠示弱。

    他被墨上筠最开始拿一瓶酒给砸的晕头转向的，后来稀里糊涂地就跟墨上筠打了起来，本来想着直接灌药不成直接将她们俩抓住再给送到K那里的，没有想到的是这两个女人的战斗力高得出奇，以二人之力联手压制住他这边所有人的攻击不说，还把他这难得经营起来的酒吧给砸成这样……肉疼到让他无法呼吸。

    更要命的是，他至今都不知道这俩位是什么来头！

    K那边一句话都没有透露过。

    是警方吗？

    不可能！

    警方的人怎么可能做出这种事……

    于是，他越想越觉得恐怖，感觉这俩极有可能是敌对势力派来的人，并且还不是普通的小喽啰，而是有点身份地位的那种。

    想到这里，大哥都顾不得身上的疼痛了，只觉得冷汗淋漓。

    “好好说？”墨上筠手中力道加重几分，冷笑着道，“我寻思着，是你们先说的约见我，然后让我们等了半天，二话不说就在酒里动手脚。我可没看出你们有‘好好说’的意思！”

    大哥尴尬地看着墨上筠，下意识地舔了舔嘴唇，满脑子都在思考该如何找理由应付过去。

    等了几秒，墨上筠又道：“不想见就算了，别在我面前耍花样，否则你们就不止是这个下场了！”

    冷冷地丢下威胁的话，墨上筠才将手中的玻璃瓶口给移开。

    见到她的动作，用刀子抵着他们二把手脖子的丁镜，也顺势将其松开，但还不忘了给他一脚，将他直接给一屁股踢倒在地。

    与此同时，墨上筠看了眼沾着血的玻璃瓶口，神情淡漠地将其丢在一边，然后抬起眼睑朝某个角落看了一眼，不紧不慢地出声询问：“那边那位，你说呢？”

    话音落却，一直冷静地站在角落旁观的青年，终于从阴影里站了出来。

    多数人都没有发现他的存在。

    他打一开始就出现在酒吧里，只是混在人群之中不引人注目罢了。

    墨上筠从下手的那一刻起，就全程将他的行动看在眼里。

    所有客人都跑了，他没有动。

    所有小弟都上来了，他也没有动。

    像是个局外人。

    相较于这群微不足道的小喽啰，他的身份肯定没有那么简单。

    想来想去，也就只有一个来路了。

    盯准他就行。

    “不好意思，我们的车已经备好了，是特地来接二位的。如果二位还愿意跟K见面的话，还请接受我们的道歉。”青年戴着帽子，表情藏匿在阴影里，他朝墨上筠和丁镜看了一圈后，非常无情地说道，“至于这群人，所作所为都跟K无关。”

