    战争，无论在哪颗星球、哪个国度，都是迅速壮大已身力量的不二途径。壮大之后则需要巩固、需要消化战果，将之转化成实质的利益。艾伦的长短线构想，实质是黎明学院对于入侵低级星球那一套战略思想的简化版本。

    从战略上而言并没什么重大错误，如果非要说缺点的话，那就是时间需求较长。在察觉到那个男人以露茜作为媒介从而和他进行意志上的连接，艾伦就开始隐隐感到不安。这才会在哈勃需要寻找对手的时候顺水推舟，让他提前进行对灰色地带的探索计划。

    就像他对萝拉所说，他确实着急了。

    不过既然开始了，他也不会犹豫。现在哈勃只是打头仗，等和帝国那边谈判完成之后，赢得一段时间的和平期，他就要加大对灰色地带的投入。用最快的速度，最效率的方式尽快壮大自己的势力。

    无论是主宰自己的命运还是其它什么，都需要力量，足够巨大的力量，这些艾伦比任何人都清楚。

    回到城主府时，他已经恢复如常。在他的眼神中，萝拉仿佛看到这个男人又坚毅了些。可同时，他的心也被铁石包裹起来，筑就一道坚固的堤防。

    如果不是知道艾伦会为她这样心爱的人在那钢铁心防上开一个后门，萝拉肯定要伤感失落。但作为艾伦的敌人，肯定又要头痛不少。

    想到这，萝拉微微一笑。

    走进府中，管家便迎上来，告诉路琪来访。而且除了她之外，路琪还带来一个陌生的男人。观路琪对他的态度，似乎还是个重要的访客。管家不敢怠慢，安排他们在书房里等候。

    艾伦点点头，让萝拉下去休息，自己则来到书房。门推开，便见一个男人坐在椅子上，路琪竟然站在他的后面。听到推门声，那男人站了起来，对艾伦微笑鞠躬：“很高兴见到您，艾伦大人，虽然这是我们第一次见面。”

    “这位是？”艾伦点了点头，看向路琪。

    路琪落落大方地走上前，对艾伦道：“大人，这位是修特先生。修特先生是我们漆黑舞会的资助者，同时，也是铎比亚的使者。”

    “铎比亚？”艾伦心道一声来了。他早有想过，莫克丹发生了这么大的事，自己又连杀魔影国两员大将。作为与魔影国为敌的铎比亚，断无不闻不问的道理。果然，今天铎比亚的使者就登门拜访，而且看路琪的态度，恐怕这个修特才是漆黑舞会真正的大老板。

    换句话说，自己一直在铎比亚的视线里。

    修特十分有风度地道：“艾伦大人自遗落之境而出，立威大荒地，又攻破莫克丹，更先后斩杀巴力和米里昂两名帝国大将。艾伦大人的实力之强，风头之健，实在让人想忽略都办不到。”

    艾伦深深看了路琪一眼，微笑请修特坐下，才道：“修特先生过奖了，我还得感谢贵方为我提供的各种帮助和情报。若没有这些的话，恐怕我很难在短时间内做到现在这一切。”

    修特哈哈一笑，说：“我国和魔影帝国水火不容，不管是谁，能够叫魔影国吃亏，我们都十分乐意提供帮助。”

    他这话，无疑肯定了艾伦的猜测。

    艾伦坐到自己的位置上，摊手道：“贵方为我提供帮助在先，那么现在，是否有需要我回报的地方，修特先生不妨直接提出来。”

    修特摇头道：“艾伦大人恐怕误会了，今天造访，可不是为了向大人讨要报酬来的。恬恬相反，如果大人肯接受一个邀请的话，铎比亚会为大人提供更多的帮助，而不仅仅只限于情报方面。”

    “也就是实质上的支持了？”

    “不错。”修特微笑道：“军队、飞舰、装备、粮食、矿产资源甚至强者，这一切都可以提供给大人您。”

    “这么大一块蛋糕砸下来，看来我不接都不行了。就不知道是什么样的邀请，又是谁发出的邀请。”艾伦半开玩笑道：“该不会是你们的陛下吧。”

    修特微笑不语。

    艾伦愣了愣，道：“弗里乌斯要见我？”

    “大人，直呼陛下之名可不明智。”修特提醒，又道：“诚如你所料，陛下十分欣赏艾伦大人的能力，特意让我告之大人，他想和你见上一面。如果大人答应的话，我立刻奉上时间地点。”

    艾伦用手指敲着桌面，修特也不着急。敲到第十下的时候，艾伦呼出口气道：“我找不到拒绝的理由。”

    修特笑容满面：“你绝对不会后悔这个决定。”

    留下见面的时间地点之后，修特先行离开，路琪以提供消息为由留了下来。修特心情大好，也没计较，洒然离去。他走了之后，路琪提供了铁树城最新的消息。果然如艾伦猜测的那般，米里昂以及他的军队覆灭在星殒平原上，对帝国军造成巨大的震撼。现在铁树城集结的军队按军不动，看样子是等魔环城那边的最新决定。

    听完路琪的报告之后，艾伦目不转晴地看着她，直看到路琪自己跪了下去：“大人，我想请你帮一个忙。”

    艾伦笑了起来：“终于要我还你一个人情了吗？说吧，虽然你做的一切都是出于铎比亚的意志，不过你做得很不错。只要不是太过份的要求，我可以答应你。”

    “我想请大人把漆黑舞会收入麾下，我保证，会为大家打造一张完美的情报网。”路琪咬牙道。

    艾伦微微眯眼说：“怎么，你想脱离铎比亚？”

    路琪深吸口气：“是！”

    艾伦想了想道：“知道了，这件事我会跟修特说。不过你要保证，会好好替我干活。”

    “肯定，大人！”路琪笑了起来。

    这件事就这么定下，到了晚上，趁着用餐的时候，艾伦把接受黑帝皇邀请的事宣布了出来。弗里乌斯邀请他三天后前往星殒平原见面，且双方都不得带任何随从，这是一次单独的见面。

    听到这个消息，萝拉立时道：“你自己一个人去？太危险了，对方可是弗里乌斯，能够跟魔影国叫板的至尊。万一他想做什么，你可能连逃的机会都没有。”

    这也是其它人所担心的问题。

