
北慕寒惆怅的揉了揉发痛的太阳穴，一定是他自己的意识不清楚，怎么可能会是凤琉璃呢？即便是没有死那也不可能和盛世皇朝扯上关系，如果真的是凤琉璃，那为什么不去将军府拆穿那个假的凤琉璃呢，为什么要在盛世皇朝里待着呢？如果真的是她，那么恐怕天月王朝又是一番腥风血雨，那个女人绝对不会是好惹的主，皇兄这次可是真的身处危险了。

“你说为什么会是她？”北慕寒像是自言自语，又像是再问小白。

小白疑惑的看着北慕寒，他家公子莫名其妙的在说什么乱七八糟的，经过那么一闹，说话都开始不着边际了么？

看着小白的样子，北慕寒就知道小白不懂他再讲什么，恐怕唯一知道他什么意思的那个人还在皇城最繁华的地方吧。看来他有必要去那里探个究竟了，凤琉璃，你是不是该解释些什么呢？

北慕寒避过小白，一个人偷偷的去了盛世皇朝的房顶，他必须要弄清楚所有的事情，他有他的必须拼了命要保护的那个人。

北慕寒猫身蹲在盛世皇朝的房顶上，动作很轻，不敢有太大的声响，生怕被发现，在盛世皇朝里的那个人，那股气息都不是一般人所拥有的，他需要谨慎。

何无欢皱眉，他和小宝贝儿聊的正高兴呢，居然有这么不识相的人前来打扰，真的是有些扫兴，真是该死！

“小宝贝儿，如果有人在偷窥我们，你说该怎么办？”说完，何无欢还抬头示意了夜清歌，房顶上有人。

夜清歌不以为然，她从来不觉得在天月王朝有人会成为她的威胁，尤其是当何无欢在场的时候，她就更加的有恃无恐肆无忌惮了。

“怕什么呢？我想您无欢公子的本事还有人敢偷听么？”

何无欢妩媚一笑，他就喜欢小宝贝儿这时时刻刻都可以压倒一切的自信，不愧是那个人的妹妹，做事风格都像极了那个人。

何无欢眼神一变，抬头看了一眼屋顶，北慕寒就毫无防备的从房顶上掉了下来，真的是愚蠢的凡人，居然打主意打到了他的身上。

北慕寒揉了揉发痛的胸口，他就知道这个地方一定有高手，擦了一下嘴角的血迹，北慕寒就从地上爬了起来，刚要说话，视线就被夜清歌吸引了，半天没有回过神来。

夜清歌看懂了，北慕寒看她的样子分明就是震惊，像是在意料之外，却又是情理之外的表情让她有些不得不怀疑，北慕寒来这里的目的是为了她。

“你来这里做什么？”夜清歌冷冷出声，一个人和她有很多相似之处，那天晚上她看到过他的另一面，就知道这个人没有大家说的那么简单，是敌是友都还没有摸清楚，她现在做任何事都需要慎重考虑，因为现在盯着她的人实在是太多了，再也不想出现第二次之前的事情。

“你是凤琉璃。”北慕寒的这句话不是疑问句，而是肯定句，他看到夜清歌的第一面就很明显的能够感觉出来，眼前的这个女人就是凤琉璃。

“我不是。”夜清歌也有些诧异，没想到居然有人一眼就可以认出她来，北慕释都没有，凤九歌也没有，这个只见了几面的男人居然一眼就可以看出她就是凤琉璃。

何无欢翘起兰花指，拿起桌子上的茶杯，装作喝茶，眼神却像是在看一场好戏，如果他猜的没错，这又是一段孽缘。他家小宝贝儿真的是太受欢迎了呢，有这么多人喜欢。

“你坠崖以后，我和小白重新找过你，可是怎麽都找不到，后来遇见现在的七嫂，可是我一眼就看出来，她不是你，你才是真的凤琉璃，我说的对么？”北慕寒没想过求证什么，他从来都只相信他的第六感，而事实证明，他的所有感觉都是正确的。

话说到这个份上，夜清歌知道自己再说什么都不会改变，北慕寒认定她就是凤琉璃的事实，还不如坦白从宽，她相信北慕寒会替她保密的。

“我是凤琉璃，可现在我不会再用这个身份了，因为根本就没有这个必要了，我已经死过一次了，我现在是夜清歌。”

北慕寒嘴角勾起笑容，他从不怀疑自己的感觉：“夜清歌，我也会记得你现在就只是夜清歌。”

“寒王爷是聪明人，自然知道该怎么做，我现在还不想暴露自己的身份，所以有些事还请你选择性失忆。”

“如果清歌有什么需要帮忙的，随时可以来找我，你懂我在说什么。”北慕寒存了私心，他想要在夜清歌的手下保住北慕言，因为那是他唯一的哥哥，即便是恨也不能改变这个事实。

夜清歌不置可否，以后确实有他可以帮助的地方，她有感觉，北慕寒是值得她信赖的人。

何无欢放下茶杯，刚刚喝茶的时候不小心把唇上的胭脂弄花了，像他这么精致的男人是绝对不可以允许自己有一点点的不完美。赶忙去梳妆台前补妆去了。

夜清歌北慕寒相视一笑，彼此心照不宣。

都说女人是世界上最麻烦的东西，没有之一，这句话果然是没有说错的。现在的七王府就彻底毁在了女人的手里边。

风景图知道北慕释已经娶了王妃，心里立马就不淡定了，北慕释可是她从小就认定的男人，绝对不能允许除她之外的人对北慕释有所染指，大清早的就跑去准备会一会传说中的七王妃凤琉璃。

因为夜清歌手腕处伤的原因，千寻这两天一直都在给夜清歌诊治，两人经过凉亭的时候就看到了眼前很有意思的一幕。

“你就是凤琉璃？”风景图傲慢的用眼角打量着“凤琉璃”，虽说很漂亮，却没有丝毫气质可言，浑身珠光宝气，以为自己是一只孔雀，在她看来不过是一个过了气的老母鸡罢了。

“凤琉璃”有些受不了风景图的目光，那纯粹就是在赤果果的鄙视她，从她重生的那一刻起，她就不允许有人在这般看待她，她之所以回来，就是要让所有人都付出当初伤害她的代价。

“本宫就是凤琉璃，你不过是王爷的客人而已，而本宫却是这王府唯一的女主人，在本宫的地盘上，好心劝你一句，别太放肆，因为那根本就没什么用。”

“你！”风景图美眸怒睁，有些气结，她没想到眼前的这个人居然会是这般伶牙俐齿，不过仔细想想也是对的，如果没有什么手段，怎么可能爬上释哥哥的床，怎么可能成为释哥哥的妻子。

想到这里，风景图就释然了，谁笑到最后还不一定呢，就算是成亲了那有能代表什么呢，因为到最后她一定会夺回来，而且不顾一切，不择手段。

“凤琉璃，迟早有一天你会脱下现在的身份，变成什么都没有的孤家寡人，因为我根本不会放弃释哥哥，我们走着瞧好了。”

“那我们就拭目以待，看你还有没有那个机会。”

女人之间的勾心斗角是最可怕的，“凤琉璃”的心里已经有了把风景图赶出七王府的计划了，毕竟她现在七王妃，七王爷北慕释最深爱的女人，所以利用这张脸做些什么总是好的。

“真没意思。”看到这边的战争结束，千寻貌似还有些意犹未尽，她还以为两人肯定会大打出手呢，没想到不过轻描淡写的几句话就完事了，真是浪费她的时间，有这功夫还不如去和她家慕轩在一起呢。

“你以为这就结束了么？”夜清歌目光深远，让人探究不出含义：“好戏不过才刚刚开始。”

“什么意思啊？”千寻有些不明所以。

夜清歌笑而不语，她从来都不相信水火可以相融，就好比她从来都不相信这个假的凤琉璃和风景图之间会善罢甘休，她只需要安静的等待好戏上演就可以了。

千寻给夜清歌上好药，包扎好伤口，两人就往书房走去，北慕释北慕轩还有风景天三人正在讨论事情，虽然说现在去是有些不合适，可是夜清歌知道现在的书房恐怕早就不是可以讨论问题的地方了，因为会有一场精彩到极致的好戏。

“清歌姐姐，我们现在去会不会打扰他们？”千寻最怕麻烦了，自然也不会过问那些事情。

“已经有人打扰了，我们过去只负责看好戏。”夜清歌一想到那个画面，嘴角就会愉悦的笑。

“看戏？”千寻不明白，可是看到夜清歌一副了然于胸的样子，也就不问了，跟在夜清歌的身后走着。

夜清歌和千寻来到书房，此时此刻的书房，确实已经乱成一锅粥，“凤琉璃”脸上鲜红的掌印痕迹，还有挂在脸上不肯落下的眼泪，完全一副被人欺负过后梨花带雨的样子。

再看看风景图，额头看起来像是被人用什么东西砸过一样，有着严重的淤青，也是一副可怜兮兮备受折磨的样子。

北慕释黑着脸，这最清楚不过了，根本就是女人之间的小游戏而已，他有些失望，她的丫头不会让自己受委屈，更不会这么忍让。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219757"  chaptername="第五十章  意犹未尽">加入书签</a>
</div>
