    第316章 大水冲了龙王庙啊！

    “喂，喂？”

    两人回头看去，只见江辰不知从哪拿来一个喇叭状扩音器，正在试着声音。

    确定扩音器能用后，他的声音酒遍全场。

    “那个，都静一静，听寡人说两句。”

    现场逐渐的安静下来，水友的目光聚集在他身上。

    江辰满意的点点头，继续说道：“感谢你们支持柠柠和瑶瑶，但玩归玩闹归闹，别给其他人添麻烦，现在咱们已经影响到现场秩序了。”

    “我最喜欢鲁旭先生的一句话，今天分享给大家：做人，就TM得讲素质！”

    所有人一愣，随后笑的前仰后合。

    本来以为江辰是要发火，没想到一下戳中了众人的笑点。

    “噗，哈哈哈哈！”

    “真特么绝了！”

    “那你可太讲素质了。

    “鲁旭：我TM真没说过。”

    “又消费我旭哥！”

    江辰等他们笑过后，继续说道：“为了感谢各位的支持，所有到现场的水友，在江城的三天酒店我全包了！一会去我助理那登记，七星级希尔顿酒店，全部免费入住！”

    “不想换酒店也没关系，拿出消费记录，住宿费我给你报销！”

    此言一出，现场顿时安静了下来。

    随后响起山呼海啸的呐喊和鼓掌声！

    “帅神哥！帅神哥！帅神哥！”

    每个人都在兴奋的呼喊，整齐的声音汇聚成汪洋大海，响彻整个活力舞台！

    引得其他人纷纷侧目。

    谢宁初和陈书瑶看着他，目光逐渐迷离了。

    这家伙，真的好帅！

    江辰伸手压了压，呐喊声逐渐停歇，他指着一号说道：“各位有序登记啊，还是那句话，做人得讲素质。谁要是敢插队拥挤，那不好意思，一边玩去！”

    “好嘞！”

    众人应了一声，纷纷在一号面前排起了长队。

    江辰扔下扩音器，拉着还在发呆的两个妹子，低声道：“还寻思啥呢，赶紧走啊！”

    “哦哦，那一号呢？这么多人，不会把她累坏了吧？”

    陈书瑶担心的问道。

    江辰笑了笑，“放心吧，一号可是经过严格训练的，这种只是小场面。”

    谢宁初兴奋的说道：“偶像，你刚才好帅啊，不过这么多人，酒店能装的下吗？”

    “没问题的，看着人挺多，实际不过几十人，连一层都住不满。”江辰说道。

    “那这样得亏不少钱吧？”她问道。

    “毕竟都是你俩的水友，直接赶走不合适，这样不就皆大欢喜了么！而且能用钱解决的问题，那都不叫问题。”

    江辰无所谓道。

    “嘻嘻，偶像，你可真帅！”谢宁初笑眯眯道。

    直播间的弹幕也滚动飞快。

    “我去，帅神哥真是大气！”

    “帅神哥办事，就是有排面！”

    “没去武城好可惜啊，感觉错过一个亿！”

    “希尔顿酒店最低标准一千多，这起码得有四十多人，三天的话就是十几万啊！”

    “鲁旭还说过一句话，做人，就TM得大气！”

    “帅神哥，我想和你学花钱！”

    ......

    江辰三人来到主舞台附近。

    这是这次嘉年华最大的舞台，汇聚了各路顶级主播，此时人流攒动，热闹非凡。

    陈书瑶的节目是在两个小时后，上台说几句话，唱一首歌。

    因为是直播平台组织的，流程并没有正规节目那么严苛，歌曲和伴奏早就已经定好，她只要去后台化个妆，对下流程就行了。

    几人刚来到台下，一个戴眼镜的消瘦男子快步走了过来，焦急道：“哎呦我的祖宗啊，你怎么现在才来？给你打电都不接的？”

    “啊？你给我打电话了？”

    陈书瑶拿出手机看了一眼，确实有十几个未接来电。

    她不好意思道：“刚才太吵了，我没听到...”

    消瘦男子看了下时间，说道：“还好，现在还来得及，我们赶快去后台吧！”

    陈书瑶疑惑道：“我还有两个小时才上场啊，怎么这么着急？”

    “按理说是这样，可是前面有人临时出事不能上台了，所有流程都往前推，你的节目还有一个小时就得上！”

    消瘦男子解释道。

    一个小时，化妆加对流程，时间并不充裕。

    想到这，他也是一脸无奈。

    意外归意外，陈书瑶来的也太晚了。

    嘉年华可是斗鲨一年一度的盛筵，要是表现的足够出彩，获得的好处是不可估量的。

    哪个主播不是兴冲冲的一大早就过来？

    偏偏陈书瑶佛系的很，这还不紧不慢的溜达呢！

    “行了，别墨迹了，赶紧跟我走吧！”消瘦男子伸手就要去拉陈书瑶。

    啪！

    江辰将他手打开，皱眉道：“说话就说话，别动手动脚的。”

    “嘶！”

    男子捂着通红的手腕，愠怒的反问道：“你谁啊？我跟我的员工说话，管得着吗你！”

    “你员工？”

    江辰好笑道：“那你说说，她怎么就成你员工了？”

    消瘦男子冷哼一声，“我是观潮公会的会长，陈书瑶和我签约，从我这拿工资，上个月给她发了上百万，你说她是不是我员工？”

    “呵，没有老子刷了几百万，你连抽水的机会都没有！”

    江辰挑眉道。

    “你说什么？”

    消瘦男子愣住，看着江辰的眼神变了，似乎想起了什么。

    刷了几百万？

    这人不会是......

    陈书瑶低声道：“咳咳，那个会长，他就是帅神哥...”

    消瘦男子咽了咽口水。

    你特么不早说！

    他快步来到江辰面前，热情的握住手，说道：“哎呦你看，原来是我的好大哥啊！真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！！”

    突如其来的热情，把江辰整出了一身鸡皮疙瘩。

    谁特么是你好大哥，这转换也太自然了吧？

    谢宁初在一旁介绍道：“他是观潮公会的会长，我和书瑶就是他的签约主播，理论上来说，确实算我俩的老板。”

    “不敢不敢，合作而已。在下冯观，久仰帅神哥大名！”

    冯观抱拳道。

    他客气到了极点，和刚才判若两人。

    直播间的水友看在眼里，一个个乐不可支。

    “川，剧，变，脸。”

    “这就是观潮的老板吗？还真是没有排面呢。”

    “在帅神哥面前，能有排面的还真不多。”

    “拜托，公会就是靠着大哥赚钱的，本质上来说，帅神哥还是他的老板！”

    “有点道理。”

    “舔，我疯狂的舔！“

    “帅神哥还是护犊子啊，不管谁都不能碰瑶瑶。”

    “好霸道，我喜欢！”

    ......

    冯观还真不敢惹江辰。

    弹幕说的没错，公会主要的收入来源，就是靠主播的礼物分成、抽水。

    而江辰这种豪掷千万的神豪，就是他们的主要收入来源之一，他们巴结还来不及呢！

    “这金主惹不起！”

    冯观笑容越发谄媚。

    陈书瑶心中甜蜜，小声说道：“江大哥，他就是一时情急，人品其实还是不错的。”

    江辰闻言神情缓和了一些。

    伸手不打笑脸人，对方态度一直也还不错。

    “没事，你们去后台吧，演出也要开始了。”江辰说道。

    冯观松了口气，点头道：“好，那我们就先过去了。”

    说着对陈书瑶伸出手，做出“请”的手势，态度比刚才好了数倍。

    江辰和谢宁初则找了个位置坐下，静静等待表演开始。

    毕竟陈书瑶是第一次登台表演，多少会有点紧张，他俩得在下面给她捧场。

    刚坐下没一会，一群西装革履的男人快步走过来，为首的正是董成杰。

    “老板，您来了怎么也不提前知会一声？”董成杰恭敬的说道。

    江辰淡淡一笑道：“我就陪朋友过来玩玩，你怎么也来了，这种场合不需要你出席吧？”

    董成杰可是斗鲨的董事长。

    这种嘉年华不算什么大场面，刘渊这个总经理就完全能镇得住场，不需要董成杰亲力亲为。

    “毕竟是咱们公司的盛会，我也过来凑凑热闹。”

    董成杰笑着说道。

    而实际上是，他一直在等江辰。

    因为他已经邀请了江辰，但不知道江辰什么时候来，所以一早等在这边，生怕冷落了对方。

    江辰点头，“是挺热闹的，办的不错。”

    无论是排场、秩序还是各个环节，都做的很不错看得出来他是用心了。

    董成杰松了口气，低声道：“谢谢江董认可，我带您去后台休息一下吧，后面准备了按摩椅和咖啡机。”

    江辰摇头道：“不麻烦了，我们得在这给陈书瑶加油你去忙吧，不用管我。”

    “好的。”

    董成杰眼中闪过一丝异彩，点头离开了。

    这个女主播陈书瑶，在老板心中的分量似乎不低啊

    以后要格外关注一下！

    而谢宁初懂事的把手机拿到一旁，并没有拍下两人的对话。

    ......

    随着节目流程的推进，主播一个个登台表演，底下应援的气氛也越来越激烈。

    不得不说，主舞台无论是主播质量，还是节目效果，都要比其他舞台来的更好！

    这显然是平台刻意的安排。

    将大部分流量集中在主会场，给这些大主播足够的曝光，而其他中下层主播，喝喝副会场的汤就行了。

    随着节目的不断推进，陈书瑶的表演终于要来了！

    (本章完)

