        宫氏集团总部顶层，总裁办公室内。

    气氛沉重而浸着令人背脊发凉的冷意。

    所有的调查报告、证据资料，都烧成了灰烬，被扔进了垃圾桶中。

    心脏在剧烈跳动，心情万分沉重且复杂。

    宫司屿垂眸，优雅从座椅上站起，拿起黑色大衣，阴郁的披在身上，握着手机，冷瞥一眼白斐然，幽声低沉道：“走了，去帝都大学图书馆，我答应她会议一结束，就去接她。”

    “是，少爷。”

    宫司屿刚离开总裁办公室没几步路。

    他手机铃声就响了。

    来电显示是“小祖宗”，是纪由乃。

    望着电话，宫司屿的心情莫名沉重，他有些不敢面对纪由乃。

    或许，是真的害怕失去吧……

    按下接听键，宫司屿敛去眸底的忧郁，勾唇，弯起迷人的凤眸，“我刚结束会议，正准备来接你，半小时。”

    “不是，宫司屿，我是想告诉你，别去图书馆接我了，我和小云在五里屯的数码城买新上市的掌上游戏机，你来这里接我们啊，然后听说簋街新开了一家涮羊肉火锅店，我们去那店里买它的铜锅、羊肉带回去，今晚吃火锅吧。”

    “好。”披着大衣，宫司屿眼底满是对纪由乃的宠溺，“我进电梯了，到了打给你。”

    纪由乃到底还是个少女，挂电话前，还对着手机隔屏吻了宫司屿两下，这举动，让宫司屿一阵心酥，却不经意间，更为苦涩。

    他为现在的生活，感到幸福，且害怕失去。

    怎么办……

    到底该怎么办？

    -

    白斐然开车，宫司屿坐在白色迈巴赫的后座，正从地下车库驶出，准备前往五里屯，去接纪由乃和流云。

    可车子刚开出地下车库，一辆黑色的宾利，突然从左侧冲出，猛地拦住了宫司屿车子的去路。

    白斐然猛踩刹车才没撞上。

    面无表情的透过前挡风玻璃，见到黑色宾利上，下来一个中年保镖，随即毕恭毕敬的打开了宾利后车座的门。

    “少爷，是老太太的车。”

    果然，沈曼青高傲优雅的从车上走下，虽伤病初愈，可犀利冷锐的眸光依旧，透过雕银描金的眼镜，冷沉的望着宫司屿的车，气场极强的朝着宫司屿车子的后驾驶座走了过来。

    然后，执起银拐杖，狠狠的敲了敲车窗，意思很明显，她要上车。

    “我还没去找她，她却自己找上我了。”宫司屿面容异常阴冷深沉，瞳孔无温，透着厉色，嗤笑一声，“解锁，让她上车。”

    沈曼青身上披着厚实的灰色貂绒大衣，里面穿着加厚的丝绒白色旗袍，雍容华贵，优雅傲慢。

    “砰”一声，车门关上。

    沈曼青拨弄着指间的玉石戒指，垂眸冷问：“你爷爷怎么回事，连我电话也不接，住你那儿多久了，是不打算回老宅与我同住了？我住院，他就来看过我一次，今天的会议也没出席，他不想见我？”

    “这你应该去问爷爷。”

    宫司屿眸光幽深如化不开的浓墨，语气异常阴寒。

    “开车，我要去你家。”沈曼青命令。

    “我不回家，我要去接由乃。”宫司屿冷冷拒绝。

    可下一秒，沈曼青不知哪根筋搭错了，侧身，狠狠甩了宫司屿一巴掌，“混账东西！你现在翅膀硬了！敢这么和我说话了？”

    那一巴掌，甩的宫司屿脸颊火辣辣的痛。

    和他依旧面无表情，眼底彻骨的寒意，仿佛透着对某些事的恨，怒火的森森冷芒在眼底酝酿，他目光异常阴戾，躁郁至极。

    “你那个未婚妻，先前在祖宅祭祖，先是死了你爸，后我又被劫持，我没工夫来插手你和她之间的事，如今我痊愈了，你们年底想结婚？做梦！我不会同意那种低等身份，不三不四的女人进我们宫家！”

    “由不得你了，奶奶，这事儿爷爷做主，他点头就够了。”

    再次遭到忤逆，掌控欲极近病态的沈曼青怒火中烧，刚想再狠狠扇宫司屿一耳光来解气，却突然迎向了宫司屿暴怒冷厉的可怕目光，动作顿住，手腕全被宫司屿死死捏紧，甩开。

    “白斐然！下车！”

    压抑着心底满腔的愤怒和阴戾，宫司屿低喝一句。

    随即，白斐然下了车，而宫司屿紧接着也从后车座走下，转而绕至驾驶座，坐了进去。

    将门关上，锁死，任谁都无法从外面打开车门。

    宫司屿系好安全带，放下手刹，目光可怕，突然间启动车子，猛踩油门！不顾车前还停着沈曼青的座驾，狠狠撞了上去。

    沈曼青吓得尖叫，害怕的敲打着宫司屿的肩膀，“混账东西！你疯了！你想干什么？”

    “奶奶当初撞死人的时候，是不是也像我这样，像条疯狗？”

    宫司屿咬牙切齿，眸中满是暴戾阴狠。

    油门踩到底，前方的宾利被撞出老远。

    宫司屿不断加速，最终，他的白色迈巴赫，整个车撞进了宫氏集团大厦广场前的中央喷泉池中。

    车内，安全气囊弹出，宫司屿额角遭受猛烈撞击，渗出了血，可是他似乎感觉不到痛。

    因为，此时此刻，他渗血的心，更痛。

    沈曼青坐在后座，没系安全带，手臂的枪伤还未痊愈，这么一撞击，顿时撕裂，有出血症状，剧痛无比，她受惊不小，心肝乱颤的，恐惧的看着疯了似的宫司屿。

    而听他说，她当初撞死人的一瞬……

    沈曼青瞳孔一缩，闪过一丝慌乱。

    “你……你刚才说什么？”

    “今年2月份，你撞死了两个人，是对中年夫妻，忘了？”

    “你怎么会知道？”沈曼青不敢置信，因为这件事，只有她弟弟，还有陌森知道。

    “我想知道什么，会查不到？”

    “不就两条人命吗？撞死就撞死了，是他们自己倒霉，我当时被阳光迷了眼，谁让他们自己不长眼？你干什么？你就为了这事，就在这发疯？宫司屿！你出息了，你现在连我都查？”

    车外，已经有人聚集了过来，沈曼青车里的保镖尝试砸窗，可宫司屿的车窗是防弹玻璃。

    “撞死就撞死了？他们自己倒霉？”宫司屿心底怒意腾一下燃起，瞬间倒车漂移急转，猛踩油门，将车头已经撞毁的车飞快驶入了地下停车场的下坡道，狠狠再次撞向了地下停车场的水泥墙壁。

    下一秒，他怒极咆哮——

    “他们是纪由乃的父母！你把她害的多惨，你知道吗？”