    路听琴因坠月仙尊的选择到了此世,磕磕绊绊走到现在终于拼凑出坠月仙尊的形象。

    玄清道人在莲州城说,坠月仙尊幼时遭遇魔气侵蚀，村人将他和死状恐怖的尸身一同丢进坑中掩埋。他心性坚韧,强撑到最后一刻,最终决定要结束自己的性命时，被玄清道人用无心石救出。

    无心石融合在心脏里造就了更大的隐患。玄清道人留下玉牌镇压魔气,在外奔波寻找净化的方法,魔气根植在心脏，蛊惑着初入山的坠月仙尊。

    路听琴刚来到此世时听到过魔气的蛊惑。那些声音纷扰着,像千万个尖利的噪声在耳边碎碎私语，说着“他们要杀了你”,“这是在监视你”,“捏碎玉牌”。

    魔气放大了坠月仙尊心中的负面情绪，让他阴郁避世，怀疑所能见到的一切,更不对玉牌的所有者玄清道人求助。而山居无人知晓的密室，应是坠月仙尊唯一能放下心喘口气的地方。

    路听琴见到的密室已是被嵇鹤改装后的模样，通风舒适且有照明。嵇鹤提过几句密室最开始的样子，只有纯白的石面与小山一样乱放的书，还有一处猫窝与抱枕。

    这间密室和书房里仔细收好的那副玄清春和水墨画,好像荆棘深处隐藏的果子。路听琴推测,坠月仙尊修行有成又接重霜进入山门之后,就是书中提到的,坠月仙尊身怀魔气之事暴露,捏碎玉牌选择彻底堕魔。

    而后坠月仙尊那个重霜变成了统御四海的无上尊，纠葛之下，坠月仙尊放弃重生、选择转世。等他第一次出现在路听琴梦中，桂花树上白衣如仙的模样，已是魔气消逝后的姿容。

    “不断想起记忆有好也有不好，希望他过得不错。”路听琴垂下眼帘，浮在无垠的天地之中，“阁下，我能回去吗？”

    “若你想回，可随时回去。玄清还在等你。”天枢的声音隆隆回响。

    “阁下，我是说，我想回去。”路听琴道，“坠月转世了，现在的重霜也没问题了。他如今很听话，不会再去打破什么屏障。我的任务……是不是已经结束了？”

    “你要回彼世？”

    “阁下……我生在孤儿院，一个婆婆将我带大。我过来时，刚约好要去看她。”路听琴扯起唇角，“我的仿真刚运行了一半，昙花还没浇，师弟漏洞百出的报告还没改。这一切太仓促了……我没跟他们说我挺好的，就是换了个地方。”

    天枢说：“我并非全知，意识在某个瞬间可与未来的自己交接，看到已经发生的未来。”

    “已经发生的……未来？”

    “这个时空原本的未来。”

    路听琴道：“也就是说，原本的时间线上，坠月仙尊选择轮回，未来的阁下知道了会有人替代坠月仙尊的过去。所以现在的阁下预见到了我会过来。”

    “正是如此。”

    “我的未来还没有发生，所以阁下看不到。阁下看见已发生的未来……就是说，现在这条时间线上，过去的阁下，能知道刚穿来的我会变成现在这样。”

    “很遗憾，我无法告诉你回去的方法，”天枢说，“即使真的能够回去……以坠月转世后的世界的流速推断，你的世界已经过去了太久。”

    路听琴低头看着自己半透明的手心，白发滑落，半遮半掩住他的脸。

    “这样啊……我知道了。”

    无边无尽的光球漂浮着，路听琴久久未动。

    “你还有什么问题吗？”天枢道。

    “请告诉我那个无上尊的事，”路听琴缓缓道，“我知道他统御了四海，和人族打了一仗。我想知道他身上的龙血最后有没有负面影响。”

    半妖到底与纯粹的妖修不同，多为失去理智、纯粹靠嗜血为生的生物。起初重霜难以接受自己的存在，就是怕自己变成这类东西。

    “负面影响，你指什么？”

    “重霜的心性现在是人，但他害怕自己会失控变成怪物。我记得无上尊一直到最后心性也是人，但龙血会不会让他嗜血、有杀戮的冲动？”

    光球运动的速度加快了，无垠的空间仿佛吹来一阵风，搅得柳絮般的光球纷乱地飘舞。

    天枢的声音嗡嗡隆隆响起，“你说的不对。无上在很早的时候，就算不上人了。”

    “但我记得书里……”路听琴蹙眉，原书他翻得不多，但整体走向还是确定，前期饱受磨难的主角一路开挂，到了最后成为一方霸主，身边跟着人数大于一的各色美丽女性。

    “说书人只梦见诸天世界的灵光，他们构思的传奇与话本，均有自己的偏好。”天枢道，“我不知你看到的是什么，我这里有无上留下的过去，可直接一观。”

    “我……可以吗？”路听琴道。

    “无碍。我不能用未来干涉现在，但此时时局已变，你看到这份记忆将不会受到影响。”天枢道，“再者，无上已转世，他若知道此间记忆能令你看到，再知道此世自己的模样，必然会欣慰。”

    路听琴看到光球之海的尽头，一个表面萦绕黑金与血色的光球向他飘来。他想起梦中坠月仙尊根骨尽断、当胸插着一柄剑的模样，微微后退了一步。

    光球融入路听琴的手心，路听琴的视野陷入黑暗。

    路听琴感到自己是个小孩子，正扒着一个馊馒头。他心念一动，知道自己进入了幼年时无上尊的身体内，飘出来浮动在半空。

    天枢似乎加速了这段过去。路听琴看到影像飞速变化。幼年的无上尊或是说重霜，与路听琴认知中的一样，靠拾荒艰难活着。

    坠月仙尊出现的刹那，这段记忆仿佛镀上了金光。谪仙般的仙尊面如寒霜，手握缝针和羽毛，帮重霜收拾好了破损严重的衣裳。

    再之后是路听琴梦到过的景象，重霜抱着藏着衣裳的木盒一路被追打着，他在拳脚击打中，爆发出一次异于常人的反抗力量，被路过的坠月仙尊救下，从此拜入山门。

    路听琴眼帘微微垂下，不愿多看重霜进山门后的记忆。他听到欢笑声、拜师声，而后漫长的沉默后是一次次询问和哀求。某些刹那，路听琴会抬眼看一眼进度。他看到重霜眼中的光在熄灭，衣衫遮蔽下的皮肤遍布伤痕。

    回忆似乎侵染了路听琴的心绪，他感到透不过气，有仿佛淹没在深海中的窒息感，到最后一切归于平静。

    路听琴见到重霜发现了坠月仙尊身怀魔气，一直到坠月捏碎玉牌堕魔，到此后就与他的认知有了差异。

    原书里，主角经此一局扳倒邪恶的师尊，而后自请离开玄清门，一路修为猛涨，突破一次次血脉与化形带来的危机，最终化身为龙，号令四海。

    回忆中，重霜刚出玄清门就遇见了一次龙气爆发的危机。他痛苦不堪，黑金色的龙气突破身躯，冲出很远。这一次，一个清纯如水的女孩从远方赶来救了他。

    路听琴瞳孔紧缩，这女孩是白珊！

    白珊的出现是坠月仙尊之后又一道明亮的时刻。她自述是南海的公主，而重霜的真正身份是南海遗落在外的真龙。

    她穿着白裙，带着重霜从阴郁中走出，不断说服了重霜相信自己。她声音轻柔，每一次不经意间露出的手腕脚踝、和胸前的肌肤，都让重霜面目僵硬，不敢直视。

    路听琴眉头拧紧。他现在是一道幻影，感受不到疼痛。但见到白珊依旧回想起了在东海龙宫时双目的刺痛。

    路听琴一边看着回忆中的进展，一边飞快想着他遇见的关于白珊的信息：银龙王没有对白珊北海公主的身份表示质疑；龙轩说白珊从小流落到大漩涡海域，被东海部下救出；陶晚莺追着白珊到了莲州城，说她行程有说不清的地方……

    白珊明显为南海办事。她北海公主的身份是真，但流落大漩涡海域这段时期，已经与南海龙宫扯上了关系。

    她在回忆中要带重霜去南海龙宫，这会与应衍的预言有关吗？

    路听琴凝神屏气，看到重霜赶往南海龙宫，寻找父母的痕迹。重霜一路受到款待，最终决定在南海化形。他没有完全相信白珊，但希望借助南海的力量解决龙气的困境。

    化形的大阵中，重霜踏入旋涡中心。十余条锁链从天而降，数条成年的黑龙将他团团围住，阵眼中蓬勃而出黑色的魔气。重霜双目血红，挣扎着要突破，而后他最终化形，发出一声悠长的龙吟。

    路听琴自重霜进入南海龙宫后，紧蹙的眉头就没有松开过。他知道这是回忆，这里的重霜已经转世，跟着坠月仙尊走过了无数轮回，依旧心中发紧。

    这个化形不对……

    路听琴半透明的手扶上自己的心口。他见过重霜化形的这条黑龙……是在古战场的迷阵中。他的漆黑的尾巴上有尖锐的倒刺，这是应衍的形态。

    这声长长的龙吟之后，南海波涛震荡，群龙恭迎圣主。北边、东边、西边响起应和的龙吼，大陆中百兽拜伏。

    新生的黑龙有着极为深重的威严，仿佛千年前的旧主重临世间。

    这是应衍形态，不对……这就是应衍……

    路听琴呼吸急促，他心绪动荡间，眼前一黑，从回忆中被弹了出来。

    “阁下！”路听琴叫道，“请让我再回去。”

    “无影之间之中，你的身躯虽非实体，但依旧受心绪影响。”天枢道，“你魔气未消，如此下去对身体有碍。”

    “那是应衍，他夺舍了对吗，重霜……无上尊呢？”

    天枢道，“他还活着，也没有。你可理解为在此时他身体中有三份意识。”

    “三份，”路听琴喃喃，“一份是他自己，一份是应衍？还有一份……”

    路听琴想到阵眼中喷涌而出的魔气。

    “也是他自己。”天枢道，“魔气侵蚀了他，但没有完全成功。他切分了自己的灵魂，让一半在魔气中失去理智，一半保留着记忆。”

    “所以他记得玄清门，也记得坠月仙尊……”路听琴道。

    “坠月也没有完全堕魔，他们的意志远超想象。”天枢道，他轰隆隆的声音滚动着，在此时似乎有一声叹息。

    “再之后，应衍试图吞噬无上的意识，同时发动攻势进军陆地，仙门与之对抗，坠月在远处观望。”

    路听琴干涩道：“坠月仙尊目力无双，他的话……会发现不对，然后动手干涉。重霜这时知道坠月仙尊要救他？”

    “他怀疑过，但此时已是龙的心性，厌恶人类。他与应衍一起肃清了陆地，重伤坠月，放过玄清门。这之后他继续与应衍对抗，直到最终，他的意识战胜了其余两种意识，寻找到了真相。你需要继续去看吗？”

    “我……不必了。”路听琴胸口发闷，这不是属于他的故事，他也不用去承担了。

    路听琴脑海中闪过自己带出来的重霜明亮的眼睛。他涌出一种冲动，想现在就见到那条颤抖着、喜欢将自己缩得很小的小黑龙，摸一摸光滑而没有倒刺的尾巴。

    “阁下，最后一个问题，什么是屏障？”

    “不可说。”天枢道，“我无法透露将会影响到现在的事。只能说，无上破开屏障，是要对一切的源头复仇。”

