    这一记阴阳灭绝神雷的主要目标是那名大魔，可是其威力巨大的余波，还带来了许多别的战果。

    周围不少的飞舟被余波波及，纷纷被炸毁。

    就连那名阳神级别的蛮族强者，在稳住身形之后，原本准备飞过来继续攻击虚空战舰。

    可是他运气不好，身形刚刚靠近这边，阴阳灭绝神雷威力爆发，他也刚好被擦到一点。

    返虚级别的大能交手，阳神强者可没有多少插手的余地。

    钧尘界修真者手段多样，阳神期修士没有一件异宝在手，在返虚大能面前都比蝼蚁强不了多少，更何况区区一名蛮族。

    这名蛮族惨叫一声，庞大的半边身子一下子就消失了，剩下半边身体半死不活的抛飞出去。

    阴阳灭绝神雷的余波都如此恐怖，作为主要攻击目标的那名大魔，结果可想而知。

    大魔就是大魔，即便是身负重伤，强悍的生命力仍然保住了其性命。

    一团黑影快速的向着远处逃去，一眨眼就不见了踪影。

    孟章倒是有着除恶务尽的想法，试图彻底灭杀这名大魔。

    要知道，他这次是出手偷袭，还有虚空战舰的配合，乘其不备，才取得了这样的战果。

    如果这名大魔这次逃走，恢复过来，日后多少也是一个麻烦。

    孟章正准备继续追击大魔，可是周围那些飞舟，还有许多元神级别的强者，一下子就好像疯了一样，不顾死活，甚至干脆就是一副同归于尽的架势，向着孟章疯狂的扑了过来。

    即便这些在孟章眼里和蝼蚁无异，可是蝼蚁多了，多多少少都是一个麻烦。

    孟章挥动赤阴剑煞，漫天的剑光闪过，所有扑过来的飞舟之类，纷纷被搅得粉碎。

    可就是这么稍微耽搁了一下，那名大魔早就逃得没有踪影了。

    这边爆发返虚级别的大战，那边的高老和黑毒散人自然早就被惊动了。

    高老心中暗叫不好，知道这次中了敌人的埋伏，搞不好这艘虚空战舰就要彻底葬送在这里了。

    他全力出手，试图逼退那头缠住自己的双头怪鸟，过去增援。

    他都没有想到，孟章居然如此给力，一下子就击败了那名大魔。

    如果不是刚才的力量波动真实不虚，高老都要忍不住怀疑，自己是不是出现了幻觉。

    那名大魔逃走之前，并没有通知同伴。

    这群星盗之中，许多人都被他暗中动过手脚。

    为了掩护自己逃走，他不惜催动秘法，让这些星盗主动送死，拼命缠住孟章。

    那头双头怪鸟和那名鬼修都是奸猾之辈，时刻注意着周围的战况。

    眼见大魔逃走，知道情况不好的他们，也纷纷努力脱离战斗，逃离了这里。

    高老担心虚空战舰的情况，无心追击。

    黑毒散人同样没有能够缠住那名鬼修。

    原本围攻虚空战舰的众多飞舟，也有不少纷纷逃离了这里。

    对手逃离之后，高老和黑毒散人得以成功脱身，回到了虚空战舰旁边。

    虽然孟章之前大发神威，击败了那名潜伏的大魔，可是高老担心星盗还有什么诡计，优先过来守护虚空战舰。

    孟章在周围大杀一场，灭杀了不少的星盗。

    对于星盗这种团体，他不会有丝毫的手下留情。

    仗着一身碾压敌人的修为，他甚至显化出一支元气大手，擒拿了不少的飞舟。

    蚊子腿再小也是肉。

    在虚空之中流落多年的孟章，算是穷怕了。看见能捞的便宜，绝对不愿意轻易放手。

    最终，除了三位返虚强者成功逃走之外，星盗派出的队伍，大部分折在了孟章手里。

    确认周围没有了其它威胁之后，高老才亲自带着孟章回到了虚空战舰之内。

    经过这一次战斗，孟章算是献上了投名状，高老对孟章更为信任了。

    要知道，这艘虚空战舰之上搭载的强者和物资，对争夺青岩界的战斗非常重要。

    如果失去了这些东西，就算是以高老之能，都不知道要花费多少时间和精力，才能够补齐。

    高老对孟章的态度变得更为热情了。

    为了感谢孟章这次出手，他送上了一份大礼。

    那是一笔数量不菲的玉清灵机，还有几瓶可供返虚大能服用的丹药。

    从此刻开始，孟章就算是正式参战了。

    作为雇佣者，高老就要开始向孟章支付报酬了。

    按照双方之前商量好的价码，高老提供的玉清灵机，勉强可以满足孟章日常修炼所需。

    在交谈之中，孟章问起了这群星盗的来历，他们为什么能够这么准确的在这里设伏？

    对于孟章的第一个问题，高老爽快的给出了答案。

    这支星盗团体原本是在青岩界附近区域活动。

    在几位大儒和真神相继来到青岩界之后，他们早就远远逃离了这里。

    毕竟，无论是这几位大儒还是几位真神，举手之间，就能将这支星盗团体毁灭。

    现在这支星盗团体出现在这里，埋伏儒教的虚空战舰，那他们多半是被那几位真神雇佣，或者干脆就被他们收编了。

    那名鬼修自称厉魂道人，那名双头怪鸟被称为双首妖主，他们都是这支星盗的高层。

    至于那名大魔，高老此前并没有见过。

    要么是星盗团体暗藏的底牌，要么就是被几位真神派出的打手。

    至于这些星盗为什么能够准确的设伏，高老暂时还不知道原因。

    不过，他告诉孟章，他完成这次任务之后，会全力调查这件事情。

    以孟章的猜测，敌人能够获得这么准确的情报，多半是己方内部出了问题。

    孟章知道，自己能够想到的问题，高老肯定也能够想到，所以他就没有多说什么。

    孟章表现出来足够的力量，接下来自然享受到了更好的待遇。

    倒是黑毒散人这个家伙，从一开始就看不惯孟章，现在同样和孟章保持距离。

    这艘虚空战舰在战斗之中消耗了许多力量，可是本体并没有受伤。

    在战斗结束之后，稍作休整，虚空战舰就再次上路了。

    他们被伏击的地方，距离目的地并不远。

    接下来，经过了五天左右的航行，这艘虚空战舰终于抵达了目的地。

    这让担心了一路的高老，终于松了一口气。

