    “这……”夜笑有些为难，不过他也知道，无法勉强白泽二人。“那便依前辈所言。”

    ‘只希望那黑煞部不会提前出手吧……’夜笑皱眉想到。

    “既如此，那你也便先在我的宫殿内停留数日吧。”白泽挥手，携着夜笑，朝着那水下宫殿行去。

    这宫殿所在的确神异，可是夜笑现在却是满心的担忧，根本无心关注其他事情。

    来到白泽宫殿之中，夜笑便是找了一处安静之地，开始静心修炼。虽然短时间内，自身的力量很难提升许多。可是，哪怕增加一分力量，对如今的夜笑也是极为重要。

    夜笑盘坐之下，体内的乾元决疯狂运转。瞬间，庞大的天地元气和法则力量，犹如飓风一般，朝着夜笑体内涌去。这秘境中，所蕴含的天地元气比初元大陆浓厚了许多。而夜笑体内的力量，也以一种极为缓慢的速度提升着。

    宫殿另一处，白泽与鹰宗正相对而坐。忽然察觉到夜笑修炼的动静，两人悚然一惊。

    “白泽，这是那小子在修炼？”鹰宗惊奇的问道。

    白泽神色变幻，却是凝重的点了点头。

    “这动静，他到底什么修为？”鹰宗满脸震撼。无他，实在是夜笑修炼所引起的动静太大了。

    白泽感应一番，嘴角狠狠的抽动几下，方才不可置信的说道：“那……那小子，如今是圣者二层修为。”

    “圣者二层？”鹰宗直接窜了起来，虽然之前与夜笑当面。但是以他们两人的实力，根本懒得去查探夜笑的修为层次。毕竟，上一次只是皇者，这数年时间，就算有所提升，又能如何？依旧只是蝼蚁。

    鹰宗实在没有想到，在短短的数年内，夜笑竟然接连晋升了两个层次。皇者晋升圣者，别说在这偏荒世界，哪怕是那些部族之中，恐怕也需要十数年之功。

    好半晌，白泽苦笑着摇了摇头：“鹰宗，你只是惊叹与他晋升的速度之快。可是，你就未曾想过，什么样的圣者二层，竟可以闹出如此动静？”

    “别说普通圣者，就算是那些圣者巅峰层次。如果以这般速度，吸纳天地元气，也只有爆体而亡的结果。这小子仅是元圣二层，却可以鲸吞元气，这比他晋级的速度，更加令人震撼。”

    “之所以如此，首先说明他修炼的功法绝对不凡。你我二人，所修的功法也已经很不简单，否则，也不会令我们达到如今的程度。可是，你在圣者之时，可能与这小子相比？另外一点，这也预示着他体内力量极为庞大，而且，法则力量很可能已经达到了大成甚至圆满之境。”白泽缓缓的说出了他得出的结论，可是，这等结论，就连他自己也不敢相信。

    这个小子，天赋难道好到这种程度？

    而再看鹰宗，已经被白泽的话震惊的目瞪口呆。

    “这……你是说，他甚至会堪比我们族群中，最顶尖的后辈子弟？”鹰宗瞠目结舌的说道。

    “不！”白泽缓缓摇头，“他恐怕比我们所想象的，更加可怕。若是他真的可以成长起来，说不定就又是一方霸主。”

    “这怎么可能？”鹰宗喃喃自语。

    “无需猜测，稍后，我们与他详聊一番便是了。若是真如我们猜测的那番，那我们的想法也许要略微改变。能够结交一尊少年霸主，就算是我们付出一些，也绝对值得。毕竟，这种机会，实在太少了。”白泽幽幽的说道。

    “轰、轰……”就在这时，夜笑修炼之处，响起震天轰鸣之声。白泽二人顿时一惊，白泽手中极速挥动，片刻后，在他们二人之前，显出一片白色光镜。这光镜中，正是夜笑闭关修炼的场面。

    “突破！”鹰宗倒吸一口凉气，不可置信的惊呼一声。

    是的，夜笑的确突破了。在突破圣者之时，夜笑的体内，还残留着极其庞大的盘古之力。这些力量，本就令的夜笑达到了圣者二层圆满的层次。而此时，在这秘境中稠密的元气汲取之下，顿时让夜笑突破到了圣者三层。

    夜笑这一次的突破并未遇到任何困难，水到渠成，直接晋升。

    许久，将修为稳固之后，夜笑缓缓睁开双目。就连他自己也没想到，这浓郁的天地元气，竟给他带来了突破气机。虽然，元圣三层面对那黑煞部依旧弱小。可是，在这等关头，能够提升几分实力，当然是求之不得的事情。

    乾元决浩荡运转，梳理着夜笑突破之后的力量。虚空之上，一道晶莹的光柱落下，逐渐没入夜笑脑海之中。这道来自苍穹的晶莹力量，令夜笑体内庞大的法则之力更加玄妙。而那五行之力，彰显出来，竟围绕这力量盘旋融合。

    直到五行力量将这晶莹的天地之力彻底吞噬，这异象方才平复。

    而正暗中观看夜笑突破的白泽二人，更是惊骇。鹰宗手指指着那光镜中，颤声说道：“这……这是天地共鸣异象？”

    一向沉稳的白泽，此时嘴角狠狠的抽动一番。随后，用力点头。

    “这夜笑，难道是这天地的私生子不成？竟可引起天地异动？”鹰宗有些抓狂的说道。

    那光柱，虽然不能赋予人更多力量。可是，却足以令修炼者体内的法则力量更加纯净。这一点，根本就是可遇而不可求之事。就算是强如白泽、鹰宗，也无法做到这一点。

    不过，当看到夜笑体内掠出的五行之力时。鹰宗几乎哭了出来。

    “这个小子，还让不让人活？他……他吗的，他竟是五行之体。”鹰宗哆嗦着，几乎将自己身上的羽翼都扯了下来。

    “鹰宗，你说，我们追随他怎么样？”白泽陡然说道。

    如果是之前，哪怕夜笑的修为再强悍几分。白泽也不会说出这样的话。毕竟，他们的实力是夜笑的千万倍，夜笑就算天赋不错，谁又知道他能成长到什么地步？

    不过，当看到夜笑引动天地异象，甚至爆出五行之体以后，白泽却是心神巨颤。这样的人物，只要将来不夭折，甚至会镇压一方寰宇也说不定。

