    原始秘境，维斯卡星。

    无尽的大地上有着无比浩瀚的山脉森林。

    淡淡的薄雾弥漫在森林中，一股腐朽、腥臭的味道充斥其中。

    六颗高约千米的巨大古树，在周围数万公里范围内的森林中毫不起眼。

    嗡！

    随着一阵极轻微的空间波动，六颗古树之间隐约似乎有一道身影闪现，接着再次消失不见。

    这是一个神秘的空间世界，所有事物都与外界相同，一身黑色战甲，背负六棱盾牌和血影战刀的黑发青年站在地面，战靴踩在腐朽的枯叶上。

    “空间传送法阵这头的坐标竟然是在六颗普通古树之间，倒是隐秘。”黑发青年正是降临维斯卡星上的夏至。

    左右打量四周环境，入目所及都是参天大树和远处地面上一些不知什么野兽的残骸。

    此时，距离夏至两百多米外，一颗直径约三十多米的粗壮弯曲大树上，正缠绕着一条浑身血红色的巨蟒。

    它三角型的蟒头朝着夏至这边，两颗猩红色的眼睛不断扫视着几颗大树之间，显然刚才有感受到什么异动的巨蟒，正在寻找着可能得猎物。

    这时，一条强壮的手臂突然自虚空中出现，将它不断吐着蛇信子的蟒头一把攥住。

    巨蟒受此一惊，血红色的身躯快速向手臂出现的方向缠绕而来，却什么也没有碰到，似乎只有一条强壮的手臂长在虚空中一般，极为怪异。

    神秘空间中，夏至看着手中攥着的巨蟒，它那长长的身躯不断缠绕却似乎是幻象般直接从夏至身上划过，根本无法碰触到他的身体。

    “这应该就是维斯卡星上土著称为‘血兽’的玩意？不过行星七八阶实力，倒是体内血液中似乎含有奇特的能量。”

    噗嗤！

    夏至右手微微用力，巨蟒的头顿时被巨大的力量捏扁，随手甩出丢到远处落满枯叶的地面上。

    巨蟒在地上扭曲片刻后，渐渐没有了生命气息。原本血红色的身躯似乎也随着生命气息的消失而渐渐变淡，直至成为暗灰色。

    虚空中的手臂缩回，根本看不到任何人影。

    神秘空间中。

    “第二元神传回来的‘虚界真意’，不愧是号称最强的暗杀手段。”夏至伸手触碰身前的古树，仿佛掠过幻象般从树身上划过。

    “12种空间本源法则玄妙结合幻象，竟然能产生如此神奇的效果。”夏至行走在虚界中，面前映照现实出现的巨大古树，都被他直接无视，从树身一穿而过。

    “就是不知道这颗星球中的强者，能不能感知到身处虚界中的我。”

    早在天才战时期，夏至修炼《虚弥幻界》和太上传承典藏中的《虚真幻解》，就对精神念师中的幻术师一脉极为精通，《虚弥幻界》更是被他修炼到第二重‘幻界’的地步。

    当初夏至就对虚拟宇宙网络的种种神奇隐隐有所触动，他认为幻象玄奥终极之路或许就是达到虚拟宇宙这样的地步。

    而第二元神在夏族世界凝聚掌握二品‘虚界真意’，并将种种感悟传回后，他这两年的时间一直在潜心参悟，如今终于在吞噬世界中，也能用出这一玄妙手段。

    虚界，不同于运用空间本源法则进入空间夹层和空间乱流之中，而是结合幻象所形成的神秘虚幻世界。

    真实和虚幻相对！

    正常生活的世界，是一个真实世界！

    而在真实世界的另一面，通过空间本源法则和幻象玄妙结合，却是能进入对应真实的一个虚幻世界！也就是虚界！

    虚界，它自成一个世界，一切尽皆随施展者心意。

    夏至有种感觉，若不是对幻象玄妙研究极为深奥，还要对空间本源法则掌握极深，根本无法感应到身处其中的自己，更别说攻击自己了。

    嗖！

    行走在虚界中的夏至，飞身而起化作一道流光直冲向天空。

    身处高空，以夏至的目测，这古老森林最起码有近十万公里范围。

    在森林外围极远处，依稀能够看到一些很小很小的影子，那是维斯卡星土著人类修建的城池影子。

    “不愧是直径九千亿公里的星球，这引力真大！”夏至心中计算着，“这么强的引力，行星级体内产生的磁场引力根本抵消不了这么强的引力，只有达到恒星级才能在空中飞行。”

    嗖！

    夏至继续往高空飞去，越是往上飞，身体感受到的星球引力越强。

    维斯卡星极为奇异，在星球外看到的那层厚厚的血雾屏障，在星球地面根本无法看到，直到他飞到整个星球大气层最边缘时，视线中才出现不断翻滚波荡的血红色云雾。

    “这里引力更强了！不到宇宙级绝对来不到这里！”

    此时，夏至已经飞到距离血雾不足百米的距离。

    “虚拟宇宙公司对维斯卡星的介绍上，这血雾一旦触碰就会给身体记载特殊的印记气息，星球上的土著强者能够轻易感应到，从而击杀天外来客。”

    “可惜，他们怎么会知道，我宇宙人类早就在星球内布置下了一座座传送法阵通道，轻易就能透过这层血雾，进入星球内部。”

    身处虚界的夏至，自是不担心自己这样悬在高空会引来维斯卡星土著强者的注意。

    “还是赶紧找一个实力弱点的，透过幻境控制对方，先了解这个星球的大概情况。”

    夏至体内能量不再抵抗巨大的星球地心引力，庞大的力量让他犹如天外流星，直接朝下方坠去。

    “巴巴塔，接下来我们就靠意念交流，在维斯卡星绝对不要显露出自己来。”一边极速下落，一边透过意识告诫手环虚拟空间内的巴巴塔。

    “知道了。”虚拟空间中，坐在自己奢华无比王座上的小恶魔撇撇嘴，“这种没有任何科技的星球一点都没意思。”

    不理会巴巴塔的嘟囔，夏至朝一处森林边缘的小村镇下坠而去。

    “我先不去城池，这维斯卡星强者无数，普通人降生就是行星级，成年后觉醒血脉之力就有恒星级的实力，大的城池中肯定有宇宙级，甚至域主级别强者的存在。”

    “先找个小村镇，熟悉下维斯卡星土著的生活方式再说。”

    根据在虚拟宇宙公司得到的那份资料，虽然资料上讲解的算是很详细了，可维斯卡星毕竟是一个庞大无比的星球，不可能方方面面全部介绍到。

    资料上只是将整个星球的大概情形给介绍一下，更多的信息需要试炼者自行查探收集！

    毕竟，所有秘密全部说出来，就没有磨练考验试炼者的意义了。

    按照资料。

    在维斯卡星，实力分为‘飞天级’——‘圣灵级’——‘领域级’——‘界神级’——‘永恒神灵’——以及最终的‘祖神级’。

    其实也正好和宇宙当中的恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽以及尊者相对应。

    不过‘祖神级’在维斯卡星早已绝迹！

    资料所述，土著强者的最强战力为不朽军主级巅峰。

    若是土著中一旦出现封侯级不朽，星球外监控的六座星球战争堡垒，都会派遣封王不朽降临击杀！

    “也不知道这颗星球到底隐藏着什么秘密！不说我人类族群，就是以虚拟宇宙公司的实力都可轻易将整座星球屠戮一空，还用得着布置重兵防守吗？”夏至心中暗道，“这其中，定有隐秘！”

    看着极速接近的星球地表，夏至控制体内原力，让身体缓缓减速。

    “看此处坐标，我降落的位置应该是黑岩领范围，主城黑岩城距离此地大概还有三百万公里。”夏至心中思考着，“黑岩城是由呼衍家族统治，族长是一位域主级强者。”

    维斯卡星的城市，主要分成‘领地主城’和‘世界城’。

    领地主城，是一座领地的核心，每一座领地的‘领主’肯定是领域级（域主）实力，统治周围数百万公里范围。

    世界城，则是一方世界的核心，世界城的城主，必定是界神级（界主）实力，统领直径数千万到数亿公里不等，统治的人口亿万计。

    在维斯卡星，共有一千万座世界城，只有最强的界神级强者才有资格担任城主。

    在世界城之上，就是维斯卡星地位超然的永恒神殿，永恒神灵（不朽级）坐镇其中，一般不插手维斯卡星的普通事情，只有神战、族群战争或是抵御天外族群（宇宙人类）时，才会现身战斗。

    而维斯卡星土著极度崇拜血脉力量，靠从自身血脉中觉醒来获得各种奇异能力。

    一名超级强者就会形成一个超级家族。

    最强的自然是永恒神灵传下的血脉。

    其次是界神级强者传下的血脉。

    再然后就是领域级强者的家族！再低，就不值一提了！

    唯有领域级以上的强者才有资格称作家族，有着独特的姓氏。

    领域级以下，不是家族的普通强者根本没有资格建立家族，拥有姓氏。

    “通过血脉修行的体系？”夏至暗自摇头，“不感悟宇宙本源法则，仅靠血脉之力，最强也很难超过先祖吧。”

    一般血脉传承，父亲就极强的，一般第二代子女血脉会很浓郁，也会很强。

    三代四代越往后繁衍，血脉就会不断削弱，最终泯然众人。

    毕竟像是宇宙中的种种强大种族血统，如巅峰血统之一的星空巨兽，那是一代代实力达到尊者级，甚至突破至宇宙之主的存在强化后的血脉，能给后代天赋传承以及种种奇异。

    不过是秘境中星球的维斯卡星，显然没有这样强大的血统种族。

    “咦，一头宇宙级的妖兽？”夏至强大的域主级精神念力，感应到自己目的地，那座万里之外的小城镇似乎正在遭受着攻击。

    “看来他们快坚持不住了，也许我可以借此融入维斯卡星的土著当中。”

    唰！犹如流星闪过，夏至急速朝远处那座小城镇飞去。

    远远看去，那里冲天的火光将天空都映照的一片血红！

