    “这样吧，毅搏，晚上要不都去希尔顿那边，我们还可以多聊会”；

    “对了，叫上你表姐和姐夫，明天刚好是周六，大家都可以放松放松”；

    马毅博对这样的提议，也是很满意；

    毕竟，住在五星级酒店比较舒服，同时也不用麻烦文欣月给他铺床之类的；

    等他明天回去了，还得重新再洗漱，也很麻烦。

    “欣月姐，姐夫，明天没事的话，晚上就过去体验下了，就当打土豪了”；

    “不对，估计咱们三在立马使劲折腾，花费吴老板的钱，九牛一毛都算不上”；

    钱是人的胆，以前的马毅博，不敢接受其他不熟悉人的馈赠，因为担心有心理负担；

    但如今的马毅博也算是千万身家，那点住宿费，谁承担都一样；

    就如同你有十万块钱，出门吃个一两块钱的雪糕，谁付钱，都不会在意。

    文欣月的确是有些异动，希尔顿，在首都都是有名的五星级大酒店，之前一直想体验，但想想立马高昂的费用，就偃旗息鼓；

    这次，跟着马毅博，不仅不用花钱，还有可能享受更好的服务，谁不愿意呢？

    但担心会影响马毅博和对方交流，正准备拒绝的时候，马毅博接话道：“欣月姐，姐夫，就这样吧，我们一起过去，反正就一天时间，也不用换衣服”。

    希尔顿大酒店，全球高端酒店连锁品牌，基本都开在全球各个国家的一线城市的核心地带，店客房舒适精美、餐厅高贵典雅、健身俱乐部设备完善、会议配套设施高档齐全。

    对于希尔顿的硬件设施，吴远方和安若彤见怪不怪，毕竟每天都在这样的酒店里面住着。

    但文欣月和郝港，哪怕她们是高学历，但毕竟都是打工人，没有多少钱来这种地方挥霍，高耸入云的酒店，两个门童站在酒店门外，金碧辉煌的打听，衣着统一，面带微笑，人来人往，无不显示其高端大气上档次；

    而马毅博也是一样，上一世哪怕是这一世，都没有钱，或者说是都没有那个闲钱来这里享受；

    顶多是偶尔开个会蹭蹭酒店，但与如今心态相比，云泥之别。

    在吴远方给马毅博、文欣月、郝港三人开了两间房间后，众人都先回去洗漱；

    马毅博刚到自己房间没一会儿，就听见门铃声，通过猫眼一看，竟是酒店工作人员，而手上提了一身衣服。

    “马先生，您好，这是吴先生给您预定的衣服，您试一下，看合适不合适”；

    说实话，这一刻，马毅博被感动了，或许这就是人家精英教育的结果，让人不自觉的产生好感。

    马毅博在房间试衣服的时候，旁边另一间房子内，吴远方正在听安若彤刚得到的消息；

    “远方，刚才我让赵辉查了下，并且有了大致分析，认为目前滴滴的模式，烧钱太快，可替代性很强，被复制性很大”；

    “据赵辉所说，下午有一个神秘人对滴滴进行投资，投资额是1000万，占股10%，如果不出意外的话，应该就是马毅博本人了”；

    说实话，滴滴前期的定位，其实就是出租车的线上叫车模式；

    一旦出租车公司自己上线这种叫车服务，根本没有滴滴什么事情；

    这也是后来滴滴转为私家车领域的重要原因之一，当然，最为主要的是私家车数量足够多，市场空间足够大。

    “若彤，我不怀疑赵辉和你的判断，但你有没有想过，如果真的是表面这样，以马毅博刚赚了一千多万来说，拿出一千万，差不多是他现有大部分资产，就为了投资这种项目，我觉得马毅博不会这么鲁莽”。

    “最为主要的是，我觉得马毅博能知道一些咱们暂时不知道的内幕，这才是导致他斥资千万投资的重要原因”。

    “远方，我现在有一个问题，咱们对于马毅博的感情，是因为对方是救了彤彤，才产生好感，进而影响我们的判断”；

    “还是因为对方之前的几次判断正确，让我们神化了对方”？

    “要知道，咱们远方投资这几年来，的确成绩不错，但每次都是经过好几轮的讨论和验证，最后才确定是否投资”；

    “从之前的字节抖动，到小米，再到如今的滴滴，如果真如同马毅博所说，那对方岂不是成了点石成金了”？

    “小米的成就，的确是看得见，但咱们现在按照估值70亿美刀金融投资，能赚多少”？

    “而字节抖动和滴滴，这两家企业，咱们之前都没听过，就因为马毅博对这两家比较推崇，所以咱们就重点考察”？

    “咱们远方投资，几十号精英人物，根据各种数据分析以及市场反应，难道没有一个人的随口之言来的准确”？

    诚然，安若彤对于马毅博的确是有好感，因为对方救了自己女儿；

    之前在老美统领选举，以及最近的股市判断，的确说明了马毅博的不一般；

    但，一个人的精力和能力，这是由天花板的，不可能什么都了解而且精通，这不可能。

    “是啊，若彤，这也是我一直在想的事情，我认为咱们在相信马毅博的事情上，产生了分歧，而这个分期，很有可能是咱们远方投资的分水岭”；

    吴远方也有些头疼，投资这种事情，不能情绪化，要冷静分析，全方面考察，才能得出相对较为正确的结论，而并非脑袋一热，直接就投资。

    而在另一个房间内，文欣月在希尔顿房间内，也是左瞧瞧，又看看，一副好奇宝宝的模样。

    “港哥，你快躺在床上，看这个床舒不舒服”；

    已经跳上床的文欣月连忙让自己老公过来，五星级酒店就是五星级的，就光床的体验，就不一般。

    “欣月，别看这些了，你都没想过，你这个表弟这段时间都发生了啥，竟然能和远方集团的公子高谈阔论”；

    “这有啥，我弟不是说了么，救了他们女儿啊，一起聊聊又怎么了”？

    文欣月对此，并没有觉得太过于诧异，如果自己遇到这种事，估计对自己恩人更加热情呢？

    “这是聊聊那么简单么，你弟一报地方，对方就直接过来，这是一个数十亿身价的人能做到的吗”？

    “而且，你就没有听到，你弟说他还投资了一家公司，这些，都不觉得奇怪吗”？

    郝港对于自己老婆的粗线条，也是有些无奈，总不可能要求退货吧；

    有时候，郝港也在怀疑，这种粗线条的人，是怎么考上交大的。

    不过，这种粗线条，对于一个家庭的和睦来说，也是非常重要，因为不会太过于抓住一个点纠结，家庭矛盾少了很多。

    “对啊，我弟说投资了一个叫滴滴的公司，听那个吴总说，应该还有一定规模”；

    “你在网上查一查，看这家滴滴公司怎么样，没有前途的话，我给毅搏说说，让别打钱打水漂了；”

    “他现在开的菜店，还都是贷款呢，别到时候鸡飞蛋打，欠了一屁股债”；

    郝港听到文欣月这么说，虽然觉得文欣月说的话不吉利，但这几年，骗子还不够猖狂吗？

    “啊”；

    一拿起手机，郝港就震惊的叫了出来；

    “怎么啦，大喊大叫的”；

    哪怕是躺在床上享受的文欣月，也是连忙起来问自己老公，还以为出了什么事情。

    “你快看”；

    郝港把手机直接递给文欣月，而手机画面上，赫然竟是：“滴滴公司，于今天融资一千万人民币”。

    这种消息，的确是程维和王刚两人，通过自己的渠道，放出去的；

    原因很简单，就是为了给滴滴造势。同样也是回应这段时间不敢投资他们滴滴的那些投资人，似乎在说：“看吧，看吧，你们不投资，有的是人投资”；

    “啊，一千万”；

    这时候，别说郝港了，连粗线条的文欣月都觉得事情大发了；

    一千万啊，这个数字，大部分人一辈子都不可能赚到，而自己表弟，竟然投资到这么一个刚起步的小公司里面？

    不得不让文欣月怀疑，马毅博是不是被人联手做局给骗了；

    但又想到，马毅博现在和远方投资的老板都混的这么熟，对方带带他也不是不可能；

    但，听那会两人的对话，貌似远方投资的吴老板也没有听过滴滴，更别说投资了。

    “你干嘛去”？

    郝港还在震惊中，文欣月反而穿好衣服，正往门外走。

    “去毅搏房间，问问他怎么回事，是不是被骗了，一千万啊，这么大的事情”；

    此刻的文欣月，真的是心乱如麻；

    一千万，这可不是一个小叔子啊；

    这个洞，把他们搭进去都没任何作用；

    更何况自己表弟家的情况，一个农村孩子，怎么可能负担得起上千万的债务呢？

    “你瞎折腾啥呢，赶快回来，人家都已经开了五家店铺，并且和远方集团的公子认识，你还以为是以前上学时候，啥都不懂的孩子啊”。

