    拉邦们纷纷围了过来，探着脑袋看着那上面的家伙。

    明明是个驯鹿，怎么感觉比它们还壮？

    “明白？”

    拉邦们连忙人性化的点点头，一个个转身帮大佬找鹿。

    拉邦虽然脾气暴躁，好斗，但它们有一点不可否认的就是佩服强者，谁把它们打服了，它们就会尊重那个强者。

    多尔顿诧异的看着卢卡斯，以及那群转身去找驯鹿的拉邦。

    他万万没想到，拉邦还可以这么利用。

    “说实话，我总感觉这群拉邦都比你们卫队士兵要厉害。”

    “......”

    多尔顿深呼一口气，作为世上最拉卫队队长，他确实无话可说。

    但......

    你特么仗着实力强说出来就很伤人了啊......

    磁鼓国处于一座冬岛，一年四季这个国家都被寒冬所笼罩。

    雪林之中，一只只的驯鹿带着幼崽往“家”里赶去。

    待它们离开之后，林子中传来一阵簌簌声。

    一个个子小小，蓝鼻子的驯鹿直立行走而出，他看着远去的父母，委屈的抱着一根小树哽咽着。

    他不明白自己到底是哪里做错了，只不过是误食了一颗奇怪的果实，就变成了现在的样子。

    父母厌弃他，族群认为他是异类，将他赶出。

    他一直尝试着跟大家解释，但没有鹿愿意听哪怕一句的解释，族群畏惧他，异类就该滚出族群。

    他委屈巴巴的咬着小蹄子，好饿呀。

    咕噜噜~

    刚想去找些吃的，他就听见远处传来一阵跑动声，他连忙躲在树后。

    一只拉邦从此经过，不解的看着这个鹿类迷惑行为的家伙。

    反向躲藏是什么奇怪行为？

    和印象中那个强壮的驯鹿对比了一下，它摇了摇头，直接离开。

    蓝鼻子驯鹿不解的看着这个家伙。

    这些家伙脾气很暴躁，它们在找什么？

    没有多想，蓝鼻子驯鹿继续去寻找食物。

    就这样，对于雪山最熟悉的拉邦，一个个从蓝鼻子驯鹿身边经过，对于小型的蓝鼻子驯鹿，一个个都特么选择了无视。

    真——实力眼瞎。

    卢卡斯走在雪山上，伸手扒开低垂的树枝，哗哗哗积雪坠落。

    雪景的国度也有别样的美，但在他看来，这种一年四季如此的雪景，反而谈不上是什么美景，对于人们来说简直如同一场灾难。

    这种拥有大量极端恶劣天气的环境，也就这个世界最多了。

    天色渐晚，寒风阵阵，卢卡斯搓了搓手，看着自己面前沮丧的拉邦们，挥挥手离开雪山。

    这群笨蛋还不如一个记者，连一个蓝鼻子驯鹿都找不到！

    好吧，这就打脸了。

    但卢卡斯突然想到一件事情，那就是“乔巴”现在有可能处于另一个形态中。

    记者拍下的是猛男“乔巴”，而“乔巴”最常见的形态还是可爱乖巧形。

    嘶~

    这群白痴拉邦不会只顾着找壮实的驯鹿，而忽略了蓝鼻子这一特点了吧？

    明天再说吧。

    白天的时候卢卡斯根本没鸟杰斯和克罗马利蒙，但晚上瓦尔波宴请他吃饭，他多少还是得看在对方国王的身份上，去一趟的。

    毕竟几天之后他就要护送对方，多少走个流程。

    刚刚来到瓦尔波的城堡，卢卡斯就看到站在门内的瓦尔波，这货穿的很厚，扣着鼻子吊儿郎当的看着他。

    这特么也是国王？

    好吧，投胎是门技术活。

    今晚的晚宴气氛不大好，瓦尔波全程色、眯眯的盯着卢卡斯身边的莫奈，而卢卡斯和莫奈二人，压根没吊这个弔人。

    瓦尔波说什么，二人都只是应付一下，搞得国王陛下很是没面子。

    瓦尔波刚要开骂，杰斯和克罗马利蒙连忙转移话题，卢卡斯又不是他们国家的人，在他面前嚣张属实石乐志。

    杰斯他们最明白这一点，对于这种人来说，除了部分海军上层，对于大部分人，他们都是以强者为尊的。

    第二日，卢卡斯和莫奈继续在多尔顿的带领下去了雪山，寻找蓝鼻子驯鹿。

    多尔顿看着卢卡斯，心中叹气。

    其实在老国王还在的时候，他对于这个国家的态度还不是现在这样的。

    瓦尔波上任，制定了一系得罪医生的政策。

    磁鼓国大部分的优秀医生都被卢卡斯的部队接收，他的军医部下大部分对磁鼓国国王都怀有恨意，医生与海兵的接触最多，他们的感情有时候也会感染那些海兵。

    而卢卡斯本人对于磁鼓国现任国王也不喜，所以他的大部分部下都不太喜欢这个国家的上层。

    卢卡斯蹲在雪地中看着雪地上的脚印，拍了拍身前的拉邦带路。

    “两只脚行走的驯鹿？”卢卡斯身后的那些海军们纷纷惊讶的看着雪地上的脚印。

    “应该是一只误吃了恶魔果实的驯鹿。”卢卡斯说罢，跟上拉邦。

    “为什么不是一个误食了恶魔果实的人类呢？”莫奈嘿嘿笑着挑他的问题说道。

    “......”卢卡斯回首微笑，女人，不要太嚣张，晚上有你好看。

    莫奈更激动了。

    “......”

    雪地之上，一只饿着肚子的蓝鼻子小驯鹿直立狂奔，他现在就很后悔。

    昨天的那群拉邦还在寻找着什么，寻思着帮帮它们，说不定能换来一些吃的。

    结果一早刚找到那群拉邦，那些家伙就大喊着：“臭小子，不要跑，我们找你一天了！”

    “！”

    “乔巴”很是惊慌，拉邦是一群脾气暴躁好斗的家伙，它们找了自己一天，那除了打他还能干什么？

    他什么也没听，扭头就跑。

    一路跑一路思索着，这群白痴昨天到底是怎么做到从他身边经过而没认出他的？

    没过多久，他就被一群凶神恶煞的拉邦给围堵了起来，它们兽多势众，他饿了好久筋疲力尽。

    蹲坐在雪堆中，他看着这群大块头，放弃挣扎躺在雪地上喘气。

    一只拉邦伸爪摸了摸他的脑袋，温柔的触碰着。

    “哎？”他有些不解的看着这群家伙，不是打他吗？

    拉邦什么时候改性子了？

    围着他的拉邦分开，从外面走来一男一女。

    “好可爱！”

    “桥豆麻袋！”

    “乔巴”连反抗的机会都没有，就被一个人抱了起来。

