    不过！

    片刻之后，夏子辰便是摆了摆手，道：“行了！”

    “这件事情，朕知道了。”

    “不过是一个躲在暗处的鼠辈而已。”

    “无需如此担惊受怕。”

    “若是他敢出来，惹到朕的头上，不管他是谁，朕也能弄死他。”

    “你们就安心就好了。”

    对于这件事情，夏子辰也不打算深究。

    对于他来说，这件事情毫无意义。

    因为，他如今的实力，也根本不惧怕什么第五客卿。

    兵来将挡水来土掩就行了。

    主要的还是那天运子。

    他才是最可怕的家伙。

    毕竟，夏子辰现在连他都看不透。

    而还有一个原因就是。

    如今大夏刚刚结束了一劫。

    在场的人都是身心俱疲。

    夏子辰也不想在这件事情之上多做纠缠。

    让得他们继续担惊受怕下去。

    那样根本起不到作用。

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    众人都是点了点头。

    松了口气。

    似乎也是没有那么压抑了。

    就好像对于夏子辰 的话。

    他们根本就不会去怀疑。

    夏子辰一句话，便是能够让他们心安。

    “行了！”

    “没事儿的话，你们就下去好好休息吧！”

    “一切有朕在。”

    见到众人表情放松下来。

    夏子辰也是如此说道。

    这些年来，他们的压力实在是太大了。

    的确是需要好好休息。

    众人闻言。

    一阵大喜。

    刚想说什么。

    啪！

    啪嗒！

    突然，一边的屏风忽然倒了下来。

    掀起一阵微风。

    “谁？”

    “谁在那里？”

    “护驾！”

    这突如其来发生的事情。

    让得在场所有人的心再一次提了起来。

    都以为是不是天运城又有什么动作了。

    场中！

    只有夏子辰表现的极其淡定。

    因为，他已经知道是谁了。

    就在众人脸色寒冷，就要出手的时候。

    一道声音响了起来。

    “别激动！”

    “别激动！”

    “是我！”

    这声音很熟悉。

    众人还在疑惑的时候。

    一只小黄狗颠颠儿的从那屏风下面爬了出来。

    一脸的灰头土脸。

    看到众人的表情之时。

    露出一个善意的微笑。

    表示，是我，我没有威胁。

    这家伙，正是之前开溜了的哮天，不知何时，他已经回来了。

    而当白念生等人见到是哮天之后。

    也是愣了一下。

    紧接着，众人的表情这才松懈下来。

    没去理会这个家伙。

    甚至有些无语。

    这个家伙之前打架的时候开溜了。

    现在战斗结束，倒是第一个溜了回来。

    还真是……

    而这个时候，那哮天却是颠颠儿跑到夏子辰面前，露出一副舔狗的模样。

    喊道：“老老大……”

    那声音太恶心了。

    夏子辰都忍不住皱了皱眉。

    就在哮天要扑向夏子辰来一个熊抱的时候。

    突然，一道杀气瞬间锁定了哮天。

    “你特么的还敢回来！”

    突然之间，裘天那咆哮的声音响了起来。

    “啊这……”哮天顿时浑身一僵。

    回头看着裘天：“老大……误会……这是误会……”

    “我真的是去找支援去了。”

    哮天当然知道接下来会发生什么。

    一阵心虚。

    裘天露出冷笑，“是吗？”

    哮天忙是点头：“是啊！我这不是把老老大找回来了吗？”

    裘天露出一个杀气腾腾的笑容，道：“来吧！”

    “老子有话跟你说。”

    说着直接朝哮天扑了过去。

    “啊！”

    “老老大救我！”哮天当即惨叫一声。

    直接冲了出去。

    逃了。

    “你特么的站住，老子保证不打死你。”

    裘天在后面骂骂咧咧追了上去。

    可想而知，现在的裘天有多可怕的怒火。

    ……

    众人见到这一对活宝如此。

    也是嘴角一阵抽搐。

    真不知道说什么。

    不过，经过两人这么一闹。

    气氛倒是轻松了不少。

    夏子辰位于主位之上。

    皱了皱眉，叹了口气，道：“行了，你们也下去休息吧！什么事情，等你们休息好了再说。”

    白念生等人闻言。

    也不废话。

    直接告退。

    他们确实太累了。

    很需要休息。

    而临走之际，夏子辰也是叫来了白岩。

    当众人离去之后。

    场中也只剩下夏子辰和白岩了。

    安静的气氛之下。

    夏子辰看着白岩问道：“白阁主，你现在可以跟朕讲讲天运子的事情了吗？”

    “你是什么时候发现天运子不对劲的？”

    夏子辰直入主题。

    之前白岩就叫他小心白岩。

    只是夏子辰没想明白。

    如今！

    事情已经摆在面前。

    夏子辰也很想知道白岩到底知道一些什么。

    对天运子又了解多少。

    毕竟，他们早晚和天运子会有一战。

    多了解一下天运子。

    是有好处的。

    知己知彼，方能百战百胜，这句话，还是有道理的。

    此刻！

    被叫来的白岩，不用想也知道夏子辰想问什么。

    当他听到夏子辰问话的时候。

    已经了然。

    当即开口叹了口气，道：“之前我还不敢确定，不敢跟你说。”

    “如今，这天运子谋划天下的事情，昭然若揭，其实也没什么好隐瞒的了。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    白岩也是继续开口，道：“其实，发现这件事情并不难。”

    “当初我好歹也是天剑阁的阁主，有人往天剑阁安插人手，策反天剑阁。”

    “要说我一点儿都不知道那是不可能的。”

    “所以，当初我就顺藤摸瓜调查过，最终，调查的结果也显而易见，和天运城脱不了关系。”

    “但是，由于当时的天运城有些特殊，我没能继续调查下去。”

    “不过，当初我已经知道了天剑阁之中，谁是天运城的人了。”

    “只是因为一些原因，我不敢将这件事情大胆说出来。”

    “只能暗中在天剑阁之中，削弱他们的实力，只可惜，效果微乎其微。”

    此刻！

    听到白岩的话。

    夏子辰愣了一下道：“你早就知道天剑阁有天运城的人？”

    “是的！”白岩点头，一脸淡定。.

    “是谁？”夏子辰问道。

    白岩吸了口气，道：“石千山！还有一众长老。”

    “以及……洛青！”

    当说到最后一个名字的时候，白岩顿了一下。

    眼中神色异常。

    “什么？洛青也是？”当听到这个结果。

    夏子辰也是惊了一下。

    石千山和一些长老叛变，成为天运城的人。

    这种事情，夏子辰现在是知道的。

    可是！

    洛青是怎么回事儿？

    虽然如今他死了。

    但是，之前夏子辰可是知道，白岩可是拿洛青当作传承人来培养的。

    怎么，他会是天运城的人？

    这确实让夏子辰有点儿意想不到。

