    话落，她从怀中拿出一个小瓷瓶推到了沈千伊的面前，“我虽不知王妃身上的毒是如何解的，但，为表诚意，我会将你与固王想知道的事，告知于你。”

    沈千伊拿着那小杯子，忽的笑了，“王妃此时送上解药，想来，在她死前还是送出了消息……”

    摄政王妃点头，“不管王妃相不相信，我都要告诉您，我家王爷未参与此事！如今奸党横行，一意撺掇着景轩掌权后好争霸天下，可，这天下是那般好争的吗？”

    摄政王妃起身，来到窗前，“这本不是我一个妇道人家该说该管的，可是，王爷若与固王接触，那意义就不一样了，不得以，才出此下策。”

    摄政王妃回头，却见沈千伊双臂环胸看着她，却一句不说。

    抿了唇，看着她摇头道，“你，当真是不同！”

    忽地自嘲一笑，“固王祖母，是在她出嫁的那一天，就被掉包了的。她本名叫泽樱，是东方帝亲手调.教出来的女细……”

    简单的一句话，便是确认了老侯妃的身份。

    东方帝是司徒敬的父亲，这也就能说得通，为何慕凌天说，近十年来，老侯妃甚少与东秦往来。

    又听摄政王妃继续道，“先帝本与东方帝一样有着庞大的报腹愿望，各国细作与之关系也甚为密切，可，大越之大，哪里是那般容易便吃下的？而我家王爷，他沉迷与武学，早年更是游走四国，他所要了解的，自是比坐于宫中听人家说的皇帝知道的更多！所以，十年前，我家王爷回到东秦后，便再未离开，因为他发现了越皇的野心……”

    “曾经，东秦，南周，南晋，西楚四国联手，想一举攻下大越，再进行分割，而越皇却按兵不动，我家王爷就在想，他当真是不动吗？结合总总迹象，我家王爷猛然发觉，越皇等的便是四国联手，他才有借口将四国并吞。”

    沈千伊摇头，“可十年前的大战，大越损失惨重……这说不通！”

    “那是因为，我家王爷撕毁了与其它三国的合约，明着告诉他，东秦不会出兵……他的大计不得行，便借此机会肃清朝中异党……”

    沈千伊手中的酒杯“吭”的一声，被她捏碎了。

    肃清异党？

    慕家军损失一大半，白家军为托住西楚的进攻，可以说是全军覆灭，可外祖父与舅舅们却又被他全数砍杀……朝中动荡……

    “这一次，我家王爷之所以选择与固王合作，为的，也不过是阻止越皇即将要发动的战争，而我们东秦想要的，也不过是它的安稳，百姓的安居！”摄政王妃说完了，又坐了回来。

    可是，司徒敬如何就让司徒恭退兵毁约了呢？

    看到沈千伊眼中的不解，摄政王妃叹息，“先皇又怎么可能那么容易就说得通？十年前，先皇的身体已经是每况愈下，我家王爷的武功又无人能及，太子年少又软弱无能，王爷便成了所有人巴结的对象……夫人，那种巴结，我想你应该能明白所谓何事，可我家王爷却从未对那位置有一丝肖想，为求先皇退兵，保全东秦百姓的安居，我家王爷，自废武功……”

    “你说什么？”沈千伊忽的一愣，自废武功？

    摄政王妃双眼通红，“夫人没有听错，王爷废了一身的武功，求的便是东秦一时的安宁！五年前，先皇离世，封我家王爷为摄政王，为的，是保东秦永世安宁，可，我家王爷自废武功的传闻不知为何传了出去，朝中奸党近年来，日渐横行，再加上景轩长大了，更是不满王爷手握皇权，可是，若是不握着，这东秦……早乱了……”

    “夫人，我家王爷说，这天下，与他有一样想法的，便是固王慕凌天，哪怕十年前他年轻气盛，可他的心却在百姓的身上。十年了，想来越皇也不会再坐下去，如今，却在南晋西楚共侵的时候，为太后祝寿，这事，不简单。”

    沈千伊听着摄政王妃的话，心却不住的颤着，自废武功，换得东秦十年安稳，若非是觉得以他一人之力，已难保东秦，想来，他也不会出此下策，寻一合作对象。

    她什么都没有说，因为此时的慕凌天，已经再次踏入朝堂，一个不对，越皇便可以将他砍头……

    哪怕，慕凌天是墨羽萱为他生下的儿子，可在江山面前，他会在乎这个儿子吗？

    “夫人……”

    “王妃，这事，并不是你我二人便可定夺的，王妃已将话讲的很明白很清楚，更不要说连摄政王的隐私也告之，千伊自是明白你们夫妻的真诚，可，千伊却要与王爷商讨一二……”

    摄政王妃点头，“我也知我是急了些……”

    坐到椅子上，摄政王妃似乎有些虚脱一般，额角上净是冷汗。

    却在这时，响起了敲门声，却是翠竹与小郡主走了回来。

    原来，已过了半个时辰这样久了。

    “母妃，街上好热闹……”

    “你啊，就是淘气……”

    摄政王妃拿帕子擦着司徒如意的小脸，脸上是满满的爱。

    ******

    这边饭也吃过了，事也谈了，沈千伊便与摄政王妃一块出了包间，只是看着对面包间里走出来那一袭白衣的女子，沈千伊就笑了，当真是冤家路窄！

    摄政王妃对沈千伊道，“夫人，要人打发掉她吗？”

    沈千伊摇头，“她，我喜欢自己打发。”

    “那好，我便不打扰夫人了。”

    “王妃慢走。”

    两人道了别，摄政王妃便带着她的人下楼了。

    “怎么走到哪里都能碰见她？”翠竹嘟嚷一句。

    而显然，何婉伊也看到了沈千伊，她立在原地没有动，双眼一眨不眨的盯着，渐渐的泛起了红。

    “婉伊，怎么不走了？”

    何婉伊身后走出一身穿蓝衣的男子，极为关心的说道。

    何婉伊急忙拭去眼角的泪，转头看他，“没什么，走吧。”

    看着她与那男人下楼，沈千伊问翠竹，“那男人不是京中的。”

    翠竹点头，“头一回见到，主子，你看，那男人腰间是一把弯刀，而他的身形，也不像大越人士……”

    “南晋南疆……”

    沈千伊低喃，不只是他腰间的刀，还有他身上的味道……

