
　　文录斋门口。

　　“嗯？”顾正言站在文录斋门口，看到人影嘈杂的前堂，略感惊讶，要知道上次来的时候，文录斋略显冷清，前堂几乎无人，只有后院有一些观书抄录之人。

　　顾正言走了进去。

　　前堂中的徐掌柜老远就看到了顾正言，三位东家今早就告诉他，要时刻注意顾正言的动向。

　　看到顾正言过来，第一时间迎了上去。

　　“顾小兄弟，三位东家可是盼你盼得望眼欲穿啊，哈哈！请顾小兄弟进来说话，三位东家正在后堂雅间等候。”徐掌柜老脸笑得跟朵菊花一般，热情地招呼道。

　　三个老男人等我干什么？还望眼欲穿？顾正言忽然内心打了个寒颤，拱了拱手，勉强笑道：“徐掌柜客气，在下也好久没见到三位东家，心中也是思念得紧呐。”

　　徐掌柜微微一笑，也不点破，他知道顾正言哪里是思念三位东家，是思念三位东家手里的w。

　　二人穿过后院，在后院观书抄书的读书人，皆略带惊讶地看着顾正言，能让徐掌柜亲自接待的人，身份皆是不低，这气质不凡的年轻人是从何而来？难不成是哪家大户人家的公子？

　　“咚咚”

　　“进！”

　　“吱呀~”

　　“三位东家，顾小兄弟已到，书肆繁忙，我先告退，”徐掌柜把顾正言带到雅间后，就拱手告退。

　　“哈哈，多日不见，顾小兄弟比初见之时更显精神，可谓是铁马金戈陷阵前，豪杰多是恣少年啊，哈哈！”三人站了起来，公孙昌点头赞许道。

　　周禹忠也点头笑道：“可不，初见顾小兄弟时，我便发觉顾小兄弟定非常人，可当如潜龙游蛟，只恨当时不能请顾小兄弟多饮几杯，今日定要一醉方休，如不嫌弃，今日咱们也可陪顾小兄弟去那云烟楼走上一遭。”

　　赵业也附和道：“是极，是极！以顾小兄弟的诗才，那云烟楼明月姑娘的门也可敲得。”

　　顾正言：...

　　这...顾正言很怀疑这三人是不是认错人了？你们不是堂堂三大书肆大东家吗？以这种姿态跟我说话，我很有压力的好不好...

　　一本书而已，至于吗？

　　顾正言露出官方式的微笑，拱了拱手道：“三位东家亦是精神矍铄，老...可谓正值青壮之龄，咳咳...在下还是不绕弯子了，敢问在下此前之作反响如何？”

　　顾正言实在不想绕弯子，和这些文化商人聊天真的很累，他这话的意思就直接点明了正题，潜台词就是：我不想和你们三个老油条多比比，分钱！

　　三位东家人老成精，哪里不知道顾正言的意思，但这次三位东家可不准备轻易让顾正言离开。

　　周忠禹笑道：“顾小兄弟别急，时辰尚早，要是顾小兄弟家中遥远，晚时在下可让人护送顾小兄弟回去，是以，顾小兄弟先不必着急，听在下缓缓道来。”23sk.net

　　接着三人你一言我一句，就把文录斋的意思含蓄地表达给顾正言。

　　顾正言这才知道，自己成了香饽饽，但也没有直接答应以后只向文录斋投稿，他对文录斋还不怎么了解，怎么可能被这三人说两句好话就被忽悠得腿都站不稳了？

　　做人，还是要稳重点好，否则很可能就是帮着别人坑自己...

　　顾正言要求看下账本，三人见顾正言比行商多年的自己等人还油滑，皆是苦笑不已，但账本要筹算很久，三人把账本给了顾正言后，准备喝茶等待。

　　但顾正言只是扫了几眼，就还回了账本。

　　目前为止，《钻风志异》在永平和其他州县，共售卖两千七百多本，前一千五百本售价二两七钱，因火爆后调价，后一千二百多本售价三两二钱，加上各种乱七八糟的制作运输等成本，顾正言净得一千四百两。

　　这也就是前期，过一段时间，盗版频出，跟风更多的情况下，利润会少很多。

　　顾正言心算了下，数字没错，要是文录斋敢在账本上做手脚，那自己只好考虑合作另外的书肆，看来文录斋的诚信没有问题，可以合作下去。

　　其实顾正言心中很是惊讶，他没想到大雍的文风如此之盛，本以为只能赚个最多百两银子，没想到还给了自己一个惊喜。

　　三位东家看到顾正言只是扫了一眼账本就还回来，都一脸懵逼，这...这就完了？这是让他不满还是...

　　“咳咳...”公孙昌咳了咳道，“子云可有所不满？”

　　四人已经报过名号，当然，三位东家皆心有默契不提侯府之事，但顾正言猜测三位东家应该知道自己就是那个倒霉的侯府姑爷...

　　因为他们有时候看自己的眼神，带有一丝同情...

　　顾正言疑惑道：“昌老何出此言？”

　　公孙昌道：“子云为何不筹算一下帐目？”

　　“算完了啊，账目没有问题，既然文录斋诚信，在下当报之以李，是以，要是在下今后得了新作，定先交予文录斋印刻，三位东家以为如何？”顾正言答道。

　　得到顾正言的肯定，三位东家心头的石头落地，心情都愉悦了几分，不过三人还是有疑惑，赵业忍不住问道：“游辅不解，子云为何不经筹算账目，便知账目无咎？”

　　顾正言道：“游辅先生，在下刚刚说过，已经算完了，在下的明算之道，心算即可，不需要算筹。”

　　三位东家面面相觑，脸上皆是不信之色，甚至觉得顾正言有点轻狂。

　　顾正言看到三位东家如此，倒也不想给三人留下狂妄的印象，便道：“三位东家要是不信，可拿其他有问题的账本让我过目一番，对下数目便知。”

　　公孙昌笑道：“如此，老夫倒要见识见识子云贤侄的本领。”

　　三位东家便吩咐门外书童把有问题的账本拿了过来。

　　顾正言接过，每本账本扫一眼便直接道出结果，惊得三位掌柜目瞪口呆。

　　周禹忠惊道：“子云竟有如此之能？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第62章 目瞪口呆免费阅读。https://www.23sk.net 