    第284章大结局我们一家四口，终于团圆了

    沈家别墅。

    深夜。

    装修奢华的房间里，沈念躺在床上，眉头紧皱，两手攥紧，巴掌大小脸上都是汗珠子。

    梦中，她亲眼看到爸爸死了，奶奶也死了，所有她认识的人全都死了。

    而此时，她看到盛妄正在被那个老人枪毙，因为盛妄背叛了他，所以他要杀了盛妄。

    “不！不！不要！”

    枪响的那一刻，沈念从噩梦中惊醒了，她猛地坐直身子，大口大口的喘着气，这才发现自己在做噩梦，不是真实的。

    她深呼吸一口气，让自己的心情平静下来，不断告诉自己都是假的，不是真的，只是噩梦而已。

    等彻底平复下来后，她才下了床，房间里有夜灯，借着微弱灯光她来到饮水机旁边，接了一杯水仰头喝掉。

    喝完水，才感觉整个人都好多了。

    回到床上，沈念再次躺下，可看着头顶的天花板却怎么也睡不着了。

    她不禁想起了盛妄。

    想起白日里他跟周浩打架的时候。

    眉头不禁皱起来了。

    她忍不住叹口气，“唉。”

    心情却都是烦躁。

    有时候她也理不清楚自己对盛妄到底有没有感情，说没有，可这么多年她都想他，不可能没有。

    说有，可她心里总是模糊的。

    想起白日里他说的，放她自由的话，那么的决绝，仿佛跟她告别似的，沈念眼眶没忍住红了。

    她承认自己好像挺作的。

    得到了不珍惜想逃跑，失去了又忍不住的想他。

    不知道他现在怎么样了。

    想着，沈念没忍住打开手机，搜索蓝海国际盛妄，想试试能不能看到他的照片。

    可映入眼帘的热搜。

    却让她瞳孔一缩。

    自此对他的念想全部定格在刚才。

    沈念眼眶里的泪止不住涌出来，她紧紧咬着手，不敢相信自己看到的一切。

    他竟然订婚了。

    而订婚的那天，就是他们那天晚上的第二天。

    既然都要订婚了，为什么还要p她。

    顿时，沈念又是恨又是怒的。

    她是玩物吗！

    盛妄，我恨你！

    沈念发誓，这辈子都不要再见他了，也不要再跟他又任何来往了。

    他骗了她！

    她最恨的就是欺骗！

    盛妄是骗子！

    …………

    那日过后，一切仿佛又恢复了平静。

    说来也奇怪，沈明和沈念身旁的保镖都撤了，撤的干干净净。

    被保镖跟了这么多天，突然他们都走了，沈明还有点不习惯，没忍住问了那个老三。

    盛妄是不是不想保护他们了。

    而老三当时的眼神很奇怪，又是愤慨，又是无奈的，语气非常不好的留下一句，“你们安全了。”

    代价是少爷的两枪换来的。

    是少爷的命换来的。

    …………

    自从周浩知道沈念没死之后，隔三差五就来沈家溜达了，一边进行着特训队的任务，一边找沈念每天出去玩。

    和她相处过后，周浩发现她变了，变的郁郁寡欢，变的有时会时常一个人发呆，再也不是从前那个初中时候光彩照人，眼里都是光和机智的沈念了。

    周浩心疼她的改变。

    终于有一天没忍住问她，“是因为盛妄吗?”

    而突然被提起他，沈念只觉得恍惚，抬头看着空中的阳光，只觉得那般的刺眼。

    算起来，他们好像已经两个月没见面了。

    唇角不禁勾起讽刺的笑。

    这日子过得可真快啊。

    说好的不许再想起他的。

    怎么又想起来了呢。

    虽然她不愿意说，可她的表情落入周浩眼中，还有什么不明白的。

    ......

    短短几天之内。

    蓝海国际没了，天岛国际以及周围经常合作的几家公司都没逃过检查。

    …………

    把盛妄押送到监察局里，周浩来到沈家，把盛妄给他的东西给了沈念。

    沈念看着两样东西，“这是什么?”

    “盛妄给你的。”周浩说道。

    “他还让我带给你一句话。”

    “什么话?”

    “看在他是w的份上，帮他照顾一下他植物人的母亲，如果没有时间的话，请个护工就可以。”

    而听到这话，沈念猛地抬起头，整个人都傻了，“你说什么？”

    “他是w？”

    就是那个守护她两年直播的w。

    给她刷无数礼物的w。

    给她打气的w。

    她回归直播给她豪刷几千万的w?

    沈念人直接傻了，下一秒，眼眶直接红了，情绪有一点小崩溃。

    周浩不明白，“他说你知道。”

    “沈爷，w是谁?”

    沈念眼眶里的泪不断的往外流，她擦掉脸上的泪，一句话也没说。

    只打开手上的两样东西。

    一份文件和一封信。

    打开文件夹，拿出里面的文件，她看到上面的字，庄氏集团财产证明。

    而下面的名字是她。

    沈念。

    还有另一封信。

    沈念放下文件，打开信，就看到上面男人娟秀的笔迹。

    【念念，当你看到这封信的时候，一切都已经结束了，答应你的没有食言吧。

    从没想过欺骗你，订婚是身不由己，爱你是情难自控。

    从没想过伤害你，但请原谅我的自私，到底还是伤害了你。

    有一件事你不知道，我有人格分裂症，好像从很小的时候就有了，有时候我没办法控制自己的情绪，没发控制自己不去占有你，或许这就是世人口中的病娇和偏执吧，对你作出的一切伤害，下辈子我还，当牛做马也愿意。

    但如果再来一次，我可能还会这么做，所以下辈子不要再遇到我了，也或许当年你就不该救我，活该我自己腐烂。

    周浩挺好的，希望他能弥补我对你的伤害，给你光明美好的未来。】

    看到结尾，沈念到底还是失控了，她忍不住骂道，“骗子！骗子！”

    她哭的泣不成声。

    各种情绪交织在一起。

    周浩在旁边看的心疼，“盛妄他说什么了，沈爷你别哭啊？”

    沈念大哭一场。

    周浩只能陪着她，看着她哭，他心里也难受。

    想看一眼盛妄的信，却被挥开了手。

    沈念擦了把脸上的泪水，脸上都是坚定，“我要见他，就现在。”

    “现在?”周浩傻眼了。

    “但今天不行，今天他得接受审讯，明天吧，明天我带你去见他。”

    沈念点头，“好。”

    周浩一脸懵，好是什么意思。

    而沈念直接拿着文件和信回房间了，她现在谁也不想见，也不想说话。

    ……

    第二天。

    沈念跟着周浩来见盛妄。

    沈念看到他的时候眼里的泪差点就落下来了。

    而盛妄第一眼看到的是她和周浩站在一起，那刺眼的一幕，他宁愿她没来看他。

    他眸色沉下去了。

    别过头，转身就要回去。

    那副样子，明显不想看到他们。

    见他要走，沈念急忙叫住他，“盛妄！”

    女孩的两个字，让男人新生一震。

    到底还是放弃了心底的想法，转过了身，看就看吧，反正自己已经这么狼狈了。

    若能多看她一眼，也无妨。

    想到这，盛妄心如刀割。

    他看着眼前妆容精致的女孩儿，一步一步朝着她走去。

    “念念。”他嗓音低哑的叫道，语气一如既往的温柔，仿佛眼前的一切都不是真实的似的。

    沈念看向周浩，“我想单独跟他说说话。”

    周浩顿了下，还是应了，“好。”

    此刻房间里只有他们两个人了。

    两人都没说话，就这么面对面站着，安静的过分。

    沈念眼角的泪终究还是没忍住落下来了，“盛妄，你这个骗子。”

    见她竟然哭了，盛妄薄唇动了下，还有点愣，她是在为他哭吗?

    顿时有种想把她抱进怀里的冲动。

    但他强忍住了，他知道，他不能。

    现在的他已经没有资格了。

    他只能嘶哑的哄道，“别哭。”

    而沈念再也控制不住了，突然就扑进他怀里，双手捶打他的胸口，“你这个骗子，大骗子！”

    她突然扑过来，盛妄整个人都傻了，下意识的抬起胳膊揽住她的腰。

    听着女孩儿的哭声，以为她还在生气，他道，“怎么骗你了，订婚的事吗?”

    “你知道我最恨欺骗，你还瞒着我，瞒着我就算了，那晚上你为什么……”沈念哭的不行。

    盛妄眼里都是愧疚，“对不起，是我该死，是我对不起你，没控制住自己。”

    “不然等我出来，等我出来给你当牛做马，随便你怎么对我，好不好?”

    盛妄知道他这是奢望。

    因为五年后，她应该已经有家庭孩子了。

    到时候他怎么敢再插手。

    怎么舍得破坏她的幸福。

    却没想到，耳边却响起她的话，“好，这是你说的，盛妄，说好要给我当牛做马的！”

    盛妄整个人都傻了，一脸怔愣的看着她，“念念，你说什么？”

    沈念吸了吸鼻子，看着他，一切都结束了，心底的所有情绪都没了。

    她看着他，一字一字的说道，“我说，你说过出来要给我当牛做马的，到时候可不能食言。”

    盛妄觉的眼前就像是在做梦似的，喃喃的叫道，“念念。”

    语气无奈又缱绻。

    还是道，“别等我了，我不值得，周浩对你很好……”

    不想，话还没说完，眼前的女孩儿突然凑近他，在他唇上狠狠地咬一口。

    沈念瞪大眼睛，怒道，“你的意思是让我带着你的孩子嫁给周浩?盛妄，你好狠的心啊！”

    而盛妄听到这话，眼里都是不敢相信，他看着她，彻底傻眼了。

    低头看了眼她的肚子，又看了看她，他差点连话都不会说了，“孩子?你有我的孩子了?”

    盛妄眼尾隐忍不住的兴奋。

    幸福来的太突然。

    他有点招架不住了。

    “哼！如你所愿，我一次中奖了，已经三个月了。”

    “本来我想打掉的，可后来一想，是我生又不是你生，你也就给我贡献了个芝麻粒而已，凭什么因为你我就把他打了。”

    “现在我决定要把她生出来了，所以盛妄你要好好改造知道吗，争取早点出来。”

    沈念说着。

    而盛妄已经兴奋的不能言语了，他没忍住的搂紧她的腰，又是激动又是惊喜的低头就直接吻住她。

    这一吻，过了好久好久。

    他才放开她。

    他紧紧的抱着她，“谢谢你，念念，谢谢！”

    一米八五的堂堂九尺男儿，此时竟没忍住眼眶含满泪水，没忍住落了泪。

    盛妄突然觉得，老天爷也并没有太亏待他，她就是老天爷送给他的宝贝，是他的救赎，他的恩赐，是全天下最珍贵的礼物。

    忽然觉得往后的日子有盼头了。

    他并不是孑然一身。

    他还有她，还有他们的孩子。

    盛妄整个人都快要兴奋疯了。

    两人紧紧的抱着。

    却不想，这一幕全落入门外周浩的眼里，周浩紧紧握着拳，眼里都是难过。

    可到底还是释怀了。

    毕竟早就猜到了不是，她的心里已经有人了。

    不管他怎么努力，也挤不进去了。

    ………

    五年后。

    男人头顶着热烈阳光，盛妄抬起头，这是他五年以来第一次看到外面的世界。

    而正当他要收回视线的时候，不远处一名穿着白色束腰长裙，踩着五公分高跟鞋的优雅女人缓缓走过来。

    手里还一左一右的各牵着男孩和女孩。

    约莫五岁左右。

    盛妄心脏一下子像是停止跳动似的，连腿都迈不动了，就这么看着她们。

    而女人冲着他勾唇一笑，紧接着松开孩子的手，小男孩和小女孩瞬间兴奋的朝着盛妄跑去，嘴上叫着。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    “你终于回来了，我们好想你！”

    盛妄丢下手里的东西，两个胳膊一左一右的抱起来两个小家伙，声音里都是压抑不住的哽咽，“爸爸也很想你们。”

    这时，沈念走到他面前，像是吃醋似的，红唇撅起，霎是妩媚动人，“那你就不想我吗?”

    听她这话，见她这副模样，盛妄喉结猛地滚动一下，眸色彻底沉下去了，嗓音嘶哑，“想，做梦都想。”

    “每天晚上做梦都在想你。”

    沈念没忍住噗嗤一声笑了。

    上面一步，隔着两个宝贝抱住他，“我也想你了，老公。”

    “我们一家四口，终于团圆了。”

    这是她第一次叫他老公。

    盛妄心头一震，眼眶顿时没忍住红了。

    只觉得余生值得了。

    ps:完结了，如你们所愿，结局是甜的。

    新书已开，超甜超宠文，男主巨撩，全文无虐，《宋医生的小宠溺》，宝子们快快加入书架收藏打卡起来吧！顺便给新书求一波推荐票！

    (本章完)

