    出了家门，贾瑞双目望去，只见这大街上还有些冷清，估计大多数人都才刚起，还没来得及出门。

    这个时候出门的，基本上除了贾瑞这样的官员外，也是没几个人了。

    不过官职小也有小的好处，那些部堂高官，基本上天不亮的时候就得起床上早朝了，而贾瑞这样的还可以睡到天亮。

    不过贾瑞好像今天直接就是熬了一个通宵，是一点没睡，好像更惨，虽然他现在也是精神奕奕的。

    贾瑞穿着官服，既没有随从服侍，也不用马车官轿代步，直接就步行前往翰林院，也算是活动身体了。

    半个时辰之后，贾瑞到了翰林院这边，远远的就看见这门前已经有不少同僚在等待着了。

    吴学士他们几个大佬都去上早朝了，只有等他们下朝之后，才会对贾瑞他们点卯，然后开始办公，现在都等着呢！

    而这大多数都是与他同期的今科进士，他们也是通过考试，成了翰林院的庶吉士，现在也是翰林院的一份子了。

    这些人也是消息灵通，对于贾瑞的官职那是一清二楚，在知道贾瑞成了馆藏室校书郎之后，那一个个的心里，就好像吃了蜂蜜一样，再也没有了平时的苦涩。

    他们都知道这个职位意味着什么，看看贾瑞现在的上司馆藏使朱才就知道了，十年时间都荒废在了这里，不得寸进。

    官场之上，向来是一步慢，步步慢，在这里耗费十年光阴，他们一个个的早就升个三四级了，状元又如何，不还是要在那馆藏室里面虚度光阴，皇上真是圣明！

    贾瑞能看见他们，他们自然也能看见贾瑞，人群里开始了窃窃私语。

    以贾瑞如今的耳力，那自然是听得一清二楚，那里还不知道他们这是为了什么。

    贾瑞只能表示，不招人妒是庸才。

    就因为出身勋贵，又一次击败了他们，压在他们所有人头上做了状元，这些人就这样，真是小肚鸡肠，没有君子之风。

    不过贾瑞觉得还是要教训他们一下，不然他的心里也不痛快。

    一大早的就让人指指点点的，贾瑞表示他忍不了。

    正好看到街边有一个卖桃子的，贾瑞瞬间有了想法。

    转身来到摊子前面，只见这小贩，用独轮车推了一车的鲜桃，又大又红的，上面还有几滴水灵灵的露珠，正在那里叫卖呢。

    “又甜又脆的大甜桃，一文钱一斤，快来挑快来买啦！”

    贾瑞来到摊前，直接就买了十来个鲜桃，就挑那毛多的，用油纸包了起来。

    付了钱之后，贾瑞就拿着桃子向大门口走去。

    这些人见贾瑞走近了，也就顿时转变了话题，从直言讽刺变成了指桑骂槐。

    贾瑞也没搭理他们，既然心里已经有了打算，何必在意他人的指指点点，一会儿就该知道，到底谁更难受了。

    自顾自的站在一边，表面上贾瑞是什么都没做，实际上他在操纵的气血之力在那里给桃子刮毛。

    等到这吴学士到来，打开大门，开始点卯的时候，贾瑞也是一挥袖子，只见所有的桃毛都随风而去。

    至于去了哪里，贾瑞表示，应该是去了它应该去的地方了吧？

    只见他的这些同僚们，一个个的顿时就像是猴子附体了一样。

    在那里想抓又不敢抓，想挠又不敢挠，但是又不好意思明说，一个个那欲言又止的模样，实在是好笑的紧。

    而前面点卯的吴学士还有那些老翰林们，对于这些人的轻佻表现，看在眼里，实在是失望至极。

    认为他们这是有违读书人的本色，简直是斯文扫地，自然是狠狠的训斥了他们一顿。

    这自然是贾瑞做的，以他先天境界的控制力，自然是把桃毛送到了他们每一个人身上，让他们难受难受，也算是报了刚刚的一箭之仇。

    对于这些人的表现，贾瑞面上自然是一脸悲愤，他对这些人说道：“贾某真是羞于与你们这些斯文扫地之人同朝为官，呸！”

    往地上啐了一口唾沫，贾瑞也是一个人气急败坏的往馆藏室而去。

    今天没见朱才，他向吴学士告了假。

    就在贾瑞到了馆藏室门口的时候，这些桃毛也被这些人抖了出来，只是因为太过细小，也没人知道是桃毛捣的鬼。

    这个小插曲，也是就这样过去了。

    收拾了这些家伙，贾瑞的心情也是舒畅了许多。

    进入馆藏室，只见这些吏员还有孔目，早就已经开始工作了，没事就检查这些书籍有没有损毁什么的，有问题了就上报给孔目，孔目在报给他。

    贾瑞见他们都没什么事，也是从昨天的那个位置，继续拿了几本书，回到了自己的办公室，就看了起来。

    一边看书，贾瑞一边吃着桃子，也是别有一番趣味。

    只见贾瑞从书的第一页开始看起，因为古代的书籍大都是抄写或者雕版印刷，所以这一页基本上也就七八十字，一本书也就四五十页左右。

    当然也有篇幅比较长的，比如《左传》，就有几十万字，但是他也是分成了好多册，然后装订而成。

    以贾瑞现在的记忆能力，一目十行不过是基本操作，或许他不应该称为看书，而应该称为翻书。

    虽然古文都是以文言文所写，但是在贾瑞这个大雍状元郎面前，根本不叫事，所以他的阅读速度极快。

    片刻之后，这本古书他就看完了，以他过目不忘的记忆力，可以说这本书已经被他记在了脑子里面。

    贾瑞又来到了书架处，将书放回原处，这一次他直接拿了二十本书，然后继续阅读下去。

    过了一个时辰，贾瑞又换了一批书，继续阅读起来。

    那些吏员们也没人在意，因为贾瑞翻书实在是太快了，还以为他是真的在校验书籍呢？

    因而，这些吏员们的工作态度也认真了许多，还真的从这些书里面找到了遗漏错误之处。

    也算是误打误撞，贾瑞校书郎的工作，现在被他做的相当出色，真的做出了成绩，当然，这都是后话了。

