    这应该就是传说中的得寸进尺吧！

    穆远山先是厚着脸皮把玉镯戴上了凌珑的右腕（左腕已经被骨琏占据了），然后又寻了个缘故，趁其不备，将两件饰物调换了下位置。

    凌珑都不知道该说什么好。

    其实，她穿越过来之后，腕上一直戴的是这只羊脂玉镯。后来顾容天在地仙村缴获了风九幽的嘎巴拉，以辟邪的借口，堂而皇之地取代了她的玉镯。

    但现在……穆远山几乎用同样的方法，神不知鬼不觉地又给换了回来。

    男人的脑回路似乎出奇的相似！

    看着重新回到左腕上的玉镯，凌珑略有些尴尬地看看穆远山，顺便改变了一下话题。“比武大会的事情……”

    “已在紧锣密鼓的准备。”穆远山微微一笑，心领神会。“袁将军一定会参加。”

    *

    两日后，魏国公主穆岚和女儿雷思思拿着女王的手谕，终于可以进宫探视雷震了。

    进到王宫里，打开了仪礼堂的大门，一家三口见面，不由抱头痛哭。

    跟往常一样，哭完之后，雷思思开始痛骂凌珑。不过这次，她顺便连魏国七公子也骂上了。

    “都怪穆远山，如果爹爹不是听信了他的话，就不会进宫早朝，也不会被凌珑那贱人扣押在宫中。失了兵权不说，还有家归不得！”

    穆岚忙替侄子辩解：“远山肯定也是被那贱人给愚弄了，可恨的是凌珑那贱人！远山毕竟初来乍到，很多时候身不由已啊！”

    “千万别再跟我提穆远山！”雷震提起穆远山就气不打一处来，感慨道；“如果不是他，老夫也不会落到如此地步！自打被关在这里，他就躲得连影都不见，只有远翔那孩子来探视过我！还是远翔有良心，真心待老夫！还是是他想办法让你们进宫来与我见面……”

    话还没说完呢，就被雷思思给打断了。

    “又是穆远翔！我真不明白，那个小子有什么好，总是让你像对亲生儿子一般疼爱！”雷思思十分郁闷，哼道：“我看见他就来气！”

    “思思，他是你的表弟啊！”穆岚提醒道。

    “我才不要这样的表弟！他们兄弟俩都不是什么好人！假如爹爹没有相信他们，现在也不会落得如此地步！”雷思思恨恨地说：“我一定要找到穆远山，问明白他到底想干什么！”

    *

    穆岚和雷思思离开仪礼堂，准备出宫。恰好在角门处遇到了进宫来的乌云珠等人。

    乌云珠今非昔比，衣着光鲜，神采飞扬。

    随着她的兄长乌成新接管了雷震的兵权之后，她就代替了雷思思，成为了燕国第一得意的金蔷薇。

    乌云珠出入跟余香形影不离，两人极是亲热。另外周围还簇拥着各权臣的千金贵女，无时无刻不对她们争相巴结。

    余香如今也是炙手可热，虽说暂时只得了县主的诰封，但女王已在朝堂之上放出话来，将来准备封她为郡主，要婚配邻国君王的。

    这天，两人又坐马车进宫来陪女王喝下午茶，另外还有护国公之孙女孟雨晴，上大夫之女陆曦，大学士之女祝婉儿，乘着几辆八宝缨络琉璃马车，浩浩荡荡热热闹闹地进宫了。

    穆岚跟雷思思出宫之时恰巧和她们的马车遇上了。

    这可是冤家路窄，狭路相逢，偏偏谁都不想让路。

    “滚开！”雷思思还是保持着以往的高调和嚣张，再加上她早就瞧乌云珠不顺眼，因此毫不客气。“没看到是本郡主的马车，还不赶紧让路！”

    乌云珠以前依附在雷思思的身边奉承巴结，结果因为自己的大哥乌成新竞争雷家的东家快婿失败也遭到了嫌弃排挤，还有过当众被驱赶出了雷家的羞辱。

    以乌云珠的性格哪里能咽得下这口气，一直是耿耿于怀。此时恰在王宫里遇到了雷家母女俩，她哪里肯放过这千载难逢的好机会。

    “哟，我还当是谁呢，原来是昭宁郡主！”乌云珠哈哈大笑着，坐在马车里居高临下地瞧着雷思思，一边对身畔的余香说：“快看，这位就是曾经燕国第一权臣的女儿雷思思！”

    余香当然认识雷思思，但却一直没有资格接近。好奇地张着美丽的眼睛打量着雷思思，一时间没有说话。

    雷思思却将这视为对她的侮辱和挑畔，顿时怒不可遏。“大胆，见到本郡主不下车跪拜，还敢大喇喇地坐在车上，想死么！”

    大概是第一次见到这么凶的女子，余香显然有些吃惊。她惶然地看了眼乌云珠，后者拉住她，示意她不必惊惶。

    “你是郡主，我也是郡主，谁又比谁高贵些呢！”乌云珠翻了下眼皮，哧地冷笑一声。“你是进宫来探视罪臣的，我是进宫去谨见陛下的，说起来，我们比你有脸面得多吧！”

    雷思思哪里吃得下这种气，当即跳下马车，就要去打乌云珠，幸好被穆岚给拦住了。

    乌云珠也就对穆岚有几分忌惮之心，否则，她早就命人给雷思思难堪了。

    但穆岚是穆远山的王姑，而兄长乌成新最近一直瞧着穆远山的脸色做事，可以说是他们乌家的新靠山，当然不能得罪。

    “算了，看在魏国公主的份上让一让吧！”乌云珠降尊迂贵地开了口，命人将马车往旁边挪了挪，算是相安无事。

    可是雷思思看着她们趾高气扬地过去了，而那些贵女们竟然都没有下车给她和母亲行礼，简直要气炸了肺。

    “以为父亲没了兵权，她们就可以看不起我！”雷思思狠狠地握紧拳头，嘶声道：“我要去找袁明智，让他把凌珑那贱人从王位上拉下来！”

