    “不可能！他只有一只手，拿什么赢斗士团？”

    斗士团，一直都是独眼青最为骄傲的地方，也是他能够在三河场建立权威的关键，虽然说整个团队也就只有二十人，可是那战斗力绝对不同凡响！

    之前在石大力拿了比赛第一名的时候，他就想着要不要想办法让他再转一次轮盘，然后让斗士团出手。

    这样的话，钱肯定能拿回来，更不会那么丢脸。

    然而，军师阻止了他，并且特意嘱咐他送出去一张黑卡。

    太清楚那张黑卡有着什么样的意义，所以独眼青想不明白为什么要这么做！

    现在军师的这句话，也是让他更加觉得不可思议。

    “我绝对不会看错的，那个家伙……很危险，虽然我并不认识他，但是那种气息我可以感觉到。”

    军师的双眼微眯，声音越发的低沉。

    几乎就是从霍狼下车的那一刻开始，他就一直在观察。

    然而直到霍狼离开，他也没有看出些什么东西，这对于他来说实在是太罕见了，出道这么多年军师一直自信他的双眼！

    可是这一次，他很意外。

    “那也没必要递出去一张黑卡，你知道……下一月的赌局对于我们来说很关键！”

    稍微停顿之后，独眼青继续表达着自己的观点，显然他还是没有那么容易理解军师的决定。

    “不要忘了我们建立三河场的原因，有些事情你听我的就足够了，那张黑卡……绝对有价值！”

    面色依旧平静，军师看了独眼青一眼之后起身。

    这样的动作，这样的语气，如果被别人见到肯定会非常的惊讶。

    毕竟一直以来，谁都知道三河场的老板是独眼青，可是现在看起来，事情似乎没有那么简单。

    攥紧了拳头，独眼青打算说点什么，最终却又只能够保持沉默。

    ……

    另外一边，莫然从离开了三河场之后，眼睛就一直盯着手里面的黑卡。

    他是真的没有想到，独眼青会递出来这么一张东西。

    而这张黑卡，以及下个月的赌局究竟代表着什么，恰好莫然是知道的。

    “莫叔？想什么呢？”

    开着车瞧了好几眼，石大力忍不住问了一声。

    结果他的话说完，莫然就将这张卡片塞进了石大力的兜里面。

    “这张卡片收好，下个月的赌局一定要参加！”

    非常严肃的语气，甚至于带着一种嘱托的味道。

    这让石大力有点没反应过来，本来他看莫然如此重视这张黑卡，想着估计很想要，所以打算直接给他。

    结果他却是突然塞给了自己，当真是始料未及。

    “到底什么赌局啊？有……参加的必要吗？”

    稍微犹豫了一下，石大力问道。

    事实上石老师也是在琢磨着，如果没必要的话就算了吧，自己的确是没什么兴趣。

    那个独眼青一副要吃人的模样，实在是不想要多瞧见他。

    “非常有必要，如果这场赌局你能拿到前三，我就将女儿嫁给你！”

    莫老头跟在后面，直接说道。

    这么一句话，让石老师双眼瞪得老大，差点将车子都给一脚刹住。

    “大叔，这都什么年代了，怎么可以随便说这种话……那个，你没跟我开玩笑吧？”

    石老师努力让自己情绪保持稳定，不过最后实在是忍不住问了一声。

    “我是她爸，那还能有假！听着……前三啊！”

    又是给石大力一巴掌，莫老头那叫一个豪气冲云天。

    石老师憨笑了一声，然后点点头，虽然说他自己也不知道有什么好乐的，但是想想可以莫老头说的，就很开心。

    霍狼坐在旁边，瞧着这一幕，脸上毫无波动。

    只是那双眼睛的深处，突然闪过了一些追忆，似乎想到了从前的什么事情，从前的什么人。

    就这样，石大力回到了安北市之后，先是将莫然送了回去。

    两个人都是约定好了，今天晚上的事情都不对莫雨晴提起。

    莫然是怕女儿又追着他唠叨，石老师则是自己都觉得，这一晚上发生的事情……真是够折腾人的！

    随后也顾不上将车子给大虎那边送过去，石大力跟霍狼直接就回家了，这会儿已经半夜了，估计大虎也睡着了。

    更何况第二天就是摸底测试，石老师还是非常清楚的记得自己的职业和工作，尤其是这个时候对于他来说，没有什么比升学测试更加重要了。

    就这样，也没睡几个小时，石大力就赶去了学校。

    因为是测试考试的关系，而且是全市范围内的统考，所以这场考试也是非常的正式，学生们都是分到了不同的校区参加考试。

    石大力作为博雅这边毕业班的唯一负责人，今天在学校的工作那是相当的重要。

    不过石老师也没有想到，他上班没几分钟，就接到了上面的通知，要求他去会议室。

    本来因为跟陈校长之间的关系不错，所以石老师没觉得会有什么大问题，但是等到他推门进去之后，却是吓了一跳。

    基本上所有的校领导和年级主任都到了。

    当然，这些人石大力都认识，也没觉得怎么样。

    真正让他感到措手不及的，是坐在前面正直勾勾盯着自己的四个男人。

    他们身后的墙壁上，贴着一道横幅，写着一排大字。

    热烈欢迎集团训导组的到来！

    没错，这四个人可不就是莫食言跟陆回庵他们四个！

    不过，这四个家伙不应该还在治安队吗？

    心里面嘀咕了一句，石老师表面上完全表现出了此刻该有的疑惑和茫然，还有激动和紧张。

    “这位就是石大力老师，石老师……这四位是集团派来的训导组成员，这一次会在咱们学校指导教学工作，他们指名想要跟你见个面。”

    钱副校长适时的起身，相当热情的介绍道。

    “欢迎各位，哈哈哈……”

    跟在后面，石老师也是热情的打招呼。

    不过相比之下，莫食言四个人盯着石大力可是一点都笑不出来，尤其是四个人脸上带着一模一样的咬牙切齿，盯着石大力好像盯着仇人一样！

