    “啊？”

    姓武的家伙完全吓傻，本能的撒腿就跑，一边跑还一边大喊，

    “甘叔救我！”

    “救你？就算天王老子来了，今天也救不了你！看你细皮嫩肉的，抓回去给大虎，那家伙肯定喜欢！”

    叶来跟老鹰抓小鸡一样，三两步追上他，一只手提着，笑道。

    “混蛋！把他给我放下！”

    甘宏军怒了。

    今天这是他组织的宴会，要是武家的人在这里出事，他肯定逃不了干系。

    “滚蛋，你让我放下我就放下，那不是很没面子？”

    叶来根本不摆他，冲着他啐一口，提着人直接出了别墅。

    “叶来，你要是敢动他，我跟你没完！”

    甘宏军怒视叶来。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我不饶人！姓甘的，别唧唧歪歪跟个娘们似得，还有什么准备，一起放出来吧，我接受你们所有人的挑战！不过，别怪我没提醒你们，若是挑战失败，后果自负！”

    叶来冷冷道。

    他本来就不是来吃饭的！

    既然双方都心知肚明，他也懒得跟这群家伙唧唧歪歪。

    实说吧，他今天就是要大闹这甘家别墅。

    让被江南十大豪门压的喘不动气的苏馨月看看，这群混蛋并不是传说中的那么可怕。

    他们就是一群废物！

    今天，他要横扫豪门！

    “好大的口气！”

    所有人都被镇住。

    可这群家伙们，却还没觉得叶来有什么了不起。

    他能打，打的了一回，能打的了两回？打的过两个，能打的过十个？

    “叶来，你不是很能打吗？今天我就让你打个够！”

    又一个家伙一咬牙，伸手一挥，一个穿着泰拳服装的家伙，快速从外面走了进来。

    他身材消瘦，可是身上每一处肌肉都练得鼓鼓的，一看就是个速度和力量同时具备的家伙。

    泰拳宗师坤山，在泰拳上有很深的造诣。

    目前所有泰拳选手排行之中，坤山绝对能够位列前三。

    在他身后，还跟着五个年轻的泰拳选手，年龄都不大。

    可步伐沉稳，一看也都不是平庸的家伙。

    “米国的不行，现在又换小泰国了？”

    叶来上下扫了一眼坤山，调侃道。

    “哼哼，别管米国还是泰国，只能能够打死你就行！”

    这次做出头鸟的，是贾真，江南豪门世家贾家的人，主打外贸生意。

    尤其控制着龙国对泰国的出口贸易。

    有传言说，龙国和泰国生意的每一块钱，其中都有两毛钱是贾家的。

    他们权势之大，可想而知。

    贾真身材粗狂，说话也嗡嗡作响。

    一眼看去，觉得他是个头脑简单，四肢发达的家伙。

    实际上，他也就是个四肢发达头脑简单的家伙。

    “泰国拳王坤山，很高兴能够跟你切磋！”

    叫坤山的家伙对着叶来行了一个合手礼，眼神却凶狠异常。

    他盯着叶来，就像是豹子盯着猎物，让人觉得阴森。

    “给你一次机会，回去继续做你的泰拳王！”

    叶来淡淡道。

    “叶先生，我这次过来，就是想专程领教一下你们龙国的功夫，希望你不要让我失望！”

    坤山扬眉，冷哼道。

    “领教我们龙国功夫？还是回去吧，你不配！”

    叶来笑着摇摇头。

    “哈哈！本来我还以为，龙国功夫有多么了不起，现在看来，也不过如此，竟然连接受挑战的勇气都没有，真是令我失望！”

    坤山哈哈大笑。

    他身后带来的五个弟子，也是很夸张的大笑。

    “哼！我站在这里，你竟然不敢接受我的挑战！怪不得以前你们龙国有个外号，叫做东亚病……”

    坤山张狂的开口。

    可没等他把话说完，就觉得面前人影一闪。

    原本距离他还是好几米距离的叶来，竟然诡异的出现在了他的面前。

    坤山脸色大变。

    他本能举起双臂，护住头部要害。

    这是泰拳里面最常用的防守招式。

    只要护住头部，抵挡住对方的第一次进攻。

    他们就能马上利用灵敏的速度和爆发力，马上展开反击。

    既然是泰拳里面的前三号人物，坤山的防守动作自然也是滴水不漏。

    双臂挡在面前，几乎封住了对面所有攻击的路线。

    已经到了他面前的叶来脸色依旧平淡，似乎根本没看到对方的防守动作。

    他只是嘴角勾起一抹冷笑，直接一拳挥出。

    这一拳速度不快，甚至力量看上去也不是那么强。

    恐怕在场很多人全力打出一拳，都要比他现在更有气势。

    透过胳膊缝隙，坤山也观察到了叶来的这一次攻击。

    他嘴角马上闪过一丝不屑笑意。

    就这种力道和速度的攻击，对他根本造不成任何的伤害。

    他甚至已经开始在心里琢磨，抵挡下叶来的这一次攻击之后，应该采用何种方式进行反击。

    可就在叶来这轻飘飘一拳，即将击打在坤山挡在脑袋前两双臂的时候。

    情况突然大变。

    原本没有任何气势的拳头，陡然加速。

    那拳头仿佛一把雷霆之锤，原本毫无光芒。

    可到了最后关头，却亮出狰狞面孔。

    “砰！”

    这一拳结结实实的，砸在了坤山的手臂上。

    坤山就感觉双臂之处猛然传来一阵剧痛，不由自主向后退了一步。

    可那明显已经到了极限的拳头，却突然再次前冲。

    就那么轻描淡写突破他的防守，毫无阻拦的直接砸中他的面门！

    “咔嚓！”

    几声清脆骨头断裂的声音传来。

    先是两条小臂，紧接着是鼻梁骨，最后是面门骨。

    坤山发出一声杀猪般惨叫。

    瘦弱身子直接倒飞出去。

    像是刚才的那个米国拳手一样，噼里啪啦的撞倒了无数桌椅板凳。

    最后撞在大厅墙壁上。

    整栋别墅似乎都晃动了两下。

    等到那坤山从墙壁上软绵绵滑落。

    被他砸中的墙壁，上面贴着的瓷砖，竟然也片片裂开，然后脱落。

    坤山整张脸已经血肉模糊。

    他使出全身力气挣扎着起身，艰难的伸出一根手指指着叶来。

    “好霸道的一拳……”

    然后直接晕死，再没有半点动静。

    “师傅！”

    坤山的五个徒弟完全吓傻，等反应过来之后，赶紧呼喊着冲向坤山。

    “犯我龙国天威者，虽远必诛！今天姑且饶你们一命，来人，每人打断一条腿，然后给我扔出去！”

    叶来冷冷开口。

    话音未落，铁塔一般的大虎走进大厅门口，脸上仍是带着招牌似的憨笑。

    他走向那边的几个泰拳选手。

    “敢打伤我们师傅，我们跟你拼了！”

    坤山的几个徒弟暴怒。

    几乎同一时间起身，直接朝着大虎冲过去。

    那凶狠的格斗技巧完全展现，对大虎展开狂风暴雨一般的进攻。

    冲在最前面那家伙，突然腾空而起，一脚狠狠踹向大虎的胸口。

