    嘴里嚷嚷着我一个人就够了，要什么女朋友要什么红颜知己，一个人浪里白条潇洒的很呢！

    等真的看着好看的，这么巧又给撩拨上了，哦豁，发一个朋友圈扣扣空间的，瞧，我媳妇！恨不得炫耀给天下所有王八蛋们看见。

    瞧见没单身狗！这是我媳妇，我媳妇多好看天下第一无敌好看！我媳妇多贤惠，天下无双第一贤惠！我媳妇多爱我，爱我爱的死去活来不要不要的！

    天天花样秀恩爱喂狗粮，一口一个媳妇，两口两个爱你一生一世，左一个么么哒又一个亲亲抱抱举高高……

    对此，众男同胞们那是不能忍啊！这么丧心病狂的甜甜蜜蜜，简直就是道德的沦丧，人性的扭曲啊！对此，他们什么都不想再多说了！只有一句话送给他！

    媳妇哪里找的，求带路啊！

    嘴上谴责得不要不要的，身体那还是很诚实的！那一双常伴拇指姑娘的手啊！就是他也有自己的想法啊！不由自主就敲下了这一句毫无骨气的话。

    点击发送，希望那位秀恩爱的大哥真的能看到给分配一个媳妇那才好啊！俺也想要个如花似玉的媳妇啊！

    也想要被嚷着亲亲抱抱举高高的，给媳妇买好多好多好看的衣服，打扮的美美的拉出去玩耍，再嘟嘟嘟嘟地嘟嘴来个自拍，俺也是有女朋友有媳妇的人了呀！

    哈哈哈！嘟嘟嘟嘟嘟嘟你的嘴唇，么么么么么么俺滴媳妇儿！

    所以，女同志们啊！遇到自己喜欢的男同志们啊！不要大意地往前冲吧！

    冲上去！不管怎么样先冲了！

    什么怎么冲？这……先试试嘛不亏滴。

    要是你男神在知道你的意愿后，委婉或者不委婉地表示了他暂时还不想谈恋爱或者没有交女朋友的想法的话！

    那就，糟了！

    这个情况呢！要么？他就是真的不想谈恋爱啊！一心玩游戏或者干别的学术之类的。但还有一种就是，人家男神看不上你啊！

    你不是他滴菜！这只是他婉拒你的一个说法！君不见，多少你肖像的男神啊，在拒绝了你之后，过个一年半载的或者三头两月的，他竟然就在社交平台上，高调晒女朋友，秀起了恩爱了？！

    什么茫茫人海遇见你是我的什么什么幸运，这一天你来到这个世界，成为我的全世界blablabla的极尽肉麻之能事啊！

    这时你就很伤心了有木有？自我怀疑，受伤，这是怎么回事？男神他不是说不想谈恋爱吗？不是说忙吗？这才过去了多久啊？就来了一个娇嫩多汁的女朋友啊！！啊！苍天啊！为什么？

    你想，是我做的不够好吗？还是说男神他不喜欢这么主动的人？还是说我长得不合他的心意？

    陷入了一个自我怀疑的漩涡，开始对自己感到极度不自信，更是害怕看见有关男神的任何动态，算是踏进了一个情感怪圈了！

    但是姑娘，不是的！不是这样子的！你不要自卑啊！这男人真的其实就是大猪蹄子！他跟你说不想谈恋爱呢，那大部分都是假的啊！只是一种不想要和你谈恋爱的意思罢了！

    但是这不是意味着你有多差啊！你很好，但是只是你们没有缘分捏！他不喜欢你。但想想他这样不也挺好吗？至少他能告诉你，而不是一直吊着你啊！那种是遇到渣男了啊！

    所以你只需要收拾收拾心情，迎接下一个人！

    总会有瞎了狗眼的大猪蹄子，啊呸！总会有一个男人是真的爱你！

    所以嘛，没人了解没人懂的叶晨此时那是煎熬万分啊！这周围的人都笑得那么开心，只有我，只有我苦巴巴着一张脸，为过去的辉煌岁月而悼念啊！

    然后，在叶晨的心情极度低沉的时候，哈哈哈这个光屏他有特么的变了！终于变了！

    于是叶晨的心情由极端的低沉丧气，一瞬间看到这个变化，又变为了高亢激动。

    尼玛这就是活生生的躁郁症的征兆啊！在这么下去，哥严重怀疑哥到底还能不能心里健全地走出这个拍卖场啊？

    大概是不能了吧？看看这堆拍卖场的人们，哪个不是麻木的一脸，面无表情的，估计就是这个拍卖场给逼疯的吧？

    叶晨是一脸悲壮地想到啊！呵呵！哥以后也得是个麻木的成年人了，再也没有热血了呜呜呜～

    就在叶晨哀悼即将逝去的少年热血时，那个白晒晒的屏幕终于，那个绿色光球有点动静了！

    只见那个硕大的绿色光球上下躁动，频率越来越快，越来越快。整得人的心脏也忍不住随着那个绿色光球上下抖动的频率而加快跳动。

    绿色光球频率快得好像下一秒就要蹦出来，而人的心脏不知不觉间也快速跳动得仿佛下一秒就要蹦出胸腔。

    这可把叶晨以及七龙珠小战队众人吓坏了，这心跳跳动得太诡异了！怎么这么快呢？事出突异常必有妖啊！

    于是，叶晨以及七龙珠小战队众人们交换一下眼神，决定将粘在白色光屏上的眼神给收回去，管他怎么继续发展了！心跳都快失常了好不啦！

    收回视线，七龙珠小战队众人集体深呼吸调整呼吸频率，喝了一口茶水润润喉，不断深呼吸调整那变得异常的心跳。

    这过了好久，才好不容易地平息下来，心跳慢慢恢复正常，呼吸也比较正常有规律了！

    此时七龙珠小战队众人才忍不住抬头看了看彼此，都从彼此眼中是看出了疑惑啊！

    这个拍卖场太有妖了，还能摄人心魄的？让你的心跳跟着他的频率跳动，让你不自觉地沉溺于其中。

    如果众人按照刚才那个跳动抖动的绿色光球去加快心跳的话，久而久之越来越快的话，他们的心脏估计会越来越快越来越快，最终负荷不了，心脏爆裂而亡吧？

    想到这，众人都是惊出了一身冷汗啊！这哪里是拍卖场啊！这是收命楼吧？收割你的性命！

    想着想着七龙珠小战队众人都忍不住蹙起了眉头，这个拍卖会，不简单呐！

    再看看这个本国珈蓝的百姓其他众人，发现都是一副呆呆傻傻的样子，无动于衷的，甚至是包括一直在七龙珠小战队众人们身边的张清平啊。

