    第2795章打群架

    卢筱筱回到小院的时候，她打了一个哈欠朝张旭道：“我回屋睡觉去了，你也早点睡。”

    “好。”

    第二天早上九点多，卢筱筱是被一阵吵闹声给吵醒的，她烦躁地抓了抓头发后就打开门朝房间外走去。

    鬼九见卢筱筱从房间里出来，他连忙走上前朝卢筱筱道：“筱爷，你快回房间去躲着，一会儿不管外面闹出多大的动静，你都不要出来，知道了吗？”

    “外面出什么事了？”

    “没出什么事，大哥会解决的，你快回屋去吧。”

    卢筱筱听到鬼九的话后再看到鬼九那因为心虚而四处乱看的眼睛，她就明白外面肯定出大事了，不过她现在身上穿的是睡衣，不适合出门，于是她就转身朝房间走去。

    鬼九见卢筱筱回房间了，他不由的松了一口气，然后他就快速的朝院门口跑去。

    卢筱筱换好衣服从房间出来，没有看到鬼九的身影，她大概知道鬼九去哪里了，于是她就朝着院门口走去。

    没一会儿她就来到了院门口，然后就看到和人吵的面红耳赤的鬼老头，于是她伸手拉过离她最近的鬼十三问道：“外面发生什么事了？”

    鬼十三听到卢筱筱的话后原本是想开口让卢筱筱别打扰他，可是当他看到卢筱筱的脸时，到嘴的话立马咽回到肚子里，然后扯出一抹笑容朝卢筱筱道：“黑市的人找上门来，说是让我们给他们一个说法。”

    “什么意思？他们不是一直欺负你们吗？他们怎么有脸上门讨说话，真是太不要脸了。

    鬼十三听到卢筱筱的话后嘴角不由自主的抽了一下，如果是在一天前，他觉得卢筱筱说的话一点毛病都没有。

    可是经历过昨天早上的事，他觉的黑市的人上门要说话没毛病，虽然他心里很恨黑市的人，可是也不得不承认黑市的人这次上门找茬的由头用对了。

    卢筱筱可不知道短短的时间里鬼十三心里想了那么多，她现在正在心里琢磨着怎么打发走院外那一群闹事的人，并且让他们知道她有意卖掉那两座矿山。

    可是还没等她想到办法，院外的那群人就和鬼老头他们打起来，看那副架势是要打群架。

    卢筱筱为了避免殃及到她，快速的越到墙头上坐着，看他们打架。

    她看了一会儿后，见鬼老头他们占上风，就没有了帮忙的兴致，而是继续坐在墙头上看他们打架。

    半个小时后群架结束，黑市的那群人放了几句狠话后，就拖着受伤的身体离开了。

    鬼老头见黑市的那群人终于离开了，他用手抹了一把脸后，朝众人道：“回去上药。”

    “是。”

    卢筱筱看着鬼老头他们离开的背影，她撇了撇嘴，然后就从墙头越下，跟在鬼老头他们身后朝客厅走去。

    当她进去到客厅的时候，就看到鬼老头他们正在上药，于是她就朝他们问道：“需要帮忙吗？”

    “不用，不过筱爷你手里有治外伤的药吗？”

    (本章完)

