    就是这样，等傅慎年回国的时候，他突然发现他媳妇开始跑偏了。

    成为了一个游戏迷。

    雪宝带着他妈咪玩了一局游戏又一局游戏，江南突然发现他在家主没有去公司，会议室里都没人。

    他傻眼了……

    这么多年，家主可从来没有矿过工，除了结婚那段时间经常下不来床之外，其余的时间，都特别的准时。

    江南打电话过去一秒时间就被挂了。

    这可是从未有过的事情。

    江南连忙打电话去问江雨：“今天是不是你在负责家主的行程。”

    江雨也愣：“这一项不是你负责吗？”

    “要不然你问一下江烟？”

    “江烟最近在负责小主子的功课。”

    这个点老师应该已经去家里了。

    江南就在相亲相爱一家人里面艾特了江烟：“家主在家吗？”

    江烟看了看沙发上陷入游戏的母子俩：“在啊，怎么了？”

    “家主今天没有来公司……”

    “家主在家里面做什么？”

    江烟嘴贱一抽：“跟小主子在玩游戏。”

    江南：“…………”

    江雨：“…………”

    江雨问：“这是家主迟来的叛逆期吗？”

    江南只能自己把公司的事情全部都处理完了。

    哎……

    谁让他是总特助呢？

    要为自家家主排忧解难。

    然而，这还没完……

    江茗柔跟着雪宝，两个人密谋着又去了一次赌场。

    这次，母子俩谁都没有带。

    悄悄地去的。

    雪宝在前，江茗柔在后。

    雪宝把自己兜兜里面的钱钱全给了他妈咪，江茗柔跟人赌钱，输了差不多五千万，别人看她的眼神就两眼放光。

    好像是看到了主动上门来的小白兔。

    纷纷表示要跟她玩几把，结果，不言而喻，江茗柔又输了两千万。

    顿时整个赌场就热闹了起来。

    江茗柔有些暴躁了！

    “我说，小姑娘你到底还玩不玩呀？”

    “你还有钱吗？”

    “不完就赶紧滚蛋，让别人上。”

    对面那个人总是在挑衅她，她江茗柔从来就不是一个会认输的性格，江茗柔呼了一口气：“一个亿！”

    这可谓就是一场豪赌。

    当场就把对面那个人下巴都给吓的要掉了下去。

    一、一、一个亿？

    这小妞到底什么来头？

    年纪轻轻的，怎么这么有钱啊？

    结果，显而易见，江茗柔又输了……

    从小到大，她江茗柔从来没有这么失败我。

    赌钱有这么难吗？

    对方赢了一个亿，整个人都处于极度疯狂状态当中。

    他简直要兴奋过头了。

    这不是上了一个给他钱的傻子吗？

    江茗柔委屈的看了一眼雪宝：“雪宝。”

    雪宝双手趴在椅子上，直接在椅子，上站了起来。

    他小胖手拍了拍桌子：“你有本事跟我赌！”

    “欺负我妈咪算什么好汉？”他一脸不高兴。

    他爸爸都没有这么欺负过他妈咪。

    男人一看是个小奶娃，顿时嘲讽的笑了起来。

    “小朋友你断奶了吗？”

    “这么小就出来挣奶粉钱啊？”男人说完，周围的人顿时哈哈大笑。

    而认出雪宝的人，都不敢置信的眨了眨眼睛。

    我操，怎么又是这个小奶娃？

    “麻烦你动作快一点。”雪宝精致的小脸一脸不耐烦。

    “哦？你们母子俩还有钱吗？”

    “要不要叔叔借一点给你啊。”

    “或者让你妈咪陪叔叔一晚上，我勉强让你做个干儿子。”男人淫荡的笑容扫了一眼江茗柔。

    这女人是真的漂亮。

    即使是他混迹在女人堆里面这么多年，就没看过长得这么好看的。

    虽然是个孩子的妈。

    但他，又不会介意。

    毕竟美人总是要多给一点机会。

    雪宝一张小脸立马就阴沉了起来。

    “你再敢乱说一句，我撕烂你的脸！”

    他说话的时候奶声奶气的，但浑身散发出来的气质特别的威慑人。

    男人愣了愣，心里面莫名其妙的打了个颤抖。

    笑话……

    他居然会被一个小奶娃给吓住？

    江茗柔摸了摸雪宝的脑袋：“乖，儿子，我们不跟一般丑人见识。”

    她抬头看对方：“你还有多少钱？”

    “我们全部对赌。”

    男人手里面握了五亿，除了刚才跟江茗柔那边赢回来的。

    “五亿，怎么你还有？”男人嘲讽的笑了笑。

    对面那个女人大概是个有钱的富婆，顶多就是有男人给她花钱呗。

    就算那个男人在大方，也不可能给她这么多钱。

    哼……

    两亿，估计就是她的极限了。

    还是倾家荡产的那种。

    “我出十亿，你敢不敢赌？”江茗柔冷艳高傲的看着他。

    一瞬间……

    在场的人都有一些傻眼。

    十、十亿？

    真的假的？

    现在有钱人这么多了？

    “呵呵，你有本事就”

    结果，荷官直接给江茗柔验资，确实有十亿，看荷官那一脸震惊的模样，他手都颤抖了起来，恐怕还不止。

    江茗柔直接拿了十亿筹码压上面。

    对面那个男人顿时坐不住了。

    这女人之前是不是个披着狼皮的小白兔？

    就是为了故意诱惑他出钱？

    男人手心里面过来一层层的冷汗。

    这一行就是这样。

    一夜暴富，或者一夜倾家荡产。

    他心里面紧张的不停打鼓。

    这个时候他已经不是轻视了对面的女人，而是，有一些忐忑不安。

    他想赌！

    可要是输了，他就没了十亿……

    十亿，几乎去掉了他一半的家产。

    可要是赢了的话，身家就会水涨船高。

    男人不停的抽烟，心乱如麻，他这个时候心脏就怦怦地跳动着。

    “我让我儿子跟您赌。”

    “不堵的话就算了，麻烦换一个人上来。”

    男人手中的烟被他掐灭，他视线落在他那个小奶娃身上。

    长的确实是粉雕玉琢的，精致又漂亮，一看就是有钱人家的小孩子。

    但是上一个孩子跟他赌？

    这女人怕不是疯了吧？

    输这么多钱，给搞疯了？

    男人顿时重振旗鼓，信心满满了，起来。

    他笑容满面：“行啊，这个是你说的。”

    “我就跟这臭小子赌！”

    他没发现自己说完这话的时候，周围人看他的眼神，顿时变得怜悯了起来。

    雪宝拍了拍她的手：“妈咪，我帮你赢回来。”

    你应该跟他妈赌！

    不是跟她儿子赌！

    你死定了。

    菩萨来了都救不了你。

    整个现场总是特别的紧张，知情人议论纷，简直就是看这个男人自己栽倒下去。

    有人小声地提醒着：“你不要跟这个孩子赌，他很厉害的。”

    男人不当一回事。

    一个小奶娃能厉害到哪里去？

    估计吃了饭都没有他吃的盐巴多。

    这些人就是眼红，他可以赚到这么多钱。

    呵呵……

    男人冷笑了一声，直接跟雪宝赌。

    结果，显而易见。

    他输了……

    雪宝赢走了十亿。

    江茗柔抱着雪宝使劲地亲了起来：“儿子！你真棒！”

    雪宝一脸羞涩微笑，乖巧的亲了亲江茗柔：“妈咪也棒！”

    男人失魂落魄，随后又勃然大怒：“他们一定搞鬼了！”

    “我要报警！”

    “你们最好把钱还给我！”

    旁边的工作人员连忙上前来按住他。

    有人嘲笑道：“刚开始就提醒，你不要跟他干，你自己盲目自信，偏要一意孤行。”

    “这小奶娃上次已经赢走了秋爷钱，你偏偏不听警告。”

    秋爷是这里的管理者。

    他的技术，绝对是顶尖的。

    但还是输了。

    工作人员一年冷漠的说：“作为这里的工作人员我很直白的告诉你，他没有作弊。”

    “要是作弊的话，我们会直接把他抓进去。”

    男人不听，他一猩红着眼睛：“你们都是骗子！”

    “你们是一伙的！”

    工作人员冷声道：“你可以自己去调查监控，也可以让专业人士来检测。”

    “如果有任何意外，我们赌一赔十。”

    “但是你要污蔑我们的行业规定和严格性，我们会告你诽谤。”

    “他要是真的有问题，不用你出手，我们都会自己解决。”

    那人大手一挥，男人直接被拖了出去。

    “这位女士，小先生，请问你们还要继续吗？”

    江茗柔继续赌，不过这回是她本人。

    她点头。

    在场的人都知道他是个小白兔，但是有了之前的教训，他们也保留了几分警惕心。

    赌注筹码是五百万，这次好像是失算了。

    江茗柔居然赢了。

    那人傻眼了。

    他非常怀疑对面的那个女人是扮猪吃老虎！

    “请问还要继续吗？”江茗柔偏头笑得一脸温柔。

    然而，要是江南在，他肯定会感觉到毛骨悚然，只觉的一定有大事情要发生。

    对面那个人一定会的倒大霉。

    那人不信邪，她一定是走了狗屎运而已。

    于是他继续，可紧接着又输了二十万。

    他一瞬间心态崩了。

    “靠！老子不玩了！”

    江茗柔看了一眼周围的人：“有人还要跟我一起玩吗？”

    那群人就感觉像被狼盯上了一般吧，纷纷地摇头连忙后退了好几步。

    他们可不想上前去送死。

    赌的这么大，直接把秋爷给吓出来了。

    “我日了！到底又是谁要来的砸场子？”秋爷整个人都处于情绪失控中。

    他一路风风火火地赶了过来，满脸带着一丝愤怒。

    他觉得，对方一定是来搅局的！

    按照这么玩下去。

    以后谁还敢来玩？

    秋爷脸上阴沉沉的走了下来，两边的人连忙让出了一条道路。

    “秋爷来了！”

    “秋爷来了！”

    “我操，这女人厉害呀，居然直接把秋爷逼出来了。”

    一般人是不可能见到秋爷的。

    除非是那种技术特别精湛的人。

    才能让秋爷出来见一面，跟他玩一把。

    秋爷推开人群脸色阴森的走了过去。

    “我倒要看看是哪个人这么厉害呀？”秋爷声音充满了威严。

    不知情的人都觉得，这对母子要倒大霉了。

    今天可能走不出去了。

    然而……

    下一秒。

    秋爷整个人都僵硬了，他直接傻眼了。

    秋爷身后的几个小弟退直接哆嗦了起来。

    我操？

    小魔头？

    有钱小魔头？

    他还把他妈妈给带来了？

    秋爷说话的声音都颤抖着的：“江”

    江茗柔手指轻轻的比在唇上，示意他不要暴露自己的身份。

    秋爷后面的话直接就吞了起来。

    “江、江小姐，您怎么来了？”秋爷说话的声音都战战兢兢的：“您大驾光临，简直是蓬荜生辉。”

    “您应该先告诉我一声，我提前来接你们。”

    “您跟小少爷吃饭了吗？”

    “要不要我现在去准备一桌？”

    一群人顿时傻眼了。

    这说好的剧情怎么不太一样？

    这女人到底什么来头？

    居然让赫赫有名的秋爷都变得毕恭毕敬了起来。

    小心翼翼的好像生怕得罪了面前的人。

    江茗柔笑得平易近人：“你忙你自己的去吧，我就是跟雪宝来玩玩。”

    秋爷抹了一把冷汗：您这可玩的真大，把我心脏病都要吓出来了。

    “呵呵，好的，好的。”秋爷笑了笑，腿都有一些软了。

    “您要是有什么吩咐尽管说，就当自己家。”

    “不用跟他们客气！”秋爷脸上强硬的挤出几抹笑容。

    江茗柔颔首微笑：“多谢秋爷款待。”

    “时候不早了，我们也要回去了。”

    “雪宝，下来，我们回家。”

    雪宝乖乖地从椅子上跳了下去，他整个人小小的一只，人群要是太拥挤了，还根本就看不见他。

    雪宝好小哦。

    江茗柔摇了摇头，谁能想到以后这小子会跟他爸爸一样高。

    她伸手把雪宝抱了起来，雪宝乖巧，懂事的冲着秋爷奶声奶气的说：“叔叔再见，有空来我家玩呀。”

    秋爷嘴角一抽：“好……”

    你放心，我这辈子都不会去的。

    我还想多活几年。

    江茗柔跟雪宝一出来，立马就被一群人给拦了，就是刚才那个输了十亿的男人。

    男人冷冷的一笑：“怎么？赢了钱就想这么走？”

    江茗柔抱着雪宝冷笑了一声。

    “你想干嘛？”

    “吧钱给我留下。”男人是现将她从头到尾扫了一眼，眼神淫荡：“再陪我一晚上。”

    “爷心情好了，就放你一马，随便给你一点钱。”

    “你别不识好歹。”

    他冷冷一笑：“你以为你一个女人带个孩子，能逃得了我的手掌心。”

    “我们可是有五个男人。”

    “女人，我劝你识相一点。”

    江茗柔把雪宝放地上，她身上的西装外套脱了下来：“儿子，去旁边，别误伤了你。”

    雪宝点了点头，小跑去草丛里面躲了起来。

    他露出个黑溜溜的脑袋瓜，漂亮的大眼睛直接盯着他妈咪看。

    小家伙一蹲下去。

    那草都比他高了……

    江茗柔直接冲着他们勾了勾手冷漠的说道：“要上就一起上，别浪费我时间。”

    一个人面面相觑地看了一眼。

    齐刷刷地冲了过去。

    江茗柔快手极速的扯过一个人的手臂，一个拳头直接朝着他面门砸了过去！

    左右同时传来了攻击，耳边一阵沙沙声，她身子向后微弯，腰微折，躲过了攻击，随后快速地起身，一人给了一脚，她抓住男人的肩膀直接给他来了一个狠狠的过肩摔！

    三两下把人给撂倒在地。

    三个男人顿时痛得嗷嗷叫。

    江茗柔眸子一凝，抬头看下来另外两个人。

    那眼神特别得狠，就跟要吃人一样。

    剩下的两个人吓得落荒而逃。

    地上一瞬间就躺了三个人。

    江茗柔地走过去，三人同时向后倒退了好几步。

    “姑奶奶我、我错了啊。”男人一脸害怕地低头求饶。

    他知道今天自己是出门没看黄历。

    这是招惹上不该招惹的人了……

    “求你饶了我们，我们下次再也不敢了。”

    江茗柔冷笑，她一脚踹到他们身上：“起来，你们是没吃饭吗？”

    “继续跟我打！”

    “不是说要让我陪你一晚上吗？起来，我陪你俩晚上都行。”

    江茗柔凌厉的目光直视着地上的人：“快点！”

    三人直接跪地求饶。

    “我们不敢了，打不过，饶命啊！”

    江茗柔顿时觉得无趣极了。

    整个过程2分钟不到。

    这些人全躺下了。

    “滚！”她暴怒的呵斥道，吓的三人落荒而逃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前一章被屏蔽，老地方……暂时放不出来……

