    找了一圈，没想到这满口黄牙的老大爷竟然还是金田村的村长。

    这不由得让林峰感慨万分。

    “怪也不得这老大爷这么特立独行，别人跳祭祀舞蹈的时候，他在一旁抽烟。”

    “原来是村长啊！”

    果然，从古至今，大部分的人都泯然众人矣。

    有些人并不是因为本身特立独行而变得有能力，而是因为有能力才特立独行。

    给了老大爷一些钱财，老大爷直接给他安排好了上好的住宿。

    还别说，招待很周到。

    晚上还给炖了一只老母鸡，炒了几个青菜。

    就连房子都是带院儿的。

    整个房子之中只有林峰自己一个人，里面全部都是收拾好的各种器具，可以直接拎包入住。

    吃饱喝足。

    天色已经逐渐的深沉。

    一轮明月从天空之中洒落，落下了皎洁的光芒，如同一轮圆盘。

    映照着世间的纯粹。

    林峰自己一个人身穿道袍，独自坐在院落的中央。

    任凭月光洒落在身上！

    看着院落之中在月光之下形成的种种斑驳的倒影，他缓缓的闭上了自己的双眼。

    “修行不可懈怠。”

    “哪怕有了助力，也一定要自己攀登。”

    眸中有着一缕紫意，接着闭上了双目。

    刹那间。

    林峰的灵台之上绽放出了冲天的光芒，而此刻他在心中观想着万灵朝苍图。

    想要凭借着这一番观想图，将他的底蕴打磨的更加的深厚。

    该走捷径的时候走捷径。

    但是关乎根基的事情林峰一定要亲力亲为，更何况灵台之中还有着这种异变。

    看着灵台之中最中央的一抹苍龙符号，林峰心中沉思。

    “师叔祖也走上了这么一条道路，只不过他是无奈的修行，而我是不得不修行。”

    “更何况，每一个境界打磨到极致，都会产生不可思议的作用。”

    “虽说我不一定追求极致。”

    “但是根基越深厚越好。”

    一边想着。

    林峰的灵光闪烁不停。

    “不知道这神秘的符号之中，到底隐藏着什么样的秘密。”

    林峰有些蠢蠢欲动。

    按照他阅读了这么多小说以及脑洞大开的头脑风暴，他觉得这个苍龙的符号肯定另有作用。

    “而且最有可能的是，师叔祖之所以获得如此强大的神通，也可能与这符号有关系。”

    毕竟这样的事情也发生过。

    想想皇帝手中的轩辕剑。

    不是传说之中左右两边，一面刻画者日月星辰，一面刻画着山川草木么？

    兴许到了一定境界。

    这种神秘的符号会有很大的作用。

    终于，林峰忍不住了。

    “就算是有什么问题，应该也能够兜得住。”

    “总不可能我自己伤害我自己吧？那多滑稽呀！”

    这神秘的符号既然出现在自己的灵台上，就说明成了自己身体的一部分。

    如果探究一下的话。

    应该不会造成多大的损伤吧？

    说服了自己。

    林峰便开始用自己的灵性一点一点的去试探。

    虽然看似有些莽撞，但是他试探的过程之中还是非常谨慎的。

    更何况不是还有金手指闪电标志吗？

    虽说现在还没弄清楚那是什么，到底有什么用。

    但他就不信了。

    借宿在自己体内成为了自己的金手指，还能不为主人帮忙？

    这深厚的根基不就是证据么？

    一点一点的试探。

    林峰发现。

    好像没有什么大事，随即便渐渐的大胆起来。

    灵台之中的灵光，逐渐的投入到那苍龙的符号之中，使的那苍龙的符号越来越亮。

    甚至透露出一股莽荒的气息！

    非常的古老玄妙。

    这种气息的产生，倒是让林峰有些猜测。

    “这不会是血脉觉醒吧？”

    “似乎除了那条蛟龙的灵魂，我应该没什么东西与真龙有关了吧？”

    自古以来就有鱼跃龙门的传说，还有这条蛟龙渡劫，这是实打实的真实例子。

    这么说的话。

    似乎灵魂返祖也不是什么大事儿？

    继续灌输着灵光。

    渐渐的，这一道苍龙的符号越来越闪亮，甚至有些灵动。

    好像活过来了一样。

    苍龙的神秘符号带着一种别样的生机，化为一道小小的苍龙虚影。

    在林峰的灵台之上左右游走。

    让他有种别样的感觉。

    “他这不会是在划分地盘儿吧？”

    林峰脸色怪异的看着这一道小小的苍龙虚影在自己的灵台之上左右游走。

    这怎么看，怎么都像占地盘儿呀？

    当然。

    在这过程中也不是没有好处。

    林峰感觉到，这苍龙每一次在灵台之上游走。

    都会使得原本那就已经十分纯粹的灵光更加的精纯！

    “看样子，一时半会儿是别想突破阴神境界了。”

    林峰无奈的苦笑了几声。

    现在他有了一种明确的感受，那就是本身灵光更加的纯粹了。

    这是一种质的提升！

    如果普通人的灵光被形容成气态的话，那他的灵光已经跨越了液态，直接成为了固态。

    想要更进一步。

    那灵光就需要更多！

    哪怕他有着金手指，只要能够斩杀妖魔鬼怪就能够提升灵光，那又不是一时半会儿的。

    他也不是杀人魔王。

    善魂，甚至可以说是有大功德的灵魂，他是不会随便动的。

    同样的。

    不害人的妖怪，只要不涉及到他的根本利益，他也做不出随便走过去就将人杀死的事情。

    突然间。

    他感觉到灵性光辉之中出现了一丝凉意，好像是有什么在灵光之上滚落。

    奇迹的是。

    灵光好像吃了什么大补药一般，竟然更加的坚韧了。

    这可了不得。

    就这一下子，就能抵得上斩杀的一个普通的鬼怪。

    积少成多，恐怖无比！

    再次聚集自身所有的精神，林峰企图捕捉刚刚出现的那种能量。

    紧接着。

    一直在灵台之中游走的那一道苍龙符号，突然向着苍穹张开了嘴巴。

    小小的身影却拥有着别人想象不到的力量。

    紧接着，林峰清晰地感应到在自己的灵台上空有着莫名的能量在聚集。

    甚至隐隐的形成了一道光束，照射在了灵台之中。

    “月华！”

    “这是月华！”

    林峰悚然一惊。

    “这怎么可能？人类怎么可能吸收月华？”

    “没有妖与鬼的特殊状态，哪来的能力去捕捉月华？”

    “这简直是无稽之谈！”

