    半个时辰后，一个巢穴框架构筑好，上面有遮挡雨水的屋顶，四根柱子做支柱，下面是圆形的托底，还有一处凸起的地方可以让金羽雷雕腾飞、归巢。

    样式丑陋，但足够空旷，有两丈方圆，让金羽雷雕栖息在上面搓搓有余，把枝桠裁剪好后，铺在上面。

    将一切做好后，许昭玄就将巢穴放在院子里一颗十几丈高的巨树下面，等到金羽雷雕会飞翔后再固定在巨树上。

    没过多久，许昭玄来到自己的洞府密室中，看到金羽雷雕还在安静的睡着，也没有惊扰它，拿出一些灵兽肉，切成细条状放在旁边，等到金羽雷雕醒后就能食用。

    随后回到修炼室中，拿出一粒火灵丹服下。

    火灵丹入口即化，吞入腹中后灼热感升起，传遍全身四肢百骸，整个人瞬间通红，汗水“哗哗”流下。

    许昭玄赶紧运转功法，炼化药力，这股灼热得到控制，受功法的引导流经奇经八脉后归入丹田。

    同时周边的灵气向他汇聚，其中红，青二色灵气尤为明显，渐渐的灵气汇聚成一团漩涡，围绕在他身边，随后被吸入体内。

    许昭玄进入练气五成有近三年了，有了火灵丹的辅助修炼，修为增长将会更加迅速，有着功法《燃木诀》的特有功效，法力也不会虚浮。

    只要不过量服用丹药，些许丹毒在功法的运转下祛除也比较容易。

    当然，他也不会只为了追求修为境界而无节制的服用丹药，毕竟再怎么祛除丹毒，总会有些许残留在体内。

    已经服用过一次洗髓丹进行洗髓伐经了，不知道什么时候才会遇到更好的丹药可以祛除丹毒，还是不能因噎废食。

    在练气期拓好基石最为重要，他还是想往更高处爬一爬，有机缘的话再看看顶峰的风景。

    虽然家族得到的炼丹传承中有一种筑基期使用的和洗髓丹类似效用的丹药，可是这张丹方的主药在东荒听都没听说过，辅药也只有几种有记载。

    这张丹方的主药肯定是异常珍贵稀少，要筹齐一份灵药不知道要到何年马月，再一次洗髓伐经更是无从谈起。

    随着时间的推移，许昭玄完全炼化药力后没有停下来，运转功法继续修炼，一个周天、两个周天、三周天···

    很快来到第二天的清晨。

    许昭玄在院子中打完一套拳法后，来到洞府中的密室，发现金羽雷在“哼哧哼哧”的到处乱逛，东啄一下，西扒一下，显得特别有活力，时不时的鸣叫一声，吐出带着些许电弧的气息，放在傍边的灵兽肉早已被它吞食干净，只留下些许血渍。

    看到许昭玄进来后，金羽雷雕一阵兴奋的鸣叫，立即一晃一晃的跑过来。

    看它跑动时随时要跌倒的样子，许昭玄还真有点替它担心。

    金羽雷雕来到他的脚边，用有些坚硬的喙轻轻的啄着他的脚背，传递着它的依恋，还时不时的鸣叫一声。

    许昭玄蹲下身，小心的把小家伙捧起来抱在怀中，抚摸着它的绒羽，安慰着它，同时放出神识和它交流着，传递彼此的情绪。

    一刻钟后，将安抚好的金羽雷雕从新放到窝棚，拿出灵兽肉切成条后喂给它，金羽雷雕顿时发出欢快的啼鸣，狼吞虎咽的吞食起来。

    金羽雷雕虽然刚出生，食量竟然出奇的大。连续喂了十两肉，都还嫌不够，索性继续又切了两斤妖兽肉给他，让它慢慢吃。

    妖兽肉容易得到，量够管饱。

    随后也不再管它，让它自己慢慢享用，许昭玄走出洞府来到小院，母亲王莹正坐在石亭中吃着糕点。

    许昭玄走上前问安后，也坐下来开始享用糕点、茶水。

    “玄儿，你养灵兽了？我看到院子边的树下有你做的四不像鸟巢。”王莹微笑的看着他，开口问道。

    许昭玄知道母亲肯定会发现的，也没打算隐瞒什么，如实的回应道：“是的，娘亲，是一只飞禽，金羽雷雕，昨天刚孵化出来，准备过些时日让它呆在院子里。”

    王莹有些疑惑，好像还真没听说过有这种灵兽飞禽：“金羽雷雕？听名字想必会雷系术法，不过没听说这种雕类灵兽啊。”

    知道母亲没有听说过，毕竟很少有人会知道这类妖兽，许昭玄也是看的古籍多了才会知晓金羽雷雕，叔公许青雷作为坊市的管事特意了解过许多灵物也不知晓有这种飞禽，

    他便耐心的解释道：“娘亲，金羽雷雕是一种非常罕见的雷属性飞禽，神通强大，如今几乎绝迹了，我也是在家族收藏的一本古籍上看到有金羽雷雕描述，才知道有这种妖兽。”

    “而且，我的灵兽金羽雷雕还是变异过的，是罕见的紫枢雷雕，不过为了不出挑才说是金羽雷雕的，只要培养得当，成长起来的紫枢雷雕有大神通紫枢雷。”

    王莹听后惊讶无比，自己的儿子什么时候得到有潜力如此强大的灵兽了，紫枢雷可是天灵界除了各种神雷外最强大的雷霆之一了。

    “玄儿，竟然金羽雷雕如此罕见，你是怎么得到的？”

    “娘亲，是这样的···耗费了不少灵石灵物，直到昨日才孵化出来。”

    许昭玄如实的将事情的经过告诉母亲，以后对于金羽雷雕的不凡母亲肯定会发现，自己有不可能完全瞒着他们，所以对于这件事没打算隐瞒。

    王莹听后欣慰的看着他，也为他高兴，不过想了一会儿后又有些担忧，叮嘱道：“玄儿，金羽雷雕这么珍贵，你要小心一些，在实力浅薄时尽量不要暴露出来，越少人知道越好。既然你能知道是紫枢雷雕，那保不齐也会有人在一些书籍上看到过，还是小心为好。”

    “娘亲，我知道了，我会小心的。”

    就算是母亲不说，他也会这么做的，金羽雷雕一看就不凡，以现在自己的修为，带着它到处招摇，无异于小孩持金过闹事，纯属找死。

    “既然你心里有数，那我就不多说什么了，不过你不要因为有了灵兽而怠慢修炼，自身修为才是根本。”

    王莹还是不忘嘱咐一下，见他认真的点头答应后，便欣慰的离开，前往云灵阁。

    留下许昭玄继续享用着剩余的糕点、茶水。

