    第1302章 包飞船   

    “花这个钱做什么，自己又不是不能飞，省下两万蓝纹灵石可以买很多东西呢。”

    

    左学皱起了眉头，竟然如此说道，“咱再飞个三天三夜，就到天荒书院了嘛。”

    

    听了左学的话，更坚定了陆沉用传送阵传送的决心。

    

    这两万斤蓝纹灵石的花费，绝对价有所值！   

    还飞三天三夜，谁有那个时间浪费啊？

    

    一个时辰之后，陆沉和左学便来到了一座大山脉，天荒山脉！   

    这里地理偏远，幽静无比，风景独好，灵气浓郁，不失为一处良好的修地之地。

    

    而天荒书院正座落在大山脉之中，被环山围绕，处于灵气最多之处，位置极佳。

    

    只不过，到了书院的大门前，陆沉直想退货！   

    那书院大门的残旧程度，比东荒域的破落宗门还要差，跟玄天道宗差了十万八千里。

    

    大门已经如此，里面就更不用提了。

    

    陆沉走进书院之后，基本和想像中的一样，又破又旧，人都不多几个。

    

    不知道的，还以为这里是荒废鬼屋呢。

    

    “咱们书院表面上虽然穷，但很有内涵，能令你精神富有！”

    

    左学见陆沉脸色不好看，便笑了笑，如此安慰道，“以后，你和你的兄弟们进驻书院，本院长会妥善安排你们，让你们有充足的资源修炼，让你们的修为进步更快！”

    

    他花了很大的代价，把陆沉这种一等一的武道天骄拐到手，是不可能让陆沉有退货机会的！   

    陆沉也知道这一点，左学送来的大量兽丹，他已经用了不少，就算左学肯让他退货，他也拿不出兽丹来退啊。

    

    十阶兽丹还有，这里有得买。

    

    但十一阶兽丹就不好买了！   

    他在那座小城的商铺看过了，十阶兽丹多，十阶兽丹几乎没有。

    

    “院长，咱们书院一共有多少人？”

    

    陆沉到处张望，只见书院里面，除了几个打杂的人，就没见到什么书院的弟子了。

    

    “原本有很多武道天骄，后来跑光了。”

    

    左学一脸尴尬，如此说道。

    

    陆沉都来书院了，他想隐瞒也隐瞒不了，干脆有话直说好了。

    

    “他们为什么跑？”

    

    陆沉直击左学的灵魂。

    

    “这个……那个……你能不能问点别的？”

    

    左学支支吾吾，如此说道。

    

    陆沉就知道不太妙了，但也懒得再问，书院这么穷，武道天骄不跑就有鬼了。

    

    他选择天荒书院之前，就知道这个小势力是很穷的，但不妨碍他的选择。

    

    正因为天荒书院穷，要钱没钱，要人没人，加入这样的势力自由度才高。

    

    陆沉习惯了自由，不喜欢被诸多管束，自然是首选天荒书院！   

    更何况，只有天荒书院愿意接收整个狂热军团，其他势力是不可能的。

    

    无论为了自己，还是为了狂热军团，陆沉都必须选择天荒书院。

    

    至于天荒书院的穷，也就是门庭破旧而已，上不了档次，其实要求不高的话，也没那么重要。

    

    而且，陆沉早就有心理准备，天荒书院的资源可能提供不足。

    

    但这不是问题，别的资源不敢说，但主流的丹药在陆沉手上，绝对管够！   

    天荒书院虽穷，但这个左院长却没什么架子，而且很热情，亲自带陆沉在诺大的书院参观。

    

    最后，陆沉从书院周边的几个山峰转了一圈，便决定了尽快过来。

    

    原因很简单，因为天荒书院周边的各个山峰之中，灵气浓郁不一，有高有低，很适合陆沉。

    

    陆沉也没在天荒书院逗留多久，便要回东荒域了。

    

    从中洲回东荒域，路途漫长，费时甚多，其中还要经过一道天险，禁海！   

    中洲之地，被禁海包围，而禁海之中，海兽肆虐，危险重重。

    

    既然是圣人过禁海，也是小心翼翼的，更别提陆沉这个半步炼神境。

    

    所以，左学帮陆沉作了一个安排，跟随一支去东荒域的商队，一起横渡禁海。

    

    商队之中，有好几个圣人，对陆沉也有一点保障。

    

    然而，陆沉却否决了左学的安排，直接从海面上渡禁海，风险大不说，还费时极多。

    

    所以，陆沉决定乘坐飞船飞越禁海，这样不仅快，而且没那么危险。

    

    “你想坐飞船？”

    

    左学脸色瞬间黑了，颇为无奈的说道，“上次我去东荒域，那是搭了苍王府的顺风船，没花一分钱的。”

    

    “东荒域是个穷地方，没有飞船，也没有飞船点，你想坐飞船过去，必须是包船，那花费是天价！”

    

    左学无奈的说道。

    

    “那么我包一趟船，需要多少钱？”

    

    陆沉手中有大量蓝纹灵石，不在乎什么天价不天阶，只在乎速度和时间。

    

    “大概六七千万斤蓝纹灵石！”

    

    “我包了！”

    

    “吓？”

    

    “院长啊，你就帮我安排一下包飞船的事，我想尽快动身，早去早回！”

    

    “我们书院可没有那么多蓝纹灵石啊！”

    

    “我有！”

    

    “你家是土豪吗？”

    

    “不，我家是挖矿的！”

    

    左学：“……”   

    左学原本很怀疑陆沉的话，但想到陆沉眼都不眨一下，随便拿出两万斤蓝纹灵石上传送阵，便有点相信陆沉的财力了。

    

    离开天荒书院，左学把陆沉带到附近的一座城池，找到一个营运飞船的船主。

    

    经过一番讨价还价，船主又在左学死硬兼施、死缠烂磨之下，终于投降！   

    包船价从七千万蓝纹灵石，竟然被左学砍到了五千万蓝纹灵石！   

    有那么一刻，陆沉觉得左学在这方面造诣极深，绝对是他的师父！   

    如果他陆沉有三寸不烂之舌，可以横扫天下。

    

    那么左学不烂之舌就是七寸，直接击崩苍穹！   

    包飞船，上船之前，那是要付清包船费的。

    

    陆沉随便就拿出了五千万斤蓝纹灵石，属于低纯度的那种。

    

    即使如此，也令左学惊得目瞪口呆了。

    

    五千万斤蓝纹灵石，他们书院运营十年，也赚不到那么多啊。

    

    这个陆沉啊，果然家里有矿，土豪弟子啊！   

    陆沉辞别左学，上了飞船，望东荒域的方向飞去。

    

    陆沉第一次乘坐飞船，终于体验到了飞船的快，是有多么的恐怖。

    

    转息之间，便是十万八千里……   

    

