    一阵钟声响起。

    这钟声不仅从教堂里响起，也从四面八方各处建筑的顶端响起。

    老人道：“幽暗之神，你巡城的时间到了。”

    “是啊，这真是一桩苦差事。”柳平站起身道。

    “没办法，唯有用那些蕴含奇诡天赋的人类灵魂进行祭祀，才可以维持这座城的运转。”老人道。

    “麻烦的不是这件事，你知道的。”柳平道。

    “调解各种争端么？是啊，相当麻烦，那些吃了亏的家伙不敢反抗规则，但在今晚过后，你失去执法者身份之时，它们可能会报复你。”老人幸灾乐祸的笑道。

    柳平叹口气道：“回头见。”

    “再见。”老人道。

    柳平身形一振，迅速飞至天空深处，朝着下方的城市望去。

    此时已是深夜，城市里处处都是星星点点的灯火，一直延伸到视线的尽头。

    ——这是无尽城。

    它只是一座属于人类的城池，但却比许多极其广大的世界还要大，几乎看不到尽头。

    柳平在天空中缓缓飞行，不时的朝下方望去。

    只见一根根发光的长线从城市里延伸至天空，一直没入天空的深处。

    每一根发光的线，都连接着一个人类。

    长线穿过天空，一直朝上延伸，连接着他们信仰的神祇——

    当然。

    这些神祇都是真正的奇诡生命假扮的。

    信仰便是它们的权柄。

    强大的奇诡生命占据着那些广受人们欢迎的信仰，比如正义、战争、死亡、财富、饥荒、治愈和律法。

    而一些弱小的奇诡生命，则只能拥有冷门的信仰，比如毒药、冰霜、休憩等。

    信仰只是借口。

    目的是为了——

    柳平沉默数息，轻轻吐出一个词：

    “庄稼地……”

    是的。

    无尽城从极其久远的过去流传至如今，奇诡生命们一直靠吞吃灵魂来维系着自身的存在。

    这就像是划分田地。

    ——通过信仰将众生划分出来，然后在他们死的时候吃掉灵魂。

    “怎么感觉有点像当初痛苦女神的作为……不过痛苦女神已经是后世了，难道她是从这里得到的灵感？”

    柳平心中默默想着。

    忽然。

    满空的荧光长线中，一根长线散发出了深深的红色。

    ——这是出问题了。

    柳平飞过去，顺着长线朝地面落下去。

    只见地面上刚刚发生了一场车祸。

    一名面容姣好的女孩倒在血泊之中，已经没有了呼吸。

    在她身边，两个浑身散发着威势的男人漂浮在半空，正在争论灵魂的归属权。

    柳平落下来，问道：“别吵了，她的信仰归于谁？”

    “她信仰南十字星神，所以她的灵魂应该是我的。”一人道。

    “她除了信仰你，还信仰我这个黑夜之神，所以她的灵魂至少要分我一半。”另一人冷笑道。

    “一半？不可能！”

    “你想吃独食？”

    “停！”柳平喝止了两人，说道：“按照规则，等会儿她的灵魂选择了谁，谁就会得到她！”

    这时，女孩的灵魂从自己的身躯中站了起来。

    半空中的两人顿时闭上嘴，露出笑容，同时望向女孩的灵魂。

    “我乃你日常呼唤的星神，来吧，说出你最真挚的信仰，凡人。”南十字星神肃然道。

    “我乃黑夜之神，你若想归于我的神国，须在此证明自己的信仰，孩子。”第二个男子温和的道。

    少女看看两人，脸上露出为难之色。

    柳平朝少女看了一眼，只见她头顶冒出几行小字：

    “南十字星的信奉者。”

    “说明：这是被奇诡生命所蒙蔽而产生的虚假信仰。”

    “黑夜之神的信奉者。”

    “说明：同上解释。”

    “奇诡天赋的初始之种。”

    “说明：她具备奇诡的天赋，然而还没来得及展现便已身亡。”

    突然。

    一行行燃烧的小字飞快显现：

    “地有丧葬，主转世，主人间之事。”

    “拯救这个灵魂，让她转生至真实世界，即可增强地之法则的力量。”

    “当地的法则变强，你也会随之变强。”

    柳平目光一凝。

    下一秒。

    只听少女说道：“我同时信奉两位神灵，这可真难选啊……”

    两个奇诡生命对望一眼。

    “一人一半？”黑夜之神再次道。

    “不，她是我的。”南十字星神摇头道。

    “停！”柳平突然道，“你们既然不愿意平分，那就打一场吧，赢的人获得整个灵魂。”

    黑夜之神犹豫起来。

    南十字星神淡淡的道：“我已经杀过五个不知好歹的东西了，不缺你这一个。”

    黑夜之神眼中闪过一丝畏惧之色，强撑着场面道：“也罢——”

    他正要说两句狠话然后退走，耳边忽然响起一道声音：

    “这是个有奇诡天赋的人类，南十字星神看出来了，所以坚决不分给你。”

    黑夜之神浑身一震，面色忽然变得狰狞。

    有奇诡天赋的灵魂！

    这样的灵魂可以维持整个世界运转。

    如果自己吞吃一个这样的灵魂，那么自己的实力将大大增强！

    不能让给南十字星神。

    否则对方再次增强实力后，杀自己更简单了！

    他朝柳平望了一眼。

    柳平面无表情。

    “按说你是巡城之人，只能调解矛盾；这个少女也不信仰你，你没有资格获得这个灵魂。”黑夜之神道。

    “所以你出手跟他打，我找机会偷袭，杀掉他之后，我们平分灵魂——同意就出手，否则就滚吧，你永远杀不了他，你们的神职有重复的地方，等着被他干掉算了。”柳平再次传音道。

    “不，我同意了。”黑夜之神咬牙道。

    “来，说些场面话，好像要找我出气，然后我会打飞你，你在飞向他的时候立刻出手，我找机会偷袭。”柳平道。

    黑夜之神开口道：“幽暗之神，这就是你主持的公道？你给我等着。”

    柳平脸上露出错愕之色，摆手道：“等一下，这明明是你们两个的争端，为何要怪到我的头上？”

    “你真的管事了吗？他要抢走整个灵魂！”黑夜之神吼道。

    柳平道：“那是你自己实力不济——”

    “你给我小心点，我早晚会找你的麻烦。”黑夜之神怨毒的看着他道。

    柳平暗赞了一声。

    不错啊，这演的挺像是那回事。

    ——没看南十字星神都抱着双臂，得意洋洋的笑起来了么？

    “我是今夜的执法者，你居然敢威胁我？”柳平脸色变得冰冷，身上涌起一股杀意。

    “你算个什么东西！”黑夜之神冲上来。

    “滚！”

    柳平喝了一声，忽然挥出一道光影，狠狠撞在黑夜之神的胸口。

    黑夜之神被打的飞向南十字星神。

    南十字星神脸上带着看好戏的神情，抬起脚，似乎想把黑夜之神踢回去。

    异变陡生——

    黑夜之神身周猛然涌起一股磅礴的气势。

    他双手化作利爪，径直出现在南十字星神背后，一下子就捅穿了对方的胸膛！

    “去死！”黑夜之神大吼道。

    南十字星神发出一声愤怒的鸣叫，身形化作数十米长的灰色长蛇朝天空飞去。

    黑夜之神追了上去。

    两个奇诡生命在夜空中大打出手。

    很快。

    四周出现了不少神灵，默默关注着这场大战。

    黑夜之神虽然抢得先机，但实力毕竟不如南十字星神，渐渐落到了下风。

    他一边招架，一边朝柳平这便飞来。

    “抵挡不住了！”黑夜之神喘着粗气道。

    柳平忽然出手。

    只见璀璨的光从他身上迸发出去，径直射向南十字星神。

    ——万物消磨！

    这是三头女鬼最强的奇诡之术！

    南十字星神不料执法者也会偷袭自己，顿时被那光抹掉了半边身子。

    “不，你身为执法者却偷袭我，这违背了规则，所有法则都不会饶过你！”南十字星神绝望的喊道。

    黑夜之神趁机出现在他背后，用利爪割下了他的头颅。

    “废话真多。”黑夜之神冷冷的道。

    他抓着南十字星神的尸体，将之摔在地上，突然又大笑道：

    “幽暗之神，你身为执法者，却想分一杯羹，规则不会饶恕你！”

    天空中，渐渐浮现出一张巨脸。

    这是当时所有被禁锢于此的奇诡生命共同缔结的规则之灵。

    它目光垂落在柳平身上。

    柳平落下去，轻轻将手搭在少女的肩膀上，说道：“南十字星神明知此灵魂拥有奇诡天赋，却意图私吞，所以该死。”

    那张巨脸转动目光，朝少女看了一眼。

    有奇诡天赋的人类是维持整个无尽城运转的养分。

    如果确实如此，那么柳平作为执法者，根本没有任何错。

    须臾。

    巨脸点了点头，渐渐消散。

    柳平这才望向黑夜之神，打量着他满身的伤痕道：

    “你最厉害的便是一对暗夜之爪了，它凝聚了三种奇诡力量，无物不破，又可以带着你瞬移，但是跟我打的时候，你不能用它。”

    话音落下，黑夜之神手上的一双利爪消失了。

    他怔了怔，脸色大变，立刻就要逃走。

    ——但是来不及了。

    一股强绝的力量横扫而来，直接将它狠狠的砸在地上。

    咚！

    大地都跳了跳。

    黑夜之神直接被柳平的这一击砸昏过去。

    柳平这才朝天空中的奇诡生命们挥手道：

    “散了吧，没戏可看了！”

    众奇诡生命盯着他，目光中透出一股忌惮之意。

    想不到幽暗之神还有这一手，可以直接封禁对方的一种能力。

    这可不好对付啊……

    它们默默想着，陆续离开了现场。

    柳平一直盯着天空。

    那些走的慢的奇诡生命，便被他的目光不时扫过。

    每当这时，柳平就会仔细打量对方，仿佛要记住对方的模样。

    ——今晚他是执法者！

    谁在今晚敢找他的麻烦？

    那些奇诡生命悻悻然的散去了。

    等所有人都走掉，柳平这才拖着打晕过去的黑暗之神，走到少女的面前。

    少女已经吓傻了。

    “下辈子，不要随便信这些乱七八糟的神。”

    柳平低声说着。

