    好好地一场相亲，就这么完事了。

    乌子仲抛出了三个问题，可是把这些女子们难住了。

    在这大秦，真正有见地的都是男子，那一种古代的封建思想，让大秦女子失去了很多的机会。

    始皇帝也是叹了一口气。

    他知道，这三个问题，恐怕真的能够答上来的，几乎没有。

    毕竟思想被限制了，想要改变这样的思想，至少需要好多年的演变。

    夜晚，始皇帝找到了乌子仲。

    “不就是生个孩子么？你至于这样么？”

    “大秦女子无才便是德，你这样就是为难他们啊。”

    乌子仲微微一笑说道：

    “怎么可能呢？千人千面，每个人都会有不一样的思考。”

    然而，始皇帝叹了一口气说道：

    “你的三个问题，他们回答不上来的，恐怕普天之下，只有朕知道你想要的答案。”

    “但是他们...哎。”

    别人不知道，但是始皇帝明白啊。

    乌子仲呵呵一笑说道：

    “放心吧，会有人达到我的要求的。”

    乌子仲并非让每一个人，或者说必须要能够完整的回答出来。

    毕竟这些人不是他肚子的蛔虫。

    只要各发己见乌子仲看得到一些意思就成。

    “也罢，随你吧。”

    “三天，三天后，要是没有回答出你想要的，那么朕就要给你强行选了，到时候你可别拒绝。”

    “好，没问题。”

    乌子仲微微一笑。

    ...

    时间一晃而过，三天时间很快过去。

    可以说这三天的时间，这一千女子真是绞尽脑汁了。

    其中不少人恐怕连个字都不会写。

    没办法，这就是大秦啊。

    “镇国王，一千女子已经把答案交上来了。”

    看着下人手上一大叠，乌子仲说道：

    “放下吧，去把始皇帝叫过来。”

    “是，镇国王。”

    放下了答案之后，乌子仲并没有第一时间拆开，他要等始皇帝。

    乌子仲要在离开的这一年半里面，给大秦做最后一次大事。

    不消片刻，始皇帝过来了。

    “兔崽子，整个大秦也只有你，敢对朕呼来喝去的。”

    “到底是什么事情？”

    始皇帝坐下之后，看着面前一大叠东西。

    “这就是他们的答案？”

    “没错，请你过来，一起看看。”

    这倒是新鲜了啊。

    “那好，朕就不客气了。”

    说着，两人看是查看起来了。

    “这些的是什么？”

    始皇帝打开一封看了起来。

    “男尊女卑？大秦万年？嫁鸡随鸡嫁狗随狗？”

    始皇帝看的憋屈。

    “这些的是什么玩意儿？大秦堂堂镇国王，居然是鸡狗？这不胡闹么？”

    说完之后，又看向了下一封。

    “咋回事？没写？”

    乌子仲呵呵一笑说道：

    “没有写的，那就是不会写字，这可不是好事啊。”

    “倘若大秦人人不会写字，那么要这大秦文字还有何用？”

    看似乌子仲简单一句话，始皇帝却是猛然一震。

    没错，这就是乌子仲给始皇帝做的最后一件事情，全民普及学识。

    “哎，倒是朕疏忽了啊。”

    随后，两人又开始查看起来了。

    一千封信件，其中有一大部分都不会写字。

    弄得始皇帝十分尴尬。

    也有一部分会写字，但是其中绝大部分字迹实在是太难看了，就好像是强行拼凑的。

    弄得乌子仲就好像是在研究甲骨文一样。

    大半天时间，两人交互的着看，终于看完了。

    “累死我了，这比批阅奏章还要雷啊。”

    始皇帝抹了一把汗，这真是太过震动了。

    “没办法，这就是如今的大秦啊。”

    听到了乌子仲的话，始皇帝猛然想到了什么说道：

    “兔崽子，你该不会是故意做给我看的吧？”

    始皇帝猛然醒悟过来。

    “哦...，朕明白了，看似是给这一千人出的题，结果到最后都是你做的铺垫，最终你是在给朕出题啊。”

    “你这个小王八蛋，好大一个坑。”

    始皇帝憋得慌，都知道乌子仲是坑神，但是以前挖坑，那都是明摆着，都能察觉到。

    但是现在挖坑，让人不知不觉就掉进去了。

    “呵呵，这可不是坑，这还是现实啊。”

    “呸，这就是坑。”

    始皇帝不服气说道：

    “你小子，多年不见，不但人长大了，就连你这脑袋也长得更加让人捉摸不透了啊。”

    对此，乌子仲笑了笑说道：

    “好了，不管是不是坑，那不重要，现在你准备怎么办吧。”

    “还有一年半的时间。”

    始皇帝一声冷哼。

    “怎么办？当然是把这一项弥补起来了啊。”

    “不单是要普及学识，而且男女都要一样。”

    “朕可不想往后看白卷。”

    乌子仲笑了笑说道：

    “如此甚好，一年的时间足够了。”

    说着，拿出了一封信件：

    “你看看这个。”

    “什么玩意儿？”

    始皇帝接过来一看，当场傻眼了。

    “不错啊，这回答还真是不错，不过这距离你的答案太遥远了，十分遥远。”

    “非也非也，老赢啊，你再看看他写的字。”

    始皇帝一看，果然是字迹工整，想来必定是没少苦练啊。

    “咋地了？难不成就这一手字写得好，你就要了？”

    “当然，这个人我要了，看来这人应该是大家闺秀，能够知书达理。”

    乌子仲接着说道：

    “这女人要是成为王妃，可比你选的那些歪瓜裂枣好多了。”

    我他么...

    好吧，始皇帝认了，还真是。

    “这女的背景你可知晓？”

    “知晓，锦衣卫早就调查了，六国余孽罢了。”

    哐当。

    始皇帝栽了一跟头。

    “咳咳，你行，你厉害。”

    六国余孽都敢要，但是始皇帝也知道，就算是六国余孽，那又如何？在如今的大秦，翻不起浪了。

    成为了镇国王的王妃，那就是变相的受到了监视，别忘了，还有锦衣卫呢。

    要是惹毛了，直接灭门。

    “来，再来看看这一封。”

    始皇帝打开一看，这上面的字迹虽然难看，但是不得不说回答的别有一番风味。

    “这个答案还算勉强。”

    乌子仲回答道：

    “所以啊，这个人，我准备让它成为正妃。”

    “为何？”

    乌子仲解释道：

    “虽然这人字迹差了点，但是在思想上却是甩出了其他人好远。”

    “你也知道，两千年后是个什么样子，而这人的思维隐隐的有些接近。”

    始皇帝明白了，乌子仲这是在为两千年后布局啊。

    “高，你真是高。”

    “你这一次，又开始下了一手弥天大棋啊。”

