    唐炎醒过来的时候，发现自己躺在一顶帐篷之中。
    帐篷不大，恰恰能够容纳一个人。
    外面传来人的说话声，听语言还是华夏语，唐炎不由松了一口气。
    看来他的运气不错，不仅没有丢掉性命，而且还是被华夏人给救了。
    他刚想起身。
    体内却是传来一股强烈的虚弱感。
    他微微一愣，心神沉入体内，顿时倒抽一口凉气。
    他的丹田处内力全部消失，五颗灵晶也是暗淡无光，经脉凌乱，已然是重伤之态。
    饶是唐炎有所准备，也是被自己体内糟糕的伤势给惊到了。
    这是他目前受过的最严重的伤了。
    唐炎尝试着运转了一下神想术。
    “咦？”
    神想术一运转，唐炎就忍不住惊疑一声。
    相比较于体内的伤势，他的精神力非但没有亏空，反倒是更近了一步？
    唐炎沉吟了一会儿，就明白了过来。
    在脱离空间乱流的时候，他的精神力已经运转到了极致，在这种情况下，他似乎突破了某种桎梏，所以才导致精神力没有亏空，反倒是更近一步。
    想到这儿，他又是松了一口气。
    虽然内力亏空，体内一团糟，但是精神力还在，他好歹有了自保之力。
    就在这时，帐篷的拉链忽然被打开。
    一张漆黑的脸从外面钻了进来。
    看到唐炎清醒了过来，微微一愣，然后就道：“你醒了？”
    唐炎也是一愣，刚想说话，却发现自己的喉咙像是什么东西堵住了一般，干涩疼痛。
    见此，那黑脸男人立刻拿出了一个水袋，递到了唐炎的嘴边，“喝点水吧。”
    唐炎喝了几口水，这才觉得喉咙处的干涩疼痛减轻了不少。
    他有些艰难的坐起身子，发现这黑脸男人正好奇的打量着自己，唐炎轻咳一声道：“谢谢。”
    声音还有些嘶哑。
    黑脸男人闻言，这才点头道：“我们一天前在拉玛沙漠中心发现你的，当时你已经昏迷过去了，小姐让我们救下你，还好你没事。”
    说着，他像是想起来什么似的，道：“哦，对了，忘记自我介绍了，你叫我黑子就行了，兄弟，你叫什么名字？怎么会在拉玛沙漠中心昏迷了？而且还受了重伤？”
    “拉玛沙漠？”唐炎暗自一愣。
    从这个名为黑子的黑脸男人口中，他可以得知很多信息。
    他目前身处距离天都上千公里的拉玛沙漠，而且还是在沙漠中心。
    他被这些人救了，而且他们似乎都听命于他们口中的小姐。
    在唐炎的精神力感知中，这个黑子似乎是一种辅助型先天性觉醒者，实力勉强达到炼气之境。
    外面大概有三十来人，实力大多数都在炼气之境，还有的处于炼体阶段，最强大的一股气息，也只是炼气巅峰。
    只是不知道他们来这荒无人烟的沙漠做什么？
    心中虽然思绪万千，不过唐炎表面上却没有表现出来。
    而是道：“我叫唐炎，是一名冒险爱好者，同时也是一个觉醒者，在冒险穿越拉玛沙漠的时候，遇到了一只2级觉醒兽，差点没把命交代在这儿。”
    唐炎没有隐瞒自己的姓名，但却选择了隐瞒真实情况。
    毕竟就算他把真实情况说出来，也不见得别人会相信。
    而那黑子听到唐炎的解释，则是恍然的点了点头。
    灵气复苏后，除了那些中二的想要成为超人那样英雄的二.逼青年，还有一类人，就是对探险有狂热爱好的家伙。
    特别是这些人成为觉醒者后，拥有强大的力量后，那些原本令人闻之变色的危险之地，反倒成为了他们最钟爱的探险之地。
    因此唐炎的解释，他也相信了大半，也只有这样才能解释唐炎为什么出现在拉玛沙漠中心。
    于是黑子笑道：“嘿嘿，兄弟，你这是命大啊！这拉玛沙漠中的环境对于觉醒者来说虽然不算什么，不过这里可是有着不少的觉醒兽，也幸亏你遇见的是一只2级觉醒兽，要是遇见了3级甚至4级觉醒兽，那就真的完了。”
    唐炎苦笑的点了点头。
    心中却也庆幸不已。
    当然，他庆幸的是在他昏迷的时候，没有遇到妖怪，否则就算他拥有金钟罩强化过的身体，估计也会被啃得四肢不全。
    见到唐炎后怕的表情，黑子表示理解的拍了拍他的肩膀道：“放心吧，既然我们救了你，就一定会带你出去的，只不过现在天色已晚，那些觉醒兽都出来活动，我们为了不必要的麻烦，所以驻扎在这里休息。”
    “明天我们和表小姐汇合后，就会离开拉玛沙漠了。”
    “表小姐？”唐炎心中微动。
    而黑子刚想说些什么，外面忽然传来了一道中气十足的声音：“黑子，你在做什么？那位小兄弟醒了没有？”
    黑子对唐炎笑了笑，然后头从帐篷中退了出去，回应道：“庞队，他已经醒了，这位小兄弟名字叫做唐炎，是一名冒险爱好者，是因为在沙漠中遇到了一只2级觉醒兽，才重伤昏迷的。不过现在除了虚弱了点，就没什么事了。”
    “嗯。”外面那声音嗯了一声，然后帐篷再次被打开，一个中年男人出现在了唐炎的面前。
    这应该就是黑子口中的庞队了。
    中年男人上下打量了一下唐炎，并没有从唐炎身上感受到内力的气息，同时也能察觉到唐炎的确是受了重伤。
    这才对他点了点头，道：“小兄弟，我叫庞力，你可以叫我庞大叔。”
    庞力在打量他的时候，唐炎也是暗自打量庞力。
    他能感觉到，这个中年大叔就是那个炼气巅峰之境的觉醒者，同时也是这只队伍中最强大的觉醒者。
    这庞力进来的时候，看向他的目光明显带着一丝警惕。
    不过对此唐炎到也能够理解，到是没有什么反感。
    而是笑着说道：“庞大叔，多谢你们救了我。”
    也许是察觉到唐炎身上并没有什么危险的气息，庞力摆了摆手道：“要谢你就谢小姐吧。”
    说着，也不解释小姐是谁，而是大大咧咧的道：“既然你醒了，就放心的跟着我们一起吧，至少安全方面你不用担心。”
    唐炎也不在意，而是点了点头：“那就麻烦各位了。”
