    第808章 世界很小又很大   

    钟溪在医院躺了一下午，高媛就把她接到了自己家，要伺候她。

    

    她们仿佛心有灵犀一样，谁都没有再提起过周江。

    

    高媛给钟溪炖鸡汤，炖排骨，做各种营养品，好吃的，钟溪和高媛的关系从未如今天这般和谐，她们像是母女，又像是姐妹，被同一个男人骗了的姐妹，在感情里同样受过伤的姐妹，钟溪会跟高媛一起看电视，一起抢遥控器，甚至一起打游戏，不再像以前了。

    

    只是，午夜梦回的时候，钟溪还是会想起周江，想起那个英俊的小伙子，他开朗，男性荷尔蒙十足，她的唇角是泛着笑的，日子越长，钟溪便愈发觉得周江可能并不是怀了报复的心，因为他看她的眼神，一直很干净。

    

    想到他干净的眼神，钟溪就心痛，绞着痛，痉挛，直不起来腰，仿佛下一秒钟，眼泪就要流下来，可她还是拼命忍住了，因为他伤害了自己的女儿，她不想做那种为了情.夫让女儿受伤的丧心病狂的母亲。

    

    周江每天都给她打电话，得不到她的回应，他也不气馁，直到钟溪把他的手机号拉入了黑名单。

    

    因果循环，曾经周江拉黑了高媛，如今，她又被钟溪拉黑了。

    

    这对母女的仇，报了。

    

    钟溪又恢复了昔日的模样，只是，她的眼神里已经不是昔日的那种天真了，有些伤感，有些复杂，有些符合这个年龄段的女性了。

    

    毕竟，那段感情，她是全心投入的。

    

    ……   

    周江自从那天没有找到钟溪，此后就再也没有见到钟溪。

    

    钟溪只给周江发了一条微信，微信上，是她“终止妊娠”的手术单，以及取出来的那团肉，她都发给周江了。

    

    周江看到只觉得触目惊心，整个人都在颤抖。

    

    他说不上来是种什么感觉，比起孩子，周江更想要钟溪，可是，钟溪并没有给他这个机会，他把周江拉黑了，仿佛世界上从来没有过钟溪这个人。

    

    周江跑到钟溪的店里去看，没有，她的店很多，找到她的确很难，跑到她的家里去看，可是，她的房子卖了。

    

    以前他觉得世界很小，满世界都是他。

    

    现在他觉得世界很大，怎么都找不到他。

    

    他知道她跟年轻女人是不一样的，一旦决定转身离开了，就再也不会回来了。

    

    周江请了好几天的假，在家里买了好多的啤酒，方便面，也洗澡，不理发，胡子拉碴。

    

    曾经他怎样干净利落，现在就怎样邋遢潦倒。

    

    不过，他一直没有被盛和投资开除，因为他在投资经理的位置上，干得实在是不错的，老板舍不得开他。

    

    老板的女儿汪蓁蓁看到投资经理好几天不来了，就要去看看，她也是存了好奇之心，这个和年长他二十几岁的女人谈恋爱的小伙子是一种怎样的心态。

    

    汪蓁蓁按照周江登记的地址去了他家。

    

    刚刚进他的单元门，便看到周江手里提留着几个酒瓶子从单元门里下来。

    

    “周江？

    你怎么成这样了？”

    汪蓁蓁问。

    

    

    

