    秦安若看出了王小蝶的窘迫，有些夸张地道：“哦买噶，姑娘你怎么能这么聪慧，我想要说得你竟然都说出来了！”

    她的肯定让下面的观众们愣了一下。

    很快大家就想到了王小蝶刚才的问题，看向秦安若的目光中瞬间带着奇怪。

    “难道真的糖葫芦都能送？”

    “不可能吧，几文钱的东西还送到家，岂不是亏了！”

    “我觉得不可能！”

    “秦公子就是为了给小姑娘点面子吧……”

    大家众说纷纭，不过大部分人还是不相信秦安若真的能把什么东西都送回家。

    秦安若知道要让大家一下接受是不可能的，她也没有准备让大家立马就接受。

    毕竟只有有了讨论的热度，她才能有接着说下去的机会。

    她没有把大家的话放在心上，并且在大家谈论的时候也没有打断。

    在下面的人说着说着快要安静下来的时候，她又指了指另外一个人：“这位公子，你有什么想问的吗？”

    李三就是一个农家汉子罢了，今天也就是来看看热闹。

    冷不丁被人称呼为公子，他还有些迟疑。

    不过很快他就搓了搓手：“俺想问一下，你说的是真的吗？该不会我们买的东西跟你送回家的不一样吧？”

    他们这些没有权势的人，就算是被人骗了也没有地方说理。

    曾经李三就被人骗过，找上门去人家还说是因为他太穷了才会讹人，因此对秦安若的话，他也不敢相信。

    秦安若真的心里惊叹了一声。

    她本来还想着要一步步引导大家问出来这些问题，没想到随便在人群中找出来的人都能点出来这些重要的点，真的是意外之喜。

    她看了一眼王小蝶和李三，不免觉得这两个人有点意思。

    只是现在还是在直播的时候，也不是想这些的时候。

    记下了这两个人，秦安若才开始回答李三的问题。

    依旧是刚才的步骤，哪怕是被人质疑了，她的脸上依旧带着笑容：“这位公子问的很好，我们给你送货上门，非但是不会发生你说得这种情况，反而会避免！”

    她引起了大家的注意力，不仅外面的这些百姓有兴趣，在秦安若这草台班子搭好之后，坐在铺子里的嘉宾也就当看个乐呵了。

    现代众所周知的观念在这个时代还没有，秦安若也没有心慌，率先就提了出来：“只要你们觉得货跟你们订的时候不一样，我们都提供免费退货。就算是货物已经送到了你们家，你觉得不喜欢还是可以退回来！”

    这简直就是不可能的！

    不仅是外面的百姓这么想，坐在铺子中的生意人也都是一样的想法。

    所有的货卖出去之后基本掌柜的就已经入账了，如果真的按照秦安若这么做生意，要亏损多少。

    这下都不用秦安若点名了，从铺子里走出来了一个今天参加直播的掌柜的：“秦公子，你这该不是说我们也都要按照你的这个想法去做吧？”

    做生意的从来就没有听过还能有退货的。

    如果对方的身份真的很高贵没有办法也就算了，这些平头百姓都能随便到铺子里说退货，他们铺子还有什么生意可做。

    心里这么想着，走出来的掌柜也没有迟疑：“总有些人为了蝇头小利，在铺子里买了东西，自己用过了还说要退货，如果真的按照你这样下去，我们都不用做生意了。”

    很显然，他是里面那些掌柜的代表。

    起初来秦安若举办的直播，是因为秦安若说好的报酬。

    今天早上对秦安若的态度好，也是因为几个有人脉的已经清楚，昨天晚上梁王为了哦买噶出头了。

    不管秦安若和梁王是什么关系，他们甚至都不知道梁王做了什么，只是有人放出来这个消息，他们就不会得罪秦安若。

    只是大家都是生意人，如果秦安若想要让他们吃亏，那也是不可能的。

    几乎是瞬间，大家都提出了异议。

    关于这些掌柜的事情，秦安若本来准备等一会再说。

    现在既然有人等不住出来了，秦安若也不会放过这个好机会，自然是要当着大家的面给哦买噶做个广告：“众位掌柜放心，只要是有人定了东西，我们在送货之前货款一定先给你们。也就是说这些东西是我们哦买噶买下来的，如果有人退货，也是我们负责收回，跟你们没有关系。”

    哦买噶会这么好心吗？

    不仅里面的这些掌柜不相信，就是外面的百姓也没有几个相信的。

    但是秦安若的说法没有问题，甚至都已经解释清楚了，就算这些掌柜还有什么想法，现在也不好再问了。

    刚才走出来的那位脸上的神色有片刻的迟疑，最终还是走了进去：“秦公子既然都说了这种话了，跟我们没有关系，我们既然没有异议。秦公子高义！”

    他冲着秦安若拱了拱手就进去了。

    这些百姓的好感，不值当他们浪费太多的心思。

    秦安若在众人面前把所有的责任都揽下来了，他也没什么好说的。

    大家都没有想到秦安若会说这种话，看向秦安若的目光都十分复杂：“秦公子，这样你们不会吃亏吗？”

    刚才的掌柜说得也有道理，周围或多或少总有占便宜的人。

    如果大家都这么做，岂不是什么东西也卖不出去。

    秦安若直播定然不会卖这种只有一两次用处的，直播带货肯定是消耗品最好卖。

    她找的也基本都是消耗品的铺子，因此这种情况发生的可能性是极小的。

    当然，当着这么多人的面肯定不能说。

    秦安若笑了笑：“直播是我们哦买噶开的，我们既然把大家聚在了这里，浪费了大家的时间，大家也照顾了我们的生意，有些风险就是要我们承担的。我们总不能什么风险都不承担，这就不用大家担心了！”

    她的意思已经表现得很明确了，现在哦买噶有些新业务。

    第一就是要送货上门，第二是如果有不想要还要退货。

    某宝能火那么久不是没有理由得，在秦安若的这两条说完之后，下面的观众很多都已经眼热了。

    大家立马开始催促秦安若：“秦公子，你快开始直播吧！”

    “我们一定要支持秦公子直播！”

    “对，秦公子直播我们一定都买！”

    “……”

    有些人是因为秦安若刚才说得这些话觉得感动，也有人是真的要买东西的。

    不得不说，秦安若在直播开始之前说这些话，基本是已经把大家的热情都激发了。

    现在就是直播开始最好的时候，秦安若也没有浪费时间：“好，我们哦买噶的第一次直播，现在正式开始！”

    “……”

    哦买噶这边热火朝天，本来也该开直播的苏家的铺子门前却没有一点动静。

    本来还有一些想要来给苏家捧场的，等了许久都没有等到苏家的铺子关门。

    苏家铺子门前的顾客脸上的表情都不是很好看：“苏家这是怎么回事？”

    “如果不直播了就告诉我们，之前说好了今天还不开门。”

    “……”

    脾气不好的这会脸色已经很难看了。

    就算苏家是皇商，也不能一点解释都不给人。

    当然也有一些脾气好的还在打圆场：“也许是我们听错了不是今天呢，我们要问问少主再说吧？”

    有的人继续等了下去，想等苏云给他们一个解释。

    芙蓉街现在这么热闹，一直等下去的人当然不是很多。

    很快苏家铺子门前的人就很少了，从里面看出去，只有少数几个。

    而被外面的人念叨的苏云，现在却在铺子里面坐着。

    他的神色阴郁，看向外面的目光都带着杀意。

    铺子的掌柜跟苏云站在一起，看着外面的顾客都已经等了很久了，有些战战兢兢地问了一句：“少主，用不用属下出去给他们说一下？”

    好歹人家也是看在苏家的面子上来的，现在发生了这种事情，不能直播了，总要让人家离开。

    苏云冷冷地撇了一眼掌柜的：“怎么说，你要出去说我们认输了，今天不直播了，把人给哦买噶推出去吗？”

    一提起来哦买噶，苏云的眼中就充斥着寒光。

    本来以为有了冯梅花给的消息，这一次就算是不能正儿八经地打败秦安若，也一定不会让秦安若好过的。

    谁能想到竟然还会有祁凉出现！

    一想到昨天晚上梁王府的人说得话，苏云就觉得浑身发颤。

    如果真的把秦安若是女子的消息传出去，以后他们苏家和梁王就会是不死不休的敌人！

    他甚至都不知道梁王为什么会有这种吩咐，却也不敢在太岁头上动土。

    有了昨晚上的事情，他非但不能把秦安若是女子的事情说出去，还要看着冯梅花，不让冯梅花说出去。

    毕竟皇家的人从来都不是讲道理的，他有没有做并不重要，只要让梁王不高兴了，想来他是不会有什么好下场的。

    一想到这里苏云的脸色就十分阴翳。

    掌柜的被苏云的话说得吓了一跳，也看出来这个主现在就像是个喷火龙一样，不管谁说话他就喷谁，他也不敢多言了。

    门外还有零星的几个顾客，如果出去好好说说，以后可能还有合作的可能。

    否则任凭苏家的后台再怎么硬，一点也不尊重人，始终做生意的人不会太多的。

    掌柜的心中有很多想法，奈何有苏云在，根本没有他说话的份儿。

