    真相？

    众人都懵了，龙族存着大量秘密十分闭塞，如果不是亲口说出来，谁也不知道这个消沉千年的强力种族到底在密谋什么。

    龙皇怔怔地看着这个对于自己有些陌生的女孩。

    这么多年，还是在纠结那个女人之死么？

    龙皇淡淡笑道：“对于你的要求我不感觉意外，既然如此，咱父女间终要一战，杀了我后自然会得到你想要的答案……”

    龙皇无可奈何地抽出了身上的龙纹佩刀。

    看起来与蒂娜的刀很像。

    一个威武霸气，一个邪气凛然。

    手握邪龙刀的蒂娜神色一紧，看来大战是不可避免了。

    龙皇左脚轻踏棋盘，无形中一股远古凶兽气息遍布全场。

    “这是什么生物的威压？如此强大！”

    “感受到那远古血腥的威力，是起源凶兽么？”

    不少神明心里画魂。

    毕竟龙族隐藏的秘密很多。

    兽皇的嗅觉十分敏锐，感觉到了龙皇所召唤的凶兽气息，惊呼道：“不，不会是那传说吧？”

    天神皇面色一边，冷道：“那家伙还能动起来么？”

    魔神皇和古神皇饶有深意地互看一眼没有多说什么。

    在虚空之中，一头巨大的石龙托起龙皇。

    身上的遍布苔藓，看起来老态龙钟。

    “石龙？”蒂娜惊呼。

    这是她小时候龙宫最大的石雕，竟然是活的？

    她记得孩童时候还在它的脑袋上玩耍呢！

    “蒂娜，好久不见，我一直都是活的……”

    石龙说得没错，它一直有思想，只不过在伪装，直到机会的到来。

    龙皇摸着老伙计的头，笑道：“石龙，看来咱们龙族的最佳时刻来了……”

    石龙点点头，在它的预言中确实会出现牧神这个奇男子。

    现在确实是龙族崛起的时候，再换来一千年！

    “不要执迷不悟了，这场战斗关乎龙族命运，为了龙族我不会手下留情……”龙皇眯起危险的眼睛。

    即使面前的女人是自己的女儿，为了龙族的昌盛也会牺牲掉。

    从这一点上来看，龙皇确实是个负责人的族长。

    蒂娜低着头，没人知道长发遮面下的表情究竟会是怎样。

    又是龙族命运？

    龙皇，你真的可以牺牲掉任何人么？

    蒂娜内心不住发问，同时内心的火气已经攀升到了极点。

    紧握的秀拳，在用力下爆出青筋。

    林牧注意蒂娜的反应，连忙道：“集中注意力，不要想别的事情！”

    听到这句话，蒂娜攥紧的拳头松了下来。

    她要试探龙皇的力量，脚尖轻点，双拳在咆哮中尽出。

    龙族的内斗就是如此，靠着得天独厚万族中最强体质。

    兽皇与小白瞬间瞪圆了眼睛，这种热血澎湃的战斗不多见。

    纯粹原始！

    砰！

    在蒂娜的攻击将要接近龙皇的时候，石龙动身。

    龙翼轻佻，在空中产生音爆。

    谁能想到这么大的身体却能如此灵活呢？

    拳头与龙翼的碰撞让蒂娜瞬间倒飞出去。

    石龙太强了，根本用不着龙皇出手，就能对蒂娜造成生命威胁。

    看着倒飞出去的点，石龙得意道：“刚刚只是我三层力量，怎么样？蒂娜，放弃吧，为了整个族类……”

    石龙的力量单纯的不亚于四神皇。

    非其他人能比，单单这三层力量的攻击就已经超越了众人（神）的想象。

    蒂娜在空中一个急停，拳头上开始滴血，滴出的血竟然是金色的。

    滴答滴答掉落在棋盘上十分炫目好看。

    这一拳结结实实地打在了石龙身上，却无法撼动石龙一丝一毫。

    而这反作用力却震得蒂娜几乎吐血。

    “石龙这一下，几乎把这个女人打碎了！”

    “呵呵，明明就是个弱鸡，装什么？”

    众神无情的嘲讽让蒂娜有些恨，确实也有些无奈。

    石龙好强！

    没想到龙族的一个石雕竟然有如此强大的力量，别说石龙头上的龙皇了。

    蒂娜看着站在石龙头顶的不可一世的龙皇，产生出深深的无力感。

    刚刚只是试探用出了一半力量，如果是全力，后果不堪设想。

    她回头怒瞪林牧。

    “靠，你什么都没给我，让我自己面对龙皇么？”

    林牧有些无语。

    当初是你要对战的，现在又埋怨我。

    武器是无法给你的，但是龙皇借用了外力。

    林牧对身旁焦急的坦格莉安道：“龙皇派出石龙，目的就是击碎蒂娜的希望，接下来我会让你配合上场。”

    坦格莉安早已做完了热身运动，现在的她也是神明级别，石龙对她来说不一定是碾压。

    “嗯，主人，我已经准备好！”

    林牧顿了一下，凝声道：“准备好为蒂娜赴死了么？”

    坦格莉安看着前方的小白露出一丝微笑。

    “嗯，我已经准备好了，不过没有和小白说一声，有些对不起它……”

    林牧叹道：“那个傻子，可能要恨我很长时间。”

    坦格莉安坚定道：“蒂娜不能没有我……”

    林牧苦笑：“小白也不能没有你。”

    “我只不过是小白生命中的过客，不会太重要的……”坦格莉安内心已经做出了决断。

    对不起，小白，这是我的意志。

    如果我侥幸活下来，你也侥幸活下来，咱们组个家庭吧！

    随着林牧的喝喊。

    棋盘中心出现了一头黄金巨龙。

    “吼！”

    强烈无比的气势让众人惊呼。

    棋盘中小白猛然看到那金色巨龙，疯狂大吼。

    “傻婆娘，你答应我的！”

    它有些私心，第一场坦格莉安获胜，让它看到了两人在一起的希望。

    坦格莉安也答应自己不会上场了。

    这样自己就有着必胜的信心，无论对手是谁！

    黄金巨龙没有理会小白，大口直接咬向巨龙的脖子。

    龙皇吓了一跳，飘身离去。

    “吼！”

    巨大的痛苦声从石龙口中传出。

    脖子被咬让它感受到了生命的威胁。

    从黑色的龙眼中看出了黄金巨龙的底细。

    “吼！低贱的血脉！滚开！”

    两头巨龙的打斗让龙皇怒不可遏。

    “低贱的龙人，竟然敢对我的石龙出手！”龙皇一记手刀直劈向黄金巨龙脖颈处。

    “哼，哪会让你这么容易！看招！”

    一道虚影，蒂娜爆发了，龙族高贵的血脉让其爆发出潜力。

    纤臂化为龙爪，生生抗住了龙皇的斩击。

    龙皇怒喝：“小看我么？滚！”

    盛怒之下，龙皇带着威压的一击冲蒂娜席卷而来。

    众神明兴奋狂呼：

    “龙皇终于拿出真本事了！”

    “碾碎这个婊子！”

    “龙族真皇威武！”

