    第1840章 匪夷所思   

    杀不掉！   

    这无面人极为的奇怪，他留存在这里的，似乎仅仅是一道可有可无的意念，随着姜独这一剑落下，这意念破碎，无面人就已经不知道去了何处。

    

    姜独眉头皱了一下。

    

    难搞！   

    不过，能够入侵他的万世轮回的，显然是一个不得了的角色。

    

    姜独想要彻底灭杀他，还需要从长计议。

    

    不过灭杀这些鬼物，还是很简单的。

    

    百万鬼物齐齐发出咆哮，铺天盖地的向着姜独冲了过去。

    

    姜独握紧镇渊剑。

    

    下一秒，漫天的金色剑光绝世犀利，所有的鬼物，只要沾染到金色，那么便只有灰飞烟灭的下场。

    

    精神力向着四面八方散开。

    

    “嗯？”

    

    这一刻，姜独清晰的感受到了精神力发生了一些变化。

    

    更敏锐，速度延伸的更快。

    

    甚至是，能够清晰的感受到能量释放出去的景象，同样也能够捕捉到对方能量的攻击而来。

    

    很奇妙的一种感觉。

    

    就仿佛是自己的速度变快了，别人的速度变慢了。

    

    综合下来，反应的速度，几乎提升了将近两倍。

    

    这……   

    姜独心中有了一些明悟。

    

    轮回境是属于一个蜕变的境界，在蜕变之中，实力增强的速度是非常夸张的。

    

    姜独可以和轮回境一战，那也是和没有度过万世轮回的轮回境一战。

    

    一旦对方度过几十次甚至上百次万世轮回，谁胜谁负还未必可知。

    

    当然，那是没有突破到轮回境之前的姜独。

    

    而现在的姜独，他也不知道，自己能够和多强的对手交锋。

    

    整个地狱组织，被姜独快速的杀光。

    

    最后的执念也消失不见。

    

    姜独轻轻的吐出了一口气。

    

    “还给你，最后再去陪陪你的妻子和孩子吧，就当是一场美梦。”

    姜独自言自语的说道。

    

    他降临在陈倩和刘童的不远处，属于他的意志从刘宇的身体之中脱离，刘宇的执念在弥留之际，最后一次接管自己的身体。

    

    姜独看着刘宇拥抱陈倩，又将刘童扛在了自己的脖子上边，他的脸上，终于露出了笑容。

    

    看着远方那幸福的景象，姜独的意念化身也是露出了一抹笑容。

    

    随后骤然消失。

    

    “叮，完成第一次万世轮回，完成度百分之九十九。”

    

    “叮，你的意志力得到提升！”

    

    “叮，是否选择重新播报万世轮回过程中，未曾接收到的系统信息？”

    

    连续三声系统提示的声音响起。

    

    而姜独此时闭着双眼，默默的感受着意志力的增强。

    

    不对，自己的意志力？

    

    姜独注意到自己的意志力的时候，被吓了一跳。

    

    “不对啊，我的意志力怎么会提升这么多？”

    

    姜独声音之中充满疑惑。

    

    开玩笑，这增长的意志力，都快是原来的一倍了，要不然这么离谱？

    

    而自己辛辛苦苦经历一次万世轮回，才增长了多少的意志力？

    

    “叮，是否选择重新播报万世轮回中，未曾接收到的信息？”

    

    系统又发出了一声提示。

    

    “算了，我自己看记录。”

    

    “叮，选择成功，现在开始播报！”

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    我选的难道不是不让你播报？

    

    “叮，你的意志遭受真实意志的摄取，意志力+1！”

    

    “叮，你的意志遭受真实意志的摄取，意志力+1！”

    

    “叮，你的意志遭受真实意志的摄取，意志力+1+1+1……”   

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    真实意志的摄取？

    

    姜独看了历史记录，好家伙，密密麻麻的一大排。

    

    全部都是这样的一个提示。

    

    可以说，从姜独的意志进入万世轮回之后，这提示就没有停下来过。

    

    “行了行了，我知道了，不需要再播报了。”

    

    姜独阻止系统的重复播报。

    

    但是系统就好像没有听到姜独的话一般，依然在倔强的播报。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “你被憋住了？”

    

    系统……   

    确实被憋住了，姜独在万世轮回的日子里，系统的声音被屏蔽，系统那叫一个憋屈啊！   

    现在终于能够听到它的声音了，它必须要过一下瘾。

    

    姜独有些哭笑不得。

    

    这狗系统……行行行，你播报，你使劲播报。

    

    姜独睁开了双眼，轻轻的吐出了一口浊气。

    

    而在这过程之中，公输邢一直在守护着姜独，看到姜独醒来，瞬间来到了姜独的面前。

    

    “小师弟，怎么样，万世轮回好玩吧？”

    公输邢笑着问道。

    

    姜独沉吟了一下，最终点了点头。

    

    “好玩，挺好玩的！”

    

    “哈哈哈，再次经历了什么东西？

    你是不知道，上次我轮回到了一个女人的身上，特么的，老是有人想要对我图谋不轨，虽然不爽，可是还是很好玩的。”

    公输邢笑眯眯的说道。

    

    姜独……   

    大师兄牛逼！   

    轮回到了一个女人的身上，不知道大师兄有没有被……   

    “我倒是轮回到了一个男人的身上，死了四次还是五次，没有注意，感觉也挺不错，就是有人好像进入了我的万世轮回之中，想要彻底弄死我，不过可惜没有让他得逞。”

    姜独叹气说道。

    

    等等！   

    公输邢听到了姜独的话，脸上的笑容慢慢的停滞。

    

    “你说的啥？”

    

    “啥啥啊？”

    

    大师兄这是跟着谁学的？

    

    “有人进入了你的万世轮回？”

    公输邢一脸匪夷所思的惊呼说道。

    

    “对啊，是一个无面人，不过我从他的身上看到了宫飞羽的影子，还有李守，年月以及很多人的影子。”

    姜独说道。

    

    他不知道这算是怎么回事，还需要跟大师兄了解一下情况。

    

    自己有没有可能在自己的万世轮回之中，弄死这个家伙？

    

    公输邢呆住了。

    

    小师弟说的是真的？

    

    不是在开玩笑？

    

    “你自己的万世轮回，只有你可以进，怎么可能还会出现其他人，你是不是看错了？”

    公输邢有些难以理解的说道。

    

    姜独？

    

    “只有我可以进？”

    

    “对啊，当然只有你可以进，若是所有人都可以进，那这万世轮回岂不是成为了一个大杂烩，那谁还敢度万世轮回啊，太危险了。”

    

    是的，万世轮回真的很危险。

    

    有些轮回很可怕，若是在其中死的次数太多，意志力崩碎，记忆消失，那么整个人就再也无法清醒了。

    

    而为什么会死的次数多？

    

    因为你不会知道你会轮回到一个什么环境之中。

    

    有可能是手无缚鸡之力的女子，有可能是双目失明的盲人，有可能是植物人，甚至是一只狗，一匹马，一条蛆……   

    当然，蛆的可能性更小，它没有什么执念。

    

    世界上的生物几乎都是有情的存在的，除了蚊子和蝇子，那真的是完全性的没心没肺。

    

    在这样的情况下，另外一个轮回者出现。

    

    你是植物人，他是大汉，他杀你，简直不要太简单。

    

    可是绝大多数的万世轮回都是危险系数不高的。

    

    尽管是对于一个普通人来说很高，但是他们是什么人，混迹诸天无数岁月，经历太多了，许多困难的问题，在他们的手中也是可以迎刃而解的。

    

    这才是公输邢听到姜独的轮回之中出现了另外一个人，它这么惊恐。

    

    这玩意真的是致命的。

    

    姜独的眉头皱起。

    

    这么可怕吗？

    

    其实想想也是，这一次轮回，那个无面人也是拥有一定的限制的。

    

    他几乎经过了两个小时，才能成为地狱的老大，进而弄死自己。

    

    可是下一次呢？

    

    自己变成了一条狼，而他是一个持枪的猎人，此时这个猎枪正顶着自己的脑门。

    

    姜独一个激灵，乖乖，太可怕了吧？

    

    这绝对会死人的。

    

    一睁眼死了，一睁眼死了，死了一次就会丧失一些记忆，再死一次就会再丧失一部分。

    

    最终，姜独忘记了自己是谁，认为自己就是一条狗，自己的命运就是被杀。

    

    那……   

    “走走走，去问问师尊，问问大师姐，这到底怎么回事。”

    公输邢急忙说道。

    

    小师弟这情况实在是吓死人了。

    

    

