        刘长青笑了笑道：“对有些人是很值钱，但是对有些人来说，其实也就是个滋补品。”

        这个时候，他忽然听见夏青薇手指点着裘子房说道：“这个家伙严重的精气不足，肾虚的厉害，肯定是房事做多了，黑玉灵芝对他这样的人来说，倒是一个非常有用的补药；以前，那些房事不举的男人，就用这味药来调剂，有一半以上的人，能生下孩子来。”

        “噗——”

        刘长青听了差点笑喷，马上转头看向裘子房。

        但是没看出他严重肾虚的样子呀，脸色还算不错，白白净净的，浓眉大眼……

        “这里光线不够，你是看不出来的，这个家伙用了一点易容术……哦，不对，是化妆术，在脸上抹了东西。”夏青薇一脸鄙夷的说道，然后就再也不去看他了，飘在刘长青的头顶，专心看着这场拍卖会；她生于古代，后来跟着刘长青之后也一直在青山镇里面，都没有好好出来见过世面，这种拍卖会第一次遇见，感觉无比新奇，经常对着刘长青问东问西。

        郭修远实在心痒难忍，想看看黑玉灵芝。

        刘长青不让，他只好曲线救国，让言芷灵出面求情，说是只看看。

        言芷灵跟他关系不错，就对刘长青说了这事；刘长青对言芷灵的面子还是要给的，于是拿出黑玉灵芝给郭修远，不忘叮嘱：“看看可以，但是不能用力掰的哦，而且我真不卖，我不缺钱。”

        郭修远接过去仔细查看，还用了手机灯光照明，越看越喜欢，小声说道：“小哥儿，真的不能割爱？我出三百万，怎么样？”

        三百万？

        这次刘长青狠狠的心动了，看向夏青薇。

        三百万啊……娶唐芸的条件是一千万，有了这三百万加起来就有差不多五百万了，这等于把半个唐校花娶进门了呀，能不激动吗？

        可夏青薇直接给了他一个白眼：“金钱重要，还是青莲内劲重要？”

        刘长青顿时哑火了。

        然而，刘长青不同意，旁边的人替他急了，裘子房一张脸都涨成了猪肝色，三百万……麻麻批的，他全身上下都只有三百块，这个混蛋捡到三百万居然都不要，你是傻子吗？你是白痴吗？你不要，给我多好啊！三百万，老婆都能送给你。

        吕琴也悄悄捏了他一把，意思是，遇到这种冤大头，你还不出手等什么呢？

        三百万，什么药材买不到？

        而刚才卖掉这黑玉灵芝的老板，要是知道这边一转手价格就上到了三百万，估计他要三年睡不着觉。

        开出三百万的价格都拿不下来，郭修远也就不再强求了。

        之后，拍卖会正式开始。

        拍品一件一件的上来，价格有高有低，刘长青第一次参加这种场合，很是新奇，听到周围的人群竞拍，主持人口若悬河的喊价，总有一种让人情绪激动的滋味；只是拿出来的拍品，夏青薇都淡淡摇头，说：“这些东西，人工种植的多，纯野生的很少。”

        中间倒是言芷灵出手拿下了好几件药材。

        直到快要结束的时候，官方拿出一件拍品，是一个火红色的看起来像个番薯一样的东西。

        主持人将这个东西放在灯光聚集的展台上，身后的大屏幕也有显示详细的内容和细节，主持人用甜美的声音说道：“接下来要拍卖的这件药材有点奇特，这是我们青县的一名山民无意中找到的，具体叫什么名字，我们一时间也说不出，但是经过专业鉴定机构研究显示，它的营养价值非常高，其组成成分跟灵芝非常相似……那位山民曾经吃过一个同样的，结果不但白头发变黑了不少，连本来已经不举的症状都好了。”

        主持人年轻漂亮，声音甜美，突然说出这样的话来，顿时惹的下面哄堂大笑。

        一个连官方都说不出名堂的东西，摆到人前来拍卖，就算鉴定有营养价值，也有人服用过，可是有多少人敢真的买去吃？估计怎么吃都不知道啊，这时就有人说：“美女，我看还是算了吧，连你们都说不出来的东西，谁敢拍？有没有毒都不一定，这个太儿戏了！”

        主持人笑道：“这本身就是一个竞拍，就好像拍卖古董，懂的人自然知道其价值，不懂的，买去了也无从下手，今天这最后一件拍品，也是青县拍卖会官方本次大会的最后一件，在座各位都是中药材领域的佼佼者，相信总会有识货之人，这件物品，底价十万，每次竞拍不得少于一千，现在……开始竞拍。”

        女主持人说完之后，笑眯眯的看着下面。

        但是没有一个人举牌。

        十万块，去竞拍一个不知道什么东西的所谓药材，想钱想疯了？

        这里面，其实还真有一点内涵故事……这玩意儿的主人，就是青县那位山民，是青县县委书记秘书的一个亲戚，本次拍卖会的事情，本身就是那位秘书亲自张罗举办的，他那亲戚知道这件事后，就拿出这个玩意来，让他帮忙进入拍卖，想要拍个高价；毕竟他自己觉得是个宝贝，要不是家里没钱，也不愿意拿出来拍，所以定价挺高，太低的话，他也不乐意。

        “这真是想钱想疯了，一个番薯，也敢要价十万？哪个白痴会花十万买个番薯吃，还这么小，都不够塞牙缝？”鲍丰羽的声音响起来，因为全场都无比安静，所以他的声音就显得很是突兀；但是，他这句话却是说到很多人的心里去了，一时间又爆出哄堂大笑。

        女主持人也有些脸红挂不住，刚才介绍的那段话，也是那秘书安排的，她一个美女说出来就已经很尴尬了，这次更被说成是番薯，真的很丢脸……

        这可能是她主持拍卖会的历史生涯中，最丢人的一次。

        等了一会，她正要说没人竞价物品，流拍的时候，忽然看见下面人群中，有个人举了举牌子。

        “呀？”

        “真的有人举牌？”

        她马上兴奋起来，有人举牌，没有物品流拍，对她来说可是很重要的事情啊，她马上跳起来，大声说道：“七十二号，七十二号，七十二号……出价十万！”

        “什么？真有人出价？”

        “哪个缺心眼的？”

        “傻了吧，钱多烧的，十万块卖个小番薯吃？”

        前排的人纷纷回头，顺着主持人的手指看过来，看见是一名土鳖一样的少年举的牌子。

        这人，正是刘长青。

        突然之间被万众瞩目，他脸上微微一红，弱弱的问道：“那个，你们谁要竞价吗？”

