    傅慎言就是这样，做事情滴水不漏，让对手完全没有反应的机会。

    肖恩起身出去打了个电话，回来之后，不出所料的接受了傅慎言的条件，签完协议之后，带着助理灰溜溜的离开了。

    他们一走，会议室就只剩下我和傅慎言。

    “别装了，都没人了。”我伸手打掉傅慎言放在我肚子上的手，“少占便宜！”

    傅慎言悻悻的耸了耸肩，显然还不尽兴，男人啊，永远不知道满足。

    我想起肖恩离开会议室的时候不甘心的眼神，和第一眼见他绅士亲和的样子完全是两个人，心里一慌，总觉得GW集团没那么简单，禁不住对将来的合作表示怀疑，“你之后真的还打算继续和GW合作？”

    “你认为呢？”傅慎言靠在椅子背上，姿态闲适。

    互相猜测彼此的心思，似乎在我们两个之间已经成为了一种默契，我叹息，无可奈何的配合他，说出自己的想法，“我认为协议都已经签了，你好像没有别的选择？”

    傅慎言笑，“你说你以后都不想再见到我，结果现在还不是每天和我在床上厮混？”

    “傅慎言！”我拿起桌上唯一的东西——一根签字笔朝他丢过去，眼神狠狠的瞪他。

    自从我们确定了彼此之后，傅慎言是越来越不要脸了！

    傅慎言动作敏捷的把签字笔挡住，捏在手里当成玩具一样转着，一点也没受我威胁，反而依旧是吊儿郎当的样子，语气稍显无赖，“协议上只说优先考虑GW，又没说一定会和他们合作，如果到时候有更好的选择，就说GW和傅氏的发展理念不同，或者随便找个理由，就能打发了，有什么好担心的？”

    “那你是耍无赖了？”我有些惊讶。

    生意场上的事情千变万化，要想操控一切，免不了也要学孙猴子一样七十二变，我见过傅慎言雷厉风行，亦或者伏低做小，难得见他对着大财团撒泼耍无赖，还是觉得有些新奇。

    “有谁规定上市公司的老总就不能耍无赖了？”傅慎言起身，小心的护着我站起来往外走，像是我真的怀了身孕，边走边说，“你不要以为GW让了三个百分点，就是什么正人君子，实际上，公司的股份分寸必争，百分之十五让出去，我尚可控制局面，多让5%，就得日夜小心GW忽然就把我给拉下台，关于股份数据，我比谁都小心，GW才是真正的强盗流氓，我给了个口头协议，已经给双方留足了面子。”

    我若有所思的点头，虽然有些地方不太明白，但有一点我很赞同，看肖恩流露出来的真实表情，的确和强盗流氓没什么区别，和这样的人做生意，早晚有一天会吃大亏。

    不知不觉，就走到了电梯口，周一珊不知道什么时候也跟了过来，主动上前按停了电梯。

    GW的事情告一段落，我也没什么好在担心，就应了傅慎言的话，先回家去。

    车上，周一珊坐在司机旁边，我单独在后座，虽然之前关系不错，但今天却一路上，谁都没有找话。

    对于我，并不清楚是因为知道了周一珊对傅慎言的心思，还是因为上次否掉了她的升职申请，心中有所愧疚，总觉得没必要装熟。

    所以说，女人的直觉是一种很可怕的东西，不知道什么时候来，什么时候走，但一旦出现，就会被这种直觉牵着鼻子走，不肯委曲求全。

    透过后视镜，我能看见周一珊的表情不怎么愉快，其中不乏失落，大概是突然有职业女性变成了保姆似的小跟班，巨大的心理落差暂时还没法适应。

    很快就到家了。

    司机还没把车停稳，远远的我就看见莫菲林的车停在路边。

    我们下车的时候，莫菲林也刚从上面下来，正好遇上了。

    “刚从医院回来？”莫菲林边说边挽着我往里走，察觉到周一珊在身后跟着，还不甚在意的大方问了一句，“这谁？傅慎言新给你找的护工？”

    莫菲林虽然不是故意的，但这话还真是挺毒的，虽然周一珊之前只是个前台，但现在毕竟是傅慎言的助理，堂堂上市集团总经理助理，居然被说成小小的护工，换做是我，脸色肯定也不好看。

    我没好意思往后去看周一珊的表情，耐心给莫菲林解释，“没有，是傅慎言的助理，担心备孕期间我有什么事情不方便，所以让她暂时过来做我的生活助理，将来还得回公司的。”

    “哦。”莫菲林对这些不甚在意，轻描淡写的就把话题岔开了，“我最近在考虑，把我家别墅旁边那栋买下来，给贺知舟他爸妈住，你觉得怎么样？”

    我笑了笑，调侃她，“你家别墅少说也有五百平吧，这么大的房子，还住不开你们五口人？”

    说话间，我们已经到了客厅，见周一珊站在门口有些无所适从，就好心提醒了一句，“既然是在家，就随意一点，不用一直守着我，要是觉得无聊，就在屋子里转转吧，熟悉一下环境。”

    周一珊扬了扬嘴角，冲我感激一笑，就走进了最近的侧门，往后花园去了。

    莫菲林好奇的循着她的脚步声往那边看了一眼，“傅慎言可真够变态的，自己招架不了，就把女下属送到你这儿来，让你收拾？”

    想起傅慎言以为我看上周一珊的事，我不禁失笑出声，整理了一下心情才冷静下来，摆了摆手，“你想多了。”

    “是你想的太少。”莫菲林有些恨铁不成钢，“虽然傅慎言还算可信，但他顶着那张脸，身边的莺莺燕燕永远少不了，但你就不会一直年轻，所以时刻提起十万分精神，是很有必要的。”

    我还是笑，觉得她过于杞人忧天了，莫菲林无奈的睨了我一眼，余光瞥见桌上的考研资料，顺手就拿起来翻了翻，“你准备重新考研？干嘛浪费这个时间？”

    “这怎么是浪费时间？”我笑道，“好歹我也是傅氏集团的股东，现在这个学历，也有点拿不出手吧，况且，之后我是要考律师资格证的，现在傅慎言不让我插手傅氏的事，我总得找点事儿干。”

    莫菲林把书放下，“那你直接考律师资格证不就行了？”

    这点我确实没有想过，“这样可以吗？”

