    鲁大人见周满念生恩，愿意认商州这个故乡，一颗心彻底放下，和周满心情愉快的谈论起来。

    走了以后，他忍不住扭头和甄大人道：“如此机敏体贴，难怪上至陛下娘娘，下至太子众臣都喜欢她。”

    甄大人笑着点头，便问道：“大人，那红田村夏氏那边……”

    “周满这几日参加文会只说自己是回乡省亲，提起夏氏也没有怨忿之言，既如此，我们就不必插手管了。”鲁大人顿了顿后问道：“那个谁谁谁，就占着她老宅的族人搬走了？”

    “搬走了，昨日开始搬的，东西再多，明日也应该完了。”

    鲁大人便满意的点了点头，“他们能够平和的解决最好，清官难断家务事，这种家族内务我们这些外人是最不好插手的。”

    甄大人道：“谁说不是呢？公说公有理婆说婆有理，偏还都有理，我们怎么判呢？”而不管怎么判都会落人埋怨，有时候他们自认公正，说不得双方还都埋怨他们呢。

    两位大人凑在一起说了几句悄悄话，然后便要上车离开。

    在上车前，鲁大人回头看了眼将他们送到门外，已经回到酒楼里被簇拥起来的庄先生师徒四个，不由点头道：“果然是后生可畏呀。”

    甄大人心有戚戚焉的点头，刚才听白善他们和楼下的文人论文，连陪坐的博士学官都下场了，他都能接住七八，可见其能力。

    而他今年才十六岁左右而已，这么年轻，由此可见他的前程。

    而周满虽是女子，但也不遑多让，难怪不仅可以当太医，还能在崇文馆中任编撰，其之所能，并不只在于医道上。

    而被围在中间的周满三人觉得今天又是疲累的一天，他们面前摆了纸笔，与人论文的时候，有不懂的便要询问出处，记下后还要简短的总结一下他们的观点，等回去再找书琢磨。

    等走的时候，这次文会和诗会就算结束了。

    有十几个学生和文人挤上来问白善和白二郎要地址，回头他们可以写信交流。

    其实他们还想问周满的地址的，但因为她是女子，一时有些犹豫，但听说他们三人是住在一起的，大家便觉得知道了白善二人的地址，那便也知道了周满的地址。

    于是缠着白善要地址。

    白善便给他们了，他也想和他们搞好关系，回头看能不能从他们手上借一些没看过的书。

    他自以为自己看过的书够多了，但来了这一趟才知道，就算是崇文馆，里面的藏书也是不够用的，更别说他还没看去多少藏书呢。

    白善不仅热情的将自己的地址给他们，还热情的记下了他们的地址，一回到客栈就在名单上画圈圈，满宝在一旁指点：“这位文公子手上有一本《尧舜录》我没见过和听说过。”

    白善一边圈圈一边问：“你怎么知道的？”

    “他自己说的，他说《尧舜录》后有一段黄帝百谷载记，我想借来着，只是不熟，不太好开口。”书可是很珍贵的财产，除了他们三个会彼此开放自己的书籍外，和其他人借书都要小心些，要么关系特别好的才会开口试探一二；要么就是拿出同等重要的书来交换借阅，不然一般是借不到的。

    满宝道：“先记下，回头我们书信来往熟了，我们可以拿书和他交换借阅。”

    白善就画了个圈圈，将交换了名字地址的人的信息记录好，白善就丢下笔，往后靠在椅子上长出一口气道：“明天是不是要去红田村了？先生去吗？我们没几天假期了吧，想回家了。”

    白二郎早想回去了，他是想来游玩的，不是学习的，结果出门游学，要学的东西竟比在崇文馆里还要多。

    他是何苦来哉？

    白二郎看向满宝。

    满宝掰着手指头算了算道：“快了，快了，明天一早我们出发，我们车马快，巳时左右应该就到了，只要夏氏肯配合，一天应该能办完。”

    “那两块地你打算怎么办？”

    满宝嘿嘿一笑道：“族长先租种的那块，直接给族里办族学，敦促他们尽快把族学开起来，不过今年两块地的租子我却是要的，回头去地里看看，等夏收和秋收，我让我大哥和五哥来收租子。”

    白善扬眉，满宝便道：“顺便看一看宅子和族学办得怎么样了。”

    “你干嘛非得让他们办族学？以后养出来人才来了与你做对？”

    白善就瞥了他一眼，问道：“你读书多少年了？”

    白二郎就掏出手指头来数，白善就道：“别数了，不算你进学前堂伯给你的启蒙，有十一年了吧？”

    白二郎立即道：“不对，是十二年！”

    白善懒得和他纠结这一两年，道：“行，十二年，你什么时候能考官？再过三年，还是五年？”

    白二郎又掐着手指算了算，纠结道：“三年应该也可以，就不是很有把握，而且你们不是还计划着去高昌游学吗？五年吧，不那么紧张。”

    白善和满宝就扑哧一声笑出来。

    白善干脆盘腿坐在了椅子上，道：“那就一共十七年了，这还是我们书多，先生也好，这才能如此顺风顺水，换他们，少则十七年，多则一辈子，怕什么？”

    满宝道：“十七年以后说不定我都不当官了，而且我又没有害他们，什么仇值得他们记上十七年？”

    白二郎看了看她，又看了看白善，迟疑道：“你们这么好？竟给夏氏出这么好一条大计？”

    白善憋住笑点头，“可不是，我们人美心善。”

    满宝连连点头，还冲白二郎眨大眼睛。

    白二郎信俩人才有鬼，暴躁道：“快说，这其中还有什么奥妙？”

    白善摇头道：“我们脾气是越来越好，你怎么却是越来越差？”

    满宝道：“最近脾气见长呀。”

    白二郎瞪着他们看，连着熬夜三天高强度的学习，换谁都会暴躁的。

    白善这才不再逗他，笑着解释道：“夏氏不是那么富裕的，他们要办族学，一开始不显，过个三年五年，只怕会有些供应不上，到时候他们精力自然会转移，省得来找满宝的麻烦。”

