    “你！你原来修炼了星流一族的‘婆娑秘术’！？”

    雷尊族长不可置信地低吼。

    星流一族虽然战力不强，但是擅长“魅惑”手段。他们历史上，曾有一任族长号称“魅惑三千裙下军团”，逼得其余部落不得不退避三舍。

    但，这一任的星流族长素来清高自洁，对任何男子都不加以辞色。

    却不曾想，她暗中竟然将婆娑秘术修炼到了极高境界，可以摧动“婆娑情花”，控制一族之长！

    “雷尊族长，是要本座出手请你离开，还是你自己离开？”

    星流族长笑吟吟地看去。

    “好！好！好！”

    一字一顿，雷尊族长惨笑，“星流族长好手段！我，领教了！”

    以他现在的状态，根本不是星流族长的对手。所以，他不想自如其辱，径直从祭坛上跳了下去。

    “嗖！嗖！”

    逐日、熔晶两大族长，恭恭敬敬地朝着星流族长施礼，而后也跳了下去。

    于此同时，又有三道真祖神魂飘飘荡荡地进入到了祭坛王座之中，令得那里光芒怒绽，释放出了极度强大的波动。

    “请蛮神享用！”

    星流族长强抑下了心中激动，坐到了祭坛王座之上。同时，她体内的真祖神魂也飘然而出，融入了其中。

    “哈哈哈哈！”

    一阵大笑响起，“精彩，精彩！历任大祭司，以你的心智筹谋为最！不错，你配得上本神的奖励！”

    蛮神那张巨大的脸庞从血海中再度浮现，他满意地看向星流族长。不过，其眼神并无丝毫尊重，顶多就是主人看到聪明的宠物罢了。

    “谢蛮神夸赞，小女子定当兢兢业业，效忠尊神。”

    星流族长姿态颇为谦卑。

    “很好！正该如此。”

    蛮神大大的嘴唇缓缓张开，对准王座中的真祖神魂能量猛地一吸，“吾，当钦点你为本届大祭司，赐予你半步独尊之境的力量——该死！你，你干了什么！？”

    他原本正在滋滋有味地炼化神魂能量，陡然间，一股剧烈的疼痛弥漫全身。

    那种痛苦，令得他残余的本命灵魂疯狂颤抖了起来。

    感觉中，就像是回到了数千年前的那一战——被那尊恐怖的存在一拳击中身躯！一样的痛苦，一样的绝望！

    “吼！”

    蛮神怒吼，整张脸都开始扭曲，无数道黑线浮现，犹如虫豸般爬了上去。

    他痛苦地翻滚，绝望地挣扎。

    蓦地，暴吼声中，他御使起了一条血海巨浪拍向了星流族长！

    “尊神——”

    异变陡生，星流族长正沉浸在了即将成为大祭司，坐拥半步独尊境战力的美妙幻想之中，完全反应不及！

    “嘭！”

    沉闷的炸音响起，星流族长遗言都未曾来得及交代，当场被震成了粉碎。

    愕然！

    其余几人，不管是搬山、雷尊，还是熔晶、逐日，齐齐呆滞。

    在他们心目中，星流族长已然树立起了一代女枭雄的姿态，日后注定将执掌蛮荒，雄霸千年。

    甚至，她有可能逐鹿青岳中州，与那些帝国、大院的顶级强者较量短长！

    结果，这样的女中豪杰，死了。

    别说执掌蛮荒，她就连丝毫水花都没能溅起。

    “你们，竟敢算计本神！统统都该死！”

    这时候，蛮神凄厉的大吼声惊醒了他们。

    旋即，便是见得滔天血浪拍来，犹如一段倒塌的天穹，沉沉地碾下。

    “嘭！嘭！”

    逐日与熔晶两大族长，跳下祭坛最晚。而且他们受到婆娑秘术控制，本能地靠近星流族长。

    因此，他们首当其冲，同样一句遗言未能交代，当场被拍成了碎末！

    血浪滚滚，怒噬依旧，眼看着便要将下一个雷尊扑中——

    “够了。”

    突然，淡淡的声音响起。

    虚空中一尊瘦小的身影突兀地浮现，他抬起了右掌，轻描淡写地按了下去。

    “嗡！”

    无量数的青色电光爆射而出，眨眼间形成了一张大网，沉沉地笼罩覆至。

    无声无息的，那道血浪就像是被极限冰冻住般，陡然僵滞于半空，寸步不得再进！

    侥幸逃脱一命的雷尊族长，本能地看向浮现的身影。

    一抹不可思议的神色浮现：“天可汗？”

    赫然，那尊自半空中浮现出的身影，正是天可汗韦陀！

    一旦蛮神祭开启，除非是拥有“真祖神魂”的族长，其余任何人都不得进入血海。即便是独尊境强者，都无法违背。

    但是现在，韦陀竟然能够现身！

    这一幕，早就将搬山族长看呆了。

    他突然意识到，天可汗韦陀绝不像自己想象的那般简单，对方绝不是一位濒临崩解的过气强者！

    一阵森寒，弥漫心头。

    “你！原来是你！”

    蛮神惊怒地看向了韦陀，“你，竟敢违逆本尊，暗中图谋噬神？”

    他猛地意识到，刚才那六道真祖神魂能量中，有问题的正是来源于雷尊部落！而韦陀，乃是雷尊部落出身，他要在里面动上一些手脚，再容易不过。

    “呵，噬神？”

    韦陀哂然一笑，“不过就是一尊将巫蛊六道修炼至大成之辈，也敢妄自称神！？一介弃徒而已！你这话，若是传回巫蛊教派，怕不是会被笑掉大牙？”

    江浩暗暗颔首，虽然他早就看穿，那所谓的真祖神魂本质就是巫蛊八道的力量！但，听韦陀所言，他对蛮神的来历也无比清楚。

    由此可见，在其背后必定站着大势力！

    “你——”

    蛮神被其喝破本来面目，也不由浮现出了慌张之色，“你到底受了谁的命令？你是如何破开我的血海禁制？”

    韦陀笑笑，手掌摊开，露出了上面的一团暗影。

    这暗影不断地扭动，分明拥有自己的灵魂，显现出来的气息与逐日族的真祖神魂非常相像！

    “大成级暗蛊！？”

    蛮神猛地变色，显现出了一抹惊恐，“你！你何时勾搭上的巫蛊教派！？”

    正如韦陀所言，他出身于巫蛊教派，而且曾经是对方最为顶尖的“教派圣子”，有资格受传承，继承教主之位。

    可惜，他犯了大逆教条，本应被罚落深渊，为蛊虫所食。

    不过，蛮神逃了出来，后来又一路奇遇修炼至了“半皇”境界！

    然而，他的实力虽然飙升，但是与巫蛊教派依旧有不小的差距，无法报复。

    但他并未放弃，而是一路腾挪，来到了青岳域！

    当时的这方世界存在着莫大的机遇，可以令得他实力飙升，成就“皇主之境”。而且，有可能成就皇主中的上层强者。

    蛮神，自然激动不已。

    可惜，他的壮志未酬，便是遇到了那尊恐怖的存在。

    对方一记拳术，生生打爆了他的“六道蛊体”！甚至，令得他的半皇域源，当场崩碎！

    那一拳——

    有龙象交缠！

