
　　也许是感觉到了训练师的悲愤憎恨，被召唤出来的几只神奇宝贝全都面露狰狞凶悍，低伏着身子朝着埃齐奥·奥迪托雷发出低吼声。

　　“等等！”

　　和刺客大师同一车队的队友、来自《合金装备》系列游戏的毒蛇站了出来，摊开双手急声说道：“埃齐奥没有想要杀死你的同伴，他原本瞄准的是你们车辆的轮胎...”

　　红了眼睛的小智完全不听对方辩解，一声令下，几只神奇宝贝同一时间使出了强力招式。

　　十万伏特、破坏死光、暗影球、飞叶快刀。

　　在动画作品中平平无奇的攻击技能，放在现实世界里却显得声势浩大。

　　冲天而降的水桶粗雷电，毁灭一切光束，以及如刀片般飞旋袭来的上百道密密麻麻树叶...23sk.Com

　　毒蛇独眼一缩，拽住埃齐奥肩膀急退，险险避开地方攻击，同时自腰侧抽出数枚飞刀，朝着小智手脚甩去，试图逼退对手。

　　然而小智何许人也？

　　那可是能硬吃十万伏特、轻松抱起七十公斤由基拉、肩抗一百二十二公斤超梦、随手抛出一人高圆木的年仅十岁超级真新人，

　　身体素质远远超出正常人类范畴，等闲的格斗系神奇宝贝都不放在眼里。

　　铛铛铛——

　　小智随手一甩，将几枚孱弱无力的飞刀直接拍飞，

　　锋锐的飞刀刀尖甚至都扎进了水泥地面，整根刀刃没过，爆起一地尘埃。

　　一旁围观吃瓜的李昂眼睛都瞪大了一圈，

　　这身体素质，赤手空拳去华山论剑、用王八拳轮死宗师都可以吧？

　　怪不得整天待在小屋子里不能社交、三天两头还得出来和同胞打架的神奇宝贝不敢逃跑啊！

　　李昂心中默默吐槽，拿起一块从自助餐区域顺来的西瓜，吃了起来。

　　小智继续指挥神奇宝贝，将四名刺客车队的车手团团围住。

　　他与小刚一同从上层游戏世界中坠落下来，已经在中心城待了数年之久，

　　两人最大的梦想就是重新回到故乡，找回自己的家人、朋友，实现自己成为优秀宝可梦训练家与宝可梦医生的志愿。

　　而现在...一切都没了。

　　就算上层游戏世界会有另一个小刚，

　　也不会再是陪伴他度过艰难岁月的那个人。

　　“死吧...”

　　他双目赤红地咆哮道：“皮卡丘，十万伏...”

　　“够了！”

　　暴喝声自高处响起，

　　围观众人向声音传来处望去，

　　只见一道周身环绕雷光的蓝色肥胖身影，突破音障，带着苍白音爆云俯冲而来。

　　轰！

　　名为“风暴之灵”的蓝色身影重重坠地，自他脚下蔓延出的圆环电弧，将交战中的双方分隔开来。

　　“我是死亡战车比赛的裁判，”

　　风暴之灵用纯白眼眸扫了一眼双方车手，沉声说道：“现在在隔离区战斗，会让你们失去继续比赛资格，还要接受赛事方的惩罚。

　　有什么仇怨，等会儿就在血腥赛段一并解决吧。

　　是生是死，全凭实力。”

　　这位风暴之灵的裁判虽是在劝说，但他手上却一直缠绕着若隐若现、滋滋作响的电弧，随时准备出手教育不听劝告的选手。

　　小智脸色一阵青一阵白，眼角肌肉抽搐几下，最终还是拿出了精灵球，将神奇宝贝重新收了回去，

　　另一边的毒蛇也默默收回了手上的近未来步枪，拽着埃齐奥的肩膀，慢慢向后退去。

　　“当你杀人的时候，就要做好被杀的觉悟。”

　　小智面无表情，语气冷若寒冰地说道，“我会在血腥赛道等着你。”

　　“...”

　　埃齐奥点了点头，转身与同伴一起向着战车方向走去。

　　没有了热闹，周围一圈的看客也都逐渐散去，李昂将吃剩的西瓜皮顺手放进兜里，跟上了小智的背影，叫道：“智爷请留步！”

　　小智一脸阴沉地转过头来，视线锁定在李昂身上，“...你是那个GTA5里的npc？”

　　“正是在下。”

　　李昂拍了拍胸膛，热情洋溢地说道：“在下听说，智爷你想要为死去的同伴报仇？”

　　“...”

　　听到李昂提起小刚，对方的表情变得阴鸷起来——这幅表情出现在一向乐天的小智脸上，还真是怪怪的，“你要干什么？”

　　“在下想向您提供一个建议意见，”

　　李昂微微一笑，“一个，帮助...”

　　————

　　李昂在整修区域逛了一圈，等到休息时间差不多快要结束了，才返回车上。

　　此时，几名队友正在讨论血腥赛段的事情。

　　“血腥赛段和前两个赛段完全不同，这一赛段里，车手可以随意发挥实力，攻击其他车队的车辆或车手。”

　　落日熔金用手指关节敲了敲规则指南，淡然说道：“比赛的最终目的，是争取第一个通过终点线，

　　但是在第三赛段，这并不由战车速度决定——赛车过程中的不确定因素实在太大了，战车自身有氮气加速、弹跳甚至空间跃迁、闪现等能力，

　　随时可能超车。

　　此外，剩余的参赛选手，都是拥有超凡力量的游戏角色，他们不止武力过人，

　　还可能在中心城的环境里，拥有了游戏里没有的额外能力。

　　比如那位差点团灭第二梯队的召唤流车手——疯狂戴夫。

　　这两种因素，导致血腥赛段的前后排名并不稳定，

　　哪怕终点线就在前方，也有被后面车队使用特殊能力、突然赶超的风险。”

　　落日熔金顿了一下，表情有些阴郁道：“如果所有人都抱着一定要拿到第一名的目的，

　　那么第一梯队最前面几支车队的心思就很好推测了...”

　　“杀。”

　　黄昏骑士淡定地说出一个字眼，“两支或更多的几支车队联手，凭借前两个赛段的优势，抢先堵在整修区域的出口，

　　每出来一辆车，就干掉一辆，

　　彻底摧毁后面那些战车速度快或者特殊能力强，有能力威胁到他们排名的车队。

　　降低风险因素，

　　然后再继续竞速，或者刀兵相向。”

　　如果用最大的恶意揣测参赛车手，那么这种屠杀是很有可能发生的，

　　让玩家去选择的话，很可能也会这么做。

　　车辆是一辆一辆进入整修区域的，

　　同样，也是一辆一辆，依次离开整修区域的——这就导致如果前几名车队结成联盟，完全可以凭借人数带来的战力优势，依次绞杀单独离开整修区域的后续车队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十五章 建议免费阅读。https://xs.23sk.com 