 一旁的楚天寒，见赖星神色不自然，支支吾吾，突然道。

“赖星，林海都答应献跑车了，你就把你的本命法宝献了吧！”

“以后都是同僚，我们会记住你今日做出的贡献的！”

噗！我呸！赖星一下子跳老高，之前在面前的尴尬，瞬间转化成了愤怒。

一抬手，赖星指着楚天寒鼻子，破口大骂。

“楚天寒，你他么还能不能要点脸？”

“我就问你，还能不能要点脸？”

“你让我献本命法宝，好啊，我他么献，但你也得献，你敢吗！！！”

楚天寒见赖星面红耳赤，朝着自己大吵大叫，顿时一皱眉，不爽道。

“林海只说了要你的本命法宝，你给他就是了，提我做什么！”

“为了地府大业，做出这么一点牺牲，你都舍不得吗？”

“若是如此，你根本就不配称为阴帅候选人！”

噗！赖星被气得眼冒金星，一口血就喷了出来，指着楚天寒，话都说不利索了。

“楚天寒，尼玛的，我服了，我真服了！”

“放眼三界，论无耻，你要是排第二，谁他么敢说排第一，老子直播吃翔！”

“这也就是在死亡三角，换个地方，老子不活劈了你都对不起癞蛤蟆家族！”

楚天寒则是一脸正义，看着赖星不满道。

“赖星，说话注意分寸！”

“不要为了掩盖你的自私，把屎盆子扣在我的头上！”

“你……我……尼玛……我，我……”赖星气得头晕眼花，差点背过气去。

“行行行，楚天寒，我服了，以后见了你，我他么退避三舍还不行吗？”

赖星彻底崩溃了，楚天寒的无耻，完全超出了他的认知。

他怕再和楚天寒说上几句话，自己非得走火入魔不可。

“退避三舍倒不必，都是同僚，没必要。”

“而且我这人仗义，就算当了阴帅，也不会低看你一眼的。”

“所以，你尽管放心吧！”

噗！赖星直接一口血喷出来，仰面栽倒，当场就哭了。

“楚天寒，以后谁他么不服你，我都跟他急！”

林海在一旁，看着楚天寒，不由一阵摇头。

虽然已经知道他够无耻了，但是林海突然觉得，还是小瞧他了。

这货，不是够无耻，而是他么超级无耻啊！现场顿时陷入了僵局。

林海不愿意献跑车，也没人愿意献本命法宝。

而一般的宝物，死亡三角的这些妖魔鬼怪，又哪里看的上？

所有人，都发起愁来，之前加入地府的激情，也开始消退。

若是连个死亡三角都过去，还谈何平乱立功做阴帅啊？

“不行，不能耽搁了！”

林海眉头一皱，心头突然变得不耐烦起来。

要说着急，这些人当中，没有比林海更着急的了。

毕竟，楚林儿还在幽冥战场水深火热，林海得着急去救人呢。

晚去一分，楚林儿或许就有一分的危险。

嗡！意念一动，一辆跑车出现在林海的面前，让众人眼前一亮。

“林海，你是不是也觉得我说的有道理，改变主意了？”

楚天寒满脸惊喜，高兴道。

就连赖星也停止吐血，跳了起来，看着林海一脸期待。

林海则是厌恶的看了楚天寒一眼，鄙夷道。

“真会给自己脸上贴金！”

说完，林海朝着赖星道。

“这跑车，我献了！”

“太好了！”

赖星大喜过望，朝着林海感激道。

“林海，我发现你这个人真讲究，完全不像某些人那样无耻之极！”

“我赖星在此宣布，你林海这个朋友，我交定了！”

林海笑了笑，“赶紧联系死亡三角的人吧！”

“哈哈，放心，交给我！”

赖星大笑一声，随后瞬间升空，到了死亡三角的上空边缘，一声大喝。

“晚辈蟾蜍家族赖星，有事求见！”

嗡！赖星话音刚落，岛屿上方的黑雾，突然出现一处稀薄之地。

随后，一个妖兽的头颅，钻了出来。

“地府的人？”

这个妖兽一眼就看到了密密麻麻的阴兵，顿时眼中寒芒一闪。

“你们是来攻打我死亡三角的？”

听到妖兽那阴冷的话语，赖星赶忙连连摆手。

“前辈不要误会，我们是在此借道，前往荒乱海峡平乱的！”

“还请前辈行个方便，小小意思，不成敬意！”

赖星一边说着，一边朝着林海使眼色，示意林海将跑车交出去。

林海见状，也瞬间升空，同时跑车悬浮在妖兽的面前。

“法宝跑车，愿赠与前辈！”

妖兽的目光一凝，落在了那跑车上，顿时露出茫然诧异之色。

“跑车？

此法宝有何用途？”

赖星赶忙朝着林海道。

“林海，还不快给前辈演示一下！”

“好！”

林海很是配合，拉开跑车，坐了进去。

嗖！下一刻，林海全速驾驶跑车，跑车顿时化作一道光芒，消失在天际。

“飞行法宝？”

妖兽瞳孔一缩，露出兴奋的光芒。

而这个时候，林海的声音，突然响起。

“法宝跑车，可发射三枚炮弹！”

话音落地，轰的一声巨响，在遥远处传来，火舌喷射，光华袭至！楚天寒正在考虑，怎么和这个妖兽套套近乎。

突然间，一股强烈的危机感，瞬间涌上心头，让他骇然色变！“不好！”

楚天寒猛地抬头，却见一枚炮弹，带着毁天灭地般的恐怖力量，刹那间到了近前。

“卧槽，林大炮你个混蛋！”

楚天寒内心一声怒骂，鼻子差点气歪了。

他没想到，林海演示这跑车的炮弹，居然拿他当靶子，真他么可恶啊！好在楚天寒见机的快，拼尽全力朝着侧方一跃，已然在千米之外。

砰！剧烈的爆炸响起，恐怖的冲击波，朝着四周疯狂的蔓延席卷。

空间之中，瞬间出现巨大的涟漪，使得空间都颤抖起来。

“好法宝！”

那妖兽见状，顿时一声惊呼，语气中带着浓浓的兴奋。

“你等着，我这就去禀告首领！”

嗡！黑雾一闪，那稀薄处再次变得浓郁，妖兽消失不见，去禀告了。

“林海，你什么意思！”

这时候，楚天寒却冲了过来，看着林海一脸狰狞，气呼呼质问道。

林海却是背着手，抬头望天，直接无视了楚天寒。

楚天寒见状，更是气得咬牙切齿，恨不得冲过去，将林海一巴掌拍死。

嗡！突然间，那个妖兽的头颅再次冒了出来，目光落在了林海身上。

“你，带着你的跑车，随我来！”

赖星一见，顿时大喜，朝着林海激动道。

“林海，看你的了！”

林海眉头一挑，收起跑车，随着妖兽登上了死亡三角！ 