    每个秘地，无论是遗迹秘地还是天然秘地，入口几乎都是固定的。

    除非力量层次能够超过遗迹秘地很多，亦或掌握涉及空间的能力，否则很难在已知秘地入口外，开辟出新的入口。

    苏桓面前的入口，就是目前所发现的进入冰火秘地唯一的入口。

    秘地入口已经临时搭建起来一座类似碉堡的建筑。

    保持接近一万常规武力的赤姆城，在这里常驻着三支百人战术小队，共三百人的部队。

    重兵屯集下，显然已经打算将冰火秘地当做一处重地来经营。

    不过这些武装部队，也就能威慑威慑敌对势力的武装力量和底层的驭师。

    面对资深驭师根本不具备多大威慑力。

    能够对付高层次驭师的只有驭师。

    因此，赤姆城在这处秘地驻点真正的震慑力量，还是多达十位的驭师，其中包括三位准职业级驭师和一位职业级驭师。

    来到挂着冰火基地招牌的碉堡前，苏桓就已经收敛了气息和精神力波动，并且让坐下的“火鲁曼”也收敛了气息。

    由于考虑到马上就要进入到冰火秘地冰天雪地的环境中，苏桓在接近碉堡前，已经将不太抗冻的“铁甲驹”换成了火系的“火鲁曼”，当然，都是拟色蛇怪龙幻形而成。

    在缴纳了高达两百金克的“探索费用”，并且签订了一份免责协议后，苏桓以荒野驭师的身份进入到冰火秘地中。

    所谓的荒野驭师就是驭师中不归属于任何势力的独行客，通常独来独往。

    这类驭师尽管不多见，但也算不上太过罕见。

    为了更符合这个形象，苏桓还特意穿上了荒野驭师中最流行的皮质风衣，并将自己本来就有些凌乱的头发，弄得像个鸡窝，活像一个在荒野上游荡了很长时间不修边幅的荒野驭师。

    毕竟赤姆城算是黑灯堡的敌对势力，暴露了自己真实身份，总归有些不便。

    冰火秘地的入口，较之血林遗迹要大上一些。

    位于赤姆城建造的碉堡中的高台上。

    和几名同样缴纳了探索费用的驭师，一同进入秘地入口。

    穿过入口后的屏障通道过后。

    苏桓就乘骑着“火鲁曼”，出现在面前这处交织着冰与火的秘地中。

    飕飕！

    寒风袭来。

    刚进秘地，苏桓就不由紧了紧身上的皮质风衣。

    原本在外界还有些闷热的皮衣，此时却让苏桓感觉异常的温暖。

    入目所见，是一片白雪皑皑，寒意不断从各个衣物的缝隙间。

    与水晶冰女栖息的湖心岛那种后天形成的寒冷环境不同。

    这绝对是在灰野荒原中，极为罕见的天然冰天雪地。

    和在千峰岭时翻越的那座雪精栖息的雪山一样。

    比起苏桓已经开始用精神力抵御寒风，座下已经变成火鲁曼的拟色蛇怪龙却有些亢奋。

    拟色蛇怪龙生长在灰野荒原，而灰野荒原的自然地形地貌中，唯独缺了这些雪原、雪山环境。

    苏桓拍了拍拟色蛇怪龙的脑袋，让它继续往前赶路，先甩开身旁的陌生驭师。

    苏桓得到的有关冰髓的线索并不多，只知道这种灰野荒原少见的材料在这片秘地中曾出现过，甚至还被一位好运的驭师采集到了一些拿到外界拍卖。

    至于是在何处发现的，那位驭师却并未透露丝毫，哪怕有人出价很高要买他的线索，也被其拒绝，显然准备当做一处稳定的财源。

    再加上冰火秘地目前被发现还不超过一个月，被探索过的区域还不超过十分之一。

    还有无比广阔的区域尚未被人类驭师探索。

    这对任何驭师来讲，都是片还未被开发过的未知环境，苏桓更加难以得到有用的情报。

    这无疑极大增加了寻常探索者寻找“冰髓”的难度，不过这对于苏桓而言根本就不算难事。

    哪怕没有具体的位置和方位，但只要有了确定冰火秘地这个大概位置确实出现过“冰髓”，对苏桓而言，都代表距离找到“冰髓”已经成功了一半。

    另外值得庆幸的一点是，已有的发现表明，冰火秘地中似乎没有恐怖种之上的驭宠，甚至连类似血林遗迹主人那种接近噩梦种的危险生物，也没出现过。

    探索环境相对“安全”。

    这同样提升了外来驭师的探索热情。

    毕竟，哪怕是寻常的恐怖种，对大多数有胆量探索这处秘地的驭师而言，都不算致命。

    有胆量当第一批先行者来探索这种刚刚被发现没多久，危机四伏的原始秘地的，至少也是顶尖驭徒级乃至准职业级的驭师。

    “没有太强的恐怖种，这个消息对自己而言也算得上好事了，有风雷龙蛇和老师的护符在，除非最顶尖的恐怖种出手，不然自己保命不难。”苏桓一边这么想着，“火鲁曼”一边风驰电掣地离开秘地入口。

    还没过去多久，“火鲁曼”已经带着苏桓和光暗姬跑远。

    刚刚和苏桓一同走进遗迹的几名驭师，也已经被像一阵风一般跑远的“火鲁曼”，远远甩在脑后。

    嘴上还不停嘀咕：“那头火鲁曼怎么跑得那么快？”

    “简直像是一道黑红的闪电！！”

    已经走远的苏桓，赶紧召唤出了寻宝龙兽。

    寻宝龙兽在出发之初，就已经被苏桓告知了冰髓的特点和模样。

    刚被召唤出来就动用了神技宝藏召唤开始感应冰髓的位置。

    自从寻宝龙兽上次成功通过宝藏呼唤感知到“极冰古狼”眼珠的位置，并成功找到后，苏桓对于寻宝龙兽这一招的信任度直线飞升。

    没等多久，寻宝龙兽的感知就有了结果。

    胖嘟嘟的爪子朝远处的一个方向指了指，苏桓放眼望去，只见那个方向的视线已经被一座大雪山挡住。

    苏桓目前所在的位置，在一处雪山的山顶上。

    这也是秘地和外界的连通点，任何人进入秘地都会先到达这个位置。

    这座雪山和周围的雪山相比并不高

    苏桓当即策动“火鲁曼”继续前进。

    按照寻宝龙兽指出的方位，苏桓首先要做的，是翻过自己所在的这座矮雪峰，到达雪山山脚去。

    然后再翻越前面那座和矮雪山连接的大雪山。

    “火鲁曼”的奔跑速度远超普通火鲁曼。

    一路上寒风肆虐，哪怕苏桓以精神屏障挡住了寒风，但那股低温和寒意却是无法完全祛除的。

    不过有着火鲁曼浑身惊人的热量传递过来，苏桓的体温倒也不至于很低，相当于在天寒地冻的环境里随着带着一个永不熄灭还的大火炉。

    所谓望山跑死马，哪怕以“火鲁曼”的脚程也足足花了半个多小时，苏桓才翻越到面前那座大雪山的山顶。

    这座不知名的大雪山，尽管没有千峰岭的雪冽峰高，但从山脚算起，也有三四千米高。

    站在大雪山上，几乎能一瞰秘地近半的地形地貌。

    “那是？”远方的景象让站在雪山上眺望远方的苏桓面露震惊，他马上拿出了军用望远镜。

    只见苏桓的目力所及处，像是一张色彩分明的画布一样，被白色和红色彻底从中化为两半。

    而他所在的就是冰雪覆盖白色区域，另一头，不知道隔着多远的远方却是一大片不断有火焰喷射熔浆流淌的红色区域。

    “一半是冰天雪地，一半灼热焦土，这就是冰火秘地吗？”苏桓观看了一小会儿这壮观的景象后，收起了望远镜。

    继续乘骑着火鲁曼赶路。

    走下大雪山，就是一片近乎一眼望不到尽头，茫茫无际的冰原。

    而根据寻宝龙兽的感知，冰髓就在这处冰原深处。

