    白鬼苗圣女释放出来的黑气很特殊，似乎能强化蛊虫的凶性。

    “叶凡，小心!

    ”远处，黑月高声提醒：“白鬼苗擅长邪法，那些高级蛊虫在短时间内，都拥有蛊王的实力!

    ”“呵呵，有点意思!

    ”叶凡摸了摸鼻子，看向白鬼苗圣女：“这就是你保命的手段?”白鬼苗圣女冷眼眯起，周身的黑气愈发的浓烈，里面的蛊虫发出“咕嘟咕嘟”的声响，有些皮甲裂开，身体变大了数倍。

    “别以为控灵蛊对你无效，你便无敌了!

    我白鬼苗，绝不是只有控灵蛊……噗!

    ”话音未落，叶凡忽然出现在她面前，一记重拳砸在她的胸口上。

    白鬼苗圣女大吐一口鲜血，倒在地上翻滚了十几米，才勉强缓解冲击之势。

    她不可置信的抬头看向叶凡，只见他站在自己释放的黑气团里，双手缓缓抬起。

    “哼!

    ”“哗啦啦……”一道强烈的武劲炸开，将整个黑气团尽数包裹在里面。

    实质的武劲充满了尖锐的气劲，直接将武斗台的钢板搅成了铁水。

    短短三秒钟，十几平米的武斗台被武劲搅碎，而那团黑气和里面的蛊虫，更是被搅得渣都不剩。

    这招一出，不仅武斗台上的那些人，就连高台上的那些寨主、长老，也坐不住了。

    “……这，这是什么招数?”“他，他的武劲居然达到这种程度”“他只是八倍极限的武者，怎么释放的武劲，连我们这等十倍极限都无法企及？

    ！”

    庄征打了个冷战，扭头看向安洛琼。

    “你……你早就知道了这小子是个超级高手?!

    ”地鬼苗寨主陈勤“唰”的一下站了起来，愤愤怒道：“安洛琼，你派一个堪比十倍极限的强者去跟这些小辈争夺圣女之位，有意思吗?”安洛琼平静的瞟了他们一眼，鼻端轻轻一哼：“我有破坏规矩吗?”“……”庄征等人顿时哑口无言。

    在三试之前，所有人都进行过骨龄测试。

    白鬼苗的圣女和圣子，年岁都在四十以下，完全符合三试标准。

    “我白鬼苗挑选的圣子，自然是万里挑一。

    有本事你们也找一个跟他一样的天才出来，我安洛琼绝对没有二话!

    ”安洛琼冷笑不断，“继续看下去吧，胜负马上就要见分晓了!

    ”“咯嘣咯嘣……”庄征等人牙关咬得作响，可偏偏没有办法。

    武斗台上，叶凡站在融化的钢铁边缘，缓缓走向白鬼苗圣女。

    “还有什么手段，尽管使出来。”

    叶凡似笑非笑。

    “圣女大人，快认输啊!

    ”庄毅骇得浑身打颤儿。

    按照苗女大选的规矩，圣子无法认输，只有圣女主动跳下武斗台，他才能保住性命。

    否则，即便他们这些圣子逃跑，回苗寨也难逃一死!

    “聒噪!

    ”叶凡冷眼一眯，脚尖猛地踏在武斗台上。

    地上钢板顿时碎裂开来，一块碎片急速飞转，化作一道盈光飞过庄毅的身体。

    “唰啦!

    ”庄毅的脑袋顿时落在地上，眼睛瞪得滚圆，没有了气息。

    武斗台另外一边，陈巧巧和吴梦早已经傻了眼。

    陈巧巧抵在吴梦脖子上的刀，“吧嗒”一下掉在地上，发出清脆的响声。

    两人对视一眼，二话不说径直跳下武斗台，宣布认输。

    开玩笑，黑月找到如此强大的圣子，她们还打个锤子!

    想要赢，除非从一开始就所有人结盟围攻他们。

    可是他和黑月一直在藏拙，到了现在这个地步，不可能有人会是他们的对手!

    武斗台上，只剩下叶凡、黑月和白鬼苗圣女三人。

    叶凡和黑月前后阻断白鬼苗圣女的退路，将她困在武斗台中间。

    如果只面对黑月一人，白鬼苗圣女还有把握脱身。

    可是现在，她被叶凡一拳打伤了内腑，别说同时对付两个人了，恐怕连黑月都打不过。

    叶凡抱着胳膊，低声问道：“现在，可以回答我的问题了吧?”“哼!

    ”白鬼苗圣女咬牙切齿，不甘的吐出一口鲜血。

    “你到底是谁?”叶凡沉声问道。

    他对白鬼苗圣女的气息有点熟悉，但无法确定她的身份到底是什么人。

    “想知道答案，自己去找吧!

    ”就在这时候，倒在地上的白鬼苗圣女忽然发出一阵凄厉的嚎叫。

    她翻身跃起，迅速朝台下掠去。

    “还想走?”叶凡冷冷一笑，脚尖一点，速度快如闪电，眨眼间便来到白鬼苗圣女面前。

    谁知，白鬼苗圣女居然抽刀砍断了自己一条手臂。

    “噗嗤……”漆黑的血水喷涌而出，在半空中形成了一条诡异的血蛇，直接缠绕住叶凡的胳膊。

    “唰!

    ”血蛇张开大口，咬向叶凡的脖子。

    白鬼苗圣女乘着这个空隙，迅速越向台下。

    “滚粗!

    ”叶凡一拳打爆血蛇的脑袋，冷眼看向白鬼苗圣女。

    “既然这么不配合，那我就不留你的命了!

    ”当下武劲涌动，在半空凝出一颗拳印，直接砸向白鬼苗圣女的后背。

    “呼……”拳风呼啸，白鬼苗圣女的面巾被吹拂起来。

    一张秀脸出现在叶凡的眼中!

    “嗡!

    ”叶凡的脑袋一空，随即大骇，连忙收回拳印。

    他反转身子落在武斗台上，不可置信的趔趄了两步。

    “不，不……怎么……怎么会是她?!

    ”白鬼苗圣女落在地上，不作逗留，直接急掠出广场。

    “等等……”叶凡伸手想要叫住她，可是她根本没有回头，眨眼间便消失在人群之中。

    黑月来到叶凡身边，皱眉问道：“你怎么了?”“没事儿。”

    叶凡眉关紧锁，稳定住心神。

    他看了看黑月，心里有些迷茫。

    苗女擅长魅惑之术，叶凡无法确定刚才看到的那张脸，是否就是真实的!

    如果真的是她，那安洛琼又是怎么回事？

    “不行，我得找白鬼苗问个清楚!

    ”叶凡忽然一阵心悸。

    “叶凡，你在说什么?”黑月见叶凡神魂不定，好像很紧张。

    “没……没什么。”

    叶凡摇摇头，没有告诉黑月，“我有点急事，先走了!

    ”如今大选三试结束，黑月得了大苗寨圣女之位，没必要把她也拉进来。

    叶凡跟黑月交代了一句，便纵身跳下武斗台，朝着广场外围跑去。

    黑月懵了。

    

