    她喊了他的名字！

    苏迟只觉一下子又活过来一般，然她冲他笑着，又好似做梦一般。

    身后的副将提醒了他一句，苏迟回过神儿，忙上前行了礼，“长公主殿下，您一路舟车劳顿辛苦了，请随下官进城吧。”

    见苏迟恭恭敬敬的样子，想起以前他放荡不羁的时候，陆雪微颇觉有意思，而她也确实笑出了声，大概是见到故友，心情十分愉快。

    这清越的笑声，让苏迟一愣，再抬头看到陆雪微的愉悦的样子，心中不禁有些疑惑。

    她为什么对他笑？

    他害她失去了腹中的孩子，她难道不该厌恶他？

    这时一阵北风扑来，陆雪微瑟缩了一下。

    “那我们赶紧进城吧，外面好冷。”

    苏迟迟疑了一下，“下官在前带路。”

    来到城门下，马车又停了。陆雪微打开车帘，见外面有镇北关的官员和将士们在迎接，这若是下去，定又是一番寒暄。

    她回头去看星儿，奶娘用被子裹着他，已经昏昏欲睡了。小家伙跟着她走了这么长的路，已经累坏了。

    “苏迟！”她冲苏迟招了一下手。

    苏迟看过来，稍稍迟疑，而后走了过来。

    “长公主殿下，您有什么吩咐？”

    “你叫我阿微就是，我们之间用不着这么客气。”

    “……”苏迟神色绷紧，他还能叫她阿微？

    “诶，我想回驿馆休息，不想应付这些，你帮我打发了吧。”

    苏迟回头看了一眼，又看向陆雪微，见她眼底有疲倦之色。她若露面，必定有一番拉扯，虽是女子不方便，但少不得有官眷们打扰。

    苏迟点了一下头，“长公主不必下车了。”

    他过去说了什么，那些人便让开了，而后他引着北魏的车队进了城，直接去了驿馆。

    再下车时，陆雪微抱着一个小男孩儿。

    “这是？”

    “我儿子。”陆雪微道。

    苏迟微微蹙眉，他怎么不知她已经有儿子了？

    见苏迟这样子，陆雪微不由笑道：“你很吃惊？”

    “没有。”

    见苏迟脸色还是不对，陆雪微只得道：“我和秦王分开两地，为了保护这个孩子，所以我们没有公开。”

    苏迟点头，“公主里面请吧。”

    陆雪微抱着孩子走在前，小家伙原本枕在她肩头，许是走动的时候颠簸，他打着哈欠醒了，一抬头就看到了苏迟。

    这孩子与秦王太像了，果然是他儿子呢！

    小家伙歪头打量着苏迟，见他眼眸不善，于是抱紧娘亲的脖子，冲他拧了一下鼻子。

    苏迟一怔，心狠狠的拧巴起来。

    他幻想过很多次和陆雪微再见的场景，撕心裂肺的，冷漠无状的，却没想到会是这样。他还记恨在心，而她却已经淡然了。

    她可以笑着面对他，可以谈起她和秦王的儿子，也能像朋友一般言语透着亲昵，毫无芥蒂也丝毫没有破绽。

    “苏迟，秦王还好吗？”她还是没有收到他的信，若非是顾明玉给她写过信，说顾承继还好，她都要往不好的地方想了。

    苏迟愣了愣，“秦王不知公主回来了？”

    “不知道，我打算给他一个惊喜。”陆雪微笑道。

    苏迟轻嗤一声，“惊喜吗？”

    “是啊。”

    “但愿是惊喜。”

    陆雪微回头看了苏迟一眼，她的错觉吗，总觉得他有些怪怪的。

    安置好星儿，陆雪微从正房出来，见苏迟还在，正在安排下面的人加强守卫。

    “在驿馆外再增加一层暗哨，不论谁进出驿馆，必须仔细检查。”

    “太尉，若是为公事……”

    “我说了不论是谁，以保护长公主殿下的安危为第一要务。”

    那副将点头，带着人下去安排了。

    陆雪微走上前，唤了苏迟一声。带他转过来身来，看到他的脸，很多记忆突然涌了上来。很多很乱，一时捋不清楚。

    “老子一辈子都不会放开你！”

    这句话猛地冲入她脑海中，陆雪微只觉头很沉，忙用手扶住了额头。

    “怎么了？”苏迟上前两步。

    陆雪微摆了摆手，“没事，只是有些累了。”

    “那就好好休息。”

    陆雪微在一旁石凳上坐下，先晃了晃头，把那些纷乱的记忆抛开，她再次抬头看向苏迟。不知为何，面对他，似乎不若刚才那般轻松了。

    “薛将军的案子，你们查的怎么样了？”

    薛城也就是这次来南晋的使者，他带着使团自丽阳出发来到镇北关，刚休整了两日，便不明不白的死了。

    “其实没什么可查的。”苏迟道。

    陆雪微蹙眉，“这话怎么讲？”

    苏迟看了一眼陆雪微，“公主还是先休息吧。”

    “我想快点查清这案子，好尽快回盛京。”

    苏迟扯了一下嘴角，尽快去盛京见那个人吧！

    她忘了他对她的执念吗？

    所以为什么说这些，好像每一句话都是为了刺激他！

    “明日再谈。”

    说完这句，不等陆雪微说什么，苏迟转身大步朝外走去。

    陆雪微晃了晃头，其实明日也好，她的确有些累了。面对苏迟，心里总有是一种莫名的情绪在，让她有些烦躁。

    入夜的时候开始下雪，而且越下越大。

    星儿下午睡了一觉，用过晚膳后一时没有睡意，陆雪微带着他在院子里玩。星儿和雨竹雨兰她们打了会儿雪仗，回头见陆雪微正在堆雪人。

    “娘，你堆得雪人好丑。”

    陆雪微是费了好半天的功夫才堆好的，不过确实有些丑。头大身子小，而且也不圆，坑坑洼洼的。

    “你爹堆得好。”

    顾寒星眼睛一亮，“我们是不是很快能见到爹了？”

    “嗯，很快了。”陆雪微拉过星儿，让他帮忙一起弄，“等处理好了这里的事，我们就回盛京，那里有你爹也有你外祖父，还有一位舅舅，娘很想他。”

    母子俩又重新堆了个雪人，也不甚好看，不过玩了这么久，星儿终于累了，愿意回房睡觉。

    哄着星儿睡着，陆雪微躺到床靠外面的一侧，脑子礼有些乱，所以虽然闭着眼睛，但其实并没有睡沉。

    半睡半醒间，陆雪微听得有一丝动静。

    她睁开眼，见一个黑影自窗子里进来了，一点点朝床这边靠近，待走到窗子下，手中亮出一把短刀。

