    

    “轰！”

    孟滔依靠魔方魔法打到了第六十九层，六十九层的影子是一个拿着镰刀的男子，而且镰刀竟然还能通过锁链扔出来。

    “铛！”

    孟滔动动手指，魔方就快速扭动起来，然后一个五阶光魔法形成一个护盾在孟滔面前挡住了飞来的镰刀，其余的五个魔法一齐打向影子。

    可是影子的恢复能力太强了，魔法造成的伤害一瞬间就修复了。

    这不得不使孟滔皱起了眉头，然后不断的扭动魔方和组合魔法，仅仅只是几秒的时间，整个石室都是魔法包围着影子，然后一齐打出魔法攻向影子。

    浓烟散去，而是影子还剩一个头，然后迅速恢复，提起镰刀冲向孟滔。

    孟滔看到后立马往后撤去，躲避攻击的时候还不忘组合魔法打向影子，可还是没有任何效果。

    “这种恢复能力是灵赋吗？这要是在现实战斗中，简直就是无赖，要是这样，我只能使用冰魔法和暗魔法来解决你了。”

    “虽然我可以直接冰，但还是要有仪式感一下。”

    说完，孟滔就组合魔法，一瞬间就出现六个魔法，其中孟滔操控暗魔法，一个黑洞就出现在影子的脚下，影子被黑洞的引力吸的无法动弹，然后孟滔再次使用一个冰魔法冰住了影子，被冰住的影子没了挣扎，一下子就被黑洞吸了下去。

    当影子进去的一瞬间，石室震动了起来，第七十层的楼梯出现，孟滔的影子也出现在正中央，不过影子拿着不再是双刀，而是魔方。

    孟滔望了一眼影子就走上来楼梯，可是孟滔刚转过身，影子竟然往孟滔离去的方向看过去。

    第七十层。

    “每十层就会获得铸神丹，如今铸神丹对我的作用更大了，无法承受记忆不是实力的问题，而是自己的精神方面无法承受，而实力提升的同时，精神也同时提升。”

    孟滔话还没讲完，影子竟然主动攻击孟滔，使得孟滔反应慢了一拍被击中手臂，手臂上被扎穿了一个洞。

    剧烈的疼痛使得孟滔急忙往后退，可是一下子手臂不知道被什么拉过去。

    孟滔仔细一看，顿时惊了。

    “这个影子的武器竟然是一把钩子，扎穿了我的手臂牢牢的勾住！”

    然后孟滔立马抓住钩子的把，一下子把影子踢开。

    把影子踢开后，孟滔立马把钩子弄了下来，然后对自己的手臂释放了一个五阶治疗魔法，手臂在魔法的治疗下恢复的很快。

    影子一抬手就把钩子召回了自己的手上，然后抬起钩子就要冲向孟滔。

    然后孟滔立马释放了一个禁锢魔法把影子给困住，可是影子竟然一下子就出现在孟滔的面前一钩子勾出。

    孟滔瞬间吓了一跳，立马躲开钩子，然后皱起眉头心想：这是怎么回事，已经不是速度快来解释的了了，而是跟我的火瞬很像，空间跳跃！如果是这样子的话，就麻烦很多了，根本不知道他下一次跳跃到哪里。

    就一个念头的功夫，影子又一次跳跃到了孟滔的右手边，再次勾出。

    “铛！”

    孟滔召唤出了灵兵挡住了攻击，然后把火焰布满整个石室，与影子玩起了空间跳跃，但孟滔的冷却时间明显比影子还要长，总是慢影子一步。

    “对付这种可以空间跳跃的，就不能再花时间组合魔法了，直接果断召唤灵兵战斗算了。”

    话音刚落，影子就出现在孟滔的身后，而孟滔对影子斩出一发刀气后也空间跳跃躲掉了影子的攻击。

    一人一影就这样一直跳跃在石室中。

    孟滔不想浪费时间，直接就站在原地等着影子攻击。

    “铛！”

    一声武器碰撞的声音箱起，孟滔用刀卡住了钩子，然后左手的凰妃开启重火之舞，一刀斩掉了影子的脑袋，简单直了没有任何花里花俏。。

    “跳半天，攻击什么的就像棉花糖一样，看来你就只是一个靠空间跳跃打到这里的，前面六十层到六十八层都比你厉害的多。”

    影子开始消散，石室震动，中央出现了一个箱子，孟滔搓了搓手就走了过去，一打开还是跟之前一样是一个瓶子一枚丹药。

    孟滔拿起瓶子，打开拿出丹药，直接就一口闷下，然后就站在原地感受着脑子爆炸的感觉。

    效果散去，孟滔的精神又提升了一大截，脑子里不明所以的东西一瞬间就茅塞顿开。

    石室再次震动，楼梯和影子都出现，孟滔前脚刚刚踏上楼梯，影子就动了起来，也学着孟滔走向楼梯，可是被一个禁忌给挡住了，影子只能作罢，安安稳稳的站在中央。

    打到七十二层的时候，孟滔就没有在给自己释放治疗魔法，实力也隐藏起来，因为这样子打下去又要迷失时间错过了。

    直到第七十八层的时候，传送出去的通道竟然自动打开了，孟滔给自己释放了一个治疗魔法就疑惑的走了过去。

    “我也没受到什么伤啊，而且还精力满满，难道是看我不想打就放我出来了？这么人性化的吗？”

    孟滔走出了战塔，天已经黑了，路灯下还坐着两个人，孟滔定睛一看，竟然是丽雅和杰斯，然后就朝他们两个打了一下招呼。

    昏昏欲睡的丽雅听到孟滔的声音立马就精神了，从杰斯的怀中起来跑向孟滔。

    “孟滔，我好想你。”

    丽雅一下子就狠狠的撞在孟滔的怀里，孟滔摸着比自己矮半个身子的丽雅的头道：“不过是半个月没见就这么想我了？”

    “切，想你还要时间长久？一天不见也是想。”

    杰斯看到这一幕，双手插裤兜，无奈的转过身子叹了一口气。

    孟滔看到后就推开了丽雅，走到杰斯身旁，一拳过去，打的杰斯暗暗吃痛。

    “这半个月辛苦你了，接下来丽雅在林家会很安全的，没什么事就回去吧。”

    杰斯捂着胸口道：“不了，我已经知道了你要去战场，把丽雅一个放在这里她太孤单了，我就勉为其难的陪她吧。”

    孟滔眯起了眼睛，盯了杰斯好一会才缓缓道：“你不是家主吗，怎么？你的家族不管了？”

    “家族有我没我都一样，我就是一个挂着家主身份没有实权的傀儡罢了。”

    孟滔不说什么，拍了拍杰斯的肩膀拉起丽雅就走了，而杰斯就急忙跟在后面。

    这杰斯怕不是对丽雅有感情了吧，刚刚明显就是在吃醋，要不要找个麻袋把他绑了？

    三人回到了林家，给丽雅和杰斯安排好住处后就来到大院，一来到大院就看到了狱神和啸月在不断舔这卫的毛发，而利风只能在一旁看着。

    卫看到丽雅过来后就投出救命的眼神，可是丽雅就跟没看到一样，无视了卫的求助。

    吃过了晚饭，陪了丽雅一会，孟滔就回到了自己的房间整理自己的衣服，然后通通扔进亚空间。

    “明天就要去战场了，都没好好陪陪丽雅，至于战塔就等到从战塔回来冲层拔，看看能不能冲上九十层。”

    一切都弄好后，孟滔就躺在了自己的床上，闭上眼睛整盘一下这几个月发生的事。

    今年发生的事实在太多了，而我也从一个连C级都没到的菜鸡成为了一个万人敬仰的A级灵者，还有着两个约定，一个是秋心的两年之约和沙特洛的一年之约，距离沙特洛的一年之约还有十个月，也不知道他们怎么样了。

    一大早，与众人告别后就去萧府找到了萧峰，然后与其一起来到了前往战场的传送阵。

    两人来到了传送阵，因为林家有特殊传送阵，而且保障还很快。

    此地负责林家传送阵的人看到孟滔过来就立马迎了上来，为其开启了传送魔法阵。

    两人站在上面，然后脚底开始发出白光 一阵眩晕感过后，两人就被眼前的一幕震惊的目瞪口呆，不知道用什么来形容。

    孟滔咽了一下口水，自己已经见过南炎的战场，可看到眼前的一幕还是说不出话，因为南炎的跟这个比起来简直是小巫见大巫。

    城墙都高了近两倍，而且一盏盏巨大的魔法能量炮挂在上面，城中还有着专门用来饲养巨型战兽的地方，而且城中的繁华程度简直就是第二个王城。

    这时，一名林家弟子走了过来，看了孟滔一眼就招呼孟滔跟上，完全不把孟滔放在放在眼里。

    孟滔也是不说什么，就跟了上去。

    “这个城池就战城，分为外城和内城，现在我们所在的地方就是内城，那个城墙也只是内城的，外城还有一个，比这个更高更大，而且核心主力都在外城，内城只不过是生活的地方。”

    “我也知道你的身份，主家的家主，不过这个身份在这里没有用，你的话就是狗屁，一切都是实力说话。”

    听了这些，孟滔的脸上冷了起来，虽然早就知道自己在王城那边的身份在这里会没有什么用，但没想到随便一个C级都瞧不起自己，实在是有点过了。

    萧峰也是注意到了孟滔的脸色不对劲，就知道有好事要发生了，孟滔可不是什么善茬，杀起人从来都不会留手，杀了在说。

    林家弟子带着孟滔二人来到了林府，外面没有任何人迎接，而林家弟子对孟滔说。

    “随便找个地方住就行了，来消息后上战场就行了，饭菜自己解决，这里可没你的份，免得去了没饭吃。”

    林家弟子刚走没几步就被孟滔抓住头发，一脚踢向后腿，使其跪了下来。

    那么林家弟子生气怒气对着孟滔骂道：“你特么把我放开，要不然有你一会好看的！”

    孟滔不说什么，一路拖着那人走进了林府大门，然后大声道：

    “什么时候林家家主到来都没有迎接了，是不是要我杀几个人你们才听话！”        

