    到了六月，陈牧终于轻松了下来。

    手上的事情都分了出去，让他的时间变多起来。

    他抽空跟着胡小二出去了一趟，又去了白骆驼的墓地。

    胡小二前年和去年都领着陈牧去了白骆驼墓地，看来这憨批很有点每年拜祭的意思，这性子比人还灵。

    陈牧无所谓，就当是陪胡小二扫墓了，也就是这憨批不能说话，否则他真想问问，以后你死了，是不是也要自己跑到骆驼墓地去等死？

    胡小二虽然没说话，可陈牧估计就是这样的。

    白骆驼都懂性，一旦它们发现自己的大限到了，大概就会跑到那个洞穴里去，和它们的祖先一样在里面等死。

    陈牧忍不住摸了摸胡小二的脑袋，骆驼的寿命虽然很长，可和人比起来还是短一些的，陈牧真担心这憨批早早就去了，那他肯定会很伤心的。

    “以后我种的药材，有空你也吃一点，那些东西都是强身健体、延年益寿的，你自己吃吃看，也许能让你长命百岁。”

    陈牧一边和胡小二向前走，一边叮嘱着。

    他知道这憨批能听懂自己的话儿，而且一般的情况下，憨批也很听他的话。

    他感觉憨批似乎是和地图联系在一起的，地图在谁的身上，它就听谁的的话儿。

    回到加油站，陈牧看见了管仲云和圆圆。

    “咦，你们俩怎么来了？”

    陈牧挺惊讶的，一边给胡小二倒奶，一边好奇的问那俩：“你们要来也不提前说一声，我去接你们呀。”

    “你现在可是大名人了，怎么好意思让你接？”

    圆圆的嘴巴还像从前一样自带大阴阳术的攻击效果，一来就哼哼起来。

    “哟，姐，你这怨气不小啊，怎么，把找不到男人的怨气都发到我的身上来了呀？”

    陈牧嘻嘻一笑，也使上了大阴阳术。

    “呸，闭上你的臭嘴。”

    小胖妞怒视陈牧，质问道：“上一回你和我说，回来就给我寄肉苁蓉的，你寄到哪里了？”

    “忘……忘了。”

    陈牧有点无奈的摸了摸脑袋，实话实说。

    上一次去影视城探班，他也就这么随口一说，之后就忘了，没想到今天小胖妞居然杀上门来，让他都没办法躲。

    他想了想，只能说：“没问题，这一次你既然来了，那我待会人就去给你挑一些好的，你自己带回去。”

    “这才差不多。”

    小胖妞很傲娇的又说：“我要正式宣布一下，老娘有男人了。”

    “吓？是哪个男人这么伟大，居然牺牲自己去拯救地球？”

    “你给我滚！”

    小胖妞瞪了陈牧一眼，“反正我男人是全世界最有眼光的，以后你到京城来，我介绍你认识。”

    陈牧很好奇小胖妞的男人，不过看了一眼旁边的管仲云，他没细问，笑着对影帝大叔打招呼：“老管，最近没戏么？怎么这么有空跑到我这里来？”

    影帝大叔一直含笑不语的看着陈牧和小胖妞互怼，等到陈牧问他话儿才笑着说：“这一次我来是有事求你的。”

    “有事求我？”

    陈牧哈哈一笑，问道：“那说说吧，你要求我什么事儿？”

    影帝大叔指了指加油站靠近林场一侧，一个正在举着相机拍摄的年轻人：“我想让你给我儿子在你们公司安排一份工作。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，转头看向那个年轻人。

    虽然只能看见背影，看不见正脸，可陈牧也看出那应该是个比较帅气的小伙子。

    回过神，陈牧问道：“老管，你儿子不是在留学吗？怎么，毕业回国了呀？”

    影帝大叔苦笑一下：“毕什么业啊，他一直在国外混日子，被学校踢出来了。”

    “呃……”

    真是家家有本难念的经。

    别看大影帝在演艺圈呼风唤雨，无人能挫其锋，可遇上这样的倒霉孩子，也只能当个无可奈何的怨父。

    陈牧对此挺同情，可这和把孩子送到他们这里来没关系啊？

    “老管，孩子不学好就慢慢教呗，你把他放我这里来是什么意思？”

    “我其实是这么想的。”

    影帝大叔面对陈牧的质问，他居然掰起了手指，有条不紊的说起来：“第一，管小粒从小娇生惯养，没吃过苦，我想让他在你们这里吃点苦，算是体验人生。

    第二，他在国外学的是工商管理，安排到别的地方肯定不行，毕竟还没毕业，人家那些可能看在我的面子收他，可之后肯定把他供起来，这样他就真的废了。

    第三，我知道你们公司的发展很快，他在你们这里，能学到不少东西。最后还有一点……”

    微微一顿，影帝大叔嘿笑一声，接着说：“最后还有一点是我的小私心，我知道你们公司的发展很好，以后肯定是要上市的，我把孩子放你这里，将来混点原始股，就算他成不了才，后半辈子也安稳了。”

    这种事情有当着老板的面说的么？

    陈牧看着影帝大叔，挺无语的。

    真是不带你这样的，惦记我们公司的原始股，居然还讲得这么白。

    可偏偏面对影帝大叔，他还一点脾气都没有。

    影帝大叔这时候脸上流露出一丝无比生动的讨好神情来，那一份卑微却又忐忑的样子，真是拿捏得刚刚好。

    “你快别演了，我受不了。”

    陈牧摆摆手，一本正经的问：“老管，我可告诉你，我们林场的工作可是很苦，我这大侄子要是万一受不了闹起来，那我可是要不客气的。”

    “你尽管不客气，反正这孩子就是让他妈惯坏了，我也没时间教，所以最好让他在你手底下接受一下磨练，这样会更好一些。”

    影帝大叔立即表现得非常配合，随即又说：“管小粒的年纪比你还大一岁，你叫他大侄子……是不是有点不对？”

    陈牧一瞪眼：“我和你平辈论交，照理说就比你儿子大一辈，叫他大侄子怎么了。”

    轻咳了一下，他又接着说：“况且，你也说了，我年纪比他还小，要不拿捏点辈分，以后怎么管他？嗯，看在你的面子上，人我收下了，以后他必须喊我叔，这得由你和他说。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    影帝大叔想了想，终于只能点头：“好！”

