    张品没有理会对方，当没有听到继续往前走。

    “刚刚把你介绍给大家的警官，是你朋友吗？”

    不过乐惠贞显然不是轻易放弃的人，于是她转移话题。

    张品有些猜不透对方的心思，所以继续沉默。

    “你现在心里是不是特感激他，让你大出风头，还幻想着升职加薪啊。”

    吱~

    这下子他站在原地，乐惠贞反而开着车没反应过来，往前走了点才踩下急刹车，因为车速不快，倒是没出什么事情。

    “你这是什么意思。”

    如对方所猜的那样，张品目前确实是觉得何文展挺够意思的。

    毕竟对方把功劳都推给了自己，虽然事实是自己确实出力，但要知道这是西九龙辖区。

    而乐惠贞的话，显然是说这其中还有自己不知道的内幕。

    “你知不知道，你朋友心思歹毒，这是推你和你所在的警署出来顶雷啊，还想升职，你知不知道，很可能你工作都要保不住了。”

    乐惠贞把车子倒过来，眨巴着大眼睛，笑嘻嘻的看着他。

    “为什么这么说？”

    张品倒不至于被对方忽悠，但是这种事情，宁可信其有啊。

    他之所以这么费力去帮助何文展，除了知道对方电影里非常讲义气外，也是想早点升职，免得被人呼来喝去。

    但这毕竟不是电影，而是现实，而且对方确实是有坑自己的前科，所以虽然可能问题没有乐惠贞说的这么严重，但自己确实应该知道一些，有所防备才行。

    “你是案件参与者，难道不知道，今晚死的大多数都是外籍人员吗，这可是外交案件。”

    “这么多外籍人员死在港岛，而且案子还发生才来港岛投资的冢本家族的大厦，你觉得，那些鬼佬在处理这些事情的时候，会不会需要一个顶雷的。”

    “刚好，你是现场唯一一个参与的警员，啧啧。”

    一开始还以为对方是随便开口吓唬自己的，但是一路听下来，张品才突然醒悟，对啊，今晚这些死在塚本大厦的人虽然是杀手，可护照确实是外籍人员。

    以鬼佬一贯和稀泥的处理方式，自己还真不一定能够讨到好处，。

    毕竟自从大陆和英国佬达成港岛要回归的共识后，他们现在就想着捞一笔走人，才不管你普通人的安危呢。

    港岛治安变得如此糟糕，和鬼佬有意纵容不无关系，他们大肆给东南亚籍难民发身份证，显然是不想把一个完好无损的港岛交出来，而是想让大陆被拖进这个泥潭。

    “怎么样，要不要上车，我帮你参谋参谋。”

    这一次张品不好拒绝了，看来他还是小看了这个世界的人，这些家伙简直是母猪带凶兆，一套又一套啊。

    不得不说，宝马车比走路舒服多了。

    “说吧，你想要什么资料。”

    “聪明，我想知道，今晚到底是什么情况，这次枪战是不是和前段时间的一亿美金复仇基金有关。”

    乐惠贞提出的问题倒不难，而且对方思路很清晰。

    张品念头一转，既然何文展不可靠，那还不如利用传媒报道出去，这样自己也多一条退路。

    所以他稍一思索，加了点春秋笔法，就把今天的情况“全部”告知了对方。

    “我最近不是休假嘛，何sir刚刚升任西九龙反黑组的阿头，就遇上了复仇基金这么个大案子，他觉得西九龙警署警力不足，便去湾仔邀请我们警署一起联合办案。”

    关于抹黑西九龙，他可是一点压力都没有，两个警署的明争暗斗也不是一次两次。

    “传说老冢本是被【炽天使】杀害，但是实际上我们查到，这其实是冢本家族内乱而已，冢本英二为了谋夺家族财产，残忍杀害了老冢本，然后嫁祸给不一定存在的【炽天使】。”

    “而且为了复仇基金不外流，他还设下陷阱，准备把来港的国际杀手一网打尽，你看，我当时还有录音，可惜后面因为对方交战太激烈，就没有继续录。”

    张品还真的有录音，打开给乐惠贞听，里面正是冢本英二在说话。

    “无论是谁杀了炽天使，那一亿美金都是我的。”

    乐惠贞眼睛一亮，没想到自己抱着试一试的心态来找上对方，竟然真的有这种劲爆的线索。

    于是她继续询问。

    “之前我看大明星龙威在和你说话，他是不是在招替身啊。”

    但是张品却不说话了，而是看向对方，显然是要她先说今晚的事情怎么解决。

    “哎呀，你这么小心眼干什么，放心啦，你要是没有遇上我，说不定就为这件案子顶雷了，但是我帮你报道出去，因为冢本家族财产之争才引起这件事情的，而且这一切都是冢本英二的阴谋，那鬼佬就不需要面对国际压力，自然也就懒得来找你麻烦啦。”

    乐惠贞一脸的大包大揽，然后继续向他打听龙威替身的事情，女人果然很贪心，有今天的劲爆新闻资料都不满足，还想全都要。

    不过张品自然不会让她一下子都满足，要是对方满足了，不帮自己怎么办，这种事，必须得你好我也好才行。

    “你先帮我把今晚的新闻发表了，我再回答你龙威的事情，而且只要帮我满足了，我也能满足你的需求。”

    话说完，张品感觉好像有点怪，乐惠贞却点点头。

    “安心，保证让你舒坦了。”

    不过她话一说完，好像也发现了其中不对劲，脸红扑扑的，两人一路上没有再说话。

    张品回到家，也没有请对方上去坐一下，就直接上楼，倒锁房门后，才有时间看向系统的充值界面。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿！，一个亿零六十七万块，发财了发财了。”

    张品觉得自己要走上人生巅峰了，但是很快，他就发现了不对劲。

    “怎么才一亿？”

    倒不是他胃口大，但是明明基金是一亿美金，现在充值以后，竟然变成了一亿港币。

    【充值收取了90%手续费】

    这一次，一向不回答的系统，竟然还“人性化”的给出了一个答复。

    “我丢！”

    不过回答让他吐血，没想到系统充值这么黑，但是他想一想，本来自己不知道密码，这一亿美金最后会便宜鬼佬，心情就瞬间平复了下来。

    于是他不再去纠结手续费问题，而是看向了商城，这一次不知道是不是充值金额多了，商城界面上多了一个购买选项。

