 大宗师，是个人武力的巅峰，每一位都足够国家去郑重对待。

而大宗师之间的对决，公开的，这还是头一次！况且大宗师堪称是大杀器，本来就很少动手。

近二十年来，有过记载的大宗师出手次数都不超过二十例，而同阶间的对决，更是只有寥寥五次。

五次中还只有两次出现了不死不休的局面。

甚至有三次都与魔主有关！包括那不死不休的两次。

而与魔主无关的两次，与其说是对决，倒不如说是点到为止的切磋，对方彼此心里都明白，想彻底杀掉对方，自身也要付出接受不了的代价，所以只是浅尝辄止，并未引起什么大的骚动。

至于和魔主有关的嘛，相对的就血腥了很多。

第一次是在珠峰上，魔主对圣象的摩罗上师，这一战直接让珠峰让出了世界第一峰的位置。

摩罗身死后，魔主才离去，不过后来摩罗靠着功法特性，瞒天过海，侥幸活了下来。

第二次，正是前不久，魔主追杀江之澜与一之羽真，和神集的上代神集之王，以及魔女之窟的上代目主人交了手。

这一战，洪门门主江之澜身死道消！第三次，则是魔主在青州以一敌二，先杀萧三祖，后追杀了另一位大宗师近百里的事件。

这一战，萧三祖死，另一位大宗师被赶去的胡校长截胡，勉强从魔主手中保下了他的命。

也得益于此，他们终于是有了大宗师级别的资料。

魔主出手次数不多，但每一战的战果斐然，令人胆颤。

这强横的实力，在大宗师之中，恐怕都要排前列！强者向来是受人尊敬的，魔主身为强者中的强者，现在就是玄武听到，都会不自觉郑重起来。

至于找死的萧家，他们普遍认为魔主是为大局着想，给校长面子才留着他们。

毕竟他已经通过一次次战斗来证明了，萧家大祖对于他来说，根本就是不堪一击。

也就是后者现在躲进了一个魔主暂时进不去的地方，以自身存在，无声向外界发着威胁。

不是人人都是魔主，再弱的大宗师也是大宗师，也能轻松碾压他们四人，更别说普通人了。

倘若大宗师发起疯来，能造成的伤亡，绝对会是个非常恐怖的数字。

而更何况，大宗师之间也从不是孤身一人的，若不能彻底斩草除根，说不定不知什么时候就会遭遇到大宗师级别人物发起的偷袭。

到时候，大宗师之下，绝对是十死无生。

而由此引发的后果同样是灾难级别的。

……所以最近校长一直都很头疼。

因为魔主，也因为萧家。

可都不是省油的灯。

……车上，青龙一边朝港口开着，一边介绍道：“编号718号岛屿，是南海上众多岛屿中的一处，属公海范围内，大小相当于半个魔都，曾经有伙海盗想把那里当成据点，但因为离咱们华国太近，所以被秘密清除了。”

“718号岛屿附近暗礁挺多，全是石头，没什么有价值的东西，倒挺适合当战场。”

他顿了顿，继续道：“这次地点是将军亲自定的，三天前才告知了霓虹方面，对方考虑了半天后就答应了下来，并且立刻就派了人去那边驻扎。”

“现在的718很热闹，各国特工、高手、还有些自由佣兵，一些地下势力的人……总之都是些不怕死的。”

青龙嘴角翘起丝嘲讽，大宗师级别的人物出手本来就很少，甚至一大部分人从未见过真正的大宗师。

所以对于大宗师这个称号到底代表着什么，根本不清楚。

青龙是华国四部部长之一，大宗师层次的事情自然接触的到，他敢肯定，大宗师一旦交起手来，敢留在岛上的家伙们，无论藏的多隐蔽，最后都逃不过一个死字。

不过敢于旁观大宗师之战的人，也都不是善类，一个个桀骜的很，甚至大部分都是亡命徒——惜命的早就有多远躲多远了；若能因此死上一些，对于和平来说，未尝不是一件好事。

“轰隆隆。”

直升机机翼发着震天的咆哮，茫茫大海上，一座原本只有海鸟光顾的小岛上，此时被现代化科技团团包围着。

飞机，轮船，甚至还有潜艇。

上面人影重重，来回走动，相互戒备着，不清楚状况的还以为这里是有什么盛会要举办。

“下注下注！霓虹的一之羽真！华国的苏！赔率惊人！快来快来！”

类似的声音不止一家。

“摩洛克发布通告，只要能拍到清晰的交手视频，便能获得三十万米币……”“黑网发布悬赏……”人群里，不少声音异常高涨兴奋。

有拿着枪械的人散布在四周充当安保。

混迹在人群中的第三特别小组前组长老邱，嘴角不着痕迹勾起了丝讥讽。

下注？

这是当热闹来看了？

不过这些人倒也不是真的无所顾忌。

到现在为止，还没有哪家敢开神集的上代神集之王与魔主的盘。

今天是三月初二，明天才是决斗日，所以现在岛上各色人齐聚在此，紧张又兴奋地开展着一项又一项业务。

今天可就是最后一天了，倘若明天谁还敢像现在这般公然叫卖，那可真是嫌活腻味了。

这些人中根本就没有能一对一与化境较量的，更别说一之羽真与苏尘。

真要冒犯了，那除了死之外，真是没有第二个选择。

所以今天就格外热闹，押注叫喊声此起彼伏。

这里是茫茫大海，除了卫星外，根本没其他信号，有的人没带钱，就下另类赌注，弄得也是五花八门。

什么出手一次，什么用身上物品抵押，甚至还有拿女人做赌注的……老邱面无表情站在围观人群之中，冷眼看着下注最欢的几个人——里面还有几个华国人，年纪看上去也就二十多出头，手笔颇大。

萧老七死之后没多久他就被解除了禁闭，这让他对左枫的死有了些释怀。

左枫死的很冤，他心里这坎过不去，一直想弄死萧老七，只是还没来得及动手，被白虎给逮住了，接着就直接关了禁闭。

 