    “林隐，你想干什么？”李思琪像往常一样，随手拿起身边的东西，便朝着林隐的脑袋砸去。

    啪！

    玻璃台灯砸在林隐的脑袋上，应声碎裂！

    一片玻璃碎片割破林隐的头皮，鲜血汨汨而下，布满一脸，极其恐怖！

    林隐只是侧脸，瞪一眼李思琪，后者便立马被他冷冽的眼神，吓得心惊肉跳，六神无主。

    三年来，她从没见过林隐展现出如此恐怖的一面！

    “说！”

    “把我的行李扔哪儿了？”

    林隐的双手慢慢收紧，王淑兰已经透不过气，直到现在，她才真正意识到害怕，用手指了指窗外。

    “在…在……窗外……垃圾桶……”

    王淑兰艰难地从牙缝里挤出这句话。

    林隐像丢垃圾一样，将王淑兰扔到地上，然后一个健步冲出家门，疯了似地扑到院子里面的垃圾箱，便开始翻找。

    幸好早晨收垃圾的垃圾车还没来，林隐找到了那张全家福！

    看着全家福照片里爸妈笑得那么开心，林隐也笑了，身上的戾气瞬间散去！

    他用袖子擦干净那张全家福，然后小心翼翼地收好，命可以丢，但全家福决不能丢！

    “疯了，疯了，林隐这个窝囊废疯了！”缓上气的王淑兰站在门口，指着又哭又笑的林隐，叫骂道。

    “妈，您也得有点同情心，依我看啊，林隐这个废物是因为我跟他离婚，受到了刺激，脑袋坏掉了，不然怎么会捧着个垃圾照片又哭又笑？”李思琪看向林隐的眼神充满嫌恶。

    “有道理！”王淑兰点头，随即冲着林隐冷冷道，“死废物林隐，我不管你是真疯了，还装疯，今天你掐我脖子的事儿，我肯定跟你没完！”

    “你等着，我王淑兰不保此仇誓不为人！”

    “还有，你别装疯卖傻装可怜，你放心，你就算是死了，思琪都不会回心转意的，这个婚离定了！”

    王淑兰以为林隐装疯卖傻，是想博得李思琪的同情，从而让她回心转意，不跟林隐离婚。

    “你放心，这个婚你们不离，我都不同意！”

    从李思琪诋毁全家福的那一刻起，他们已经不仅仅是陌生人，而是……仇人！

    “呦吼？你还来劲了，很好，算你有骨气！”王淑兰略感惊讶，挽起衣袖，又指使道，“姓林的，你现在还是我们王家养的一条狗，趁着太阳还没升起来，还不赶快去厨房做早点！”

    “记得多做一份，一会儿吴浩吴少爷要来，他可是皇庭集团总经理的亲侄子，也是思琪初恋男有的铁子，怠慢了人家，有你好看的！”

    李思琪补充道：“林隐啊，林隐，你说说你，三年来，你都给我什么了？除了耻辱就是耻辱，当初我真是瞎了眼！”

    “你可知道？我初恋男友丁浩，现在已经拜在了皇尊帝师的门下，身份和地位包括财富都已经达到很高的成就，跟他相比，你就是个垃圾！”

    “我男友丁浩已经答应我，中秋节回来陪我过生日，到时候，不但给我卖一辆宝马车，还会包下整个空中花园酒店，而且给我一个大大的惊喜，说不定会当场向我求……”

    李思琪脸颊发烫，眼中满是蠢蠢欲动的春色！

    只是她不知道，她眼中的白马王子，只不过是林隐三千门徒中，最不起眼一个！

    “李思琪，那你可知道我又是谁？”

    林隐眯起眼睛，身上散发着霸道的王者之气。

