    他不记得从何时，大哥对他一直是以礼相让，说话都是软声应和，从来不敢大声说一句话。

    如今他竟然对着自己大吼大叫。

    乔二爷心里突然觉得落差很大，觉得自己大哥变了，乔烟泠回来后，就过河拆桥了。

    因此，他黑着脸拂袖离开。

    乔陇压根没理会他的心里变化，脑子里眼里只有乔烟泠那边。

    时不时就派人去打听乔烟泠需不需要什么。

    即便是得来的答案不怎么的，他也甘之如饴，用自己的权力去调动了自己能调动的所有。

    不仅如此，哪怕是吃闭门羹也要在那里守着。

    这让乔家人叹为观止，同时也有不少人不满，认为乔陇不务正业，不关心家族。

    相反，乔二爷一直热心家族企业，时刻坚持在岗位上，他的掌上明珠也是，为了查探那个偷送药之人，去了远在千里之外的缪城。

    两两对比一下，乔陇更让人失望了。

    甚至有人想，这家主是不是选错人了。

    争议很大，这让乔二爷很是得意。

    他要的就是这个样子，乔陇这般不给他面子，那他也不必要在装下去了。

    否则，就以他现在的态度，迟早有一天，属于他如儿的，将会全部还给那个乔烟泠。

    他不允许这样，他的如儿在家族里奉献了那么多，这是她该有的，不是谁回来就能夺去的。

    “师兄。”

    床上一有动静，乔烟泠就立即站了起来，几乎是本能反应。

    洛玉靖皱眉，神色微冷，迅速站了起来扶住她，道“你怎么没去休息？你守了多久了？”

    “没多久。”

    起来太快，乔烟泠有些血液跟不上，突然眼前发黑，差点晕了过去。还好洛玉靖眼疾手快接住了，站了一会儿，这才缓过来。

    “你们没事就行。”

    洛玉靖环视了一圈，感觉不对，问道“这是哪里？小七呢？”

    “我家，你放心不会有事的。”乔烟泠道“小师妹在隔壁，估摸着她也该醒了。”

    “那魔气？”洛玉靖眉眼依旧没有舒展，还是神情不太好“你做了什么？”

    “不是我，我只是用爷爷给我的东西打开了一道裂缝，把你们带到裂缝中，那魔气会被乱流冲散。这样才能保你们一命。”

    乔烟泠解释道。

    闻言，洛玉靖揪着的心这才落下来，“你没受伤吧？”

    乱流和魔气都不是什么好东西，两个东西一起出现，她怕是要受很重的伤。

    乔烟泠摇头“没有，就一些擦伤，小事而已，那魔气和乱流一对上，反而给了我们逃跑的空间，我就带你们回来了。”

    “所以说，这里是三界？”

    乔烟泠点头，二人相视一眼，谈话戛然而止，陷入了一阵沉默。

    突然外面出现了一阵轰乱，二人同步走了出去。

    “谁啊？谁啊，谁要突破了？”

    “没听说啊！府里也没有谁到瓶颈期啊？”

    “没有啊，那院子不是烟泠小姐的院子吗？”

    “烟泠小姐才刚回来就要突破了啊，不愧是当初的天才少女！”

    “要是大公子也在，那我们乔家就有希望更进一名了！”

    “你这样说至如小姐于何地呀？如小姐多年来为了乔家尽心尽力，她乔烟泠多少年未归了，她未必会对乔家那么尽心。”

    乔家的族人们纷纷趴在了乔烟泠的院子外面，悉悉索索的交谈着，争论不休。

    虽说许多人对乔烟泠颇有微词，但是都还在一脸艳羡和期待的望着里面。

    乔烟泠和洛玉靖夺门而出，发现所谓晋升的光，实际上，是从她旁边的房间传出来的。

    所以说，晋升的人是慕容乔。

    “魔气不是已经被乱流击碎了吗？乔乔怎么还晋升？”乔烟泠有些担心的在外面等。

    慕容乔此番晋升是被迫，多多少少还是有风险的。

    “在这之前，她已经吸入了一半魔气，不得不晋升，我当时就想过，大不了突破界限带她上来，结果，你比我先。”

    乔烟泠微微一笑，道“这算不算心有灵犀？”

    “不过，她这样晋升会不会很危险？”

    洛玉靖摇头“不知道，但我们没办法帮她。”

    “可是她好像晋升的是魔气。”

    乔烟泠突然反应过来，脸色大变，刷的转头看向门外。

    那里已经挤满了人。

    恐怕这个时候已经赶不走了，也来不及了。

    那晋升的光已经进行到了最后一步。

    乔陇听到消息火急火燎的冲了过来，发现门口被堵的水泄不通，一声怒吼，将所有人赶走了。

    然后他自己偷偷溜了进来，要偷看，却发现院子里的乔烟泠和洛玉靖。有些尴尬的站在原地，不知所措。

    被二人注视的站不住了，他这才挠了挠头，不好意思的说“泠儿，不是你晋升吗？”

    乔烟泠瞥了他一眼，道“不是啊，很失望吗？”

    “哪里的话，是不是你都好。有什么需要的，尽管跟爹爹说。”乔陇脸皮滚烫的说。

    “算咯，还是不要了。”乔烟泠摇头，撇了撇嘴，不打算在说话，而是坐到一边不在说话。

    乔陇眼巴巴的看着乔烟泠，可是她没有在看他一眼。

    他无奈的叹了口气，走到洛玉靖的面前，客套的说“这位公子，不知你如何称呼？与我女儿是何等关系？”

    洛玉靖正欲说话，乔烟泠转过头语气很不好的说“洛玉靖，我师兄，还有，我娘的女婿。”

    “泠儿，你什么话？你娘的女婿不也是我的女婿？”乔陇不满又委屈的看着乔烟泠。

    说完，他又感觉不对突然反应过来，他瞬间后退了三步，警惕的看着洛玉靖，大声道“你说什么？再说一遍？”

    洛玉靖摸了摸鼻子，不知道自己该不该说。

    “你威胁谁呢？你什么意思？”乔烟泠不满的声音又传来，乔陇看过去，只见她不满的瞪着他“我说的，你还想不同意？你的意见重要吗？”

    乔陇被说的气焰短了一寸，嘟囔的说“我好歹也是你爹啊。”

    “哦。”乔烟泠淡淡的说“那又怎么样？”

    乔陇无法反驳，只能一副委屈的样子看着乔烟泠，心里不爽的看着洛玉靖。

    他的女儿都没这么维护过他自己。

    屋内，灵气翻转，破镜之声传来，瞬间吸引了所有人的目光。

    “双灵境，是何人？”乔陇激动的说。说完他又想起，自己女儿的院子里只有三个人。

    洛玉靖就在他的面前，自己的女儿又不是晋升期。

    那不就只有那个小女孩了吗？

    “泠儿，晋升的人难道是那个孩子？”

    乔烟泠翻了个白眼“难道还有别人？”

    “她不是才蓝境……”

    乔陇说不出话了，蓝境，在短短半月不到……双灵境。

    这还是能用天才形容的吗？

    这是鬼才吧！

    “你从哪里来的这样的人？”乔陇心里激动，要是多来几个这样的人，他乔家不仅可以继续繁荣昌盛，还可以进军第一世家了。

    “跟你有关系吗？”乔烟泠不悦的瞥了他一眼：“那是我师妹，你没机会。”

    “哦。”乔陇心底失落，不过也是短暂的，这些本来就不可强求。

    只是他突然好奇，自己的女儿是遇见了什么人，拜了一个什么样的师傅，才能拥有这样一个师门？

    别看洛玉靖在他面前很低调，可是他用自己双神境的实力都没看出来他身上的灵力多高。

    他身上有灵力波动，不可能是没有灵力的普通人。

    唯一的解释就是，洛玉靖的实力比他高，而且高很多。

    这年轻小伙子明显也没多大，实力比他这个老骨头还要强，这就已经明显的表明了，这个师门内没有一个不是天才。

    三人沉默间，释放出来的灵力都被收回去了，说明慕容乔已经完成了晋升。

    乔烟泠和洛玉靖同时激动的开门而进。慕容乔在里面愣了一下，这才跟他们打招呼“大师兄，三师姐，你们好啊。”

    “恭喜师妹，双灵境了呢。”乔烟泠温柔的笑道。

    洛玉靖道“小七厉害，师尊看到了一定很高兴。”

    慕容乔挠了挠头，不好意思的说“哪里有，还要多谢师兄师姐们帮忙。”

    “一家人，哪里的话。”

    乔陇压根外面看他们齐乐融融的模样，心里很酸。他的女儿从来没有对他这么温柔过。

    可是她在里面，那模样，好羡慕！

    “家主，谨如小姐回来了，还带了一个男人回来，说是偷送灵药下界的人。”

    下人来到这里传话，看到乔陇可怜兮兮的模样，差点以为自己看错人了，还好心理素质好，大着胆子说。

    “知道了，去告诉他们，我一会就去。”乔陇心酸的瘪嘴，郁闷的说。

    “是。”

    “泠儿，这都是你的师兄妹，你何时拜了个师门，怎么不请你师尊来家里坐坐？”乔陇上前，不甘心的插了一嘴。

    “我师尊是谁都能看的吗？”乔烟泠没好气的回头“他要不愿意，我请也请不动，你就别想了。”

    乔陇委屈的哦了一声，看着里面和他外面的差距，他不想看了，说了一声他有事要走了。

    如他所料，乔烟泠没搭理他，乔陇很是失落。

    两父女为何会相处到这个地步？

    罢了，还是去看看谨如那边吧。

    “如儿，你这不是胡闹吗？他可是偷送灵药下界的人。你这是要公然挑战乔家的规矩吗？”乔二爷听到乔谨如回来的说辞，差点没气的心梗。

    “爹，你什么话，我只不过是看上一个男人而已，他实力还很强，把他笼络了，对我们没坏处的！”

    “那也不能非要嫁给他啊！”乔二爷心里疼。

