    胡铭晨被女生们献殷勤，其他的男生不管是否豁达，多少都有些吃味，即便是看不太上眼的夏雨芯给胡铭晨主动递可乐，并且还是由他选，他们也嫉妒。

    可是也没辙啊，胡铭晨的待遇，那是人家用拳头打出来的，这份强悍与勇敢的功劳，谁也抢不去，也比不了。

    虽然前面经历了一番波折与惊心动魄，不过这顿烧烤，还是吃得挺顺口的。

    一个多小时后，众人就吃的胀鼓鼓，喝得圆溜溜。

    因为老板事先就说过这顿他请客，要免单，因此，原本应该郝洋请客的事情，转而变成了烧烤点的老板请客，他们就是打了一架，除此之外，一分钱没有花。

    吃了烧烤之后，下午时间还多，在顾亦菲的提议下，他们一行人租了自行车骑到状元镇去游玩。

    运动一下，不仅可以助消化，还能康健身体。

    从清溪河边骑车去状元镇，也就十几二十分钟的时间，相隔并不远。

    或许也是因为状元镇的存在，当初朗州大学的选址，干脆就选在了清溪区，似乎离得近可以沾一点文气。后来的民族大学等大学，多少也有些这方面的考量吧，当然，与清溪区的环境清幽，也脱不开关系。

    朗州大学附近与清溪河边，有很多家租自行车的店铺车行，租金也不算贵，五块钱一个小时，二十块钱就可以租一天。

    在胡铭晨他们这行人里面，也不是什么人都会骑车。四个女生全会，反而是郝洋和喻毅这一对冤家竟然不会骑自行车。

    郝洋不会骑车，是家里根本没有自行车，他从小就喜欢走路，没有学习过骑车，因此不会。

    喻毅就有点反过来，他不会是因为家里有车，要去哪里都是他老子开车送他去。而且，喻毅的妈妈还说骑自行车危险，不安全，所以喻毅一直就不会骑自行车。

    他们两人不会，可是这是集体活动，又不能丢下他们。因此在租车的时候，特别租了两辆前后两个座位的两人单车，不会骑车的坐后面，只要跟着踩就行，其余的，由前面的驾驶员掌握。

    郝洋倒还好点，胡铭晨主动请缨带他，由他坐在后面帮着踩。

    可轮到喻毅的时候，却没有一个主动站出来的。

    一个人人缘差的时候，这些细微方面就是最好的体现。

    “田勇军，你骑车骑得好，干脆你带喻毅吧。”见他们都不主动，胡铭晨作为室长，干脆就站出来抓壮丁做分配。

    “我哪里骑车骑得好了，我就是勉强会骑而已，还是让别人来吧，万一到时候弄翻了，话就不好说了。”田勇军婉拒道。

    “你们是在华北，不是从小就开始骑自行车的了吗，怎么还说勉强会骑。”张兰道。

    “话也不能这么说，谁说住在河边的就得会游泳，谁说华北人就必须骑车骑得好。很多人以为北方人都吃面食，可实际上，有很多人家的饮食是以大米为主，面食反而不多。万事无绝对的嘛，我一个人骑的话，还能说勉勉强强，可要是让我带人，估计我们俩都得进到路边的沟里去。”为了能自己骑一辆车，田勇军找了好多理由道。

    “陈鹏，那你就带一下.......”田勇军不干，胡铭晨于是转身问陈鹏。

    然而转过身来的胡铭晨根本就没有看到陈鹏的身影。

    “那家伙已经骑车到二十米开外了，那边，那个不就是他。”郝洋指着右手边正往状元桥方向卖力骑行的背影道。

    “这混蛋，老子记住你了。”喻毅气得骂道。

    “这只能说明你人缘差，要不然的话，怎么会大家对你避之犹不及。”孔智贤骑在他的自行车上，左脚搭着地，懒洋洋的道。

    “我哪有人缘差，这跟人缘有啥关系......他们就是故意的要整蛊我，看我的笑话，哼，不就是骑个自行车嘛，有啥了不起的，我自己现学现骑......”喻毅被嫌又被激，于是就咽不下这口气，梗着脖子道。

    “现学现骑？喻毅，这可不是闹着玩的，要是不会骑的话，上了路，说不准就会翻。还是不行，要不，潘奕伦带你得了。”胡铭晨道。

    要是平时，胡铭晨倒是不介意看喻毅这小子的笑话，但是这在路上骑车，又是没有学会的人，真的是很不安全，大家一起出来玩，要是出点啥事，就很不好了。

    “我......我受伤了，手有点扭，怕我是带不了人，能够自己骑，就算是很不错的了。”潘奕伦瞥了喻毅一眼，翻了翻眼道。

    “潘奕伦，你......”喻毅指着潘奕伦，有点说不出话来。

    “喻毅，不好意思，我真不是不待见你，你刚才又不是没看见，我吃东西的时候拿筷子都不利索，我是怕害了你，要是把你也弄摔伤了，可赔不起。”潘奕伦左手把着单车，举着那只他说受了伤的右手道。

    “赔，配个屁赔......有什么了不起，大不了我......我租个人骑车带我去，离了张屠夫，还能吃带毛猪？我就不信了。”喻毅被气得不轻。

    “是啊，你有钱，那你就租吧，我觉得这也是个不错的点子。”潘奕伦说了一句之后，就先把自行车给起到旁边去，生怕喻毅就要租他似的。

    “喻毅，你真的要租一个人骑车带你？恐怕不会那么容易的哟。”胡铭晨问道。

    不是说租不到人骑车，关键是在这周围租自行车的，基本上都是年轻人，尤其是以高校学生为主，谁就算缺钱，也不太会去干这种事，面子问题，名声也不好听。

    “我就不信这个邪，这年头，还有钱摆不平的事？”喻毅很不服气，也不甘心的板着个脸道。

    “那行......既然你坚持，我们就在前面的那片树荫下等你，我们在这里，你也不好和人家谈。”胡铭晨沉吟一下，点点头道。

    这家伙动不动就提钱，觉得家里面有几个钱就了不起，这种态度，胡铭晨也是看不惯。所以喻毅自己要花钱请人，胡铭晨也就随他去，看他是不是有钱就可以随便来。

    胡铭晨跨上二轮单车，带着郝洋先走一步，顾亦菲他们也跟着骑车自己的女士轻便单车跟上。只留下喻毅独自一人扶着一辆黄色的两人单车在原地凌乱。

    “你们几个......会不会太过分了，带他一下就成了的，现在，就丢他一个人......”胡铭晨来到相隔二十几米的树荫下，陈鹏，田勇军，潘奕伦三个已经停车等在这里。

    “那有什么，我今天就看不惯他，明着说，我就不愿意带他。”田勇军不屑的道。

    “我也是，特码的，他看到我被人勒住，也不上来帮我一把，还是郝洋帮我掰开那人，就他这样的，我才懒得搭理他。”潘奕伦跟着道。

    “你们是商量好了的？明知他不会骑车，所以......故意为难他？”胡铭晨嘴角笑了笑道。

    “我们三个就是说好了的，谁也不许带他，谁要是带他，请一个星期的早餐。”陈鹏捂着嘴，忍住笑道。

    “没想到你们男生比我们女生还小气，报复心还挺重。”孔智贤瘪瘪嘴道。

    “孔智贤，这不是小气，也不是报复，只是教他怎么做人。这做人嘛，当然是你帮我，我帮你，要是你都不帮我，我干嘛帮你。以德报怨？那是愚蠢的，我们才不干。总不能他每次都占我们的便宜，坏事归我们，好事归他吧。”陈鹏理直气壮的道。

    “而且还有一点，要是我们谁今天骑车带了他，说不准哪天就会反过来被你奚落，说我们是他的司机，那可咋整。”田勇军道。

    “说成是司机都算好的，就怕被说成是车夫，那就更难听了。还有啊，他坐在后面，指望他会卖力的踩单车吗？不存在的，他估计会像个大爷似的。所以啊，这种事，还是不给他机会。”潘奕伦符合道。

    “他是这么令人讨厌的人？”张兰皱着眉道。

    “他讨不讨厌，问一问郝洋就知道。”田勇军指了指郝洋道。

    田勇军一指他，大家的目光就落在郝洋的身上。

    “喻毅这个人......就是有点高傲，有点瞧不起人，顺带着，嘴巴上就有点损而已。要说大的毛病，我也还没发现他有啥大问题。”郝洋抓了抓脑袋，犹豫着道。

    郝洋本来是一是一二是二的实话实说，没有夸张，也没有虚构，只不过他的这个话听起来就有点像是诉苦一样。

    “他都这样了，那说不是大毛病，那要什么才是大毛病什么才是大问题？杀人放火？”顾亦菲瞪着眼道。

    “杀人放火？那也要他干啊，就连打架都躲起来，不敢动手的人，还会敢杀人放火？就别抬举他了。我就在这里看着，看喻毅那家伙租一个什么样的人帮他骑车，呵呵。”陈鹏用幸灾乐祸的口味嬉笑着道。

