    这个时辰，午时早已过了。

    独孤鹜应该已经被师父斩杀了。

    “独孤鹜已经死了，你既然是他的好友，也该和他一起上路才对。

    独孤皇贵妃话音刚落，永业帝目光一扫，就要周围的那些暗卫们动手。

    “该一起上路的是你们。”

    可暗卫们还没来得及出手，就听有冷笑声传来，陆音却是面色一喜。

    嗤嗤嗤一声，就见数片叶子投出，那些隐匿在暗处的暗卫门接连惨叫出声，他们的手被一张张飞之而来的绿叶射中。

    那绿叶虽只是叶子却锋利无比，犹如飞镖一般，紧接着，有一道身影从远处掠来。

    那人落到了陆音身旁。

    “陆音，你输了。”

    独孤鹜面若寒霜，他站在那，望着眼前的永业帝。

    见独孤吾一身血衣，独孤皇贵妃不觉倒吸了一口冷气。

    “长孙圣已死，花无伤也死了。”

    独孤鹜只是冷冷说了一句，独孤皇贵妃就顷刻间变了脸色，她没想到独孤居然如此了得、

    师父死了，独孤皇贵妃不禁胆战心惊。

    眼前的独孤鹜的额头，那一个古体的金字，刺痛了独孤皇贵妃的眼睛，她的瞳狠狠缩了缩。

    武极金印，这怎么可能？

    独孤皇贵妃本以为有师父和长孙圣双重保险，这一次独孤鹜非死不可，没想独孤鹜也是一名武极金印的强者。

    永业帝倒是面色自若，似乎早就知道到独孤鹜会来。

    “该一起上路的是你们。”

    独孤鹜沉声道。

    “你终于还是动手了。”

    永业帝神情淡然，望着眼前的独孤鹜，当年那个还在蹒跚学步学步的小孩已经成长起来。

    “是你先毁了承诺。”

    独孤鹜望着永业帝。

    “你早就知道太子不是我杀的。”

    永业帝没有否认。

    “这些年来，楚都四周都有你的耳目，楚都发生的一切，你都一清二楚，哪怕花无伤很狡诈，用了一些手段依旧无法瞒过你的眼线。你宠信他，纵容他，让他当你的刀。你一直在找杀我的理由，这一次就是你最好的机会。至于冥市的天兵到底卖给了谁，你根本不在乎。”

    独孤鹜淡然一笑，永业帝依旧没有否认。

    “这些年你我都努力遵守顺亲王留给我们的约定。如今终于到了撕毁约定的那一刻。”

    独孤鹜抬手，他的手中依旧是那半把断刃。

    只是这一次，那半把断刃对准了永业帝的咽喉。

    “你身上穿了天铁的铠甲，这天铁铠甲显然是出于冥市之手，你也是冥市的贵客，想来也知道我是被冤枉的。”

    永业帝的沉默说明了一切。

    “独孤，何必与他废话，如此昏君杀了他都是便宜了他。”

    陆音愈发替独孤鹜感到不值，这十几年来，独孤为大楚做了这么多，可永业帝却是一次次的算计。

    “你可是觉得朕辜负了你？”

    永业帝微笑着，看向独孤鹜。

    独孤鹜的眼神里满是愤恨。

    “要怪只能怪你是野种，你的存在时时刻刻都提醒着朕，你娘背叛了朕，朕最好的兄长也背叛了朕，朕留着你的性命，不过是要榨干你身上最后的一丝利用价值。你我本就不应该同时存在于世上，要么你杀了我，要么我杀了你。”

    永业帝没有半分畏惧，对上独孤鹜的刀刃。

    “你真以为我不敢杀你？”

    独孤鹜握着刀刃的手，微微发抖。

    他手中的刀刃一动。

    “独孤鹜！住手。”

    有人大叫一声，就见一道人影从垂花门那侧蹿了出来。

    那人挡在了永业帝面前。

    永业帝和独孤鹜都是吃了一惊。

    那人来的突然出现，周围没有人察觉到。

    半截刀刃刺入那人的身前，鲜血直流。

    “老九！”

    永业帝没有想到九皇子东方默笙会在这个时候突然出现，替自己挡下这致命的一刀。

    独孤鹜也是微微蹙眉，东方默笙是什么时候出现的？

    独孤鹜承认自己盛怒之下的确有些疏忽，可是他五感六识敏锐，按理说不应该忽视了东方默笙才对。

    “独孤鹜，你不能杀父皇。要杀父皇，除非你先杀了我。”

    东方默笙艰难说道。

    独孤鹜凝视着眼前这个男人，他那双灰蒙蒙的、没有光彩的眼中，竟让独孤鹜看到了一丝绝然的意味。

    “永业帝你生了个好儿子。你有九个儿子没想到，最终会为你挡刀的一个会是你最忽视的儿子。”

    独孤鹜面色冷漠。

    “只可惜他能帮你挡一次刀，却没办法替你挡第二次第三次，今日你非死不可。”

    独孤鹜上前一步，眼底的怒火凶凶。

    该结束了十几年了，一切都该结束了。

    “独孤鹜，你不可以杀他。”

    身后一个声音让独孤鹜的脚步顿住了。

    凤白泠气喘吁吁快步走来，看到眼前这一幕，凤白泠有些吃惊。

    满地都是受伤的御林军，还有目瞪口呆的陆音，脸色铁青的独孤鹜，以及浑身是学弟九皇子。

    凤白泠一阵心惊肉跳，她怀有身孕，一路上赶来终究还是慢了些。

    凤白泠快步走到九皇子和永业帝面前，拦住了独孤鹜。

    “你让开。”

    独孤鹜拉长着脸。

    都什么时候了，这女人还来瞎掺和。

    “陆音。”

    独孤鹜一个眼色，陆音连忙上前。

    “陆音，你别拦我。我绝不会让你们再杀人。否则你们会后悔的。”

    “今日不杀了他，我才会后悔。”

    若是他早就杀了永业帝，这些年来，他就不会如此痛苦。

    都是那该死的承诺，他早就不应该去守什么承诺。

    “白泠，不要拦着他，他已经疯了，他会伤了你的。”

    东方默笙有气无力道。

    “闭嘴。”

    凤白泠低喝了一声，他瞪了眼永业帝和九皇子。

    “让开。”

    独孤鹜上前，就要推开凤白泠。

    凤白泠却是一甩手将男人的手甩开了。

    “你也给我闭嘴。你们俩真的要斗个你死我活，你们若是真的这么做，就辜负了顺亲王爷的一番苦心了。”

    “不要跟我提他。”

    独孤舞脸色一黑。

    永业帝也是脸色变了变。

    两人心中，顺亲都有不可替代的地位，这些年来若非是顺亲王，他们早就已经撕破脸了。

    “你们可知道为什么顺亲王爷不让你们自相残杀？”

    凤白泠缓过一口气。

    她早前去了御书房一趟，可惜没有找到那幅画。

    她目光一转落到了用永业帝身上，永业帝的衣袖里露出了一截画轴。

