    大概两个小时后。

    帝凡重新捋顺了虚无之地的秩序，而勇度同样收拢了他的破坏者军团。

    当武力足够强大，一时的出丑并不会对他们的威信造成任何影响。

    敢肆无忌惮取笑他们的，永远是和他们无关的人。

    帝凡回到了他的收藏室。

    房间内，是他收藏的各种各样的物种，有残骸，但大部分都是活的。

    有鼎鼎大名的霍华德怪鸭，还有克里人，以及来自地球的狗等等，当然，还有触怒他的卡瑞纳的前任侍女……

    李沐甚至从中看到了异形和铁血战士。

    这些智慧生物或者被囚禁在笼子里，或者被泡在各种古怪的液体里面，从中间走过，会给人一种阴森恐怖的感觉。

    帝凡不知道活了多少年，早已经对生命失去了敬畏之心。

    从某种程度上来说，长生种族其实算不上好人。

    小浣熊咕哝：“说实话，我一点都不喜欢这个地方。”

    树人附和：“我是格鲁特。”

    “放心，我不会让他把你做成椅子的。”小浣熊呲着牙道。

    被李沐猜中了内心，火箭浣熊觉得自己的伪装被撕掉了，哪怕别人没有看它，它仍感觉浑身不自在。

    比它更不自在的是勇度。

    勇度跟在众人的身后，一副魂不守舍的状态。

    他偶尔看看手指上取不下来的婚戒，偶尔会看看和他成婚的帝凡，蓝色的丑脸上阴晴不定，不知道在想些什么。

    帝凡无视了坐在他对面的赵涛，直接看向了李沐：“李，我只会提供资金上的帮助，不会在提供别的任何帮助。但我要看到结婚者名扬宇宙的成果。不然，后果你知道的。”

    “一定会如你所愿。”李沐笑笑，“不过，帝凡，在此之外，我还想跟你做一笔交易。”

    “说。”帝凡道。

    “在整个银河系通缉这个女人。”李沐示意小浣熊把孟晋的投影放了出来，“她偷走了本来要和你交易的宇宙灵球。”

    听到宇宙灵球几个关键字，勇度下意识的看了过来，映入他眼睛的是一个陌生的漂亮女人，正在和星爵腻歪，他没好气的看向了奎尔：“我早就说过，你会栽倒女人身上。”

    帝凡道：“我凭什么帮你们？”

    “帝凡，这是一场交易。”李沐笑道，“宇宙灵球找到后，仍会送到你这里。让这场横跨银河系的婚姻战场中，你不至于投资了一大笔钱，什么收获都没有。”

    火箭浣熊习惯性嘴贱：“这个白毛老头已经收获一个丈夫。”

    勇度恼怒的瞪向了火箭浣熊。

    帝凡瞥了它一眼，转动手上的戒指，没理它：“如果发出通缉令，你们怎么确保灵球会回到你们手上？”

    “我也不能保证，这只是一场额外的交易。”李沐笑道，“毕竟，无论我们找不找的灵球，你终究是要投资我们银河婚庆公司的。”

    “帝凡，这个女人很危险，她拥有无声无息清除别人记忆的可怕能力。”卡魔拉道，“在看到视频之前，我们所有人都失去了关于她的记忆。”

    “包括结婚者？”帝凡终于动容了。

    “是的。”小透明赵涛连忙点头。

    “是的。”李沐微笑着点头，“灵球应该是在赌场被她偷走的。但是赌场的监控设备被破坏了，赌场中的目击者也都失去了记忆。如果虚无之地有网络存储设备，或许还能把她偷盗灵球的影像找出来。”

    帝凡道：“我会察看监控的。”

    勇度忽然道：“奎尔，你的飞船也是被那个女人开走的？”

    星爵愣了一下：“是的。”

    勇度道：“我在你的飞船上装了定位器。”

    星爵脸色一变，愤怒的道：“勇度，你太过分了。”

    帝凡道：“看来用不到通缉令了。”

    李沐笑道：“不，帝凡，通缉令还是要发的，罗南和萨诺斯正在寻找宇宙灵球，我可不想被罗南的死灵军团撵着跑。”

    帝凡看了他一眼，嘴角划过了一抹嘲讽的笑意，问：“我的钱应该转给谁？”

    李沐指向火箭浣熊：“它。”

    火箭浣熊诧异的抬起头来：“为什么是我？”

    李沐温和看了它一眼：“我相信你。”

    一句话，火箭浣熊的眼泪差点涌出来，它背转身，擦拭掉眼角的泪水，挺直了身体：“李，放心好了，我会用性命守护你的钱的。我发誓，没人能从我的手中抢走一分一毫。”

    “火箭，这是大家的钱。”李沐笑笑，“我更希望你做的是，用你的专业技能，把所有人都武装起来。”

    这是李沐选择火箭浣熊的原因所在。

    火箭浣熊是机械专家。

    勇度的哨箭断了，它都能修好。

    它还会制造各种各样的奇奇怪怪的武器，以及飞行器什么的。

    在李沐看来，银河护卫队中，最有价值的就是小浣熊。

    银护一中的强子冲锋枪，银护二中炸死伊戈的炸弹，都是小浣熊造出来的。

    而做为主角的星爵，起到的作用无非是在推进剧情。

    而且，他和客户大部分的飞船知识都是从小浣熊那里得来的。

    星爵那把自己使用的元素枪、卡魔拉的格斗术，德拉克斯天赋的身体素质，对李沐和客户都起不到多大的帮助。

    所以，投资小浣熊才能带来最大的收益。

    ……

    帝凡把四十亿转给了小浣熊，正是当初他和卡魔拉交易，购买宇宙灵球的价格，他刚才没有回应李沐，但仍以实际行动表达了对李沐的认可。

    “好了，带着钱马上离开我的地盘，每多看你们一眼，都会勾起我不好的回忆。”转账完成，帝凡沉着脸挥了挥手，看向了最后的勇度，“你留一下，我有事情要和你谈谈。”

    ……

    收集者住所的外面。

    破坏者们团团把李沐等人围住，他们一个个显得很没底气。

    毕竟。

    他们围住的是一个能控制整个虚无之地，强迫两位首领结婚的牛人。

    “结婚者，请您恕罪，首领交代我们，一定要把你们带上我们的船。”勇度的助手克拉格林谦卑的向赵涛行礼。

    “鬼才上你们的船呢！”四十亿到手，火箭浣熊趾高气扬，“李，我们应该买一艘属于自己的飞船，我有把握把它改造成为一艘超级战舰。”

    “不，火箭，我们必须和勇度一起行动。”星爵道，“那个该死的女人偷走了我飞船，乘坐勇度的飞船，也许还来得及去把宇宙灵球追回来。”