

  莱昂其实并没有离开。

  他怎么会这么轻易的离开呢，作为第一个被驱逐之人，他更希望的是看到后面不停的有人被苏启给驱逐出来。

  这就是酸葡萄的心里，反正我没戏了，那就非常看到大家都没戏

  这样我心里才会平衡。

  所以在停车场车里一看到安斯顿气急败坏的出来，他瞅准了一个时机，马上凑了过来。

  “安斯顿先生，你们怎么也出来了，难道他们会以这么快就开完了？”

  安斯顿气的冒烟，抬头良久才让自己平静下来：“苏启这个人！用他们华夏形容，就是一个狗日的！”

  “太霸道了，果然跟传闻当中的那样狂妄无比！”

  “我要求很高吗，我不要百分之四十，不要百分之二十，我只要加利夫之前答应我们的百分之十，他竟然不等我把话说完，直接把我给赶了出来。”

  “我想杀了他！”

  “真的。”

  莱昂边上添油加醋的说：“哦老天，不会吧，他现在百分之十都不愿意给了？”

  “对，百分之十他都不给我了，他要求关税一致！气死我了。”

  “对了，莱昂先生，你为何还没有离开？”

  莱昂心虚的笑了下说：“没有，我就想看看苏启最后到底会是什么样的一个结果。”

  “他是我们整个非洲的罪人，也是埃塞国历史上的罪人，因为是他导致了埃塞国跟整个非洲脱节。”

  “虽然他们发展的很好，但也掩盖不了他罪名。”

  安斯顿点了点头：“此时此刻，我回想打他！”

  莱昂笑着说：“安斯顿先生，您暂时不要生气，要不在这样，反正我们也不赶时间了，也不用跟埃塞国斗智斗勇了。”

  “要不我们就干脆在这里的等着看最后的结果？”

  “去我的车里，我们耐心的看着这个酒店的大门，然后看着一个个人垂头丧气的出来。”

  “一旦所有人出来后，我们就在这酒店门口以非盟的名义来抗议苏启，让他滚出我们非洲，”

  “如果一个商人被这么多国家代表，以及总统抗议的话，我想国际上会有很多媒体会了一采访我们。”

  “我们就是闹，闹到国际上都知道他的罪行，再然后我们一起向华夏外交部抗议。”

  “告诉他们，苏启就是一个王八蛋。”

  “到那时候我相信华夏政府一定会很重视这问题，而苏启也肯定会出大事。”

  安斯顿听着一阵贼爽，扭头说：“这样合适吗？”

  “哈哈，没有什么合适不合适的，这都是他狂妄结果！”

  ‘那行！我就去你车里，我们就在这里等着其他成员们出来，然后让苏启名声扫地！’

  “该死的，你发现了没有，苏启今天还打了摩丝，你知道的，我这辈子最讨厌的就是打摩丝的人！”

  “我恨不得杀了他就好！”

  两个人相互诅咒了一通，情绪也发泄了出来。

  这时候停车场那边的一个门卫跑了过来。

  不过还没有靠近，就被这二人的保镖给阻拦在了外面。

  莱昂抬了抬手示意，那些保镖让开

  保安跑了过来：“非常抱歉，莱昂先生，安斯顿先生，我想问下，你们打算什么时候离开的？”

  安斯顿皱着眉头说：“还要等一会，怎么了？”

  保安很是为难的说：“刚刚我接到上司的电话，他告诉我们，如果你们还不离开，我们酒店就要像你们征收停车费。”

  一句停车费，让这两个人张大了嘴巴。

  莱昂鼓着眼睛望着他：“瓦特？停车费？”

  保安不好意思的说：“对对对，停车费，你知道的，我也是打工的，老板让我怎么做，我就怎么做。”

  “哦买噶！”安斯顿一拍脑门子，感觉被侮辱了：“你可知道我们两个是什么身份！”

  “我是总统，他是的副总统，你知道吗？ 你找我们要停车费？”

  保安苦逼的说：“我知道，我也很尊敬你们两个，但我也没有办法啊，老板要求的。”

  “老板说他也是接到了上面的通知，抱歉抱歉，二位，你们就配合一下我吧。”

  莱昂深吸了一口气：“停车费就停车费吧，我交还不行吗！”

  “不过现在我们还没有打算离开，所以暂时不能够给你，待会出去后我们会给！”

  保安猛然松了一口气：“那行，只要你们愿意给我就放心了。”

  “一百米元一个小时。”

  两个家伙嘴巴再次成了一个O形。

  不可置信的望着这个呵呵赔笑的老头。

  莱昂眼睛继续鼓的老大：“你可知道，你这是在敲诈！我去了那么多国家，从来没有见过这么贵的停车费！”

  “哪怕是欧洲，哪怕是米国，是谁让你来收这个钱的，你带我去见他！”

  “他是想挑起两国的战争吗！”

  保安一听不乐意了，没好气的说：“你们好歹也是总统级别的人物，怎么就是跟我这么一个普通人为难呢。”

  “一百万米元，你们到底愿不愿意，不愿意，请你们马上把车子开走。”

  “还有，我们上面的人说了，五分钟之内马上离开埃塞国，超过了五分钟后，你们好爱要交城市道路使用费，空气费等等。”

  “超过四个小时没有离开，我们就会把你们当成是间谍处理！”

  “哦谢特！”莱昂被这么个小保安给彻底点燃了，本能的想要动手。

  但被安斯顿背后一把拉住：“莱昂先生，您一定要冷静，别忘记了我们的计划！”

  “待会我们会看到一个非常美丽的风景线。”

  莱昂深吸了一口气：“对对，我们一定忍着，待会苏启会尝到苦果！”

  “该死的老头，回去告诉你们老板，一百米元就一百米元，我们一分不会少的给你们！”

  “请你马上闭上你贪婪的嘴巴，回到你的岗位上去！”

  而后两个人无比气愤的钻进了车里。

  保安赔笑着离开。

  。。

  总统府这边。

  苏启正在谈判，同样十分紧张的还有加利夫。

  此刻他一直都坐在自己的办公室内等待着最后的结果。

  这时他助手从外面敲门而入。