    刘立杆他们在海城住了四个晚上，韩先生把艮山河改建的计划书做好了，刘立杆看着，和韩先生说，我怎么感觉自己将要做的是个世纪工程，看上去这么伟大。

    　　韩先生笑道，伟大不伟大我不知道，但我知道，你接下来的动作要快，不光光这个项目，其他项目也一样，还是那句话，能拿的地就尽快拿。

    　　刘立杆看着韩先生，等着，知道他下面还有话。

    　　韩先生继续说，我知道上海、深圳和你们杭城，都有开始进行土地收储制度试点的计划，早则今年底，迟则明年，肯定会开始，这个一旦开始，地方政府尝到了甜头，接下去推进的速度会很快。

    　　刘立杆说好，我明白了，谢谢韩先生。

    　　“不谢，这个计划书，我还有一点小的想法，没有写进去，老柳打电话给我的时候，我会告诉他，不然，我这顾问不是一点面子也没有，当然，我这建议，是对你们双方都有利的。”

    　　韩先生说着，刘立杆明白了，看样子老谭猜得没错。

    　　小郑到望海楼接了他们，送他们去机场，刘立杆和小郑说，老谭和二货，都在杭城安了家，郑哥你有时间，来杭城玩。

    　　小郑说好，还有几个兄弟，到时我叫上他们，一起去看大哥。

    　　小郑在机场大厅里，看着刘立杆他们全部过了安检，这才转离开。

    　　范建国开着虎头奔到笕桥机场来接他们，上了车，刘立杆和范建国说，去张晨那里。

    　　刘立杆捧着一箱的椰子，走进张晨的办公室，张晨骂道，你带这破东西回来干嘛？

    　　“喝啊。”刘立杆说。

    　　“海南回来的，谁还要喝椰子。”

    　　张晨继续骂着，不过马上明白了，刘立杆这个，不是送给他，也不是送给小昭的，而是送给谭淑珍的，他自己要送，谭淑珍也不会收，所以他捧到了自己办公室里来。

    　　“好好，放那里吧。”张晨指了指墙脚说。

    　　刘立杆把椰子放下，从包里拿出了韩先生写的计划书，给张晨看，张晨看到整份计划书，有文字有表格，内容详实，理据充分，把整个计划，写得天花乱坠又滴水不漏，张晨点了点头：

    　　“这韩先生，还真不是浪得虚名。”

    　　“吧？四川妹在不在？”

    　　“怎么，出去几天，想她了？”张晨问。

    　　“滚，让她帮我誊抄一下，她字好看，我明天就要送去给柳成年。”

    　　“那我给你找个字更好看的。”

    　　“谁？还有字比四川妹更好看的？你亲自抄？”

    　　“我懒得抄。”

    　　贺红梅从门外走了进来，看到地上的椰子，叫道：“这里也有椰子？”

    　　张晨奇道：“你们那里也有？”

    　　“对啊，二货带来的，他去的时候，我们就叫他带了，这椰子真的假的？”

    　　贺红梅问张晨，张晨说：“当然是真的。”

    　　“怎么这么难喝啊，像烂地瓜，而且，一点都不白。”

    　　张晨和刘立杆大笑，张晨说：“你以为椰子里倒出来，就是椰子汁？”

    　　“不应该是吗？”

    　　“是是，我们第一次吃的时候，也觉得应该是这样。”张晨笑着站起来，和刘立杆说：“走。”

    　　“去哪里？”刘立杆问。

    　　“找字好看的啊。”

    　　“好好。”

    　　他们到了三堡张晨的办公室，张晨把郑慧红叫了过来，把计划书交给她，和她说，打印一下，这里面还有表格，你看可以吗？

    　　郑慧红看了一下说，可以，需要多少份？

    　　刘立杆心想，就是垫了复写纸写，大概也只能写三份，就和她说三份，张晨说，十份吧，刘立杆吓了一跳，郑慧红说好。

    　　郑慧红走了出去，刘立杆问，就她？字写得很好，比四川妹还好？

    　　张晨说对。

    　　“真的假的？”

    　　“你等会看看不就知道了。”

    　　“她要写多长时间？”

    　　张晨想了一下，和刘立杆说，大概一个多小时吧。

    　　这么快？刘立杆将信将疑，他坐着和张晨聊天，和他说了海城现在的况，以及看到老谢的景，李勇启航他们公司，和他自己原来公司的景，张晨听了，也不胜唏嘘。

    　　过了一个多小时，郑慧红拿着一叠纸进来，递给了刘立杆，和他说：

    　　“刘总你看看，有没有什么地方需要修改的，有的话，你用笔圈起来，我马上去改。”

    　　刘立杆接过来一看，整整齐齐的一份稿子，原来就是韩先生写的计划书，它像是用铅字打字机打出来的，但比铅字打字机打出来的漂亮很多，甚至比四通文字处理机打印出来的，都要漂亮。

    　　刘立杆问郑慧红，这是你打出来的？

    　　郑慧红嘤嘤地说是。

    　　你怎么打出来的？刘立杆问。

    　　郑慧红觉得刘立杆这问题问得奇怪，她说，就是用电脑打出来的啊。

    　　张晨笑道，是不是比四川妹写出来的漂亮。

    　　“漂亮漂亮，连图表都这么漂亮，我要去看看你怎么搞出来的，郑慧红。”刘立杆说。

    　　张晨骂：“你先看看有没有错，人家等着呢。”

    　　刘立杆哦哦哦着坐了下来，看起来，有几个地方错了，郑慧红把笔给他，他标了出来，还是像以前校对书稿那样，先在错字上画个圈，一条线拖到边上，在页边空白处，写下正确的字。

    　　校对完毕，把稿子交给了郑慧红，他和张晨也跟去了配送中心。

    　　郑慧红把电脑上的稿子改了以后，打印机兹啦兹啦，很快就打印出了十份，郑慧红把一个软盘交给刘立杆，和他说，稿子在这个里面了，你要是还需要，拿这个去打印店，他们也可以打印。

    　　“不行不行。”刘立杆叫道，“郑慧红，你明天要帮我去买电脑，还有这打印机，我要把雯雯和倩倩派你这来，你教教她们，让她们也学会用电脑和打字。”

    　　郑慧红看看张晨，刘立杆骂，你别看他，他不同意你也要去，不然我叫老万来把你绑去。

    　　郑慧红嘤嘤着，脸刷地红了，张晨这才明白，问道，郑慧红，原来你和老万……

    　　“你这个老板怎么这么官僚，人家都好了多长时间了，你还不知道？那你以为为什么节老万不回家，郑慧红也不回家？”刘立杆骂。

    　　张晨大笑，原来是这么回事，那这是好事啊，郑慧红，老万人不错，那明天这事，我不同意了，我就要看看老万怎么来绑。

    　　郑慧红坐在那里，羞得人转来转去，不知道该怎么办，嘴里一下嘤嘤地叫张总，一下嘤嘤地叫刘总，叫了他们，他们看着她，她又不知道要和他们说什么，配送中心的其他人都笑着，张晨赶紧说没事没事，郑慧红，这有什么难为的。

    　　郑慧红羞愧极了，终于站起来跑了出去。

    　　……

    　　张晨在办公室里等着，听到隔壁设计中心，传来谭淑珍和葛玲说话的声音，知道她下班回来了，张晨走到门口，叫了一声：“谭淑珍！”

    　　谭淑珍跑了过来，张晨和她说，这箱椰子，是你的。

    　　谭淑珍狐疑地看着他，问：“哪来的？”

    　　“二货给你带来的，他不是刚从海城回来吗？”

    　　“你叫他带的，张晨？”

    　　张晨嗯嗯胡乱地应着，说：“你不是最想吃椰子吗？”

    　　谭淑珍笑道：“谢谢你，张晨。”

    　　她拿起一个椰子看来看去，问张晨，这个怎么吃啊，剥皮？

    　　张晨说，你去拿一把菜刀过来。

    　　谭淑珍跑回房间，拿了一把菜刀，递给张晨，张晨把一只椰子杀好，用刀根凿出了一个眼，看看办公室里也没有吸管，就拿过一只一次杯子，倒了半杯，谭淑珍迫不及待地拿了过去，喝了一口就“噗”地一声，把嘴里的椰子水吐到办公室门口。

    　　谭淑珍皱着眉，看着张晨说：“坏的？”

    　　张晨大笑，他说，不是，椰子就是这样的，金莉莉刚吃的时候，也以为是坏的，我们还想去找那卖椰子的。

    　　“这么难吃，还有人买？”谭淑珍问。

    　　张晨说，你再喝就好了，真的，谭淑珍你再喝一口。

    　　谭淑珍把杯子放到唇间，皱着眉头，小小心心地了一口，慢慢把眉头打开，和张晨说：

    　　“张晨，这一下好像没有刚才那么难喝了。”

    　　“当然，来来，倒满，多喝几口就适应了，而且，大太阳下面，这东西真的很解渴。”

    　　谭淑珍把杯子凑过来，张晨替她倒满，谭淑珍一口一口喝完，总结说，没有那么难喝了，但好喝也谈不上，我还是喜欢喝椰子汁。

    　　谭淑珍把杯子放在茶几上，捧起那箱椰子，和张晨说，走。

    　　“去哪里？”张晨好奇道。

    　　“给北北和南南送去啊，这两个小家伙，睡得晚，现在应该还没有睡，让他们尝尝新鲜。”

    　　张晨说好。

    　　两个人出门，张晨从谭淑珍手里接过了椰子，到了车上，启动车子，张晨和谭淑珍说，这椰子，其实是杆子买来送给你的，可他自己不敢送。

    　　“我知道。”谭淑珍点点头，过了一会，谭淑珍笑了一下：“这个孬种。”

    　　车开进“锦绣家园”的大门，在大门里的停车场停好车，张晨却没有下车，而是说：“谭淑珍，再坐一会，我和你说个故事。”

    　　张晨接着就和谭淑珍说了那底下一箱箱，上面刻着期的椰子的故事。

    　　说完，两个人都沉默着，过了一会，谭淑珍轻声说，走吧，很迟了。

    　　张晨在心里叹息了一声。

    　　两个人捧着椰子，走到了张晨父母家的门口，却发现房子里的灯都黑了，老人小孩都睡了。

    　　张晨把那箱椰子放在了家门口，和谭淑珍两个人往外面走，快走到停车场的时候，碰到小昭回来了，小昭和张晨说，我还去你办公室了，以为你去哪里了，原来到这里来了。

    　　谭淑珍说，我们来给北北和南南送椰子，二货他们带回来的。

    　　小昭点了点头。

    　　张晨和小昭说，我把谭淑珍送回来，马上回来，小昭说好。

    　　谭淑珍说：“要么我打车回去好了。”

    　　张晨骂道：“一点点路，一脚油门的事，你打什么车？”

    　　小昭也说：“淑珍姐，还是让他送吧。”

    　　“那好吧，谢谢小昭，谢谢张晨。”谭淑珍说。

    　　小昭站在那里，看着张晨和谭淑珍走到张晨的车前，两个人上了车，走了。

    　　小昭转往里面走，经过家楼下，没有上楼，而是继续往前，一直走到了张晨父母家的门口，她看到黑暗中，门口有一个纸箱，伸手摸摸，里面一个个圆圆的都是椰子。

