    陈浩自然是知道这话的意思，暗暗的吸了口气。

    “张通，你记住了，抓我可以，但是我被带去警局，再要送我出来，那就不是这么简单了！”

    张通冷哼一声，“铐起来，带走！”

    很快，陈浩配合的被带上车，一群人纷纷离去。

    张小乐很是担忧，想跟着一起去却被陈浩拦住。

    “陈总，我。我要怎么做啊？”

    陈浩看着对方，“你不用紧张，回去村里找熊大他们俩，他们知道怎么处理。”

    看着警车离开，张小乐泣不成声。

    不多时，她急忙往村里返回。

    而在乐迪楼上，某个窗口，一名女子看着这一切情况，露出一抹笑意。

    女人看起来瘦高，该挺的地方挺，一身合体的女士西装展现了完美的身姿。

    她看着车子离去，直到五分钟后才消失在了乐迪。

    很快，警车来到了清河县刑侦队。

    张通可没有那么多耐心，直接吩咐开始审讯。

    只是，坐在审讯室里，陈浩却一脸淡然，甚至还带着戏虐的笑意。

    “陈浩，我提醒你，这里是警局不是你在外面的玩乐场所，最好是老实交代招了，否则别怪我不客气！”

    张通说着，拿起桌上的华子取出一根点着，怯意的抽了一根。

    “别想了，这种总莫须有的罪名，你让我招？开玩笑吗？”

    陈浩淡淡的回应，看起来没有丝毫的着急，好似在自己家一样轻松。

    见状，张通顿时将烟头插进烟灰缸，冷声道：“我告诉你，在这，我就是。”

    说着，他看了眼右上角的监控器，话锋一转，冷笑一声。

    “对付你这样的人，我有几百种办法，而且还不会违规，所以，你最好是放聪明点！”

    陈浩笑着摇头，“张局长，你还是真是煞费苦心啊？乐迪老总死亡的事情，是你在背后设的套的吧？”

    “胡说八道，我堂堂刑侦队局长会做这种事？你杀了人别想嫁祸给别人，况且，整个乐迪的人都看到了。”

    啪！

    说完话，张通猛然一拍桌子，“我告诉你，现在证据确凿，你拒不承认也没事，过两天一样顶罪！”

    陈浩依旧淡然的笑着，“随你，不过这件事什么结果可说不准，但是我现在渴了，给我倒杯水来。”

    闻言，张通肺都气炸了，真以为这里是你家了？

    “陈浩，看你能死鸭子嘴硬到什么时候！”

    说完，他转身出了审讯室。

    很快，两名警察走进了审讯室，直接带着陈浩来到了拘留室。

    “在这就好好待着，别闹事，否则让你知道什么叫难受！”

    警员警告了一声，恶狠狠的盯着陈浩。

    陈浩却根本不搭理，随便坐在了地上，“滚吧，别在这碍眼！”

    “你。”

    警员忍着怒火，一瞪眼，“看你能嚣张多久！”

    两名警员相继离开。

    这一间拘留室内，起码有十个人。

    陈浩就坐在角落里，一帮流里流气的混混直到警察离开，这才冷笑着给同伙使了眼色，朝着陈浩走去。

    “哥几个，张哥可是说了让我们好好照顾这个新来的，懂吧？”

    “懂!”

    七八个人，一看就是街头混混，估计也是这拘留室的常客。

    对于这样的事情，他们可是在熟悉不过了。

    “有事？”

    坐在地上的陈浩，睁开了眼皮瞅了瞅几人，淡然的问道。

    “当然有事了，既然进来了，互相认识认识嘛。”

    “滚远点！”

    不料，陈浩冷声说道，在次闭上了眼睛。

    七八个人立刻就怒了，“玛德，不知好歹的东西，兄弟们，好好照顾他！”

    说着，几个人就要动手打陈浩。

    啪！

    眼看着一拳就要落在陈浩身上。

    这混混完全没反应过来，整个人原地转了两圈直接倒在了地上。

    愣了两秒，这才反应过来。

    “啊！”

    “我槽，敢打我兄弟，上！”

    这帮混混成天把什么江湖道义挂在嘴巴上，脑一抽就冲上去。

    所以说，这种狗东西只能打到害怕才行。

    三两下，不过三十秒而已。

    地上，另外的七个混混全都躺在了地上。

    “再敢来打扰我休息，你们就准备躺着出去！”

    陈浩说完闭上了眼睛。

    七八个混混满眼都是恐惧，没想到这个人这么狠！

    纷纷朝后面爬走，轻手轻脚忍着伤痛，生怕出一点声音吵到了这位爷。

    与此同时。

    从乐迪消失的那个女人，此时却出现在了张通的办公室内。

    “唉，不是我们不放人啊，只是这个陈浩牵扯到乐迪的杀人案。”

    “张通，我不想跟你废话，一句话，放人还是不放？”

    女子随意的坐在椅子上，却给人无比强大的压迫感。

    张通也是紧皱眉头，眼前这个女人，他根本得罪不起。

    “能不能等我将事情查清楚了，至少要了了这乐迪的案子吧？”

    没办法了，他只能是托着。

    现在，乐迪的事情，必须要有人背锅，否则整个事情根本无法隐瞒。

    “放还是不放？”

    女人依旧强势，根本没有回旋的余地。

    张通没招了，叹了叹气，“放，放人！”

    “另外，最好是将我来的事情咽进肚子里，否则你知道后果！”

    女人说完，转身离开了刑侦队。

    这一切，仅仅过去了十几分钟而已。

    直到看不见对方车子，张通这才松了口气。

    面对京都来的人，他一个村镇人员根本得罪不起。

    既然答应了对方要放了陈浩，那肯定是要做到。

    只是，他现在很纠结，放了人，自己该怎么收尾？

    第二天一早。

    陈浩还在睡梦中，其实是在修炼，为了防止别人猜疑这才做样子。

    两名警员进入拘留室将他给带了出来，直接来到审讯室。

    但这次，格外的礼貌！

    陈浩坐在椅子上，并没有被拷住。

    而且，张通一改之前的态度，派下属亲自接待，还给泡了茶。

    “陈总，来喝杯热茶，昨晚上你受累了。”

    陈浩嘴角带着冷笑，端起茶杯浅尝一口，“张通人呢？我就在这等着他？”

    “陈总请谅解，张局长毕竟有很多公事要忙，很快就来。”

    警员态度无比恭敬。

    陈浩虽然表面淡然，实则心中也是很诧异。

