    “既然已经不用在意身体的负荷了，那就彻底疯狂一回吧……”

    随着从恒星之核中涌出的能量越来越多，洛槐逐渐感觉不到自己的身体。

    或者说，身体给他的感觉越来越像是一股涌动的能量，而铠甲渐渐取代了肉体的感觉，他仿佛和铠甲融为了一体。

    炎龙铠甲早已经不是最开始那副模样，它现在更像是一头巨龙，而洛槐……正慢慢的成为一条龙。

    人物面板上的种族栏开始疯狂闪动，最后变成了在【猛兽】和【龙】两个之间的角力，最终，一切都定格在……【龙】。

    全身的血肉被能量冲散，全部转化成了融合之血，读取了对黑龙的龙属性记忆，开始拟态重塑。

    这重塑并不是重塑原来的身体，而是渗透进铠甲互相交融，使铠甲这副空壳真正被肌肉和神经支配。

    一声真正的龙鸣从洛槐的嘴中吼出。

    这一刻，他真正化身为了一条巨龙。

    恒星之核为这一切变化提供着能量。

    “嘶……哈……”

    灼热的龙息随着呼吸涌进呼吸道，终于不再是灼热的感觉。

    铠甲本就由火龙木所筑，在这样的能量浇筑下已经完全不受束缚，开始了“生长”。

    至此，洛槐的体型已经彻底超过了普通的黑暗巨龙，开始接近了光之巨人的体型。

    要不是怕大过头，一个不小心把城市给摧毁了，他估计还能再长。

    两条扑向他的黑龙在他的眼里已经不能再称作巨龙了。

    龙吻微微一张，便喷洒出了一片龙息，金红色侵染了天空，吞没了周围一切的黑龙，它们甚至连挣扎都做不到。

    解决完喽啰的洛槐转向飞回了火花塔，只可惜火花塔的顶部太狭隘，他已经站不下了。

    他只能盘旋在上空，守护着这座城市。

    陆续的又有黑龙从四面八方飞来，但是洛槐早在千米之外发现了它们。

    口中瞬间凝聚出了一根龙芯，飞跃空间，命中在了黑龙的头颅之上。

    龙化之后的洛槐控制力强了许多，不会再像第一次那样浪费能量，龙芯就像一根真正的针一样，又如同子弹一般发射出去。

    哦……或许比喻成粒子炮更加合适。

    就这样，火花塔的安危基本是定了下来。

    时间，很快就过去了。

    洛槐和城中的人们一起与黑龙不眠不休的战斗了三天三夜。

    可是……

    洛槐抬头看向升起的太阳，敞亮的天空。

    可是天边的黑暗还是没有消褪，阴霾仍然如同牢笼一样包围着城市。

    “光，还没有回来……”

    主教支撑着疲惫的身体，站在祭坛上，看着黎冥离开的方向，望眼欲穿。

    “光不会有事的，也许只是黑暗太多，耗费了些时间。”圣子搀扶着主教，安慰着他。

    尽管疲惫无法掩饰，但还是可以看得出他比前两日，要成熟了不少，也坚毅了很多。

    但只有盘旋在火花塔顶上的洛槐才知道事情的真相。

    “黎冥有麻烦了……”

    自从龙化之后，他的感知得到了巨大的跨越式提升。

    而作为火与光的巨龙，他自然对光拥有着绝对的感应。

    他甚至能够隐约的感应到远处黑暗的群山中，那因为战斗而爆发出来的光能冲击波。

    可是直到现在为止，那不时出现的光能波动消失了，如同落入深潭的溺水者终于失去了力气，水面恢复了平静。

    也是从今天开始，黑龙不知怎么的突然停止了自杀式的侵袭，如潮水般褪去。

    黑暗也恢复了平静……可是这份平静带给人的感觉却只有发自心底的毛骨悚然。

    这是黑暗留给人们最初的印象，也是人们最初的恐惧。

    死寂，绝对的死寂。

    爬上破损的高楼，不顾危险也要向着群山看去的人们却看见了令他们绝望的一幕——一座巨大的黑暗十字架。

    就那么突然的屹立在群山之巅，周围翻滚着黑暗。

    不知道是不是那黑暗中的存在有意而为之，人们可以清晰的看见……在那巨大的十字架之上，一尊巨像被钉在了上面。

    人们很熟悉那尊巨像，因为就在三天前复活的巨像让他们见到了久违的阳光。

    可是现在，那巨像的头无力的垂下，再一次化作了灰暗的石像，就连胸前那蓝色的能源水晶也没能幸免。

    从城市边缘退去的黑龙在那之下聚集，就像是最虔诚的信徒，恭迎着某个无上的存在降临。

    “这才是黎明前真正的黑暗啊……”

    洛槐看得比任何人都清楚，十字架的上空，翻滚的云层中，睁开了一双眼睛。

    两轮紫月，将泛白的天空又拉回了黑夜。

    世界……笼罩在神秘的紫光之中。

    人们的眼前好像出现了幻觉，脸上浮现出绝望，手脚开始不受控制的摆动。

    火花塔的光辉第一次真正被压制……在隔着数千千米的前提下。

    天边的黑雾不知什么时候已然褪去，取而代之则是深邃神秘的紫色星空。

    “真美啊……”洛槐没有受到影响，反而感慨一句。

    他心里不知道在想着什么，只见他扇着翅膀，向上飞去。

    每上升一点，他身上的光就强盛一点。

    龙的轮廓逐渐模糊，一轮烈阳缓缓升空。

    “夜空虽美，可又怎能比得过白昼？”

    他知道那黑暗中的存在做这一切是为了什么。

    是为了向他这个剩下的守护者示威。

    突然，一道意识连上了洛槐。

    “小子，我的身体被留住了，接下来可就靠你了。”

    神秘人的声音听上去很虚弱，他应该是去协助黎冥了，可是结果并不乐观。

    交代完这句，神秘人便不知所踪。

    “不用你说我也知道呀……对方也不像是想放过我的样子呀。”洛槐心里吐槽一句，无奈的继续发光发热。

    烈阳的光辉驱散了一部分的黑夜，让这场巨大的还书出现了一个口子。

    一部分人脱离了出来，但还远远不够。

    这是一场白天与黑夜的决斗。

    洛槐向着黑暗群山飞去。

    他不能再留在城市里了，战斗的余波很有可能会瞬间摧毁一切。

    何况他还得把黎冥这家伙救出来。

