    斐一表情严肃：“我们还有那种信鸟吗？”

    “她不会真的又给吃了吧？”

    斐五也是头疼的要命，“一哥你可饶了我吧，那是之前偶尔得的一窝，养起来的，本来是要给咱府上和外面交换消息的，这是最后一只了，能力也是最弱的，能力强的一开始派出去，回来都被清辉给霍霍死了。”

    斐一叹了一口气。

    斐五继续开口，“你说她是不是就是为了达成这个目的啊，让我们没有信鸟能送，让叶德浩知道王府之中有奇怪的情况？或者王府之中在排斥她？”

    毕竟从前立场不是在一起的。

    防人之心不可无。

    斐一听着斐五的推断，也是认真的想了想，最后抿了抿唇角，想了想清辉那个样子，开口，“我觉得，她应该不会想那么多……”

    很大的几率是她看见，想烤就烤了。

    这小姑娘可倔强，烤鸟失败了一次，总想要找个机会再来一次，所以他估计原因大概是这样的……

    不过是有听说，他家王爷的厨艺在逐步进步……

    斐一的唇角微微扯动了一下。

    等到了花园的假山旁边，果不其然，就看见清辉坐在假山上，一身与他们王府的暗卫没什么区别的黑衣，唯一的区别大概就是其他的暗卫都是隐匿着自己的气息藏起来，就清辉这人大大咧咧的坐在假山上。

    然后手中还捏着一只灰不溜秋的小鸟。

    只不过这一次清辉似乎并没有要烤了它的意思，只是微微抬了抬头，看着这鸟在自己手中蹬直了腿，装死。

    就一副示弱的样子。

    比起之前那些被抓住，一个个傲气十足，一副自己厉害的不得了，还试图啄她的那些鸟完全不一样。

    一点傲气都没有，还这么弱，引不起灵剑大人的兴趣来。

    最后清辉将鸟拿在手中微微晃了晃，看着那小鸟有点讨好的用自己的小脑袋蹭了蹭清辉的手。

    整只灰不溜秋的小鸟身上透露出一种弱小无辜又可怜的气息来。

    斐一、斐五：很好，就很识时务者为俊杰。

    然后眼瞅着清辉将手一松，那灰色的小鸟连忙拍打着翅膀，因为它身上羽毛的保护色，快速的沿着墙根，飞到了斐五身边。

    一副要被吓死了的样子。

    斐五也终于是第一次看见了清辉的样子。

    小姑娘软白的小脸看着还有些稚气。

    唇角微微抿着一丝傲气的弧度，居高临下，带着一点冷漠的情绪，看着他们，大大的眼眸漂亮，就是没有什么光彩，虽然说是跟暗卫像，但这么乍一看，更像是哪里培养的死士。

    却又不是死士的那种死气沉沉。

    长长的睫毛又卷又翘，小小一只软软圆圆的。

    斐五一瞬间就明白了为什么王府之中她接触到的那些下人提起清辉来，总是一副又爱又恨的样子了。

    这么个小可爱，偏偏是叶德浩那老狐狸送进王府里面来的。

    斐五仰着头稍稍有点僵，随后看向斐一。

    低声的开口询问，“那个老不死的，真的不是想用美人计？”

    