
　　此时，青龙门众人已经布下太阴困龙阵，将陆晨团团围住。

　　要说困龙，太阴幽荧的身份还真比龙更尊贵。此阵有太阴幽荧真身的一些属性，诸如无法使用传送技能突围等。

　　“唯我独狂，在太阴困龙阵中，我看你还能撑多久！”龙门武侯得意说道，“我已经迫不及待的想要好好折磨你了！”

　　陆晨冷笑，“不过是模仿太阴幽荧的阵法，还真当无敌了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当初陆晨无法突破太阴幽荧的困龙阵，那是因为当时太阴幽荧的身体根本无法被攻击，而且当时陆晨也并未将注意力放在破阵上。

　　但现在青龙门的太阴困龙阵则不同，这是由一个个青龙门弟子立于各个阵眼，灵力想通形成的阵法。

　　破阵的难度，跟太阴幽荧完全不是一个档次的，只要逐个击破便可。

　　不过，太硬困龙阵的一大变化是，太阴幽荧困住敌人后，往往会接太阴星辰灭，而青龙门没有星辰灭，那便以这些人各自攻击手段弥补！

　　“动手！”随着武侯一声号令，五百多人同时出招，无数技能向陆晨倾泻而来！

　　陆晨冷哼一声，“观天目！”

　　观天目开，陆晨迅速进入灵气入微状态。

　　以自身灵气化解对方攻击。

　　数百技能，轰在陆晨身边，却根本无法近身，只是在他身旁一次次炸开！

　　“这……这怎么可能！”

　　“是灵气入微！不可能，他一个区区修士，怎么可能会灵气入微！”

　　武侯眼底颤动，这家伙刚刚从四重天上来，而且是个野修士，怎么可能如此娴熟的掌握灵气入微？

　　“难不成他在四重天就学会了？不可能，四重天只出现过“剑意”这种意境，不可能出现灵气入微！”

　　然而，再多的不可能，当这么多人亲眼看到长百上千的技能砸过去，却都石沉大海后，也不由得不信。

　　“据说，能进入灵气入微进阶的人，四重天内无敌！这家伙到底是谁！”

　　“怎么办，战魂技能伤不到他。”

　　武侯也是个不服输的主，面对己方阵营方寸大乱，突然暴喝，“都叫什么！我们这么多人还怕他一个？！灵气入微固然罕见，但也并非无敌！他的魂体合一一旦结束，就是他的死期！”

　　五重天，最可怕的，自然时候战魂时间耗尽！武侯不但将这种战术灌输到了门派所有弟子中，而且自己用起来，也是将其发挥到极致。

　　别看武侯凶狠残暴，但脑子一点也不笨。

　　趁着弟子们暂时拖住陆晨，他突然灵光一现，“他刚来五重天，甚至没有出过我们青龙门的范围，所以他的灵气入微一定是在四重天内学的！既然如此，他掌握的就不是真正的灵气入微，而是战魂世界的灵气入微！”

　　“战魂世界的灵气入微，也就是说他只能觉察战魂技能的灵气……”想到这里，武侯突然使用巨斧扫出一道剑气，直轰陆晨！

　　之前还在游刃有余的对抗其他技能的唯我独狂，居然是依靠闪避来躲开自己的剑气的。

　　他这一招并非杀招，只是随手一招，目的是试探陆晨的虚实，结果这么一试，真的被他试出了陆晨的弱点。

　　陆晨的灵气入微，暂时无法对本体生效！

　　不得不说，武侯也是个身经百战的人，在第一时间想到了对付灵气入微的方法。

　　灵气入微不是功法，也不是装备，它只是一种境界，进入这种境界后，使用者可以精细觉察灵气流动，控制自身灵气运动，在实战中，可以使用这种方法，利用自身灵气抵消外来技能。

　　就好比剑意，或者极致剑意，进入那种境界后，御剑的速度大幅度提升，控制更加牢固，剑随心动。

　　然而，如果陆晨是在四重天学习的灵气入微，那么它最大的漏洞就是，四重天内全部是玩家修炼战魂的过程，在里面领悟的技能也是对付战魂的！

　　当初轩辕子也说了，灵气入微是颠覆四重天内的存在，其中并不包括五重天，看来这就是问题所在！

　　作为当事人，陆晨诧异的避开了众多攻击中的一次普通剑气。

　　他之前原本打算还击的，但是突然扫来的这道剑气，让他动作慢了半分，他竟然没有觉察出拿到剑气的灵气流动？陆晨有些诧异。

　　不远处，武侯的声音让陆晨从震惊中清醒，“青龙门弟子听令，一星二星弟子全部退出魂体合一状态，以实体攻击消耗唯我独狂！”

　　众低级弟子脸上都是一脸错愕。

　　以肉身实体打战魂？那不是找死吗？

　　“还愣着干什么！青龙门养你们这么久，养兵千日用兵一时，今天就是你们为青龙门一战的时候！唯我独狂掌握的不是真正的灵气入微，只能对付战魂技能，而无法化解实体攻击！”

　　“我们这么多人，每人一剑他都躲不开，而且还有太阴困龙阵庇护！快，退出魂体和一！”

　　魂体合一的时间本来就短，而且不管累计的是10分钟还是一个小时，必须一次性使用，中间退出状态，则魂体合一时间需要从零开始累计。

　　此时，参战的所有青龙门弟子全部处于魂体合一，只有门派内的两个五星修士还未进入魂体合一状态。

　　当消耗了陆晨足够多的时间，到时候他们再上场，那就是稳操胜券。

　　而现在掌门指令，子弟们也不敢不从，那些一星二星弟子纷纷退出魂体合一状态。

　　陆晨顿时皱起眉头，“退出魂体合一？武侯，你不顾门内弟子死活，让他们以生命为代价消耗我，而你自己只会躲在后面，你真不配当掌门！”

　　“你们这些青龙门的人，被别人喊一声仙人就真自认为高人一等了？现在看看，你们不过是那家伙养在身边的狗！你们甚至连那些敢于反抗的村民都不如！”

　　“三世轮回！”陆晨直接补了一手三世轮回，将战魂重生转化为攻击和属性提升！

　　“不过现在跟你们说这些也没用，今日你青龙门，没有一人能够活命！”陆晨低喝一声，“七星追月！”

　　许多人已经退出了魂体合一，陆晨无法捕捉它们的技能灵气变化。

　　另一方面，还有三星修士以上的高级弟子，处于战魂和一，他们现在的任务就是保护低级弟子，让他们不至于死的太快。

　　“他还有二十分钟魂体合一时间，给我无论如何都要挡住他！”武侯在太阴困龙阵后歇斯里地的嘶吼。

　　太阴困龙阵，还有五百多名弟子挡在前面，挡住唯我独狂20分钟应该不成问题。

　　最不济自己和副掌门联手消耗他几分钟，应该也差不多了。

　　这一次，唯我独狂必死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第729章 太阴困龙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 