    刘闯落地，甩了甩手，扭头看了眼分成两半倒在地上的饕餮二号，不由得对着通讯吐槽道：“哎呀，这边好像不小心干了个boss；不过小伦受伤严重。猴哥，咱说的那个制空权能houd住吗？”

    半空中的孙悟空轻笑一声，道：“怎么不能，我已经解决了！”

    “很好，”蕾娜夸奖了一句，“蔷薇看你的了，准备好了没？”

    蔷薇已经来到了饕餮战舰下方，望着头顶的巨大机体，点了点头：“一切准备就绪！”

    “我帮你点亮护盾！”

    说着，蕾娜手中能力汇聚，一个小型能量光球推出，轰在了饕餮战舰的光能壁垒上。

    “看到了！”

    在光能壁垒出现的一瞬间，蔷薇就立刻开启了虫洞，迅速解算了光能壁垒，成功的钻了进去，来到了饕餮战舰内部（护盾内部）。

    接着，蔷薇张开双臂，一片虫洞屏障出现在眼前，对着通讯说道：“巨峡号，巨峡号！目标进入射程！请求火力饱和打击！请求火力饱和打击！”

    巨峡号内，怜风看了出现在巨峡号上空的虫洞屏障，然后严肃道：“时空蔷薇已经进入饕餮旗舰内圈火力点，准许火力饱和打击，准许火力饱和打击！各单位注意，立即开火！”

    一声令下，无论是巨峡号还是围绕在巨峡号四周的战舰，在工作人员的操作下，炮口对准虫洞屏障，齐齐开火！

    大大小小的炮弹宛如流星雨一般穿过虫洞屏障，精准的命中了饕餮的旗舰。

    轰！

    一场场烟火般的炸裂在半空中响彻，饕餮旗舰被这犹如长江之水一般绵绵不绝的炮弹轰成了碎片，从空中坠落。

    雄兵连的众人全部都抬头看向这历史性的一幕，久久不能回神。

    刘闯不知道什么时候走到了葛小伦身前，道：“诶我说老弟，啊不，兄弟，啊不对，亲兄弟！你还能打不？”

    葛小伦摇了摇头，道：“不知道，蔷薇在哪儿？我能打……”

    看见插在葛小伦腹部的大剑，刘闯咋了在舌头，道：“哎呀，这弑神武啊，这这这……”

    “拔……拔拔……拔掉，拔掉。”葛小伦摆了摆手，示意刘闯帮忙拔掉这把剑。

    刘闯连忙点了点头，一把将其拔出。

    一阵剧痛传来，葛小伦忍不住大叫了一声：“啊！你能不能轻点！能不能轻点！”

    见此刘闯嘿嘿一笑，感觉扶住葛小伦：“哈哈，没事儿了吧？兄弟，走走走……先医疗，先休息哈！哥们勇敢啊刚刚。”

    说着搀扶着葛小伦一步一顿的往医疗队的方向走去。

    来到医疗队，雄兵连的各位都已经集结在了这里，刘闯对通讯问道：“队长，啥情况啊？天上咋还飘着一艘飞船呢？”

    耳边传来的蕾娜毫不在意的声音：“没事儿，那玩意儿纷纷中给你解决，你们先去休息，补充点能量；谢谢你们哈。”

    说着蕾娜反手几个能量光球朝着半空中的饕餮残余部队砸了过去。

    顿时，天河市的上空又放起了烟花。

    蕾娜哈哈大笑道：“哈哈哈，我就是神……！”

    对此雄兵连的众人都有些无奈的摇了摇头，他们对这个女神经队长已经有些免疫了。

    “对了，”望着天上绽放的烟花，琪琳想到什么似的，转身望向众人，道：“饕餮的旗舰已经被我们成功摧毁了，那是不是代表……我们胜利了？”

    众人一愣。

    好像是这样子的？

    “没错，我们胜利了！”

    最后，钟陌轻笑一声，给予了肯定的答复。

    胜利了……

    听到这三个字，在场的每一个人都沉默了。

    从饕餮入侵到他们进行抵抗，再到最终获得胜利，整个过程看起来虽然只有短短的几天几十天。

    但就是在这短短几天几十天里地球付出了更为惨重的代价。

    天河市被毁，无辜平民被随意屠戮……

    他们听到胜利了这三个字时所表现出来的并不仅仅只有喜悦，欢呼。

    还有沉默，悲伤。

    几乎是所有人，只要还是醒着的，不管是站着的还是坐着的，甚至是躺着的。

    每一个人都默默的抬起了手，对着远处的夕阳敬礼。

    战争，是残酷的。

    只要有战争，那么就必然就会有死亡。

    面对这场饕餮文明的入侵，而且仅仅可能还只是先遣部队；地球的抵抗就已经如此狼狈。

    每一个人都被打醒了。

    他们明白了，在宇宙里，弱肉强食才是本质。

    就比如整个宇宙虽然有神圣凯莎的正义秩序管理着，相比于从前要好了很多，但是却终究改变不了这个事实。

    所谓万事万物都有两面性。

    有光明的地方就有黑暗，有正义的地方自然就有邪恶。

    神圣凯莎制定的正义秩序所能做到的终究只是靠着实力的碾压而达到强行压制邪恶的目的。

    可这一切都基于“拥有强大的实力”这一基本条件之上。

    若是天使文明不够强，或者是神圣凯莎一旦陨落，那么天使文明没有了执行正义的保障，这个所谓的正义秩序同样也只是一个摆设罢了。

    地球同样也逃不过这个规则。

    为什么地球会面临饕餮文明的入侵？因为弱小。

    地球为什么会损失这么严重？因为弱小。

    为什么地球抵抗的会那么狼狈？因为弱小。

    所以有些极端分子才会声张弱小就是原罪这一理论。

    其实也是有着一定道理的。

    只不过他们没有强大的实力，所以才会被否定。

    雄兵连经历这场残酷的战争的洗礼，也明白了这样一个道理。

    所以他们要变强，必须得变强！

    不变强就会被欺负，就被会高级文明随意玩弄！

    只有变强了才能无所畏惧。

    这个世界永远都是拳头大的才有资格说话；真理永远都在神体的范围之内。

    想到这些，雄兵连的众人都觉得自己肩膀上的担子很沉重。

    地球不是没有变强的资本，而是太缺时间了！无论是地球科技的发展，还是雄兵连的成长，时间永远都是一个重要的资源。

    若是有足够的时间给地球发展，那么这次饕餮入侵恐怕就是另外一个故事了……

    刘闯望着将天际染红的夕阳，只觉得心理很是复杂，不由得喃喃道：“未来的每一个人，成长起来，都是战神……”

