
            

                    ：[]
                ！！

            
                玄空是半圣，但他现在的修为只是皇者境九品，因此，杨叶这才敢对他出手。不然，以尊者境境界他，可不会去作死挑战半圣，那种叫愚蠢，而不是勇敢！

    当然，即使如此，他此时贸然出手，也是冒着极大风险的，因为玄空虽然境界是皇者境，但他的各方面造诣可都是实打实的半圣阶实力。

    虽然冒险，但是杨叶还是出手了，他真的不想这些半圣活着回圣地！

    安南靖的仇，他得先收取点利息！

    杨叶不敢大意，一出手就是自己最强一击：三道叠加的斩天拔剑术与致命一击！

    紫色剑气与玄空施展的那道白光狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    一道巨响声轰然响彻而起，杨叶的剑气与白光一起炸裂开来，无数道气浪与剑气不断朝着四周疯狂地溅射着。

    玄空眼中浮现出难以置信的神色，他没想到，自己的一击竟然没能从杨叶那道剑气之中讨到好！虽然他此时重伤，实力大跌，但他好歹也是半圣啊，而这杨叶，只是一名尊者境啊！

    “此子未来必定是我圣地大敌！”

    玄空眼中浮现出森冷的杀意，但是他却是没有动手，而是转身欲逃，因为圣地这边，已经有一名半圣陨落在幕老手中了。而皇者境的强者，已经全军覆没！

    他终究还是没能逃走，因为一道弧光挡在了他的面前。

    玄空勃然大怒，道：“秦不凡，他日我必亲自灭杀你！”说着，双手相叠，猛地朝那道弧光拍了过去。

    “你没有他日了！大切割术！”

    弧光之中传来一道声音，接着，两道白光呈‘十’字型闪现而出，与玄空的双掌狠狠地撞在了一起。一声巨响，白光消散，玄空朝后连退数十丈。

    “嗡！”

    就在这时，一旁的杨叶陡然出剑，一道紫色剑气在十二重剑意与致命一击的加持下，朝着玄空电射而去，瞬间至玄空面前。

    察觉到剑气之中蕴含的恐怖力量，玄空眼角微跳，不敢大意，不顾体内的伤势，强行聚拢玄气，然后右掌猛地一拍，一个白色能量光球自他掌中飞出，最后与杨叶的那道剑气轰在了一起！

    “轰！”

    白色能量光球被剑气轰散，剑气长驱直入，朝着玄空电射而去。

    玄空心中惊骇，他没想到这杨叶的剑气竟然凌厉到这种地步，已经来不及躲闪，只能硬憾。玄空双手再次相叠，一道白芒浮现在他双手上，然后朝胸前一挡。

    “轰！”

    玄空被剑气轰中，朝后连退十来丈，在他手上的白芒已经消失不见，一双手上，满是剑痕与鲜血

    看着自己的双手，玄空脸色瞬间狰狞了起来，自己堂堂一位半圣，竟然被一位尊者境的蝼蚁给伤到了？

    奇耻大辱！奇耻大辱啊！

    强烈的羞辱感，让得玄空真张苍老的脸异常的扭曲了起来。

    “老狗，死来！”

    没有给玄空丝毫休息的机会，一道弧光突然出现在玄空身后，接着，数十道白光呈网形状朝着玄空切割而去，白光所过之处，连空间都被切割开来，一道道空间裂缝弥漫古域城上空，看上去，极其骇人！

    “给我滚！”

    玄空一声怒喝，再次强行聚集玄气，然后拍出一道白芒，白芒直接撕裂空间，然后狠狠地撞入秦不凡发出的那些白光之中。而玄空则‘噗’的一声，连喷数口精血。

    “轰！”

    整个天际剧烈一颤，无数气浪疯狂朝着四周溅射开来，这次气浪扩散的速度极快，以至于那秦不凡都没能够躲开，被气浪轰的朝后飞了数百丈。而玄空本人也在这股气浪的轰击下，朝着后方倒飞出将近百丈的距离。

    玄空刚刚停下来，突然，一道剑光自他身后闪电般袭来，玄空眼瞳骤然缩成针尖状，转身猛地一掌拍在了那柄剑尖上。

    “澎！”

    杨叶的意剑剧烈一颤，弥漫出无数道裂缝，而杨叶在玄空这一击之下，整个人直接倒飞了出去，不过飞出一百多丈后，他便是停了下来，然后剑意涌出，手中的意剑瞬间被修复。

    玄空看了看自己的手，在他的手上，多了一道剑痕！

    玄空深吸了一口气，眼角朝四周看了一眼，当看到周围场景时，他心中微沉。圣地加上他，原本有十位半圣，在加上海皇，就有十一位半圣，但是之前一名半圣死于守墓人手中，加上那海皇竟然在关键时刻逃走，因此，加上他，现在圣地只有九名半圣了。

    守墓人这边却是有三名半圣，还有十几位皇者境强者。虽然圣地整体实力还是在南域之上，但是问题是那守墓人竟然以一人就拖住了七名半圣

    这守墓人，究竟是什么人？

    玄空深吸了一口气，道：“所有人，撤！”

    “撤你姥姥，湮灭苍天！”

    一道弧光再次出现在玄空面前，接着，一道绿色火焰出现在了场中，绿色火焰出现后，玄空周围的空间顿时剧烈滚动了起来。

    “天外天的走狗，给老子死来！”

    弧光之中传来一道怒吼声，接着，那道绿色火焰直接射向了玄空。

    玄空眼瞳剧烈一缩，心中大骇，如果是平时，他根本不惧这秦不凡施展出来的这种玄技，但是现在，他身体已经是强弩之末

    没有选择，玄空再次强行聚集体内的玄气，但是刚一聚集，一口精血便是自他嘴中吐了出来。但是他还是再次聚集了体内玄气，让后双掌再次猛地朝着那道绿色火焰印了过去。

    “轰！”

    绿色火焰化作漫天火丝溅射开来，而玄空则再次飞了出去在倒飞的过程之中，他嘴中不断喷着精血

    “咫尺天涯！”

    就在这时，场中突然响起杨叶的声音，接着，杨叶直接出现在了玄空的身后，然后一柄意剑自玄空后背一穿而过。

    玄空双眼陡然圆睁，看着自己胸前的那柄剑尖，眼中满是不可置信之色！沉寂一瞬，他陡然转身，然后一掌劈在了杨叶的胸前，杨叶当场喷出一口鲜血，朝后退了百丈。

    “大切割术！”

    这时，场中再次响起秦不凡的声音，接着，两道白光交错着切割向了玄空。

    “滚！”

    玄空猛地一声怒吼，右手紧握成拳，然后猛地一拳轰在了那道白光之上，白光被轰散，但是玄空整只右臂却是被直接切割成肉沫

    “咫尺天涯！”

    秦不凡刚被击退，场中便是响起杨叶的声音，接着杨叶再次出现在了玄空的身后，与此同时，由剑意凝聚而成的意剑自玄空脖子处一闪而过

    “嗤”

    玄空整个脑袋飞了出去！

    半圣陨落！

    “啊”远处，玄冥见到玄空脑袋飞出去，当下目眦欲裂，疯狂大吼道：“杨叶，尔等南域玄者与逆种玄者勾结，你们必遭天谴，尔等必遭受天谴！”

    “你还是先想想你自己吧！”幕老直接一章拍了过去

    见到玄空脑袋飞出去，杨叶心中顿时松了一口气，这玄空的强悍简直超出他的想象，如果不是他境界被压制成皇者境，如果不是他先前被幕老重伤，哪怕他与神秘男子不间断地疯狂攻击，也不可能杀得了他！

    半圣强者，哪怕是境界被压制成皇者境，都不是普通皇者境能够抗衡的。

    经此一战，杨叶更加深刻的清楚自身的实力还是不足了。未来乱世，尊者境，很的起不到什么重要了。不管是圣地还是那些逆种玄者，没有皇者境与半圣的实力，根本不可能与他们对抗。

    就在这时，一枚透明的石头突然自玄空身上飞了出来，然后朝着远处电射而去，杨叶微微一怔，想也没想的就准备出手，因为就算不用脑袋想也知道这透明的石头绝对是大宝贝，然而就在他准备出手时，一道弧光一闪而过，接着，那快石头便是被弄进了那道弧光之中。

    “哈哈，镇界石，竟然是镇界石这老狗终于做了一件好事了，哈哈”弧光之中传来了秦不凡狂喜的大笑声。

    突然，紫貂出现在了杨叶的肩膀上，然后一道紫光在场中一闪而过，接着，那块透明的石头出现在了紫貂的小爪中

    杨叶愣住了。

    紫貂小爪摸了摸那块透明的石头，似乎觉得不好玩，她小爪拍了拍，然后将它递到了杨叶的面前。

    “我的镇界石！”弧光之中传来了秦不凡惊怒声，接着，杨叶便是感觉到一股气息锁定了他与紫貂。

    杨叶心中一凛，将那透明的石头弄到了鸿蒙塔内，然后意剑入古鞘，戒备的看着那道弧光。

    “还给我！”

    弧光之中传来了秦不凡的声音，声音有些冷。

    紫貂连忙摇了摇小脑袋。

    “不还，那我就自己来抢！”语落，弧光朝着杨叶电射而去。

    “东西落在我手里，那就是我的，想抢？你想多了！”

    杨叶手中意剑陡然剧烈颤动，发出一道响天彻地的剑鸣声，接着，一道紫色剑气激射而出！

    ps：码字不易，还希望大家多多支持，谢谢！！           
            