    第593章 诡秘的女皇

    在柳青等人离开后。

    暗夜星云，魔殿中。

    暗夜女皇坐在宝座上，浑身上下散发着一股强大的魔气。

    让人意外的是，在她的面前正跪着一群瑟瑟发抖的人。

    不，确切说是一群魔。

    而且不是普通的魔，是一群魔皇。

    是的，在暗夜女皇眼前跪着黑压压的一大群魔皇，不是一个两个，而是一大群。

    至少三十几位魔皇跪在那里，个个瑟瑟发抖，头都不敢抬。

    “他们走了？”

    许久后，暗夜女皇幽幽开口。

    下方的一群魔皇齐齐打了个冷颤，最前面一个魔皇额头冷汗直冒。

    “回，回女皇陛下，都，都走了。”

    这位魔皇，长着三头六臂，五大三粗，模样凶恶非常，但却跪在那里瑟瑟发抖。

    他本是实力强大的魔皇，现在为何跪在暗夜女皇面前。

    “魔族那群老家伙呢，还不肯臣服吗？”

    暗夜女皇目光闪烁，冰冷至极，仿佛跟之前变了一个人。

    若柳青在这里肯定目瞪口呆，这根之前的暗夜女皇完全不是一个人。

    而且她的气息比之前跟永夜大帝对战的时候强大了何止百倍啊，完全不是一个人。

    “女皇，那些老不死的仍旧不肯松口，现在正关押在魔狱中。”

    “女皇大人，要不直接灭了那群老东西。”

    有魔皇小心翼翼的开口请示。

    轰！

    话音刚落，就见一股强大魔气狠狠压下来，那尊魔皇彻底趴在地上，咔咔的骨骼断裂声传来。

    暗夜女皇双眸冷漠的盯着他，一字一句道：“本皇做事不需要你等指手画脚，再有下次...”

    “杀！”

    一个杀字，让周围温度急剧下降，无尽的寒冰笼罩着在场数十位魔皇，个个牙齿打颤，恐惧的要死。

    特别是那位魔皇死里逃生，都快瘫了，浑身骨骼剧痛却不敢有一丝一毫的声音发出来。

    它怕呀，眼前的暗夜女皇太可怕。

    “一群老不死，看来本皇要亲自将它们的血脉本源剥离出来，抽出魔骨，灼烧魔魂。”

    “从现在起，未来魔族只有一个声音，那就是本皇的声音。”

    暗夜女皇说完缓缓起身，强大的魔气席卷八方，笼罩着整个黑暗星云，无数魔族瑟瑟发抖。

    没有人知道，魔族竟然早已经落入了她的掌控之下，所有魔皇其实都臣服在她的脚下。

    整个魔族早已经大一统，不再是分崩离析。

    至于老一代的强大魔族，一些强横的老魔没有臣服，却被关在魔狱之中无法脱离。

    连柳青都看走眼了，没想到这位暗夜女皇居然这般强大，那之前莫非是她隐藏了还是怎样？

    就算是作为本尊的永夜大帝都没有察觉到暗夜女皇的不妥，真让人不可思议。

    “古老的魔族已经接连出现，本皇只有一个要求，不管是上古的魔还是远古的魔，即便是太古的魔神。”

    “只要是魔族，要么臣服，要么毁灭。”

    暗夜女皇说完，背后嘭的一下绽放出一双双恐怖的魔翼，整个人气质大变样，仿佛一尊盖世无敌的魔主。

    若是柳青在这里肯定能够察觉到她的身上居然有着一股魔胎的气息。

    这股气息，正是周萌萌的魔胎气息，似乎她也是一尊魔胎？

    怎么可能？

    世上不可能有着两个魔胎，为何她身上却有着一股魔胎的气息？

    原来，暗夜女皇借助着一个死去的魔胎脱离了桎梏，蜕掉曾经的一切才成就了现在的自己。

    这也是为何她救出了周萌萌，还收她为徒，一切都是因为两者都属于魔胎的原因。

    魔胎有多恐怖，谁都无法预料。

    “传令下去，魔族举族进攻上古魔域。”

    随着一声令下，这位强势的女皇终于露出了自己的獠牙。

    她处理了自身的问题，摆脱了永夜大帝桎梏后终于真正的展现出自己的强大姿态。

    这才是真正的她，之前的不过都是伪装出来的罢了。

    轰！

    魔族上下沸腾，一股肃杀之气震动星河。

    ........

    “咦？”

    另一边，正赶回太阳系的柳青突然似有所觉，蓦然停下。

    他惊讶的回身望向大魔域的方向，仿佛察觉到了什么。

    “奇怪。”

    永夜大帝眉头微蹙，同样察觉到了一丝异样。

    唯有周萌萌大大咧咧，完全不在乎。

    “爸爸，怎么了？”

    她好奇的问道。

    柳青摇摇头没有说话，反倒是看向永夜大帝。

    “你感应到了吗？”他轻声问道。

    永夜大帝面色严肃的点点头，眼里闪过一丝疑惑。

    她想了想说道：“感应到了，似乎是她，可怎么可能呢？”

    “或许，我们都被她骗了。”

    柳青思索一会开口说出自己的猜测。

    “被谁骗了呀？”周萌萌有些懵，好奇道：“难道是女皇师傅欺骗了我们？”

    “或许是错觉吧，不过也不重要了。”

    柳青摇摇头没有解释什么。

    当然这肯定不是错觉，他相信自己的感应没错。

    方才的确察觉到了一股异样的气息，而且极其的强大，甚至有种熟悉的感觉。

    就像是眼前的周萌萌一样。

    难道，她是另外一个魔胎？

    柳青心里闪过一念头，兴许猜到了答案。

    他若有所思的看着周萌萌，作为魔胎，气息独特，不是说属于独一无二的吗。

    “算了，管她干嘛？”

    最终他摇摇头抛掉了这些杂念，不再多想。

    不管对方是什么，现在跟他都没多大关系了。

    永夜大帝寻回了自己的一半真灵，接下来就能彻底修复，未来不久将完整的恢复过来。

    从而不再受到这一个宇宙的压迫束缚和排挤，恢复到昔日的巅峰不再有任何的阻碍和问题。

    “她应该欺瞒了我。”

    永夜大帝摇摇头，叹了口气。

    对此她并没有去追究什么，毕竟作为脱离自己的一个分身，获得自由那就不去理会了。

    “这宇宙，怕是要乱了。”

    不管是柳青还是永夜大帝，都察觉到宇宙即将陷入一场动乱。

    两人心事重重，都有着各自的心思。

    特别是柳青想到的更多，宇宙大乱必将是一场大劫，但同样是一场全新的洗牌，蕴含着危险和机遇。

    “乱吧，正合我意。”

    柳青突然笑了起来，这不正是自己期待的吗？

    只有大乱之后方能寻求一线生机。

    “看来，要回去好好的安排下一步计划了。”

    说着，柳青抬眼望向茫茫的宇宙星空，无数光团若隐若现，各种强大的气息接连出现。

    “你察觉到了吗，虚空深处有着无数气息正流向一个方向。”

    永夜大帝突然指着茫茫深空说出这一番话。

    柳青神色一动，微微颔首：“感应到了，那是来自宇宙深空的威胁，虚空魔物，深空种族，都朝着地球去了。”

    “看来，地球接下来将会成为这场宇宙动荡的导火索啊。”

    他说着露出一丝冷笑，杀气腾腾。

    “那就让我来点一把火，烧遍整个宇宙。”

    柳青说完神色坚定，一手撕开星空，带着周萌萌和永夜大帝踏入其中。

    (本章完)

