    这就是夏风买通罗克达家族想出的解救办法。

    因为堂华的罪名有些重大，如果突然死了，就算皇室和元议会不追问，监察厅也肯定会注意。

    所以，他要让“利叶堂华”继续留在这里挖石头，将已经死掉的“吉尔.科兰诺比”带走。

    .....

    当然，这件事也不是万无一失，只不过暴露的机率很小。

    堂华第一天来，整个矿场没人认识堂华到底长什么样，那个哑巴自己也不会说，罗克达家族只需要每个月一次向元议会上报堂华的奴役信息就好。

    至于监察厅带着照片下来审查，估计也是一年半载之后了，毕竟这里是南部的沿海地区。

    为了能让矿场的走私生意可以继续，罗克达家族甘愿冒这个风险，而且夏风承诺了。

    如果这件事日后暴露，罗克达家族被皇室问了罪，他也会像救堂华一样把罗克达家族捞出来。

    ...

    罗克达家族的府邸。

    当破衣烂衫的堂华被带到客厅，看到坐在沙发上喝茶的夏风后，紧绷的情绪终于绷不住了。

    他一把扑到夏风面前，整个人嚎啕大哭。

    “啊！夏风，你终于来救我了，呜呜呜呜呜，你再不来我就要被活活累死了，啊呜呜呜！”

    夏风放下茶杯，将堂华扶起。

    “大少爷，至于嘛，这才第一天啊。”

    堂华眼泪鼻涕哭了一脸，委屈的说道。

    “怎么不至于，你看我这手，这大血泡，而且那个宿舍又脏又臭，那些工人连澡都不洗，估计都有传染病。”

    坐在旁边的罗西先生轻畡一声。

    “堂华少爷，你这么说就过份了，我们的矿场感染者和普通人都是分开住的。”

    堂华转过头，愤愤的反驳。

    “我不是说矿石病，我是说别的病！”

    “额...好吧。”

    看着堂华这幅狼狈样，以及手上货真价实的血泡，夏风也有些于心不忍。

    说实话，这件事他上午就搞定了，拖到现在，他只是想让堂华体验一下工人阶级的生活，没想到堂华这么不经折腾。

    夏风拍了拍堂华的肩膀。

    “行了行了，现在没事了。”

    堂华心有余悸的抿着嘴。

    “夏风，我果然没看错你，我一直相信你会来救我的。”

    “那必须的，你是我兄弟。”

    ....

    随后，罗西先生将浴室借给堂华，让他洗了个热水澡，又给他找了一身干净体面的衣服。

    一切收拾完后，夏风点点头。

    “不错，这回像个人了，对了，你晚上吃东西了吗？”

    堂华一边扣着西装的扣子一边嘟囔。

    “吃什么呀，那个馍馍又硬又酸，我咽都咽不下去，就吃了两口。”

    夏风大手一挥。

    “那正好我也没吃呢，走，让林海请咱们吃大餐。”

    林海准备的这顿接风宴一直被拖到了堂华顺利解救出来。

    当晚，一场圣迪市最高级别的盛宴，在全市最高档的酒店开始了。

    从小养尊处优的堂华对所谓的美酒美食都已经吃遍，但是经过了这次的体验，他觉得，每一种食物都变的格外好吃了。

    ....

    2天后。

    阿光开着车，把夏风和堂华载回了哈皮市。

    不吹不黑，堂华这次确实是凯旋的英雄，要是没有他舍身挡子弹，夏风的贵族授勋和封地的事可能会非常麻烦。

    因为利叶家族的府邸已经被抄了个底朝天，堂华也没了住处，只能在烧烤店住，偶尔去他老爹的院子瞅瞅。

    当然，表面上看利叶家族是彻底落魄了，但凡事都有两面性，上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗。

    ...

    之前堂华仗着自己的贵族身份，想要追求南希，可不光南风像看白痴一样看待他，连南希本人也是爱答不理。

    现在啥身份都没有了，堂华对这件事已经不再抱有期望，可没想到，南希对他的态度却有了非常大的改观。

    不光让他协助帮忙管理财务，还允许他陪着逛街拎包。

    ...

    知道堂华被解救回来，南风也是特地开车从诺丁市来了一趟。

    院子里，南风拍着堂华的肩膀语重心长的点了点头。

    “没看出来啊，你小子还可以。”

    堂华面色一喜。

    “那我追求南希的事你同意了？”

    “不行，你离我的标准还差的太远。”

    “啥标准？”

    南风就像前几天一样，把他的标准说了一遍。

    了解了南风所谓的标准之后，堂华脸都绿了。

    “这......这种人真的存在吗？”

    南风叹了口气，声音也有一种释然。

    “我知道我的标准很高，但除了那几条之外，还有一条是我认为最重要的，那就是，做人要有担当，这一点，我觉得你小子还算符合。”

    虽然没搞清楚南风真正的态度，但堂华好像受到了鼓励。

    他下定决心，从这一刻开始，他要努力努力再努力，不光要对黑羽的各项业务有所帮助，还要努力锻炼身体，有朝一日，他也要守护他想守护的人。

    堂华顺利加入黑羽大家庭后，这场风波也算是彻底平息了下来。

    之后的几天，维多利亚的冬天越来越冷，南部和北部同时下起了大雪。

    ....

    清晨。

    夏风背着沉重的赤魔剑，绕着哈皮市狂奔了一圈，这已经成了他每天练习剑术前必备的热身。

    抹着脑门上的汗回到烧烤店，刚走进院子，夏风就看到萧云夜拿着个小锤子“叮叮当当”的敲着。

    “萧爷，忙什么呢？”

    萧云夜已经将几根粗大的木头固定住，看到夏风回来，他笑着回道。

    “哦，那位崖心小妹妹喜欢攀爬，这些天总是爬到房顶上，我怕她不小心摔下来，这不，我准备用木头帮她做一个安全的攀爬设施。”

    夏风看着这个半成品的“猫爬架”，无奈的说道。

    “萧爷，您又惯孩子。”

    ...

    吃早饭的时候，伊芙利特咬着大包子含糊不清的问道。

    “溜溜球，我们的游乐场什么时候开业啊？”

    一起吃饭的阿光帮夏风解释到。

    “现在还没建完呢。”

    “那建完就可以开了吗？”

    “伊芙利特，建完也不适合开业，游乐场当然要在春暖花开的时候才能营业。”

    “那什么时候才能春暖花开啊？”

    夏风默默的吃着饭菜，心里也在想着同样的问题。

    ....

    有些生物注定无法活过严冬，它们会在严酷的自然环境下死去。

    维多利亚的冬天还很漫长，到底什么时候，这个国家才能春暖开花呢。

    ...

    几天后。

    夏风坐在驾驶位将汽车发动，随后摇下车窗对大家说道。

    “不用担心我，放心，北部有维娜罩着我。”

    龟龟将小风车顶在头上，不舍的朝他摆了摆手。

    “大风车，你要小心哦。”

    “恩，我走了。”

    汽车发动，夏风一个人离开了哈皮市，他的目的地，是几日前差点将他置于死地的伦蒂尼姆。

    ...

    按照与维琳公主的约定，他要在10天后返回伦蒂尼姆，参加贵族授勋仪式，同时，他还要以贵族的身份，单独破获一个监察厅都搞不定的大案，克朗家族覆灭案。

    身为此案真凶的他要和维娜一起，找到合情合理，让人信服的“凶手”。

