    “这钱你拿着。”

    在胖妹不可置信的目光下，陆小芽居然给了王二蛋两块钱，并且听她恩威并施的说：“王二蛋，你这个人虽然小偷小摸爱占便宜，恃强凌弱嘴巴又贱，没到大奸大恶的地步，所以我放过你一次，以后不要再害人！而且，我有一个条件。”

    “下次，陆芳芳回村来找你的话……”

    陆小芽的声音很轻，王二蛋整个表情愣住，没说答应，没说不答应，张了张嘴没吱声。

    没多久，胖妹看见王二蛋一瘸一拐的走了，连忙跑到陆小芽跟前，瘪着气鼓鼓的颊，嘟囔道：“小芽，你干啥给他钱啊，这种人……有什么好同他讲的……”

    胖妹确实听见两人说悄悄话了，至于说的什么她没听清。陆小芽似笑非笑，富含深意的说：“我有我的计划，以后你就知道了。”

    还神神秘秘的，胖妹没继续问，反正经过这一回，王二蛋是不敢随便欺负人了。

    陆小芽母女和胖妹在丝绸厂门口分开，两人约定好第二天一早送货和出摊，胖妹斗志昂~扬精神十足，陆小芽心里开心，毕竟有一个真心帮助自己的合伙人是很难得的。

    当天深夜下工，陆小芽感到疲惫发困，亲了亲通铺上早就熟睡的燕子，靠在她身边发呆。

    孩子太听话，一整天的时间，自个儿闷在房间里，也不出去，一定很无聊吧。

    反正现在不缺钱，她是不是给燕子报个幼儿园？哦不，这个时候不叫幼儿园，叫育红班或者托儿所。

    陆小芽打定主意，明儿就去问问。

    ……

    陆小芽第二天见到魏泽杨，实际上已经隔了两天了，他的石膏拆掉了，勉强可以拄个拐杖行走。

    但是，她发现，魏泽杨瘦了。

    怎么回事？

    男护工说这两天魏先生的食欲不佳，胃口极差，他辛辛苦苦买回来的饭菜基本上只动了两口。嘴上没说，实际嫌这嫌那。男护工吐槽魏先生家里肯定是条件老好的。

    早饭的时间过了，陆小芽问他想吃点什么，魏泽杨黑着脸，挺不高兴的，毫不客气的报了几个菜名。

    红烧猪蹄不带肥，笋炖腊肉，清蒸鲈鱼……陆小芽越听越不对劲，悄眯眯寻思着，讲真，魏泽杨是不是很认真的把他给的一百多块钱吃回来的亚子？

    本着浪费是可耻的宗旨，陆小芽小心翼翼的问：“魏先生，您中午吃得完吗？”

    魏泽杨一个飞刀子的眼神甩了过来，仿佛在说，有意见吗？

    陆小芽心领神会，点点头，“行，我现在就去准备。”

    幸好医院和丝绸厂挺近了，步行不超过5分钟。给魏泽杨的饭是食堂打的，菜是她煤炉子里专门炒的。

    食堂的刘大妈她们几个熟的还打趣，是送去给医院的那位吧？

    陆小芽知道丝绸厂传得她傍上有钱老男人绯闻的事儿，刘大妈同她关系好，怕伤到人自尊心，只是旁敲侧击的问问。

    陆小芽坦白说：“刘大妈，医院的这位其实是我的雇主，送饭我都是收钱的，赚个外快。”

    “原来是这样啊。”刘大妈恍然大悟，“我瞧你够花心思的，你个女孩，怎么嘎会做生意的！”

    大概两个小时之后，她提着三个食盒，大汗淋漓的再次出现在病房门口。那些医生护士已经对她见怪不怪了，而且约莫不会误会她和魏泽杨是一家人，充其量就是人家雇佣的穷亲戚或者保姆。

    因为她发现，又开始有几个小护士蠢蠢欲动了，只是碍于魏泽杨冷冰冰的态度，表达得比较含蓄低调，这样一来，就不大好直接拒绝了。

    这叫什么，润物细无声。

    魏泽杨吃饭的时候，陆小芽一般是等着，还得把食盒收回去，虽然男护工不在，这会儿也不讲究避嫌。

    一向用餐礼仪到位的魏泽杨，除了腌肉太咸之外，其他两个荤菜全吃光了，陆小芽目瞪口呆，会不会有点暴饮暴食？

    她中间有试探性的暗示对方，剩一点没关系。

    大不了晚上热一热吃。

    魏泽杨心满意足的擦干净嘴边的油渍，往后一靠，终于有那么点回到人间的感觉，难道前几天自己吃的都是猪食吗？

    不对。

    魏泽杨懒散的状态因着窜起的念头而变得敏~感和警觉起来。

    陆小芽收拾碗筷的还在感慨：美男就是美男，随便一个举手投足，让人心旷神怡。

    “你在里面加了什么？”质问的声音骤然打破了宁静。

    什么？

    陆小芽懵了一逼，“那个里面？”

    “是罂~粟壳吗？”他眸光紧紧摄住她，然而并不是什么深情专注深邃黝黑，是一种透骨的冷，并且带有一些“嘲讽”和“果然如此”的眼神。

    原则上不允许，但南边很多地方很多人家都会种一些这些漂亮而危险的花，逢年过节卤个荤菜，在里面加一点当调味料，没上瘾那么悬乎，无伤大雅。

    她不知道魏泽杨为啥那么上纲上线，就是加了有啥关系？

    “我没，没地儿种。”

    等她否认，他的视线才没那么强烈，一下子缓了下来，口气生冷的说：“你以后最好也别种，知道它害了多少人吗……”

    陆小芽心道，你丫以为我是文盲，我当然知道内什么是花里面提炼出来的，类似的纪录片不知道看了多少，思想觉悟不低于你好吗，只是，没必要较真吧。

    换个角度想，魏泽杨对她的厨艺是肯定的。

    她从没想过加这种东西，她是个西点师，面点师，主要业务不在正餐上，至于为什么做得好吃，不大谦虚的讲，应该是天份吧。

    紧接着魏泽杨又把晚饭的菜单给报过来，什么冬瓜汤，鱼肉丸子……倒不是钱的问题，她很委婉的问：“魏先生，你这样吃，加上不运动，很容易胖的？”

    “胖？”

    感觉他不是很理解这个意思，陆小芽顺嘴道：“光吃不锻炼，你的腹肌，胸肌，肱二头肌……什么肌都会变成一摊肥肉……”

    话落，魏泽杨支起下巴，眼神幽幽的意味不明：“你倒是对我的身体结构很了解？”

    “不了解，不了解!”她矢口否认，脑袋里不自觉闪过不健康的画面，其实谈不上黄~色，男人么露个半身有什么关系，精美的肌肉练出来本来就是给人欣赏的。但脸还是不争气的红了，热了，她装模作样的移开视线。

    魏泽杨没有继续这个话题，只是问燕子怎么没来。

    陆小芽含含糊糊找了个借口，为嘛心虚啊，不敢直视他呀，真是奇怪。

    魏泽杨喊她：“明天你把燕子带来，我和她约好的。”

    陆小芽没答应也不算拒绝，小丫头今天就吵着来，她不肯，生气了呢。

    刚刚走到门口，一个小护士扭捏的靠近她，甜甜的问：“姐姐，你是2床魏先生家的保姆吧，能跟你打听下，魏先生现在是单身吗，有对象吗？”

    ‘保姆’陆小芽老老实实的回答：“据我所知，没有的。”

    “他喜欢什么类型的女孩子啊，我觉得主动的，他肯定不喜欢。”小护士得到准确的答案瞬间雀跃了起来，好像魏泽杨一定满意她似的，不知道哪里来的自信心。

    陆小芽本着不给魏泽杨添麻烦的思想觉悟，对小姑娘说：“魏先生老家那边有没有对象我不晓得。不过小妹妹，魏先生户籍是京都人，怕是腿脚一利索就得走，而且家里门第挺高的，大概不喜欢找个外地……”

    聪明人不用把话说得太明白，小护士的脸色一下子不好了。

    80年代的女孩子处对象都是奔着结婚的目的去的，地域门第差距太大，完全不现实。假如魏泽杨在医院里找个小护士处对象，纯属寻开心，十有八九回了京都就抛之脑后，毕竟这年头谁也不缺心眼，哪里来那么多的恋爱脑。

    陆小芽去丝绸厂把燕子接了，之前跟同事打听过，所以她很快找到了县里的托儿所。

    两间平房，一间上课，一间午睡，还有一个大院子和厕所，两个老师管三十多个孩子，没有小中大班级之分，环境就那样，主要位置好，离丝绸厂近，反过来说没第二个选择。

    不清楚是私立还是公立，18块钱一个学期……收费不贵，时间和21世纪的时候没什么区别，陆小芽没指望燕子学啥，和同龄的伙伴多接触接触，对燕子的成长有帮助。

    正式入所要到9月1号呢，所以燕子还要在丝绸厂闷几天。

    交了钱，离开托儿所的时候，燕子目光恋恋不舍的，无论是墙壁上画的七彩图案，还是悬挂在教室里的小红旗，都对她有着莫大的吸引力。尽管没有见到小朋友，那颗期待的心已经控制不住了。

    陆小芽想起来以前看新闻的时候，读小班的小孩子入园后有一周的时间哭天抢地，死活不肯去，她觉着燕子不是这种黏人的孩子，一定很自律。

    把燕子的事儿给搞定了，陆小芽晚上睡觉都特别的香。

    燕子叽叽喳喳的说个不停，兴奋的不行，以至于陆小芽早晨起得晚了，等到送完临水宾馆的货，已经比较迟了。

    魏泽杨真就是那种认死理的人，如果头一天说好，到了第二天，他非要吃上自己喜欢的食物，否则，饿着。

