    当傍晚时分，苏晴下班回到家。

    　　诧异地发现自己弟弟竟然搬了把凳子，像魔怔一样坐在一个玻璃箱前，双眼一眨不眨地盯着玻璃好半天没有动静。

    　　“弟弟你在干嘛呢？”苏晴走到苏桓面前拍了拍他的脑袋问道。

    　　正在和壳内的小家伙交流的苏桓被自己姐姐一巴掌拍醒，咧着嘴傻笑道：“姐你回来了啊，我在孵蛋呢！最近我都得孵蛋，老姐你以后别大惊小怪的。”

    　　“对了，中午没吃完的菜我已经热了，就在灶台上，老姐你自己吃吧，我继续了。”

    　　苏晴无奈的摇了摇头。

    　　“这傻小子。”

    　　苏桓确实在孵蛋，此时鳞蜥驭宠蛋和龙鳞已经都放在了玻璃箱里。

    　　而驭宠蛋表面也已经被均匀涂抹了厚厚一层鲜血般粘稠的龙血根汁液

    　　苏桓心灵之上能清晰感受到驭宠蛋里面的小家伙情绪越发躁动起来，破壳而出的欲望也越发强烈。

    　　因此他需要时时引导对方，加快这个过程。

    　　翌日清晨。

    　　外堡驭师特训场，几名特训官站在一群学员面前准备开始一天的特训。

    　　此时，经常神龙见首不见尾，普通特训学员一个月也见不到两次的陆总特训竟然从特训场外走进来。

    　　他环顾了一圈足有一两百人的驭师特训学员方阵，微微皱起眉头。

    　　“苏桓没来吗？”陆总特训的语气有些严厉。

    　　大家都猜测可能是源于新晋的准驭师翘训的缘故。

    　　几名特训官中唯一的女性特训官率先开口道：“可能苏桓是有什么事情耽搁了吧。”

    　　另一名中年特训官也补充道：“我想也是，苏桓这小子以往三年可从都没翘过训。”

    　　陆总特训听了这番说辞，这才面色稍缓。

    　　“苏桓那小子要是来了让他立马去我的办公室找我。”

    　　傍晚，苏桓还坐在驭宠蛋前纹丝不动。

    　　他已经守着鳞蜥驭宠蛋足足一天，期间就简单拔了几口冷饭喝了两口水。

    　　他此时能够更加清晰地感受到蛋中小家伙的情绪。

    　　小家伙已经越发活泼躁动，而且小家伙的气息也似乎更强壮了一分，应该是通过龙血根吸收高等龙鳞根源气息带来的裨益。

    　　每时每刻都能感受到的变化，让苏桓越发期待起来。

    　　他越发觉得化龙途径所描述的材料和仪式不假。

    　　不过一切尚未盖棺定论，一切还得等小家伙真正破壳而出才见分晓。

    　　……

    　　第二日清晨。

    　　驭师特训场照例开始每天的特训。

    　　陆总特训也在此时背着手走进了特训场，他依旧环顾一周学员方阵，还是没看见苏桓的身影。

    　　“这小子不准备来特训了吗？”陆总特训的语气有些不快。

    　　这次，没人再出言帮苏桓说话。

    　　了一遍，苏桓依然在驭宠蛋前苦苦守候，蛋中小家伙每天睡眠的时间大大减少，其他时候都是在躁动亦或跟苏桓心灵沟通。

    　　……

    　　第三日清晨。

    　　“总特训，要不要派人去苏桓家中看看。”女性特训官看着面前余怒未消的陆总特训，低声建议道。

    　　陆总特训面无表情的脸庞此时浮现出一丝怒意道：“不必，我倒要看看他苏桓能翘训几天。”

    　　……

    　　第四日清晨。

    　　陆总特训再次从特训场失望而归。

    　　这一次学员方阵不时响起窃窃私语和幸灾乐祸的声音。

    　　“苏桓这小子的驭宠蛋都还没孵化呢，竟然就连续翘训四天，这下可好了，把陆总特训惹恼了。”

    　　“小人得志呗，他就算成了驭师也不过只是见习业余级驭徒，陆总特训可是准职业级驭师，想整治他还不是分分钟。”

    　　“你们猜苏桓那家伙要几天才现身。”

    　　“我猜七天。”

    　　“我猜半个月。”

    　　“我猜他死在家里了哈哈哈。”

    　　……

    　　日子一天天过去，陆虞再也没来过特训场，在特训场上苏桓也渐渐被遗忘。

    　　足足半个月后的一天，苏桓家。

    　　蓬头垢面，已经日渐消瘦的苏桓盯着面前玻璃中的驭宠蛋，神情有些紧张。

    　　驭宠蛋里边的小家伙从昨天起就开始不眠不休，无时无刻不在尝试破壳。

    　　可破壳不是这么容易的，哪怕尝试了十数次依然没有成功破壳，只不过驭宠蛋表面出现的裂纹越发密集起来。

    　　小家伙每次破壳到精疲力尽后就通过培养液恢复体力，在疲惫的状态中，吸收高等龙鳞根源气息的速度也会大幅度提升。

    　　苏桓已经能够气息感受到高等龙鳞那种淡淡的威压感已经越发微弱，随时都可能彻底耗尽最后一丝能量。

    　　一旦那股威压彻底消失，高等龙鳞也就成了没有特殊功效的普通龙属性材料。

    　　种种征兆无一不在彰显驭宠蛋即将孵化。

    　　苏桓紧张的自然不是自己首只驭宠的孵化，毕竟鳞蜥的孵化只不过是时间问题。

    　　他紧张的是最后孵化出来的到底是普通驭师起点的中级危险种鳞蜥，还是要超过大多数天才起点的顶级危险种龙蛇蜥。

    　　时间一点一滴流逝。

    　　鳞蜥在蛋壳内不断尝试破壳。

    　　每一次力量耗尽后苏桓都会通过心灵羁绊传递出鼓励和安抚的念头，一次次激励着小家伙。

    　　小家伙破壳的力度也越来越大。

    　　苏桓知道，一般驭宠开始破壳耗时短则三两天，长则四五天，甚至五六天，甚至一个星期也有可能。

    　　小家伙才尝试了不到二十四小时，还远未到成功的时候。

    　　一天以后，从初次破壳顶破第一道裂纹，已经足足四十个小时过去。

    　　驭宠蛋上面的裂纹已经越发密集，高等龙鳞的威压也完全消失，蛋壳上的红色龙血根汁液颜色也变得越发稀薄浅淡起来。

    　　两天不眠不休身体已经到达极限，但精神却越发抖擞的苏桓专注无比的看着玻璃箱里面的场景。

    　　出来了！小家伙马上就要破壳而出了！

    　　他感觉自己应该不比产房外焦急等待自己孩子出世的父亲心情平静多少。

    　　咔嚓。

    　　随着一个清脆的响动声。

    　　一个小小的脑袋尖从蛋壳裂纹处顶出。

    　　小脑袋沾满了粘液，不过在苏桓眼中却是如此可爱。

    　　随着小家伙的成功破壳，脑海中被尘封的海量记忆似乎又被撕开了帷幕的一角，大量的尘封记忆出现在他的脑海中。

    　　苏桓现在却无心去查看。

    　　他此时心底就只有一个疑问。

    　　“到底是鳞蜥还是龙蛇蜥？！”

    　　咔嚓咔嚓。

    　　清脆的响动越发密集。

    　　小家伙的脑袋已经完全显露出来，随后是眼睛，鼻吻，脖颈，肩背，四肢，躯干，尾巴。

    　　苏桓迫不及待地将面部贴近玻璃箱，朝这只被粘稠培育液覆盖的小生灵看去。

