    李母听着李之玉的话，愣住了，显然陷入了回忆。李之玉见她这样，也没有打扰她，而是在一旁静静的陪着她，顺便看桌上的文件。

    好一会儿，李之玉都看了几份计划书了，李母才回过神，来看着李之玉的脸，轻声说道：“小玉，我是跟你姥姥姥爷逃荒过来的，可是为什么逃荒，娘有没有跟你说过？”

    十几年前，新华国还没成立的时候，他们老家遭了洪水。粮食全都淹了，家里的存粮只够一个大人十天的分量。

    走不走都是一个死，她爹娘还有大哥，经过一夜的商量之后决定，大哥带着粮食去投军，爹娘带着她北上。

    庆幸的是，他们遇到了好人家，这一路上虽然吃了些苦，但到底是在原县落了户。

    可是大哥却不知道身在何处，是死是活都不知道，等日子好过些，爹娘不是没有回乡去找过，可是一直没有大哥的消息传来。

    头几年，爹娘每年都会去找，但是渐渐的家里的条件完全供不上了，无奈只能放弃。

    “嗯，那大舅按照我的理解，不就是活不见人死不见尸吗，怎么突然又来信儿说他就没了呢？”

    李之玉不解，就算是姥姥姥爷去找过他没找到，难道他就没有回乡去找过自己的父母？

    这都三十多年了，突然来消息，这个大舅莫不是出来搞笑的。

    “来信儿的人不是别人，是你大舅的战友，他们是边防兵，你大舅早在二十年前人就没了，是为了救这个战友，这个战友一直以为他的亲人都死完了，这才一直没有来找咱们。”

    李母想起电话里说起的原因，不免觉得荒谬，她看着李之玉，盯着李之玉的眼睛淡淡的说，“他说，是部队里更换桌椅的时候，在你大舅用过的桌子的抽屉的夹层里发现了一封家书。

    家书上有老家的地址，有他的父母和妹妹的信息，这个老兵回乡的火车上碰到一个咱们这边的货运司机，一聊才知道我还活着，但爹娘已经没了。”

    “知道这个消息后，他急忙联系了咱们家，当时没有联系上，后来村支书过来给了我联系方式，我相想了两天，才给他去这个电话。”

    李母的声音悲怆，她原本想着，即使爹娘没了，她大哥可能也在某个不知道的地方好好的活着，可是现在却告诉她，大哥已经去世很多年了，李母接受不了也是有的。

    “小玉，我不能让你大舅孤零零的在他战友的老家，我得把他接回来！安顿在你姥姥姥爷的坟墓旁边，到死我们一家人也要在一起。”

    说完这句话李母的情绪彻底控制不住，崩溃了，她伏在李之玉的肩上嚎啕大哭。

    李之玉从来没有见过李母的情绪如此外放过，她娘平时一直都是温柔的，现在哭成这样，她能感受到她娘内心的恐惧。

    “娘，你放心，咱们一定能把舅舅接回来的，一定能。”

    有骨灰就好，有骨灰他们还能接回来，不像当时假串韩穆怀出事儿的时候，连个尸身都看不见，只能立个衣冠冢就跟她爹一样。

