    何雨涵赶紧把孩子抱起来放在了自己的自行车后座勉强一手扶着孩子一手推着自行车往前走。

    好在她现在离着刘家不远了，带着孩子直接去了刘家。

    何雨涵推着自行车很快就到了刘家。

    今天上午的阳光很好，刘瑾把被子抱到院子里准备晒被子。她转头就看见了已经到了院门口的何雨涵。

    刘瑾一看何雨涵来了很高兴，赶紧把被子搭在晾衣绳上也不顾晒被子了就迎到了院门口高兴地说道：“小何大夫，你来了，快进来。”

    何雨涵推着自行车说道：“刘姨，我在路边发现了一个昏倒的小男孩儿，我如果不管他，他肯定得冻死在路边。我就把他先带到您家来了。”

    刘瑾一看何雨涵扶着一个孩子赶紧上前把孩子抱下了自行车说道：“咱们快进屋让这孩子暖和暖和，他这是冻的。”

    刘瑾抱着孩子，何雨涵提着带来的东西就进了屋。

    刘瑾直接就把孩子给放在了热炕头上，给孩子盖上了一件皮袄。然后她就倒了一碗热一些的水给孩子灌了进去。孩子的脸色才好了一些。

    何雨涵说道：“刘姨，这孩子是你们村的吧，您认识吗？”

    刘瑾叹了口气说道：“这孩子是我们村的，叫李柱。这孩子也是个苦命的。他从小跟着母亲李梅逃荒到了刘家屯，正好我们屯子里刘胜媳妇难产去世留下了一个月科里的孩子需要人照顾，刘胜就收留了他们母子，后来李梅就嫁给了刘胜。

    只是人家刘胜有自己的亲生儿子，后来又和李梅生了一儿一女，对这个李梅带来的儿子当然就不待见了。

    现在这饥荒年月，人家肯定是顾着自己的孩子，所以就苦了柱子这孩子。”

    何雨涵皱着眉头问道：“那李柱的母亲就看着自己的孩子受苛待吗？”

    刘瑾说道：“这李梅是半路嫁进刘家不怎么硬气，而且她又有了两个孩子，自然是不怎么顾着这个大儿子了。这孩子其实已经十二岁了，可你看这样子还不如人家十岁的长得高。可怜这孩子了。”

    何雨涵心里难受的要命，这么小的一个孩子正是阳光快乐的时候，可是眼前这个孩子却差点丢了性命。

    她想到这个孩子穿着单薄破烂的衣服，大冷的天饥寒交迫地昏倒在路边，而不是待在家里，他在刘家一定备受苛待。

    何雨涵拿出了一包糖说道：“刘姨，我正好带来一包红糖，您给这孩子冲点儿红糖水，能迅速补充他的体力。一会儿他醒了再给他吃点儿东西就好了。他昏倒在路边也是饿的。”

    刘瑾赶紧就冲了一碗热的红糖水，何雨涵扶起孩子两个人给孩子喝红糖水。

    喝红糖水的功夫孩子就醒了，尝到了嘴里的甜味儿，把红糖水咕咚咕咚就喝完了。

    喝完了红糖水孩子也睁开眼睛了。

    何雨涵发现这个孩子有一双明亮深邃的眼睛，给这个孩子的五官增添了许多光彩。

    刘瑾看李柱醒了就说道：“柱子啊，你昏倒在路边，是这位小何姐姐把你救回来的。”

    孩子看着何雨涵说道：“谢谢姐姐的救命之恩。”

    何雨涵说道：“你不用谢我，换作是别人我也会救的。”

    说完何雨涵就从包里拿出来几块蛋糕递给小男孩说道：“把这几块蛋糕吃了，你昏倒在路边也是饿的。”

    孩子看着眼前散发着诱人香气的蛋糕咽了咽口水说道：“这么好的东西，姐姐还是留着吧，我不饿。”

    何雨涵一看这孩子还挺有自制力，都这么饿了还能拒绝别人给的吃的，真是有毅力。

    她把蛋糕塞进孩子的手里说道：“让你吃你就吃。就当姐姐赊给你的，以后你再还我就是了。”

    孩子也没再客气拿着蛋糕就吃了起来。

    何雨涵看着小男孩儿的举止感觉这个孩子很有家教的样子，不像是乡下出来的孩子。

    刘瑾说道：“我去给这孩子做点儿热面汤，热乎乎地吃完发发汗免得生病。”

    何雨涵赶紧说道：“刘姨，我正好拿了点儿白面过来，就用这白面做。”

    说着何雨涵就拿着一小袋白面跟着刘瑾出了东屋到了堂屋。

    很快两个人合作就做了一大碗纯白面做的热面汤。

    刘瑾把炕桌放上把一大碗热面汤放在炕桌上说道：“柱子，来，把这碗热面汤吃了，吃完热面汤发发汗，免得你生病。”

    小男孩儿看着桌上冒着香气又热气腾腾的面汤咽了咽口水摇摇头说道：“这么金贵的东西留着给刘大伯你们吃吧。”

    刘瑾说道：“听刘姨的话，把面汤吃了，这也是你小何姐姐的一片心意。”

    何雨涵说道：“是啊，刘姨都给你做好了，你就听话吃了。你是饿的昏倒在了路边，先把肚子填饱了再说。”

    男孩眼含热泪点点头就挪到了炕桌前低头吃起来面条。

    何雨涵看小男孩乖乖吃面条也有心情跟刘姨说话了，“刘姨，我有一段日子没来看你们，我今天正好病人不多就过来了。孩子还好吧？”

    刘瑾点点头笑道：“好好，孩子好着呢。有你给的奶粉，再加上喝点儿米汤，现在孩子长得可好了，白白嫩嫩的，特别可爱。现在正睡得香呢。”

    何雨涵看了看炕上被子里的前些日子还很瘦弱干枯的小婴儿已经长得白白嫩嫩了，看着非常可爱，笑道：“看着比之前好多了。我刘叔干什么去了？”

    刘瑾回道：“他进山捡柴去了。家里有了孩子就得弄的暖和一些。多捡点儿柴预备着。也怕万一下雪了大雪封山就不好捡到柴火了。”

    何雨涵点点头说道：“刘姨，我给你们带了一些东西来。”

    说着何雨涵就从包里往外拿东西。

    刘瑾说道：“你怎么又拿东西来了，我们可是收了你不少东西了，以后可不能再往这儿拿了。现在谁家都不容易。你自己手也得紧着些。”

    何雨涵说道：“我知道，这大部分东西都是给孩子的，我也想对这孩子尽一份力不是，您啊，就别推辞了。

    我给孩子带来几套小衣服，都有些大，孩子可以穿的时间长一些。都是我自己做的，您别嫌弃。”