    “起床没，吃早饭了！”

    门外响起老妈的喊声。

    “来了。”

    黑泽应了句。

    穿好衣服，抱着嘟嘟鸟出了房间。

    洗漱完坐到餐桌前。

    看报纸的老爹关心了句。

    “今天身体感觉好些了没？”

    “完全没问题，我等会就准备去俱乐部报道。”

    黑泽喝了口豆浆。

    最近他一整周都在生病，浑浑噩噩，全身乏力。

    不过今早已经气象一新了。

    “确实很精神，一大早就在房间里和嘟嘟鸟打打闹闹，邻居都要投诉了。”

    老妈端了碟包子放在餐桌上，笑着说道。

    “诶，嘟嘟鸟是不是长大了些？”

    在给嘟嘟鸟准备精灵牛奶的时候，老妈惊讶地问道。

    “可能是进入成长期了吧。”黑泽含糊回答。

    爸妈都是普通人，对于精灵的情况也并不是很懂。

    “不会是要进化了吧？我之前看电视剧王牌精灵师里，阿良的魔鬼蛙进化前也是突然变大了一圈，然后哗地一下就能喷火了。”

    “你别不懂装懂，精灵进化哪有那么容易，你在家里说说还好，出去唠嗑的时候别乱讲，让人听了笑话。”

    瞧见爸妈注意力已经转移，黑泽暗自松了口气。

    ......

    “东西带齐了没？”

    “嗯。”

    “路上小心点。”

    “嗯。”

    “多穿件外套啊，这病才刚好......”

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯，我出门了！”

    吃完早饭，把嘟嘟鸟收进精灵闪卡里，黑泽便匆匆出了门。

    在公交站台上等了会，坐上302号车。

    电动大巴里，黑泽看着不远处的几个同龄人，他们穿着高中校服正在闲聊。

    如果他半年前没有觉醒灵能，大概也会是他们中的一员吧。

    他今年16，正是上高中的年纪。

    不过因为灵能觉醒，选择踏上了成为精灵师的道路，他自初中毕业就已经放弃报考高中。

    想当年，他也是风靡海棠中学的“校草”。

    真是时过境迁......

    明明才半年的时间，他竟然觉得学生时代格外遥远了。

    感慨着人生，大巴到站了。

    步行六百米，抵达了他此行的终点。

    海棠市森立俱乐部。

    俱乐部的场馆坐落在一座小山前，气派装潢。

    后山有专门的训练场地。

    森立俱乐部这样的机构在海棠市还有很多，性质有点像是补习机构。

    不过精灵俱乐部教授的是精灵对战的知识。

    精灵想要成长，光靠堆砌资源是远远不够的，还需要丰富的实战锻炼。

    而俱乐部就是提供对战和后勤保障的平台。

    资质普通，不足以加入联盟学馆的孩子往往会选择报名加入俱乐部。

    “早上好啊！小黑子。”

    “好久不见，听说你发烧了，怎么样身体好多了吗？”

    “早，小竹姐。完全痊愈了，多谢关心。”

    黑泽漫不经心地摆头，挣脱了放在上面的那只不安分的手。

    前台接待小竹姐总是对他过分热情，他不太习惯。

    握住笔，飞快地完成信息登记。

    “小竹姐，我先进去了。”

    放下笔，他快步走进了里面。

    这座城市中又多了一个伤心的人。

    推开门，是后山的训练场地，两米高的防护铁网围合起一大片场地，里面有各式各样的装置。

    其中已经有十来个青少年。

    “早。”

    “早。”

    “好久不见。”

    简单打了几声招呼。

    和大家的关系熟悉又陌生。

    他之前在俱乐部里说话很少，性格有些沉闷，不怎么跟他们聊天，别人也不太找他说话。

    这种性格亦或者说是自卑，对战总是输，让他一直在累积挫败感，在俱乐部里感觉抬不起头。

    但今早融合了不少异世界的记忆，给他的性格带来了些许变化。

    “人到齐了。”

    “现在开始早课。”

    俱乐部的王教练一拍手掌，打断了众人的闲聊。

    早课就是大家各自找装置道具，锻炼精灵技能。

    既是练习，也是热身。

    大家很快散开，在空旷的场地里找地方练习。

    黑泽找到之前经常训练突啄技能的缓冲球前，从口袋里捏出闪卡，随手甩了出去。

    闪卡在空中化作金光，猛然膨胀成一只嘟嘟鸟。

    “咕咕！”

    嘟嘟鸟出来了。

    嘟嘟鸟对于早上的遭遇还是晕晕乎乎，但看到面前熟悉的缓冲球，它立即明白了当下的任务。

    “使用突啄。”

    黑泽发动灵能，同时嘟嘟鸟自身也催发体内血脉能量。

    融合的能量凝结于它鹅黄色的鸟喙，逐渐变得锋利，气势逼人。

    嘟嘟鸟突然一踏，身体撕裂空气，飞快向前冲去。

    “戳！”

    “嘭！”

    鸟喙带着能量狠狠地击打在两米高的缓冲球上。

    缓冲球瞬间凹陷下去，吸收着嘟嘟鸟带来的冲力。

    过了几秒，又缓缓恢复了原样。

    威力比之前大太多了，速度也更快了。

    黑泽心生感慨。

    初级的嘟嘟鸟一个技能恐怕就能秒杀它入门级的时候。

    别看缓冲球毫发无损，那是因为它本身具备强大的吸能缓冲特性。

    如果刚才那记突啄打在普通人身上，多半已经啄出一个大洞来了。

    和黑泽得到的那些记忆碎片里的世界不同。

    这个世界里，精灵就是最强力量。

    精灵的原型种来自于已经灭绝的各种古生物和幻想生物，它们出现在现实中，展现出截然不同的生命形式。

    精灵不仅具备火焰，飓风，射线，晶化等各种强大能力，更关键的是它们的不死性。

    普通弓箭，火焰，毒气，刀剑，子弹都无法杀死它们，它们的生命力极端顽强。

    只有依靠精灵才能打败精灵。

    而让精灵与人类产生羁绊的是灵能，人类能通过灵能在精灵幼小的时候刻下属于自己的符号。

    第一个觉醒灵能的人类尝试用体内的特殊能量驯化了第一只精灵幼崽，从此精灵师们一举登上历史舞台。

    并且通过数百年的发展，创造出如今的精灵世代。

    ......

    练习了一阵子突啄技能，黑泽突然想起它今早才学会的新技能【尖叫】。

    【尖叫】技能介绍：嘟嘟鸟突然发出尖叫，能使得对象精灵心烦意乱，降低闪避的概率。

    看完技能介绍，黑泽面露喜色。

    嘟嘟鸟在之前俱乐部的训练赛里表现很差，除了最重要的精灵实力有差距外。

    还有一部分原因便在于它的核心技能突啄的攻击路线过于单一明显。

    使用前有蓄力过程，使用后有短暂僵直。

    对方精灵师在它一出场就知道要躲避突啄技能，哪怕嘟嘟鸟突进得再快都有被躲闪的概率，而且不低。

    因为对方多半带着些预判，突啄比较明显的攻击前摇，让他们的精灵能够打着提前量闪躲。

    突啄后的僵直，虽然短暂，但被抓到几次后就只能打出GG。

    当然真实对战的时候，并没有那么简单，有各种心理博弈和特殊情况。

    躲闪只是概率事件，技能释放得好的话，蓄力的过程会非常快，甚至带有一定的欺骗性。

    “使用尖叫。”

    黑泽发动灵能，嘟嘟鸟也催动起体内血脉能量。

    然而技能释放失败了。

    第一次使用技能，一人一鸟并没有足够的默契度。

    黑泽并没有啥特别反应。

    新习得的技能，失败很正常，一次就成功反而不正常。

    “使用尖叫。”

    他再次发动灵能，嘟嘟鸟催动血脉。

    ......

