    

    “往族？最近没听说有往族来洛佩市啊，你从哪来的？”

    确实是王族气息不假，只不过对仪器的刺激幅度不大，是个普通C级往族。

    看着检测屏上的数据，审查让琅仁收回了手上的触手，并随口问道。

    面对审查的询问，琅仁挠了挠头：“我从切立索海谷那边来的，想来这边看看有这么能做的，您也知道，切立索离睚眦洲的战线并不远，常常有许多舰船经过我们的海域，导致...”

    琅仁还没说完，便被对方不耐烦的挥手打断，将证明交还给琅仁。

    “前荒川殿的市民吗？行了行了，上去吧，现在非常时刻大家都懂，有想过做哪方面吗？我们有相应的劳工推荐，只不过大多数苦力活。”

    切立索海谷确实是荒川殿分部管辖的位置，荒川殿也是三殿之一。

    琅仁闻言和煦的笑道：“暂时先不用吧，我是打算转行，想看看有什么有趣的活能干。”

    给琅仁的资料按上通过的电子章，看着琅仁走进烘干室的背影，这名长着咀嚼口器的人型虫族抖动着脑袋。

    “落单走的C级往族可真不多见啊，他们不是喜欢扎堆移动的吗？被家长带着~~”

    C级往族对同等级的其他王族而言是十分弱小的，你可以想象一下同等体型下人类和螳螂的差距。

    但是相应的，往族的潜力也是最大，特性分支最多的，因为他们基因就是主向大脑意识方向进化的路线，肉体孱弱只是自然的平衡要素。

    末世前的人类丧尸数量极多，往族的基数其实很大，一般出行的C级往族常常会由B级前辈或者A级前辈带队的，由他们担当老师或者监护人的角色。

    “那谁知道呢？也许他们想摘掉晚熟婴的帽子？哈哈哈哈...”

    另一边的审查接话笑道，接过后面排队的王族证明。

    身后审查们对往族的嘲弄并不能传入琅仁的耳朵，换了身官方提供的一次性衣服后，琅仁在出门的位置拿回了自己已经烘干并且散发着微微清香的衣物，期间只过了二十秒不到的时间。

    “这倒是蛮方便的...不知道以后能不能在这洗衣服。”

    用脚指头想也不可能，琅仁在心里给自己开了个玩笑，正式踏上了这片满是奇异生物的岛屿。

    正对着他的，是一条笔直通向主峰山腰处的登山大道，两侧层层排开各式各样的土石或者木质建筑。

    天空的鸟虫亚人看似杂乱无章实则各自有序的在天空飞行着，不少甲虫腿勾爪上挂着一串串的密封防水包裹，震动翅膀挨家挨户的送着快递。

    各式各样的王族有直立行走的有俯身爬行的甚至还有蠕动前行的从琅仁面前经过，见到琅仁是个往族倒也没什么反应。

    一只斑毛纹，獠牙从嘴角生长而出的虎族坐在侧边的桌台前，和他面前的羚羊族在对弈，下的还是走兽棋。

    二者的毛色颇有暗淡的灰亚感，应该是上了些年纪的老王族了。

    老羚羊看见琅仁向他们着望来，微微笑了笑，指着旁边的一块大告示牌。

    “新来的吗？单独行动的往族可不多见啊，这是区域分布图，你看看想去哪，赶时间的话可以找客运鸟哦，旅游不急的话可以坐那边的西瓜的士。”

    像是被一般和善老人主动搭话的琅仁有些不自在的笑了笑，好像就这么不回应也不太合适，说实话，他不是很擅长跟年长的人交谈，不管是前世还是今生。

    所以他只能略微给老羚羊提示了一下：“老先生，你的棋被动了。”

    老羚羊一愣，连忙低头看向棋盘，果然，刚在在6-7位的“象”被换到7-8了，气得他连连顿拐杖，发出笃笃笃的声音。

    “老匹夫，你又换我棋咩！”

    虎族一脸尴尬的笑着，伸出爪子把棋子移了回去，解释道“是风吹的”。

    安慰好老朋友的虎族瞥眼看向琅仁，只见琅仁已经记完了告示牌上的地图，正准备转身离开。

    “小子。”

    被叫住的琅仁感受到对方的不忿，以为自己会被训斥“不要管闲事”。

    “别坐花斑鼠妇的车，他们要价总不老实。”

    然而提醒玩琅仁一句后，便不再理会琅仁，抓耳挠腮的专心应对自己即将败北的棋局。

    ‘...有点意思。’

    琅仁眉毛一挑，点点头表示了解，才反身离开。

    隔着树藤交织做成的网墙，可以清楚的看见里面排列着的一个个匍匐在地上的，触角从包裹的严严实实的甲壳下伸出的鼠妇，大小各异，最大的平趴在地上近乎有两米高，最小的则堪比一辆小私家车。

    忽然，琅仁侧步贴近墙边，身后一只不大的鼠妇摇动的触肢一僵，似乎是惊讶自己还没出声，对方就作出了反应。

    “谢谢。”

    原本是接收分子信息的触角此时高频振动发出奇怪音色，但是很清楚的听得出官方语言中的两个字。

    这只鼠妇沙沙沙的爬进了“停车场”，到达角落的清洗棚，卸下背上的鞍后缩成一个球被工作人员推了进去接收消毒清洗。

    “西瓜虫...这么多的大西瓜虫，还真是蛮怪的。”

    琅仁回忆了一下年幼时被自己捏在手里转的小球球，总觉得自己现在是不是走错了片场，来到了某个奇幻治愈动漫的片场里。

    这里的生活看上去异常平静，这种平静的落差让琅仁有些不适应，因为他对王族的第一印象还停留在当初站在楼顶时，迎面扑来的一大群嫩红色的舔食者形象。

    虽然后来有遇到过人型的阿蜜爱娅以及沙鹤，前不久杀掉的树人和重伤的狮子，但是在琅仁的想象中，王族的生活应该是偏向血腥和暴力的激情。

    所以这种魔幻的温馨治愈和他脑海中的设想有着十万八千里的差距。

    于是蹲在一旁的石墩上，琅仁在脑海中给维泽亚打了一通电话。

    然而接电话的却是另一个熟悉的声音。

    “小琅？有什么事吗？你应该已经到洛佩市了吧？”

    接电话的居然是鹤沙平岳。

    “鹤沙叔？已经到了，看起来蛮新奇的。”

    “哈哈，那还不错，洛佩市在几年前还被评选成你们人族最想旅游的城市之一呢。找到住所了吗？”

    “还没有，不过你们给我看这个场面的用意是什么？不可能是为了炫耀你们王族的管理方式和井井有序的生活吧？”

    沙鹤闻言短暂的沉默了一下，这才叹息：

    “本来还说让你先玩两天的，看来你比我想象中的要敏锐许多...不，是我轻视修罗了。”

    “沙鹤叔过奖了，我离开人族半个多月，闲的难受，我们也是有过命交情的，有什么要帮手的直说吧。”

    琅仁不经意间抬头看向主峰，又装作随意观望的看向四处。

    “帮把手吗...确实需要，不过之前也说了，不要暴露你的身份，那些修罗的象征尽量不要使用，当然事情也没有需要要你动用实力的那么艰难，因为情况紧急，我们实在分不开身去调查，你的能力本可以用在更好的地方。”

    沙鹤那边传来几声操控终端的反馈声，应该是在打开什么资料，显然对琅仁提前的行动并没有预料到。

    “洛佩市是三殿之一清源殿的属地，岛主昵童是B级变色龙，最近...也有几个月了，有报告说昵童行为出现了奇怪的变化，岛上有许多人的性格也在短时间内发生了极大的转变。”

    琅仁眉头轻挑：“你们星罗殿还监视其他殿势力的下属领地吗？”

    “那可没有，星罗殿在三殿中与其说是三足鼎立，倒不如说是制衡着荒川殿与清源殿，充当的是裁判的角色，这些情报是当地一些敏感住户和在职公员私下提供给我们的。你应该还记得在嘲风洲你杀的几个诡异生物吧？”

    琅仁的思绪瞬间跳转到几个月前，脑海中浮现出一个皮肤粉红，体表爬满血丝的奇异生物的形象。

    “记得，不过我在睚眦洲倒是没见过他们了。”

    “这一点我也不太清楚，但是通过其他大洲的反馈来看，嘲风洲应该是它们第一个登陆的人族大洲，而王族...恐怕在很早很早之前就已经出现这种生物了。”

    琅仁一边在脑海中与沙鹤通话，一边用神念清扫着自己周围的情况，听到沙鹤的最后一句话时，心里没由来的出现一丝警觉。

    “意思是...”

    “这是一件很可怕的事实，我们并不清楚这些东西想要做什么，但是它们正在渗透进我们的生活，不仅是生活，还有管理层，一旦当他们之中的某个得到了极大的权力，那么会发生什么都是我们所有人不可预料的事情。”

    “你是指...阿诺德？”

    “这只是猜测。”

    琅仁沉吟了片刻，与沙鹤最后交谈了几句，便挂断了电话，正好侧边的闸口出来了一只锃光瓦亮的西瓜虫。

    “我想搭车。”琅仁挥挥手说道。

    西瓜虫昂起小小的脑袋看了看琅仁，挥舞着触须：“是你啊，我已经下班了，不过你想去哪，如果顺路的话我可以半价载你一程。”

    琅仁笑了笑：“那就当我顺路吧。”        

