    “为什么？”楚青禾清冷的声音响了起来。

    这也是苏放的疑问。

    自己不就是发现了冷清秋的恐男症吗？

    她至于动不动就劝楚青禾跟自己分手？

    “青禾，我是为了你好。”冷清秋略一犹豫，将苏放得罪冷中兴的事情说了一遍：“虽然我极看不惯苏放此人，但毕竟是一条命，他太狂妄，得罪了冷中兴，凭着冷中兴睚眦必报的性格，极有可能会杀人。所以，只要让冷中兴知道苏放是我男朋友，苏放才会安全。”

    什么？

    听到这里，苏放有些懵。

    好你个冷清秋，竟然想把我从楚青禾身边抢走？

    而且，还用如此冠冕堂皇的理由？

    接下来，楚青禾沉默。

    很显然，她在思索。

    良久，楚青禾再次开口：“清秋，你说的都是真的？”

    “当然，我们认识那么多年，你也见过冷中兴，知道他的为人。”冷清秋仿佛生怕楚青禾会误会，赶紧又解释道：“不过，如今大伯他们一脉对家主的位置势在必得，无论他们对别人如何，绝对不会对自己家人下手的，否则的话，只能被唾弃。所以，只要苏放成为了我男朋友，就相当于我们半个冷家人，就算是冷中兴再狠，为了家主的位置，也不会对苏放下手的。”

    苏放：(?????)

    这个二皮脸竟然还是好心？

    楚青禾显然动心了，犹豫道：“清秋，我明白你的苦心，但我不能替苏放做决定，我得先问问他。”

    “我不同意！”

    苏放激动了。

    一把将房门推开。

    大踏步来到了楚青禾身边，一把揽住楚青禾的腰，义正言辞地盯着冷清秋：“二皮脸，你少在这里忽悠我们家青禾！哼，我看你就是嫉妒我们之间的感情，想要从青禾身边把我抢走！我呸，我的心向青禾，是绝对不会中你的诡计的！虽然我外表帅气，内涵强大，是世上绝无仅有的好男人，但你还是死了那条心吧！”

    一边说着，苏放冲着楚青禾嘟嘴：“来，亲一个，咱们秀一下恩爱，嫉妒死这个二皮脸。”

    楚青禾的脸腾的一下红透了。

    快速将苏放推开。

    “你脸皮怎么这么厚！”楚青禾埋怨了一句，使劲翻了翻白眼，但心里还有些感动的。

    哎，恋爱中的女人，情商总是降低的。

    三言两语，楚青禾已表现得跟小女儿一般娇羞不已了。

    冷清秋则气得满脸煞白。

    如果不是打不过苏放，她真想把苏放摁在地上使劲蹂躏。

    “苏放，你要不要脸！”冷清秋指着苏放咆哮道：“你少在那里臭美了，如果不是西林告诉我，你以为我会管你的闲事？你死了拉倒！我呸，还天底下绝无仅有的好男人呢，姑奶奶就算是喜欢一条狗，也不会喜欢你的。”

    “哎哟我的爆脾气。”苏放戏谑一笑，挑衅地望着冷清秋：“没想到你还有这种爱好啊，失敬失敬。”

    冷清秋：(；OдO)

    片刻后，气急败坏的对楚青禾道：“青禾，他爱死不死，死了这个世界上少一个祸害，我不管了。”

    楚青禾满脸担忧：“苏放，你少说两句吧。对于冷中兴那个人，上学的时候我也经常接触，他仗着冷家的地位，平常胡作非为惯了，的确不好招惹。”

    咬了咬嘴唇，楚青禾皱眉，劝了起来：“要不你就勉为其难，先暂时答应，反正又不是真的，你看……”

    “青禾，你太大度了。”苏放闻言感动得都快哭了，一把抱住楚青禾，脑袋在楚青禾的胸前蹭啊蹭，“这辈子能找到你当媳妇，是我苏放八辈子修来的福气。既然你都这样说了，那我还能说什么？”

    随后，扭头瞪了冷清秋一眼：“既然青禾都说了，那我就勉为其难成为你这个二皮脸的男朋友吧！来，让我们从现在就开始这段感情，先亲一口吧。”

    苏放：?(??3?)?

    说着，噘嘴朝着冷清秋脸上就亲了过去。

    虽然冷清秋恐男症，但姿色完全不亚于楚青禾。

    有便宜不赚，王八蛋嘛。

    再说了，这可是楚青禾允许的。

    楚青禾：(???ω???)

    早知道这个家伙这么没品，自己这样答应了，也不知道对不对。

    “哼，我先警告你，乔安安的事还没结束呢。”楚青禾抬手掐了苏放的腰一把。

    苏放疼得呲牙咧嘴，赶紧赔笑：“嘿嘿，开玩笑，开玩笑嘛。”

    冷清秋厌恶地翻了翻白眼：“苏放，如果不是看在青禾的面子上，我才不会管你的死活呢。今晚你好好打扮一下，我听说冷中兴去参加一个药材交流会，到时候，我带你去一趟，把我们之间的关系说一下，让他知道知道。”

    说完，冷清秋似乎一分钟不愿意多待，转身就走。

    冷清秋刚走没多久，苏放的电话就响了起来。

    是吴半仙打来的。

    “苏大师，好机会啊！”电话那头传来了吴半仙兴奋的声音：“今晚冷家会开一个药材交流会，我感觉他们这次交流会肯定没安什么好心。”

    顿了顿，吴半仙继续道：“这个药材交流会要求非常严格，一般人想进去也不容易，我废了好大劲已经搞到了一场门票，回头混进去，对追查信徒贝勒爷肯定有帮助，你要不要去？”

    这么巧？

    苏放看了楚青禾一眼，压低声音道：“我会去的。”

    “你搞到票了？”吴半仙本来想显摆自己的能力，等着苏放问自己能否也替他搞一张票，然后嘚瑟嘚瑟，却没想到苏放只是淡淡说会去，没有半点让自己发挥的意思。

    苏放哪里不明白吴半仙无处不装逼的性格，“谁说没票就不能去了？山人自有妙计，行了，晚上见。”

    当晚六点钟。

    一身西装的苏放准时出现在药材交流会门口。

    这里是一家大型展厅，门口有人在严格核查进出人员。

    吴半仙远远就看到苏放，快步跑了过去，扬着自己手里的门票显摆道：“苏大师，你果然来了，嘿嘿，我担心你搞不到票呢。”

    随后，指了指门口：“你看看那里，没票的根本进不去，据说这场交流会有千年人参出现，很多有钱的大佬都手持重金势在必得呢。”

    “不仅如此，身价没有几亿连门票都没资格呢。”

    “你是穷命，说这个有用吗？”苏放无情说道。

    吴半仙老脸一红，嘀咕道：“我又不是来买人参的，再说了，我这门票是冷劲松给的好不好。”

    “那你说这么多干嘛。”苏放看到冷清秋已站在门口，也懒得跟吴半仙废话，快步走了过去。

    吴半仙心中好奇苏放哪里弄的门票，故意落后好几步，想看回头如果苏放没门票尴尬时自己好借机装一波。

    但见苏放走到冷清秋面前后不由一愣。

    “这个家伙在干嘛？”

    就当吴半仙疑惑时，却见苏放跟冷清秋旁若无人走进展厅，那些门口的安保人员连拦都没拦。

    吴半仙：⊙(?◇?)？

