

               面的默罕默德的激动，苏启显得非常的平淡。

    说：“我们华夏商人跟西方资本有着很大的区别。”

    “西方资本来非洲是过来吸血的，是过来割你们韭菜的。”

    “华夏商人同样也是过来求财的，但我们有商德，只取自己该得的东西，并且也能够让你们在其中获利。”

    “我们讲究双赢的局面，也只有双赢，你我之间的合作才会更加的长久。”

    “我是坦桑镇华夏商人的老大，那么作为老大，我就应该要拿出自己的诚意。”

    “一条铁路，是我送给你们的诚意，既能够解决我们以后沿线产业输送问题。”

    “同样也能够让默罕默德先生站在顶峰上，我并不觉得有多吃亏。”

    默罕默德深吸了一口气说：“苏启先生，难怪别人都说你是一个非常有格局的商人。”

    “你看的很远，也非常的真诚，并没有对我隐瞒什么”

    “如你们所想，我没有什么好犹豫的，我就跟着你们的步奏走下去。”

    苏启笑着伸出手：“ 默罕默德先生，希望我们合作愉快。”

    “如果有可能，我还真想参与到你们所有港口的开发项目当中。”

    “资金不是问题，只要到时候你们能够给予我足够的支持。”

    默罕默德苦笑着说“苏先生，这还要看我能不能上位，毕竟我现在在这个国家内，依然没有任何的权利可言。”

    苏启哈哈大笑着说：“相信我，自大也好，自信也罢 ，我苏启从未失手过。”

    赵世雄在旁边一直没有说话，在听到了这港口开发的时候，心里都吓了一大跳。

    一旦苏启真的参与到了这些项目当中，几乎就把控了整个东非的出口喉咙！

    你任何一个公司的产品，想要销往亚洲，就必须要通过他的港口，那时候苏启在非洲商界而言，绝对马上要上层到顶峰！

    望着苏启此时此刻的状态，赵世雄内心无比感慨了一句。

    就大启哥这谈生意范儿，一辈子都学不来！

    默罕默德随后带着无比轻松的心情离开了这里。

    前脚刚走，赵世雄就对苏启马上竖起来了个大拇指：“启哥，你牛逼，我真不得不佩服你。”

    “要是把索马国的所有港口都吃了的话，我敢保证，你日进斗金的场面，绝对不亚于钻石矿。”

    苏启笑着说：“这就是明谋，默罕默德这种人，你如果在他面前藏着捏着，他会提防着你。”

    “但你把话说直了，他反而还会认同你。”

    “有时候人与人交往，其实就是几句话的事情，该说的说，不该说的不说。”

    “还直白点讲，就是见人说人话，见鬼说鬼话，摸到了这点真谛，你在谈事情的时候，绝对一往无前。”

    “行啦，兄弟，我们马上要让这个国度刮大风了，好好准备下，别把自己给刮跑了。”

    赵世雄充满了期待，郑重的点了点头，然后赶紧下去安排去了。

    苏启在房间里突然大声说了一句。

    大风起兮云飞扬！

    ……

    第二天，国家之声电视台突然下掉了坦桑镇所有的视频资料。

    默罕默德，穿着十分朴素的坐在电视台跟前。

    深吸了一口气，一副十分怀念的样子说。

    “各位，我是默罕默德，不知道大家还记不得记得我。”

    “是的，在外漂泊了十多年后，我终于又回到了我的故乡，索马国。”

    “魂牵梦绕了十多年，总算重新回来了。”

    “当年，我曾经脑海里有很多很多的 计划。”

    “计划着如何改变国家的经济，如何改变你们的生活，如何改变索马国的尊严。”

    “很可惜，后来发生了很多不愉快的事情，所以最终不了了之。”

    “而今，我正式宣布，参与索马国总T选举，但愿大家能够支持下我。”

    随后，就是赵世雄站在了电视台面前。

    带着自信的笑容说：“大家好，我是坦桑镇华夏商人的代表，坦桑镇以前是什么样子，现在是什么样子，我坚信大家在这段时间里已经有所了解 。”

    “默罕默德是我们华夏商人的朋友，所以我们承诺，将会成为默罕默德的忠实朋友。”

    “如果有可能，未来我们可能在默罕默德先生的指导下，在索马国内同样创造出来一个坦桑镇。”

    “还有，我们远在华夏的大老板已经发话了，如果默罕默德先生能够当选，我们的大老板将会以个人的名义，为索马国捐赠出来一条铁路。”

    。。

    消息，随着 广播，以及国家电视台的画面，瞬间就走入到了千家万户当中。

    整个国内都轰动了。

    默罕默德回来了！那个曾经埃塞国的希望之星终于回来了！

    大街小巷，全国各地，每个角落的人都在讨论着默罕默德。

    以及他背后支持他的华夏商人，还有那一条铁路的捐赠问题。

    杜勒在电视里看到默罕默德的时候，脸上露出了无比回忆的神情，带着十分欣慰 笑容说。

    “他果然还活着，而且活的很好。”

    “我老了，迟早还是要交给他，希望你能够好好的带领着索马国前行吧。”

    同样消息传到了拉瓦齐这边的时候，他思绪有那么一会是停顿的。

    万万没有想到，在这关键的时候，突然杀出来了一个默罕默德。

    脑海中不停的回荡着，他不是死了吗，怎么还活着！

    同样，办公室的 大门被达伦一脚踹开。

    “拉瓦齐先生，我需要你一个交代，这个默罕默德到底是谁！”

    “为何他一出现，就引起了索马国内这么大的轰动！”

    “该死的，这到底是哪里冒出来人物！”

    拉瓦齐望着愤怒的达伦，赶紧小心翼翼的把默罕默德的情况跟他讲述了一遍。

    完了后，达伦的脸已经黑到了不能再黑的地步。

    坐在沙发上，半天才开口说：“现在外面大街小巷，都在议论着这个默罕默德。”

    “我想你也应该要站出来讲讲话了。”

    “马上给我放话出去。”

    “第一，默罕默德现在的国籍还不明确，按照你们的宪法，没有资格参与到大选当中来。”

    “第二，华夏商人能给你们的，我们同样也能够给你们！”