    （1o号第一更。）

    “怎么啦？”

    似乎，在五层有了什么动静。

    过了几秒钟，冰茶回话：“大事不妙，似水年华被偷袭！六月飞雪和紫百合两个牧师已经挂了！”

    “凌雪、冰茶，帮忙！”凌月命令了一声。

    我心神一乱，动作停滞了一些便被Boss狠狠的揍了几下，连忙招呼灵儿上来强杀，Boss的血条全黑，半分钟内就能搞定了。

    忽然之间，手臂中传来一股熟悉的彻寒气息，12倍致命一击来了！

    “嚓！”

    “4294o8！”

    橙衣战将一声呜咽，倒地身亡。

    同时我的经验条也猛涨了一大截，虽然未到2oo级，但是已经升至199级75%了，接下来再杀掉将军墓六层和七层的小怪，应该也就能升级了。

    Boss爆出了几件装备，我一把全捞进了包裹，金币都来不及捡取，急忙快步下到了五层，似水年华被偷袭，偷袭者肯定就是勇敢的心，除了她，这里已经没有我们的敌人了！

    ……

    “哗！”

    我刚迈入五层，忽然一个身体撞进怀里，对方“呜呜”猫叫了一声，整个人连续向后退了数步，而我也被撞得后仰了数步。

    “原来是你！”

    这人正是勇敢的心，她咬牙切齿的瞪了我一眼，伸手揉了揉撞痛了的胸脯，毫不犹豫的擎剑就扑了上来，就像是个斗得兴起的母狮子。

    我丝毫不让的迎上去，剑枪交击出金石之声，火星四溅。

    孤坟从远方追来，怒喝道：“书生，别放她走，她偷杀了我两个牧师两个刺客，这笔帐一定要算清楚！”

    勇敢的心勾起了嘴角，冷冷一笑：“那些笨蛋，自找的！”

    说着，她长枪一挥，一道火焰破空而来，瞬间就在我面前形成了一片火海，烧得人全身炽热疼痛。

    “喝！”

    我剑锋一扫，神之领域在前方凝出了一个领域盾，挡住了赤炎咒的攻击。

    “哒哒哒……”

    脚步声中，两个小美女走出了黑暗，正是凌雪和冰茶，她们就堵在了勇敢的心的身后，截断了她的退路。

    面对着四大高手的围堵，勇敢的心却并未露出什么惊慌神色，反倒是一脸的冷静，嘴角荡漾着冷冷的笑意。

    “去死！”

    勇敢的心率先起攻击，身轻如燕的跑了个弧线，避开了冰茶的锋芒直奔凌雪。

    凌雪双足点地，整个人向后飘去，同时轻描淡写的身体旋转，就像是一个翩翩起舞的莲花一般绽放出无数冰雪花瓣，距离控制得恰到好处，以冰旋剑的远距离攻击连续打击了对手三下，本身却没有受到一丝的伤害。

    勇敢的心露出一丝惊骇神色，凌雪一样取消头盔效果，一头飘逸长披肩摇摆，擎剑傲立，雪白的披风缓缓飘动，整个人美得不可胜收。

    “哼！”

    勇敢的心再次疾冲，龙枪飞递出，直击凌雪胸口，虽然比起西方女人要逊色一些，但是凌雪却颇有资本，让勇敢的心的产生了压力。

    凌雪美目一扫，冷静的后退了一小步，盾牌“铿”的一下挡在了对手的龙枪之上，借助着旋转力道，剑锋带起了无数雪花，猛然劈向了勇敢的心的后背。

    这美女龙骑大惊失色，看出了凌雪这一击的厉害之处，只要被冰封了，大家完全可以瞬间干掉她。

    “喝！”

    勇敢的心一声轻呼，释放出了黑色的护盾，凌雪一剑劈在了护盾之上，顿时黑气四溢，但冰封斩的效果也未能奏效。

    “哦？”

    凌雪微微张着小嘴，露出一丝惊异之色。

    勇敢的心则急退去，数秒间的交锋，她完全没有占到什么便宜，眼前的这个中国小美女不但装备技能杰出，就连本身的反应度和操作也无懈可击，以勇敢的心未骑乘巨龙的状态，恐怕不是敌手。

    然后已成掎角之势，勇敢的心根本就无路可退，只能本着“杀一个够本，杀两个赚一个”的原则，她枪尖一扫，攻向了另一个中国mm，雷霆剑士冰茶！

    “哗！”

    黑龙窜起，攻向了冰茶。

    冰茶美女一咬牙，悍然无惧的顶着黑龙波冲刺上前，拖在身后的神兵破晓之上窜动着蓝色的耀眼电流，在勇敢的心尚未反应过来的时候，破晓在空中划过了一个漂亮的半弧，轰然命中对手的胸甲！

    “啪嚓！”

    电流四窜，奔雷斩的一击下，勇敢的心立刻失去了三万多点气血，并且还中了少量的麻痹效果，身体沉重麻木起来，移动度大打折扣。

    “铿铿！”

    龙枪和破晓连续拼了两次之后，勇敢的心的心里越来越寒，今天遇到的****战士系小妞都那么漂亮，而且都那么彪悍，不骑乘双头暗黑龙的话，她根本就赢不了任何一个。

    勇敢的心略一后移，眼睛余光扫了扫了我，她对我更加的忌惮，刚才的交手是因为有Boss的干扰，否则在我的剑下，她恐怕早就凶多吉少了。

    孤坟一脸怒意，喝道：“小丫头，你不是很有种吗？再来啊？让你偷袭你倒是在行，怎么了，遇到我们中国的顶尖高手，终于怂了？”

    我不知道翻译软件是怎么翻译“怂了”，但是显然没有什么好话，勇敢的心秀眉一皱，杀气腾腾的冲向了孤坟！

    “来得好！”

    孤坟一样迎了过去，中年大叔豪气冲天，走到一半猛然难，剑锋直送，一道青色剑气喷吐而出！

    “战龙剑气！”

    “嘭！”

    一个大大的伤害数字飘出了勇敢的心的头顶，她被冰茶和凌雪各弄了两刀之后本来就空血了，结果中了这一道剑气之后立刻成了空血。

    然而，法国第一玩家的威名并非浪得虚名，勇敢的心在中招之间也递出了一枪，赫然是那威力很强的龙之突刺！

    “铿！”

    龙枪直透孤坟大叔的胸甲，孤坟闷哼一声，瞬间被打掉了9万多点气血，血已经见底。

    “大叔，你退后！”

    我疾冲上前，凌厉一剑抹向了勇敢的心后背。

    孤坟刚要走，勇敢的心却已经单手扬起。

    “不妙！”

    我心底暗暗叫糟，领域盾的能量值还没满，根本就无法保护孤坟，而秦韵和凌月还在远方挡住怪物。

    “呼”的一声，赤炎咒落地，灼热的火焰之中，孤坟横剑立在那里，眉头不皱一下的挂掉了，还爆出了一个铠甲披风。

    勇敢的心急回头，盾牌横在胸前，然而我这一击力道极大。

    “嘭！”

    盾牌生生的被切开了一道缺口，勇敢的心一声惊呼，伸手便紧握住剑柄。

    我一用力，剑锋直透她的胸甲，刺入体内。

    “啊啊……”

    勇敢的心皱着眉头呼痛，一脸怒意的看着我，紧咬银牙，喝道：“你等着，我会让你付出代价！我要让你无法在这片大6立足！”

    “凭什么？就凭暗黑龙吗？”我微微一笑。

    “哼，该死的家伙！”

    我手中力道一送，“噗嗤”一声，剑锋直透其背，秒杀了！

    “哗啦啦”的，勇敢的心爆出了一地的药水，但是显然她的一身装备都是高级货，全部都是绑定的，爆不出来。

    终于搞定了！

    我松了口气，这时候地狱火和麦田守护者两个人赶了过来，我捡起了地上孤坟爆出来的披风，是个亚仙器，递给了地狱火，道：“回去还给孤坟大叔吧！”

    “嗯，谢谢！”

    地狱火看了看勇敢的心爆出来的东西，上前一脚踢开几个药水，恨恨道：“这个可恶的法国女人，居然引怪杀了我们四个人，紫百合和六月飞雪她也下的了手，真是牲口！”

    我略一沉默，地狱火立刻笑道：“书生别误会，我不是说你哈，你杀了这个法国女人不必有任何的愧疚。”

    我摇头一笑，没说什么。

    有时候一些事情必须要去做，没有对错，只有立场。

    第五层只有最后几个怪物了，几个人杀光了之后，我们看了看似水年华的队伍，如今只有地狱火和麦田守护者两个人了，两个人都是重甲职业，在没有牧师的情况下就算是杀几个精英怪都成问题，就更别提杀Boss了。

    凌月看在眼里，友好道：“地狱火，守护者，你们两个不如加入雪月的队伍吧？”

    地狱火犹豫了一下，摇头道：“算了，我们的队伍已经灭了，留在这里只能是累赘，雪月拥有书生、凌雪和冰茶这三个顶尖战士，根本就不再需要我们这样的重甲职业了。”

    麦田守护者欲言又止，他似乎想要留下来，但是地狱火的口气非常笃定：“我们回城，去刷一趟天空之城吧！雪月的大家对我们似水年华不薄，将军墓就留给你们吧！”

    “喂……”

    凌月还要说什么，地狱火却已经掏出了回城卷轴捏碎了，一旁的麦田守护者无奈一笑，一样捏碎了回城卷轴。

    凌月望着两人飞走的光芒，轻声笑道：“好了，现在终于没有人跟我们抢Boss了，大家准备上六层吧！书生，六层的Boss被杀掉了没有？”

    “杀掉了。”

    “啊？！”

    凌月张大了嘴巴：“这个勇敢的心有如此神通，一个人就杀了三个高阶Boss？这也太假了吧？”

    我笑了笑：“六层的Boss她没有打得过，放弃了，所以我顺手把这个Boss收拾了。”

    “呵？真的啊？”

    “对啊，有装备为证！”

    我从包裹里掏出了六层Boss爆出来的东西，却现大部分都是垃圾，18o级的暗金器铠甲装备就有三件，还有一个2o5级的鬼器戒指，加了召唤师的召唤物5o%的生命值，这个是召唤师的极品装备，可以给夏天用。

    另外，还有一个亚仙器法师护腕，加了47%的火魔法攻击，凌月用不着，但是可以带回城去卖给哪个高级魔法师，估计价格能够要到5ooooRmB左右，最近物价贬值的厉害，需要玩家几乎每天都下副本，死亡深渊的125级天器深渊套装，痛苦之泉的15o级鬼器灭神套装，都是中等玩家的追求。

    基本上，一个规模过千的行会都有实力推翻这两个副本，多刷几次，套装总能凑成的。

    而且，最近的几次白云城盛大拍卖会，最终的压轴装备都不怎么样，上个星期的压轴拍卖品是一个18o级的亚仙器铠甲战靴，上上个星期则是一个175级的中品仙器布甲袍子，两件装备的价格都被控制在百万之内，所以现在想要暴富的话已经不太可能了，除非是拍卖诸如神器或者旷世圣器之类的装备。

    当然，目前全服务器就只有两件旷世圣器，一件是我的苍穹项链，另一个则是我的月光冰刃，这也是我没事就跑到仓库那里看看这两件装备的原因所在，光是看着，就已经心里乐开了花了。

    “我们上六层吧！刷掉六层之后，就上七层就看看最终的Boss是什么样子。”凌月一脸笑意，摇着手里的法杖，笑道：“好久没有挑战这种终极Boss了，好兴奋啊，都快等不及了，我们上吧……”

    我疑惑的看着她，甚至怀疑是不是那次喝的掺了春-药的饮料现在终于作了，这作用周期可真是够长的。

    凌月见我眼神奇怪，便了一条信息给我：“看什么？”

    “看你兴奋的样子啊～”我如实回答。

    “哼!”

    凌月俏脸一寒，回身向我走来，大家都有些惊讶，众目睽睽之下，凌月挥着小拳头啪的在我胸口锤了一下，嗔道：“小子，你要挑战我吗？哼哼，来吧，我近战法师可不是浪得虚名的，这就让你尝尝焱爆的滋味！”

    我鄙视的看着她：“你还近战法师？夏天都比你强……”

    凌月说不过，美目一瞪，道：“算了，下线之后再跟你算账！”

    凌雪在旁笑而不语。

    冰茶哪壶不开提哪壶，笑道：“不错不错，雪月的三角恋又要开战了，待会下线等等，我买包瓜子去你们房间观战啊！”

    凌月和凌雪转身，四道目光刷刷的落在冰茶身上：“你不想混了？”

    秦韵说：“就是就是，冰茶别乱说了……”

    冰茶认错态度很好：“对不起秦韵姐，不是三角恋，是四角恋……”

    秦韵：“我……”

    冰茶这话一出口，就像是点中了凌雪、凌月、秦韵和我四个人的死穴，顿时我们你看看我，我看看你，心里比什么都清楚，但是不知道说什么好。

    一旁，许久没有说话的稻花香眨了眨眼睛，说了一句：“其实，喜欢就在一起，这并没有什么……”