    第二天，张远匆匆忙忙地告别了还在为此争吵的各位教授，重新回到了自己出生的城市当中，一方面是为了召集志同道合的伙伴，另一方面也是为了提升自己的影响力。

    他所有的人脉关系，都在这一座土生土长的城市当中。

    在这个世界，影响力，知名度，才是最大的权力。

    发射火箭的目标只能暂时忽略了，他现在最为关注的，是西方城市中，“樱花”的泛滥，这个几乎无解的瘟疫已经伸出了自己的獠牙，正在不断地传播当中。

    而社会制度的白细胞——机器人，对此无动于衷，这个事实不得不让人感到恐慌而又忧虑。

    少量普通人了解到这回事后，会产生排斥，但更多人想做的反而是跃跃欲试，他们认为，既然机器人并没有认定其为违禁药物，那么亲自尝试一番又怎么样呢？特别是在崇尚自由的今天，一个人的选择应该为自己负责，只要不干扰到别人就行，这也是一种基本价值观。

    世界上最困难的，就是改变其他人的思想。将我脑海中的思想，塞进你的脑海当中，其难度远远大于直接将你杀死。不同立场的人想要说服对方，光打口水仗，打一辈子也不可能说服对方，直接动手才是最佳选择，这一点张远心知肚明。

    然而这个社会没办法“动手”，公平公正的机器人拥有绝对暴力，去阻碍率先“动手”的人。

    张远考虑了好久，也不知道应该如何阻止樱花的泛滥。他虽然有金手指，但是威能仅限于抄袭小说、音乐、游戏级别，能够产生影响力，却不可能掀起一场世界级别的革命。开玩笑，就连鲁迅也只能在报纸上骂人，改变世界还是得靠毛。

    他揉了揉自己的太阳穴，深深叹了一口气……

    ……

    这个社会中，也有机器人记者。它们会将一个城市中的新闻，非常忠实并且程序化地报道在网络上。

    当然了，这样的新闻其实也没什么人看，大家普遍不怎么关心这种时政，也不关心城市里边人口增加了多少，减少了多少。政治这个概念，在民众的心目中，分量其实是很小的。

    但张远却发现，西边的城市里，越来越多的出现关于“樱花”的新闻。酒吧、KTV等夜场会所里的人数大幅增多，甚至连犯罪率也比往年更高一些。某几座城市里边的流动人口正在增多，而“恋爱白名单”的登记人次却在逐步减少。

    这些都是反常现象。

    张远想起了正在外地旅游的马明涛，又看到对方朋友圈里边刚刚发的照片，竟然左拥右抱两个金发妹子！

    他连忙打了个电话。

    “……这里的妹子好热情啊！哈哈，简直就是不虚此行，姑娘们很好看，身材也很好！这边的人都好热情，你啥时候也来玩玩！”马明涛正处于一种精虫上脑的状态，一想到接下来即将发生的事，简直激动的不要不要的……简直就是倒贴的一样。

    “你在干嘛？”张远语气不善地说道。

    听到张远冷冰冰的语气，马明涛连忙浑身一愣。

    “不要碰那边的樱花！”张远生硬地警告着，非常严肃。

    “我知道我知道，这群人有点儿不对劲，磕了药之后反应很奇怪，总之很大胆就是了。但机器人居然说不上违反法律，我也感觉很奇怪啊。”马明涛巴拉巴拉大倒苦水，“……来路不明的东西还是不能乱喝。”

    “总之你不要乱尝试就够了！”

    张远感到略有点烦躁，最后以兄弟之情威胁了对方一顿后，才忧虑的挂断了电话。

    结果到了晚上，王娜娜一蹦一跳地从约会中回来，炫耀般地从包包中，掏出了一小罐蓝盈盈的液体。

    “张远，这是我男朋友送给我的……如果配合着糖水一起喝，格外好喝！”

    张远看到这玩意的这一刻，心脏重重地跳了一下，他真正感受到了，一种来源于时代的巨大伟力。天空中的阴霾已经开始真正形成，只是几天的功夫就扩散到了整个世界，任何新的娱乐产品，在互联网的作用下，传播都是极快的。

    当整个世界即将颠覆的时候，任何的个人力量，都显得微不足道。

    他面色铁青的说道：“不能喝！我建议你和你的男朋友分手。”

    “啊？什么？”王娜娜感觉自己听错了一般，有点不可思议地坐在椅子上，两只眼睛瞪大：“你说什么？”

    “快点分手！”张远感觉自己的语气过于强硬了，硬着头皮说道：“这种嗑药的人，怎么能够当男朋友呢？”

    “可是……樱花怎么能算呢？连我们的法律都认定它不算！”

    王娜娜感到非常委屈，好不容易找了个自己喜欢的男朋友，怎么能突然分手……

    “不就是一种饮料吗，喝可乐、雪碧，不是也很爽吗？好像没什么不一样吧。”

    “……”

    张远沉默的站了起来，透过182层的阳台，眺望远方的星空。

    这里的星空也没有什么璀璨银河，在傍晚时分能看到金星与火星，晚上九点钟能够看到木星，就只有这么几颗星星。

    至于其余的真正恒星，是一颗都没有的。

    真是一个悲伤的世界啊。

    ……

    在这个樱花盛开的时节，一股新的潮流正在这个世界快速酝酿着，而且以指数增长的形式往外扩散！

    然而，绝大多数的民众，并不知道这回事，他们不关注外界的变化，也无所谓西方世界到底怎么样了。除非这一波涟漪，扩散到他们身上，于是他们立刻便跟着社会随波逐流。

    马明涛在张远的坚持下，怏怏不乐地从西方城市回来了，他没办法继续旅行，只能够窝在家里打游戏。

    王娜娜最终还是和男朋友分了手，一天到晚处于郁郁寡欢的状态，看到张远就气不打一处来，恨不得上去咬上一口。可是又没办法，从感情方面，她还是和张远更加亲一些。

    张远叹了一口气，既然没有办法保护其他人，也就只能用一些强制手段，先把自己的亲友团保护起来。

    就算他们不理解，也只能够这样了。

    ……

    近一段时间，他一直在东奔西走，整个城市里自然也有少量的清醒者，关注着这个世界的变化。

    他们也在犹豫，是否号召人们去抵制“樱花”，随着“樱花”的逐步扩散。在张远的穿针引线下，各种议论的声音越来越大。

    这些人当中，有一些是歌唱明星，还有一些是畅销网络小说作家，他们有能力依靠自己的影响力去宣传自己的思想。

    张远所处的世界中，权力机构以及暴力机构全都是机器人，那么，个人影响力也就成为了最为重要的宣传手段。