    旁边的消防员一懵，下意识想阻止她：“小妹妹……”

    “记住我说的话，不要再做这一行了！！我会争取早点回去！我会替你照顾好你妈妈，你不要再去死了！！！听见没有！！！”

    周晏清整个人都迷迷糊糊的，他费力睁开眼睛，试图攥住她的胳膊，但手抬了一半，他又昏迷过去。

    黎落被人七手八脚地拉开，看着周晏清被送上救护车，她感觉胸腔里憋闷得厉害，向相里安确认：“他没事了吧？”

    “没事了。”

    旁边的居民见黎落被火灼得灰头土脸，下意识以为她是这栋楼的住户，七嘴八舌地安慰了几句，黎落没理会，拨开人群往段园方向走。

    回到段园，天已经快亮了，黎落从后门溜回楼上，钻进浴室洗了个澡。

    洗完澡，她一声不吭地开始整理房间打扫卫生，动作又急又快。

    相里安一见她这个举动，知道她是准备离开了，他问：“要走了吗？”

    “嗯，你准备一下。”

    相里安：“……不多待两天？”

    “不。”

    “多待两天嘛。”

    黎落皱眉，停下手里的动作：“为什么？”

    以往相里安巴不得她快点完成任务前往下一个世界，现在却磨磨蹭蹭，这么反常，根本不是他的作风。

    相里安顿了顿，说：“多待两天，说不定有惊喜呢。”

    “不用，我要尽快完成任务，回我所在的世界去。”

    相里安见她坚持，不再多说什么。

    黎落打扫完卫生，往床上一躺，摆出一副英勇就义的表情：“来吧。”

    相里安：“……”

    意识被抽调出来，黎落习惯性地在原地等了一会儿，直到原主段融融出现。

    跟段融融打了个照面，段融融笑了笑：“黎姐姐，谢谢你。”

    “各取所需，不客气。”黎落说着，抱歉一笑，“关于江骑云，我的处理方式受我个人过去的经历影响，也许有不妥当的地方，如果你觉得不解恨，回去了可以报复江骑云。”

    江骑云和江叔，这一老一残，段融融要是想报复他，他们根本没有还手和防御的能力。

    段融融摇摇头，没说好也没说不好。

    和段融融寒暄了几句，黎落急着去下一个世界，跟她匆匆道别离开。

    只是离开这个世界后，相里安并没有马上将黎落传送到下一个世界。

    黎落等了一会儿，催促道：“还不走？”

    相里安啰嗦得有点反常：“要不要看看段融融回去的后续？”

    “不看。”

    “看嘛~人家想看。”

    黎落被他撒娇的语气弄得一阵恶寒：“你好奇心什么时候变这么强了？快点！”

    相里安一阵操作后，黎落面前的虚拟面板上出现了段融融回去的后续。

    段融融回家后，日子跟黎落在时没有任何区别，只是半个月后，有人到段园登门造访。

    看清那个人是谁时，黎落一怔。

    周晏清。

    他换了身休闲装，右手手背上还有未痊愈的烧伤，提着水果说明来意，段钧不在家，高岚接待了他。

    一听说他要见的人是段融融，高岚心里一阵诧异，但还是把段融融从楼上叫了下来。

    周晏清跟段融融说明来意，为那天在火场的事郑重其事地道谢，段融融接了水果，两人客套了几句，便无话可说。

    周晏清很快提出告辞，只是走出段园，他在门口站了很久。

    黎落盯着他看了一会儿，问相里安：“他会记得我那天说的话吗？”

    替死者只有在被抽离这个世界的时候才会恢复记忆，黎落那天在火场外对他说那番话，就是为了让他离开时能想起来，她不希望他再做替死者，她宁愿他随便找个让他觉得舒适的世界，一辈子无忧无虑地过下去，哪怕他成为别人的儿子，丈夫和父亲。

    向来含糊其辞的相里安这次却给出肯定答案：“会。”

    黎落：“……”

    周晏清走后，黎落拖动进度条，匆匆浏览完段融融的一生。

    段融融回到段家后，按部就班读完高中，考上本地数一数二的大学，毕业了直接进段氏上班，短短几年时间，她俨然成了公司的二把手，帮了段疏白不少忙。

    26那年，她跟盛霖结了婚。

    28岁，两人有了第一个孩子。

    31岁，第二个孩子出生，儿女双全。

    35岁时，段融融受高岚嘱托，前往乡下探望八十多岁的江叔。

    江叔当年带着江骑云回乡下老家，闲不住的他开辟园子种了不少果蔬，自己吃，时不时给段园捎一些，每次一送就是两大筐，高岚记着他的好，逢年过节也会派人给他送些礼物。

    两家人心照不宣地不见面，但是从没断过来往。

    段融融和盛霖带着孩子在田间找到江叔时，他正在给菜浇水。

    见了昔日的东家大小姐，江叔自然很高兴，双方问了好，段融融主动问起江骑云。

    江叔扭头往地里喊了一声“小野”，江骑云应了一句，从一排豆苗架子后面钻出来，他身上脸上都沾了泥，江叔一边给他拍身上的泥一边念叨：“你又钻架子里边干什么？”

    江骑云歪了歪脑袋，三十多岁的男人，一米八几的大个子，神色却天真得像个孩子：“抓虫，虫子吃豆子，不好。”

    江叔无奈地说：“抓虫也不能坐地上，瞧你衣服脏的。”

    江骑云挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

    江叔给他拍干净衣服：“去玩儿吧，别往水沟那边走，上次摔了，要长记性。”

    “好。”

    江骑云转身走了，江叔看着他蹦蹦跳跳地离开，微微一笑。

    段融融问：“江叔，你们这些年过得还好吗？”

    “挺好的。”江叔说，“骑云虽然长不大，但是很听话，也省心，人活到我这个年纪，身边能有个人陪着，我就很知足了。”

    段融融沉默了一会儿，问：“那以后呢？”

    江叔很老了，但江骑云还年轻，如果他不在，以后谁来照顾他？

    “我有个远房亲戚在镇上一家非营利性的福利机构工作，骑云会做一些简单的清扫整理工作，以后我不在了，他会来接骑云到那家机构帮忙做事，平时给顿饭吃，有个住的地方就行。”

    段融融点点头：“这样也好。”

    江叔笑着说：“大小姐，谢谢你来看我们。”

    “应该的。”

    这时江骑云从地里钻出来，对江叔招手：“叔，叔！”

    江叔应了一声，跟段融融打了个招呼，扛着锄头晃晃悠悠地朝江骑云走去：“来了。”

