    “呵呵，这叫插板，通电用的！”

    秦用笑着说道。

    “通电？”

    “哦，这寡人知道，方才咸阳令告知寡人，你是用那天上的雷电引起的太阳光，对吧？”

    嬴政略一沉思，顿时恍然大悟。

    “没错，电是天上的那种电，但也不属于天上的雷电。这是一种人工创造电流！”

    “怎么说呢，就好像炼铁一般，炼铁是把各种矿物熔炼在一起，去除糟粕，留下精铁，为人所用！”

    “而这电呢，也是利用各种东西创造而出，最后将其纳入一件容器中。需要的时候，只要一通上就可以用了！”

    “这样说王兄或许不太明白，再换一个说法，这电犹如水，我把它放进一个类似水缸的容器中，需要是时候就取出来用，不需要的时候就放在那里，直到用完为止，这样说，王兄能理解了吧？”

    嬴政听得似懂非懂，一脸发蒙，点点头，道：“哦，这电是天上的那种雷电，但不属于雷电，是类似于锻铁一般，人力弄出来的电。然后，这电有仿佛水一般，盛进容器中，需要的时候拿出来用，不需要的时候保留，知道用完为止，是这个意思？”

    秦用点头，打了个响指，道：“没错，就是这个意思！”

    “王兄，你且看，这就是连接电源的媒介，叫做插板！”

    “这里面有铁线，铁线是导电的，当电灯，也就是你们以为的那太阳光，我叫他电灯。当它脸上这股电流的时候，自然而然，就可以借用电流的力量绽放光芒！”

    “这东西怎么解释呢？”

    “我也说不大明白，你就当这电灯是一颗种子，这电流是土壤。当种子遇上土壤，就会茁壮成长，最后借用土壤的力量开花结果！”

    “看起来很神奇，无法解释，可实际上它就是那么回事，这样说，王兄能听懂吧？”

    说话间，秦用一脸苦口婆心的姿势看着嬴政。

    这一刻，他真有中直接甩手，懒得解释，当神就当神的想法。

    可这种做法对付一般愚民摆好，对付嬴政，那简直就是扯淡。

    为了自己的安全着想，他可不愿让嬴政继续误会下去。

    至于学后世那些穿越小说一样，各种忽悠，他自问做不到，那就再无法解释，也慢慢解释呗！

    “哦，这种子遇到土壤会茁壮成长，但离开土壤就会枯败死亡，那你这光……不对，是电灯，岂非也是如此？”

    嬴政倒也是一个聪慧之人，被秦用这举一反三的解释一说，他自己也似乎有些明白了，跟着举一反三的反问道。

    “要不说王兄是千古明君你，这反应就是快。没错，王兄请看！”

    秦用一脸欣慰的看着嬴政，说着，伸手在那插板上一拔。

    刹那间，插头拔了下来，这厨房里面的电灯瞬间熄灭。

    嬴政吓了一跳，阿瑶几人也连忙四处看去。

    只听秦用的声音响起，道：“看到了吧，这电灯离开了电流，就如种子花草离开土壤，瞬间消失熄灭！”

    “换一种说法，就如灯芯离开了灯油，你想点也点不燃一样，现在明白了吧？”

    嬴政恍然大悟，似乎真的明白了，连忙道：“明白了，明白了，快快把这电灯点亮！”

    秦用又将插头插了回去，光芒一闪，那电灯又照亮起来。

    “王兄，现在看清楚了吧？”

    秦用走到嬴政面前，苦笑道。

    “看清楚了，可这盛电的容器又在哪儿？快带寡人去看看，这电倒地长什么样！”

    嬴政满脸感慨的模样，这一生见过的大小阵容无数，但如今天这般神奇的，还是第一次见，真是太令人不可思议了。

    “额……”

    秦用一脸懵逼！

    什么，去看看电长什么模样？

    自己还想看呢，可谁知道电长什么模样？

    这问题问出来，怕是就连那些物力大师都解释不清楚。

    “咳咳，王兄，这电的话，咱们怕是看不见了。那东西就如这天地间的气流，你能呼吸得到，但却看不见也摸不着。真要摸到了，那可是会死人的，咱们可不能乱碰！”

    “至于电的容器，稍后我倒是可以带王兄去看看，现在，咱们不妨再看看其他东西如何？”

    秦用轻咳两声，他也算是看出来了，这嬴政纯属就是一个好学者。

    如此倒也好办了，只要想办法解答一切疑惑，以后这些神神怪怪的事，自然该怎么消失怎么消失。

    只要这位不胡思乱想，自己也不用那么操心了。

    至于那些愚民，随他们去便是，爱怎么想怎么想！

    “其他东西，这些吗？”

    嬴政四处看了过去，周围的东西也的确引起了他的好奇，当下转移目光道。

    “嗯，没错！”

    “我这里还有一样东西，和电流一样神奇，王兄可想观看？”

    秦用点头，咧嘴一笑道。

    “快快快，给寡人展示展示！”

    嬴政眼睛一亮，他现在是越来越好奇了，突然发现，在秦用面前，自己就好像一个还没开化的人一样，这样不懂那样不懂，啥都不懂。

    “好，王兄且看，这东西名唤煤气罐，里面存在着一种气体，名唤煤气。这种气体和也和电流一样，是看不见摸不着的。不同的是，这真的是一种气。这种气可以当做火种，用火点也好，用电流激发也罢，轻轻一点就燃！”

    秦用点头，说话间走到那煤气管前，伸手打开煤气罐，然后起身一点灶台，顿时，幽蓝色的火焰腾的一下燃烧起来。

    一旁，阿瑶几人之前已经见过，倒是没有见怪。

    可嬴政却着实被吓了一跳，随后连忙凝神看去，一脸惊奇道：“燃了，真的燃了！”

    说着，他还小心翼翼的伸手过去烤了烤！

    “嗯，是火，真的火！”

    “莫非这是天火，不用木柴就能燃烧，简直太神奇了！”

    说着，嬴政一脸惊叹的看向秦用。

    秦用只觉一阵头大，这说来说去，怎么又扯到那些神神怪怪的东西身上了？

    还天火呢，干嘛不直接一点，说这是太阳之火，那反倒是更符合自己这所谓太阳神的身份了！

