    赤血界，剑尘很快就出现在赤血神宫外面，不过这一次出行显然与碧央界和斗天界不同，他的到来，非但没有让赤血界的人欢迎，然而还使得整个赤血神宫内的诸多强者如临大敌。

    整个赤血神宫，几乎是全员戒备。

    毕竟数日前，剑尘与血杀主宰在法帝城对持的画面仍然历历在目，双方剑拔弩张，差一点就直接大打出手。

    而作为三大主宰之一，同时也是当前木灵界最强者的血杀主宰，更是在剑尘的言语威胁之下临阵胆怯，这不仅让血杀主宰大损颜面，更是对整个赤血界的威严造成了打击。

    因此，如今几乎所有赤血神宫内的强者，对于这新冒出的和平域之主，心中都充满了敌视。

    “哈哈哈哈，剑尘，你果然来了。”随着一阵大笑声传来，血杀主宰的身影突然出现，笑声中充斥着一股冰冷的寒意。

    他悬浮在赤血神宫外面，目光冷冷的盯着撵车内的剑尘，显然并不欢迎。

    人影一闪，剑尘的身影如瞬移般出现在撵车外，他保持着盘坐的姿态悬浮在半空中，目光平淡，内心毫无波澜。

    站在撵车两侧的夏剑铭和白雨柔二人则是如临大敌，神色变得前所未有的凝重。

    毕竟这是直面主宰，并且关系显然还并不怎么和睦，这给他们二人心中都造成了极大的压力。

    “血杀，看来你知道我要来此？”剑尘没有丝毫畏惧，目光坦荡的与血杀主宰对视。

    血杀主宰的目光逐渐凌厉了起来，双目中寒芒毕露，瞬间变得犹如利剑般锋锐，掺杂在其中的，还有一股难以掩饰的杀意，冷笑道：“剑尘，你来此，可是为了命魂花？”

    “不错！”剑尘点头。

    “哈哈哈哈哈！”血杀主宰哈哈一笑，他手中出现了一枚空间戒指，下一刻，一株株命魂花从空间戒指内飞速钻了出来，品阶不等，但数量却多得惊人，挤满了虚空，至少也有三千株以上。

    看着血杀主宰此举，剑尘的眉头顿时一皱。

    血杀主宰满脸嘲讽的盯着剑尘，笑容中带着一股狞狰之色：“本座这里，汇集了整个赤血界内的所有命魂花，只是很遗憾，这些命魂花，本座并不准备给你。”

    话音一落，血杀主宰身上顿时有恐怖的能量滔天而起，化作一股毁灭风暴毫不犹豫的朝着这些命魂花卷席而去。

    顿时，悬浮在他身体周围的数千株命魂花，开始大片大片的化作灰烬，整片虚空都在血杀主宰的力量之下剧烈颤抖，空间剧烈扭曲，视线模糊。

    仅仅两三个呼吸的时间，血杀主宰周围的命魂花便全部消失不见，只有大片的灰烬从空中飘飘落下。

    “哈哈哈，剑尘，你可满意？这些命魂花，本座可是特意为你收集的。”血杀主宰哈哈大笑。

    “血杀主宰，你这又是何苦呢。”对面，剑尘轻轻一叹，旋即他面前的空间一阵波动，立即有近千株命魂花自虚空中浮现而出。

    当看见这近千株命魂花时，原本得意洋洋，心中畅意淋淋的血杀主宰，顿时脸色一僵。

    因为他一眼就看出这近千株命魂花，正是之前自己拿出的那些。

    血杀主宰脸色瞬间变得无比阴沉，他立即明白发生了什么事，这显然是自己在摧毁那些命魂花时，竟然被剑尘神不知鬼不觉的以空间法则取走了一部分。

    这让他感到难以置信。

    因为剑尘是什么时候调走这些命魂花的，竟然连他这个当事人都不曾知晓。

    “总共九百三十多株命魂花，依照这些命魂花的市场价值，我也只能给你这么多了，算是等价交换。”剑尘屈指一弹，立即有一枚空间戒指落到血杀主宰面前。

    血杀主宰脸色乌黑一片，只是目光死死的盯着剑尘，不发一言。

    剑尘对空间法则的运用，再一次刷新了他的认知。

    “血杀主宰，这只是一桩公平的交易，告辞！”丢下这句话，剑尘头也不回的离开了赤血界。

    “剑尘！”在他走后，血杀主宰发出一声怒吼，整个人暴跳如雷，然后直接一掌打在剑尘留下的空间戒指上，将空间戒指打的支离破碎。

    “主宰，这和平域之主，实在是太嚣张了。”在血杀主宰后方，几名无极境九重天的强者出现，皆是感到义愤填膺。

    血杀主宰咬牙切齿，心中是怒意难平，他收集命魂花，然后当着剑尘的面将这些命魂花全部毁掉，本是想好好的讽刺一番剑尘。

    可却没想到，在那样的情况下，却依旧被剑尘以空间法则转移了一部分。

    这让血杀主宰如吞了只苍蝇般难受。

    “放心，本座不会让他蹦跶太长时间。”血杀主宰寒声说道，这一刻的他，似终于作出了某种决定一般，然后立即来到了赤血神宫的一座宝库中。

    在这间宝库内，存放着数量众多的宝物，各种各样的都有，品级最低的都是神器，甚至还有少部分上品神器。

    这些神器，全部都是木灵族的一些先辈留下来的，甚至当中的许多神器，其真实来历都已经无法考证，只能从上面残留的岁月气息看出，它存在的年代已经无比久远。

    久远到当前的木灵族内，已经没有任何典籍有相关的记载。

    就如同那始祖神器那般，只知道是始祖神器，但始祖神器的真实由来，却无从知晓。

    血杀主宰面无表情的从这些神器面前走过，在认真的挑选。

    不过毫无例外，这些神器中已经很少还保持完好状态，几乎都出现了或多或少的破损。

    特别是一些上品神器，破损的更加严重，所有神器器灵都已经消失。

    这些破损的上品神器，三大主宰手中都有一些，曾经也研究过许久，但也只能从这些神器的品阶上看出，曾经的木灵族必定有着一段极其光辉的历史。

    可这历史究竟是怎样的，又辉煌到了何种程度，当前已经无人得知。

    最终，血杀主宰走到了宝库最深处，在一件神器战甲面前停了下来。

    这件神器战甲通体乌黑，等阶上品，名为遁天神甲。

    遁天神甲上面，有一道细小的裂缝，几乎贯穿了整个战甲。

    “遁天神甲，据介绍，一旦穿上此甲，便能隐匿一切气息，遁出天地之外。”血杀主宰喃喃自语，他目光盯着这件遁天神甲，露出犹豫和迟疑。

    上品神器，通常都是太始境强者使用的宝物，而血杀主宰，目前仅仅混元始境二重天。

    “遁天神甲品阶太高，以本座目前的修为，不仅催动起来倍加吃力，而且没有器灵存在，炼化也困难重重。”

    “这遁天神甲，目前并不适合本座使用，穿上此甲，要不了多长时间，本座的修为之力将消耗殆尽。”

    血杀主宰站在遁天神甲面前，经过短暂的思考，最后一咬牙。

    “管不了那么多了，剑尘的空间法则造诣颇高，若是没有遁天神甲，本座将难以接近他。”

    “这遁天神甲，尽管消耗巨大，但它却是唯一能让本座无声无息接近剑尘的宝物，一旦让本座接近了剑尘，杀他，也只需一瞬！纵然他有底牌，也根本没时间施展。”

    手一挥，血杀主宰带着遁天神甲离去！

    除了遁天神甲之外，存在于宝库中的神级中品的防御神器，也是同样被他给取走了几件。

    PS：今天就先一章了，明天努力加更补上。

