    如果没有。

    只能说那个地方的人没有见识，乃是穷山恶水之地。

    虽然还未展开对三公子赢天的诱降。

    气势上已经彻底碾压了三公子赢天。

    三公子赢天眼下的名望跟信陵君魏无忌、平原君赵胜相比。

    那简直就是一个刚学会论语的孺子站在儒圣孔夫子面前一般。

    除了班门弄斧，就是贻笑大方，为天下人耻笑耳。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜看着那些听到看到他们二人大名的秦国士兵、武将纷纷瞠目结舌、惶恐不安、垂头丧气的样子。

    十分满足和满意。

    人的名，树的影。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜名声是在太大。

    盛名之下大多难副其实。

    比如齐国之孟尝君。

    唯独他们两位。

    当真是名副其实。

    秦人向来不在乎这些所谓虚伪的名声。

    但是他们两个曾经大败过秦军。

    还不止一次。

    简直就是部分秦人的梦魇和心头大患。

    没想到这两个人居然会出现在这里。

    这一下可够三公子赢天受得了。

    接受完所有人的赞叹和惊讶之后。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜把所有的注意力转移到了三公子赢天身上。

    信陵君魏无忌率先询问道：

    “三公子，看着你现在意气风发的样子。

    倒是有点老夫年轻时候的风采。

    不俗啊。

    不俗。”

    平原君赵胜点着头假装欣赏道：

    “公子你天生异相。

    生的又风流倜傥。

    眉宇间英气逼人。

    当真世之英雄啊。”

    城楼上的人均疑惑：

    信陵君魏无忌、平原君赵胜根本不认识三公子赢天。

    怎么在这种时刻，一见面就夸上了？

    三公子赢天心中自然知道他们两个老东西心里没憋着好屁。

    这一上来就抬高吹捧自己。

    不以常规行事。

    果然极会游说。

    三公子赢天更是明白对方之所以敢在自己报出名号之后。

    阻止全军行动。

    无非是欺负自己恶名狼藉。

    认为自己还真就如外界传闻那般无能废物。

    三公子赢天嘴角坏笑，那便将计就计。

    假装十分受用道：

    “我赢天能受当今四大公子中的最为出名的两位赞赏。

    乃是我赢天三生有幸！

    信陵君、平原君。

    你们两位果然慧眼如炬。

    知道本公子不凡。

    不像我们秦国人。

    都认为我是个享乐酒色的饭桶。

    感激。

    感激。”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜相互对视一眼：

    这小子很上道啊。

    随便吹嘘几句就不知道自己是谁了。

    连心里话都说出来。

    既然秦国人不待见你。

    那我们赵国、魏国招纳你啊。

    信陵君魏无忌赶紧再度拱火：

    “三公子。

    老夫魏无忌别看痴长你几十岁。

    但你的大名。

    老夫在魏国就知道了。

    像你这样的贤能之人在秦国居然如此受排挤。

    为何不选择去别的国家呢？

    比如我们魏国。

    当今魏王招贤纳士。

    就很需要三公子你这样的人才啊。”

    平原君赵胜差一点笑出来。

    明知对方是个外强中干的酒囊饭袋。

    还要装出求贤若渴的样子。

    强忍住笑意，跟着吹捧道：

    “三公子。

    你一个庶出公子。

    在秦国没有出头之日。

    不妨今日转投我赵国。

    你可别因为你是秦国君候的公子而感到压力和羞耻。

    你看你们秦国朝廷。

    商鞅、张仪、犀首乃魏国朝臣。

    甘茂、魏冉、你秦国出名的大臣哪个不是从山东六国来的。

    你不要有心理压力。

    既然秦国不待见，嫉贤妒能，有眼无珠。

    以你三公子赢天的贤名。

    那简直就是明珠暗投、怀才不遇。

    我赵国魏国接纳你。

    一定当你为上宾。

    最少封侯拜相。

    不知道三公子以为如何？”

    此言一出。

    犹如一把把无形的软刀子刺进了三公子赢天的心。

    更是让那些不知道情况的守城将士捏一把汗。

    其中那些认为必死无疑的将士心中反而期盼三公子赢天投降。

    这样可以免去刀兵之祸。

    熟悉三公子赢天的如蒙恬、王贲。

    他们知道三公子赢天目前的压力很大。

    自从咸阳诛杀三大家族、咸阳县令赢不识以后。

    三公子赢天就站在了整个秦国的对立面。

    当初回庸城，世子嬴荡威压。

    然后单人持剑闯朝堂。

    最后被相国甘龙玩弄与股掌之中。

    安排其送死。

    换做谁此刻都会被信陵君魏无忌、平原君赵胜所说而心动。

    无不为三公子赢天捏了一把汗。

    但是。

    他们之所以仰慕臣服于三公子赢天。

    那就是三公子赢天出众的人品。

    他们可以怀疑三公子赢天脑子不好。

    他们可以怀疑三公子赢天得了失心疯。

    他们可以怀疑三公子赢天今天受了刺激，彻底失去理智。

    但是从未怀疑过三公子赢天的人品心性。

    直觉信陵君魏无忌、平原君赵胜欺人太甚。

    简直就把三公子赢天当傻子戏弄。

    三公子赢天心里更是明白信陵君魏无忌、平原君赵胜把自己当二傻子。

    可他只想拖延时间。

    继续调戏老尔倪辣、目中无人的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    摸着下巴，故作犹豫道：

    “那本公子要是不答应呢？

    你们应该明白。

    这要是传出去本公子面对强敌。

    而主动献城池。

    我三公子赢天纵然是名气再大。

    恐怕要被七国人耻笑吧。

    两位老先生，不妨替在下想一个办法。

    如何又能保住咸阳百姓性命。

    又能保住本公子的“好”名声。

    又能前途无量呢？”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜忽然之间对三公子赢天的恶劣印象有点改变：

    居然还知道顾脸皮？

    倒不是向外界传言的那么无耻下流啊。

    既然你要个面子。

    我们给你一个台阶。

    信陵君魏无忌心生毒计，假装十分关心，好心建议道：

    “秦人欺三公子你为人善良。

    着实可恶。

    既然三公子爱惜“贤名”如羽毛。

    不妨割地自雄，争霸天下。

    不知道三公子以为如何？”

    平原君赵胜跟信陵君魏无忌配合数十年。

    信陵君虽然没有明说。

    但是已经领会到了他的毒计意图。

    立刻跟着劝谏道：

    “对啊。

    老夫看三公子之才能在你们秦国世子嬴荡之上。”

