    现在是6月9日下午4点。

    游戏中已经过了大半夜，一望无际的亡灵海已然“干涸”，整片荒原上的骸骨有如一片盐碱的白霜。哥布林骑兵团四散奔溃消失在茫茫黑暗中，全歼的目标终究没有实现。但也无关大局了。

    主要原因就是吸收了海量灵魂和骨渣的吞噬者已经越来越肥，体型甚至都已经要赶上飞艇，已经追不上了。只得返回。

    于是盾牌里传来婕娜的声音：“勇士，黑暗吞噬者已经成长到极限，无法继续吸收了，好在它的智慧远远跟不上它的力量成长，我可以继续诱导控制它，或者——勇士准备如何安置这个吞噬者？”

    果然有极限！

    王力立刻提出先前的疑问：“这样一个吞噬者应该非常强大吧？魔军会容忍它的存在吗？”

    婕娜沉声道：“在力量层面上还算强了，勉强可以和我先前说过的奇迹建筑战争古树有一拼。但在灵魂层面其实非常弱，现在的它只不过是一群七拼八凑的灵魂聚集起来的乌合之众，只要受到强大的灵魂打击就有可能瞬间瓦解崩溃。所以也不算强，它需要时间沉积融合，一旦融合完毕，那就说不清楚了。”

    能达到阿尔法多少水准？

    王力眉头一跳：“意思就是，如果我要保全它，就应该找个地方让它躲起来融合修炼？”

    婕娜讶道：“那勇士准备躲哪里呢？这里是人类领土的腹地，估计想大摇大摆的安全飞到海外不可能了。”

    王力问道：“钻地？潜水？”

    婕娜不假思索：“我不知道附近有没有深水。那就钻地吧，下面的泥土已经被族众们挖的非常松软了，在加一把劲深挖一下就行，然后族众们还能保护它。”

    很好！树妖和吞噬者互相守望，这个村子必然定型。

    王力又问道：“那么这个期间你就必须一直在水晶里控制它？”

    婕娜说道：“是的，所以这段时间我就不能帮勇士更多了，好在族众都在，我不孤单。”

    王力点点头：“行，那就钻地吧。”

    虽然这就意味水晶不能用了，但是没关系，自己还可以从神界间谍潜入啊。更不要说还可以从阿尔法那里偷渡到城外。总之，这个水晶已经完成了历史使命了。

    于是下一刻，在盾牌树妖们的一片欢呼声中，这只巨大的有如客机的吞噬者轰然落地，开始下地拱土了，树妖们也齐力松动泥土，在流转的流沙中，巨蛇的巨躯也不断的下潜。

    就在这时，王力的情侣信息响了，公主来电：“如果有人问话，必须慎重回答。”

    王力心下一紧，也是啊，还有内奸啊！内奸知道我这吞噬者躲在这里啊，那就等于没躲啊！

    不过，无所谓了！玩的就是阳谋，玩的就是建村，就告诉敌军这里有个专克骷髅海的大怪物，它们能怎么滴？继续派大军团围剿？那时我的村子和树妖都成气候了。

    王力立刻回话：“我明白。”

    然后下一刻，公主振臂高呼：“我们胜利了！等回到军部后，大家都论功行赏分发战利品。”

    全军也一片欢呼：“公主伟大！”

    嗯……关键是老婆伟大！如果不是老婆，我会这么拼老命的护她么。不过分发战利品啊？这个S级哥布林大酋长必然掉神器吧，掉的什么？

    在然后，公主带队过来了。

    好吧，表演开始。

    公主感慨道：“勇士，非常感谢你的神奇力量，你在最危难的时候保护了我，也保护了全军，等回到了城里，军部将向你颁发奖励，同时你的功绩也有利于减缓你的刑期。”

    ——系统提示：恭喜！您完成了王国功勋任务《守护王国公主格蕾丝》。回到军部后兑现奖励……

    我……

    王力简直卧槽了！为毛奖励不能当场出来？我海外各种守村当场结算出成就啊。因为公主不是一把手，说话不算？还那真不如当个村长族长洒脱啊！

    就在这时，那巴顿上士一脸疑惑的问道：“我承认你保护公主有功劳，但这个巨大骨妖是怎么回事？刚才那个魔法传送门是怎么回事啊？”

    王力心下一紧，这就是打探我底细的么？王力只得答道：“长官，毕竟我是神界走私犯啊，还是走私了点有用的东西的。”

    没错，这不算骗他，传送阵就是走私来的嘛。

    巴顿冷冷道：“就是说，这个巨大骨妖只受你控制？只要你愿意，你就可以让它攻击王国？”

    王力眉头一皱，果然问的不怀好意！

    他是内奸？但越是这种明面上一直不对付的反而越不像是内奸吧？内奸是巴不得我有强大力量能坑垮王国吧？就是说他其实是忠臣信不过我这个罪犯？既然信不过……那就撇清关系。

    王力慎重思考后只得摇头：“我不能控制它，我也不会攻击王国。”

    没错，这也没有骗他！我和婕娜的关系只是盟友的关系，不是玩家与魔宠的从属关系，谈不上控制。正儿八经说的话，她还是部落的代理村长，我只是一个给村子做任务的打工仔，连她的下属都不算。

    巴顿冷冷道：“是吗？我无法相信一个罪犯！这个巨大骨妖是王国的巨大隐患，她先前还试图劝降公主！”

    卧槽！还是信不过，幸好撇清关系，不然就变成我劝降公主了！

    就在这时，公主拍拍手：“巴顿上士，你的担忧我能理解。但是勇士立功了毕竟是事实。我们要做的就是消除隐患，方法之一就是我先前说的，在这里建村！我会想办法和这个怪物沟通让它为我们所用。大家有意见没？”

    巴顿闷声不语。

    众人闷声道：“公主说的对。”

    公主便问道：“勇士，你的下一步计划呢？”

    王力呵呵一笑：“当然是请各位长官帮帮忙，把那些死的到处都是哥布林尸体，尤其是哥布林强者的尸体都运过来集中喂树。”

    公主点点头：“那么诸位，这都是建村必须的资源，大家辛苦一下吧。”

    众人颇不情愿：“是公主大人！”

    然后公主又问左右的警卫：“你们也去啊！”

    那两名警卫沉声道：“我们的职责是任何时候都不让公主落单！”

    我勒个去啊！难不成公主上厕所还得让你们监视啊？不行，必须把这两个换掉！最起码得换成女兵啊、

    公主没好气道：“那我也去运尸体！你们一起来！”

    两警卫这才说道：“好的……”

    王力真是蛋疼无比，完全不给独处空间，这么下去，自己空有一身巨款，但怎么交易给公主投资啊？

    于是下面的时间就是全军连夜打扫战场忙碌了。所谓公主运尸体也只是说说而已，也就是她手一指“搬这个”，于是警卫就搬了。

    王力能做的就是继续趁夜造巨砖，然后就给婕娜交待一下：“如果这个公主要来建村沟通，你就配合一下？”

    婕娜呵呵一笑：“她的威风只对人类有效吧，能不能沟通要看她的声望。”

    王力还真是无语，果然没错，婕娜并不受我控制。

    婕娜又说道：“不过这个毕竟是人类领土，建村必须获得权势者的认定，那么基本的合作是可以进行的，但只限于普通树妖，我要全力控制这个吞噬者以及压制这个魅魔……”

    “对对对……”

    下午5点，天光蒙蒙亮。

    天空远方终于传来飞艇探照灯的灯光，全军一片欢呼：“援军来了……”

    王力也终于大松一口气。

    也就在这时，王力的情侣信息响了：“勇士，你回到法庭后，我会担保保释你出来，让你获得有限自由，你去金色时光珠宝店找爱丽丝谈投资的事。”

    王力这才了然。也是啊，毕竟是公主啊，怎么可能亲自收钱？来源不清啊，白手套是必须滴啊！

    不过关键是终于能保释了，这才是关键啊！