    “惠之兄教训的是。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    王守仁笑着道：“不过，某倒是觉得他们不敢阳奉阴违。”

    赵吉讪讪一笑道：“如果守仁觉得他们顾忌的是你钦差的身份，那恐怕要失望了。说句大不敬的话，钦差也只有我们这些官身的人怕。他们虽然是缙绅，和官员有着千丝万缕的联系，但毕竟不算官员，完全不必怕你的。”

    王守仁摇了摇头道：“他们是可以不怕，但他们的族亲却不能不顾忌。便说那吴家，朝中有个做侍郎的在，怎么也会投鼠忌器。”

    “守仁若是这么说，确实也有道理。”

    赵吉话已经说的够多了，王守仁既然想要一条道走到黑，那就由他去吧。

    “这清丈土地是第一步，更改商税是第二步。这两步走好，新政才有继续推行的可能。”

    虽然身为钦差，但毕竟明面上他的身份还是县令，新政想要得到全面推行还得赵吉这个知府点头。

    王守仁思忖再三还是决定将他的想法说与赵吉听。

    “这两步都走好了，新政不就是成功了吗？”

    赵府台大惑不解道。

    “接下来便要给商人好处，叫他们把银钱投到办厂上来。”

    “办厂？”

    王守仁笑了笑道：“这还是小阁老率先说的，他解释了许久我才明白。这厂指的不是东厂、西厂，而是作坊。譬如织布作坊，织锦作坊。诸如此类。”

    “这......之前难道就没有作坊了吗？”

    “这不一样。”

    王守仁又将谢慎解释给他的东西解释给了赵吉。

    赵府台也是聪明人，当即明白了王守仁的意思。

    “这......这真的可以吗？”

    在他的印象中，这种规模的作坊只有宫廷织造局可以达到，让民间这么大肆召人揽利似乎有些不妥吧。

    “这是小阁老的意思。”

    王守仁淡淡道：“如果不允诺给这些商贾好处，他们肯定会闹事的。”

    赵府台直想翻白眼，心道你要割人家的肉，人家能不闹事吗？

    “守仁的意思是，以此诱惑这些缙绅为朝廷所用？”

    “他们若是能够转性自然是最好，若是不能也不强求，还有别的商贾可用。”

    在大明朝四条腿的蛤蟆难找，两条腿的商贾却多的是。

    那些缙绅虽然也都涉足商业，但毕竟是大地主出身，思想上还有诸多禁锢，在某种程度上不如市井出身的商贾有魄力。

    王守仁要推行新政，用这些市井出身的商贾显然更为合适。

    “恩，眼下看这么做确实是最合适的。”

    如果王守仁二话不说直接绕开了这些本地缙绅，肯定会另缙绅不满，这些人联合起来抵制新政，那么王守仁也会陷入麻烦。

    虽然以他钦差的身份最终肯定能够解决麻烦，但却要平白耗费很大的精力。

    而如果王守仁提前给这些缙绅打过招呼，给了他们机会，肯定会有不少缙绅愿意与他合作。至于剩下那些冥顽不化的也就无需多言，弃之如敝屣即可。

    对赵吉王守仁其实也是这么个态度。他并不是想要用钦差的身份来压赵知府，而是希望赵知府在大方向上和他达成共识。

    他不需要赵吉站到缙绅的对立面，他只希望赵吉能够不要拖后腿。

    为官难，为父母官尤难。

    此时此刻，王守仁才体会到谢慎的不易。

    他治的不过是一县之政，在执行过程中都遇到了这么多的麻烦。四明可是要面对整个大明朝推行新政啊！

    朝堂之上明枪暗箭，有无数人等着你犯错，稍有不慎就会被对方抓住把柄。

    四明这次的新政难就难在这里。

    如果新政大获成功，自然什么事情都不会有，他王守仁和谢慎都会名垂千古。

    而一旦新政失败，反对者就会一齐跳出来给推行新政的人炮制罗列出一堆的罪名。

    政治从来就是如此。

    在这个游戏中没有对错，只有胜负。

    从府衙出来后王守仁直接回到县衙。赵知府那里打过招呼他便放心了。至于接下来的事情倒没必要抠到细微，顺其自然就好。

    来到后衙书房，王守仁提笔研墨写了一封长信。

    信是写给谢慎的，将他抵达华亭县后的主要举措一一说明，并询问了谢慎的意见。

    虽然信件往来京师松江少说也得一个月，但沟通是不可或缺的。

    尤其是在推行新政这种事情上，王守仁可不敢完全由着自己的性子来。

    毕竟四明身居高位，站高望远让他来把关才是合适。

    写罢后，王守仁又仔细看了一遍，确认就是他想表达的意思后遂长出了口气。

    写好之后他将信装好交给了一名亲随，并嘱咐他即刻出前往京师，亲手把信交给内阁大学士谢慎。

    这个新政不是四明一人的，也不是他王守仁一人的，而是天下有志于改革大明弊政的仁人志士的，是属于天下人的。

    《礼记》中讲“大道之行也，天下为公。”

    为了天下苍生，为了大明的江山社稷，王守仁必须把这个差事办好，他没有退路。

    一旦华亭的新政施行出了问题，肯定会被反对者揪住不放大肆抨击，再想要根除大明朝的痼疾就十分困难了。

    他二人一人在内一人在外，齐心协力倒未必没有机会和这些缙绅官僚扳扳手腕。

    有些事情只有做过了才不会后悔，尤其是在大明朝如今看似繁荣实则暮气沉沉的情况下。

    他知道他这个钦差也是四明竭力争取来的。那衮衮诸公有几个真希望变革的？他们巴不得一切因循守旧，这样才能子子孙孙无穷尽的享受富贵荣华。

    如果没有这个钦差的身份，一来知府赵吉那里不会对他那么和善，作为下级做什么还得得到赵吉的允准，可谓处处掣肘。

    而且如果他不是钦差，在面对本地缙绅时也很难做到如此得心应手。

    说到底，这些缙绅怕的不是他王守仁，而是他背后象征的至高无上的君权。

    他们怕的是天子！

    天子不是一个因循守旧的人，谁要是违拗了他老人家的心意，一定会撞得头破血流！

    ......

    ......