    

    
第2385章

    
“不愧是屠魔大阵，太厉害了，实在是太厉害了！”

    
“是啊！祖天师张道陵布下的屠魔大阵，威力果然恐怖如斯啊！”

    
“这些魔头，个个实力高强，打我们轻轻松松，结果进入屠魔大阵中，坚持不了三分钟就死的渣都不剩，不得不说，屠魔大阵属实恐怖，这要是魔头们全部进来，那该多好啊，一下子给他们全杀光！”

    
“......”

    
众人激动的，都在发表自己的喜悦心情。

    
“十四个魔头，已经死了两个了，剩下十二个，如果接下来还会进来，那么还会一个个的死在里面，萧战在外面的威胁，也就能减少很多，那么他找到三卷法典的可能性就会高很多，看来一切都在往好的发展，天不亡我们龙国，不亡我们地球啊！”龙主高兴的说道。

    
当死了两个魔头的消息，在法阵中心传开后，里头几万人，都为之而激动。

    
“太好了！实在太好了！我还担心法阵挡不住魔头，怕魔头进来杀人，结果没想到魔头进来三分钟都没有，就死的渣渣都不剩，那还怕个屁啊！”

    
“安全了！总算是不用担心魔头会杀进来了！”

    
“如果接下来，每隔十天半个月死两个魔头，十四个魔头几个月下去，也得死个精光，那咱们可就自由了！”

    
大家都高兴的不得了。

    
萧战的家人们，也都欣喜若狂。

    
“妈妈，祖天师太厉害了，布下一个法阵，就可以轻松的杀掉魔头，我们在这里头，就不用担心魔头会跑进来杀我们了！”盈盈抱着妈妈的胳膊，开心的不得了！

    
“妹妹，你可能不知道，我们龙虎山的祖天师张道陵，可是得到太上老君的真传呢，西游记中，在玉帝身旁的四位天师之首，就是祖天师张道陵呢，他布下的法阵，可以杀一切的魔头，如果那些魔头全进来，那就好了，通通杀死掉，我们就可以出去找爸爸了！”乐乐说道。

    
“喔喔喔！”

    
盈盈开心的拍起小手：“希望魔头们，一个接一个的进来，等他们全死了，我们就去找爸爸，就不用担心爸爸了！”

    
穆如雪见两个宝宝这么开心，她也开心极了。

    
吴慧兰却哼道：“两个小傻子，你们当魔头们都是沙比，会如飞蛾扑火般，接二连三的来送死？那是不可能的事，顶多死三四个，魔头们就会再往里头跑了，所以别奢望能出去，打算在里头待一辈子吧。”

    
“你们的爸爸，跟别的女人跑了，有别的女人陪着他，每天都是温柔乡，哪里还会管你们，哪里还会去找什么三卷法典，肯定和那女人去苗寨，每天都窝在那女人床上，和那女人生孩子，才不会为你们去冒险，去送命，去找死呢！”

    
盈盈听后摇摇头：“外婆，爸爸不会不管我们的，爸爸那么爱妈妈，那么爱我和哥哥，还有平平安安，肯定会找到三卷法典，把魔头们都打死，然后和我们团聚的。”

    
“屁！”

    
吴慧兰白眼道：“平平安安的妈妈，就是个狐狸精，担心你们的爸爸，会被王杀死，连孩子都不要，偷偷的溜走，去找你们的爸爸。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->