    聂言将地龙宠物都召唤了出来，地底世界也出现了大量虚空生物，他可以一路刷过去。

    这半个月时间，聂言的等级疯狂提升，追上了唐尧，到了两百一十级，整个光明阵营刷新的两百二十级以上的恶魔化领主，近半数以上都是他一个人干掉的。

    此时的他，已经卸掉了遮掩装备的斗篷，一身湛蓝的甲胄，在黑暗中流光闪动，耀眼夺目，背上一对黑色的羽翼缓缓地扇动着，这是由恶魔之羽合成的，这半个月时间，郭怀帮聂言找齐了恶魔之翼的所有材料，聂言用潘多拉之盒进行了合成，得到了这一对翅膀，没什么特殊的属姓加成，就是多了一个飞行技能。

    对聂言来说，这飞行技能还是有那么一点效果的，十分快捷方便。

    除了自身强大无比的装备，聂言身后还跟了一个身穿白色斗篷，手持阿摩司虚空神杖的老者，他不紧不慢地跟在聂言的身后，身上一道道白色的星云不停地流转。

    这个老者便是卡尔斯无疑了，作为传奇级的npc，他曾经历过无数次战斗，战功赫赫，无数玩家仰视的存在。

    聂言不下达指令的话，卡尔斯是绝对不会出手的。

    前面出现了一只两百三十级恶魔化领主级的虚空魅魔，它现聂言之后，立即凄厉地嘶叫了一声，朝聂言扑了上来。

    聂言身形一闪，开启法恩斯的魅影，突然出现在了那个虚空魅魔的身前，身体微微一侧，一记反手背刺扎在了虚空魅魔的右侧，嘭的一声，冰封爆裂在那只虚空魅魔的身上炸开，那个虚空魅魔的身上，顿时结满了道道冰霜，移动度骤然降低了很多。

    虚空魅魔怒吼着拼命攻击聂言，但是眼前一阵恍惚，无论如何都捕捉不到聂言的踪迹。

    嘭嘭嘭，无数道禁咒级别的魔法在虚空魅魔的身上炸开，它的头上飘起了一个个惊人的伤害数值。

    就在聂言专心攻击虚空魅魔的时候，远处黑暗之中，几个盗贼一掠而过。

    聂言感觉到了什么，朝远处黑暗的阴影中瞟了一眼，淡淡一笑，想必天使坠落的人很快就要知道他来了。

    他就是要光明正大地杀上亡者墓园！

    从这里到亡者墓园，一路过去，见神杀神，见佛杀佛，他倒要看看，黑暗阵营什么人可以挡得住他！

    这脚下是黑暗阵营的土地，想必天使坠落的人应该不会坐视他这么嚣张。

    在聂言猛烈的攻击之下，虚空魅魔出凄厉的惨叫，随风飘散，化作了虚无。

    亡者墓园，天使坠落总部大厅。

    两百多个天使坠落的高层聚集在中央会议厅激烈地讨论着，他们刚刚收到下面传来的消息，狂贼涅炎已经来黑暗阵营了，整个天使坠落为之震动，虽然多多在天使坠落玩家们心目中，是强大无比的存在，但是来的那个人，可是狂贼涅炎！短短四个多月时间，就从原先的一百五十六级，将等级追到跟多多只差一级，这是何等逆天的实力！他们心中不禁产生了动摇，多多老大能赢狂贼涅炎么？

    这场决战不可避免，如果输了，对天使坠落而言，将是一个巨大的打击。之前牛人部落那些高手，连赢了那么多场，实力远远强于他们，好不容易多多老大勉强拿到了第一高手的名号，多少赚回了一点面子，但是狂贼涅炎迅猛崛起，简直要将他们最后一块遮羞布也直接揭去。

    “欺人太甚，简直欺我们天使坠落没人，多多老大，我们要不要派下面的人阻截他？”旁边一个牧师义愤填膺地道。

    派人去阻截？那岂不是向狂贼涅炎示弱么，侧面说明多多不敢与狂贼涅炎对决？狂傲战枪看向坐在椅子上闭目养神的多多。

    多多穿了一件斗篷，把装备隐藏了起来，他迟迟没有回答，旁边一干玩家们面面相觑。

    “狂贼涅炎迟早是要来的，没什么好紧张的。”多多淡淡地道，该来的还是要来，至于能有几分胜算，他也不好说。

    见多多开口，一旁的神王问道：“会长，我们要不要派一些人过去试探试探狂贼涅炎的实力？”

    多多沉吟片刻，聂言绝对是他有史以来碰到的最强大的敌人，这段时间聂言到底提升了多少他也一无所知，对聂言什么都不了解的情况下对决，他赢的概率肯定不大，但是派人阻截，未免让人小瞧了。

    见多多迟疑不决的样子，神王和狂傲战枪对视了一眼，他们下去安排去了。

    多多绝对拉不下面子来派人去试探聂言，那就只好由他们代劳了。

    “帮我把召唤法阵准备好，如果赢不了狂贼涅炎，就只能用那一招了。”多多沉声道。

    听到多多的话，神王和狂傲战枪眼睛一亮，他们并非没有机会！

    “是！我们立即去准备！”下面几个玩家应道。

    聂言出现在黑暗阵营的消息传开之后，不单单天使坠落，两大阵营所有玩家的目光，全都聚焦在了聂言一个人身上，这次的挑战结果会怎么样呢，大家不禁拭目以待了。

    论坛上直播着聂言那边的视频，帖子刷了一条又一条。

    “狂贼涅炎居然一个人前往黑暗阵营，真够狂的！”

    “别人有狂傲的资本！”

    “一个人？他身边那个穿斗篷的是谁？”

    “卡尔斯，传奇圣言法师，这你们都不知道，据说已经是狂贼涅炎的奴仆了。”

    “传奇奴仆”

    关于聂言的讨论占据了整个论坛，也有很多人猜测多多该会如何应对，正面对决？看狂贼涅炎这气势，多多敢打么？除了讨论之外，牛人部落和天使坠落之间的骂战，也从未停止过，不过在士气上，牛人部落显然占了上风。涅炎可是一个人杀向黑暗阵营，而且目标还是亡灵帝国的主城，亡者墓园！天使坠落就算想跟牛人部落开骂，也没什么底气。

    聂言扫了一眼论坛，不以为意地一笑，不管现在玩家们如何评说，最后还是要靠实力说话！

    把虚空魅魔掉落的东西捡了起来，聂言继续向前，一路上不停地清理着那些虚空生物，过了几分钟之后，他现，附近出没的玩家多了起来。

    天使坠落果然忍不住，派人来阻截他了！

    十多个盗贼突然暴起，朝聂言这边扑杀了过来，就在他们刚刚扑起的瞬间，聂言的身影突然消失，噗噗噗，那些盗贼玩家们身上溅起一道道血花。

    有些盗贼甚至被秒掉的时候，都还是一副不可思议的表情。

    好快的度，这就是传奇级别的力量么？

    十多个甚至还才是大盗贼级别的玩家，都敢来挑衅他，简直不知死活，聂言冷笑了一声，他们的度跟自己完全不是一个档次的，所以他不费吹灰之力就把他们干掉了。

    看了一眼这些玩家胸口的公会勋章，都不是天使坠落的，不过聂言可以确定，这些人肯定是天使坠落派过来的，除了他们，其他玩家可不会蛋疼到要找自己麻烦。

    就在他干掉这十多个盗贼的时候，他眼睛中寒芒一闪，锁定了远处的土堆，几乎同时，远处的光暗圣龙一记光爆术轰击了过去，轰的一声炸响，三个盗贼的身影倒飞了起来。

    又秒掉三个！

    一路上盗贼层出不穷，起码有成千上万之多，试图用各种方式、各种道具暗算聂言，不过他们还没靠近聂言释放技能，便被聂言干掉了。

    全是大盗贼级别的，甚至连影舞级的都没有，聂言皱了一下眉头，这些盗贼全是派过来送死的，同时也是为了让他麻痹大意，估计好戏还在后面！

    突然之间，三个身影飞快地掠过，如同奔驰的猎豹一般，朝聂言所在的方向扑了上来，度快如闪电。

    他们从三个方向夹击，聂言甚至没来得及指挥后面的几只地龙。

    锁定！

    其中一个盗贼开启锁定试图令聂言无法动弹，就在他锁定开启的瞬间，聂言一个传奇级的疾风步，度快得乎想象，比这几个影舞级的盗贼还要快上数倍不止。

    那个盗贼没有锁定目标，感觉到一股犀利的杀气蔓延而来，大惊失色，正准备开启疾风步闪避。

    锁定，抹喉！

    聂言的两个技能，犹如练习了千万遍一般，衔接得没有丝毫缝隙，犹如行云流水一般，那个盗贼完全没有时间开启疾风步，锁定比他的疾风步还要快，令他身体一顿，才那么瞬间，噗的一声，一支鲜血从他的喉咙处飙射而出。

    秒杀！

    聂言干脆利落的动作，令其他两个盗贼脑后寒，但是这么快的情况下，他们甚至没有时间犹豫和考虑，原本就是抱着必死之心来的，他们的攻击中带着一股决然的气势，没有丝毫的迟疑。

    突刺！

    突刺！

    两个盗贼手中的匕如惊鸿一般，扎向聂言。

    聂言身影一动，法恩斯的魅影效果令那两个盗贼眼前一花，突然攻击落空，那两个盗贼心头一慌，不好。

    没等他们采取任何动作，聂言一个震慑，一个反制，又一个影幻刺杀，噗噗两声，这声音几乎是同时响起的一般，那两个盗贼眼神中带着些不可思议的神情，瞳孔逐渐涣散，倒在了地上。

    ~~~兄弟们，求月票，就要到最后了，不可不投，不能泄气

    （未完待续）

