    　　话落，凌万邢沉思一瞬，反问：“让欢欢跟你回霍家？”

    　　“对，我已经在郦城呆了一个多星期了，霍家积攒了不少事需要我回去处理。

    　　其实……我知道你舍不得欢欢，但是让她跟我回去一趟，应该也不会耽误太久。

    　　更何况，让我们两个单独相处一段时间，说不定她会对我有所改观！”

    　　凌万邢浓眉紧蹙，深深地看着霍竹雁，终是摇了摇头，“你想的太简单了。

    　　欢欢这孩子我比你了解，按照她现在对你的态度，不可能会跟你走。

    　　小竹，如果你真的想认回欢欢，那就别逼她做不喜欢的事。

    　　你想和她缓和关系，在郦城也同样可以。

    　　所以……暂时我没办法同意让她跟你回霍家。”

    　　闻声，霍竹雁小小地吸了一口气，面无异色地笑了，“和我猜的一样，你还是不相信我。”

    　　“这和相信无关，你想带她走，总要让她心甘情愿才行。”

    　　霍竹雁抿了抿唇瓣，转首看向另一侧，苦笑道：“算了，既然你都这么说了，那我也不能再勉强她。

    　　好歹……她也是我们的女儿。这样吧，她愿意，我也不勉强了。

    　　那我明天就先回一趟霍家，处理完家里的事情之后，我会尽快赶回来。

    　　你也知道，小葵的病情恶化的越来越严重，我的本意是想让他在去世前，能和自己的亲姐姐见个面。

    　　不过现在看来，小葵可能没有这个福分！”

    　　霍竹雁这番以退为进的话，不意外地就让凌万邢内心浮起了一丝复杂。

    　　他背在身后的手紧紧攥拳，有些不该说的话还是脱口而出，“早知今日，当初你又何必离开？”

    　　言毕，凌万邢就恍惚地别开眸，眼底有懊恼浮现。

    　　到底是放不下二十几年来的执念，所以在这种情况下，还像个傻帽似的纠结过往。

    　　凌万邢有些厌恶自己这样优柔寡断的情绪，满心自恼，却无处纾解。

    　　若宛佟还在，她也许还会一如往昔的开解他，鼓励他。

    　　想到苏宛佟，凌万邢蓦地不想再和霍竹雁对视。

    　　这会让他产生一股莫名的愧疚感。

    　　门前，一阵清风拂过，霍竹雁勾唇失笑，“阿邢，我以前说过，如果能重来，我肯定不会离开的。

    　　好了，我们不说这些了。不如等我从霍家回来，再商量商量欢欢的事。

    　　不会太久，最多一个星期，我就会赶回来。”

    　　凌万邢神色沉重地看着霍竹雁，缓缓颔首，“嗯，回吧。”

    　　霍竹雁认真地看了他一阵，尔后转身就上了车。

    　　前风挡的玻璃虽然被砸坏，但并不影响驾驶位的视物功能。

    　　霍竹雁降下车窗向凌万邢道别，随着车子调头离开庄园门前，她脸上的笑意也渐渐敛去。

    　　司机透过后视镜看着她，忖了忖，便建议道：“夫人，需不需要更换一辆防弹商务车？”

    　　“不必！”霍竹雁拢着裙摆叠起双腿，又回头看了一眼凌家庄园的大门，低声问道：“小葵那边都准备好了吗？”

    　　司机闻声点头，“都准备好了，可以随时启程过来。”

    

