    黎落一怔。

    她想起半夜用录像卡跟踪司若到后山，发现她跟林烨偷情，看两人轻车熟路的样子，平时应该没少干这种事。

    都说夜路走多了总会遇到鬼，林烨背着司晴偷情这么多次，她居然丝毫没察觉，看来猫腻都出在这副中药上。

    黎落脑子转得飞快，她看了看药渣，又看了看怀里乖巧的布偶猫，心里生出一个念头。

    司晴喝了药，不出半小时就哈欠连天：“典典，我得去睡会儿，你自己陪小咪玩儿吧，走的时候帮我把门带上。”

    “行。”

    司晴回房间睡觉去了，黎落等了十五分钟，确定她睡熟了，从架子上拿了个猫罐头，倒了一点药渣进去拌了拌，推到猫面前让它吃。

    布偶猫倒是不挑食，给什么吃什么，黎落一边摸它的毛一边小声念叨：“别怪我狠心啊，我是为了救你主子，万一她长期喝这种药导致早亡，你不就没人喂了，我这么做对你来说也是有好处的……”

    猫吃光罐头，心满意足地趴在藤椅上舔爪子。

    大概是药量太少，足足一个多小时猫才露出疲态，昏昏沉沉地睡过去。

    黎落戳了戳它，猫睡得死沉，没动。

    时机成熟，黎落走近卧室摇了摇司晴：“姑姑，醒醒，醒醒！！”

    司晴迷迷瞪瞪地睁开眼：“怎么了？”

    “小咪好像中毒了。”

    司晴立刻被吓清醒了，一边掀开被子下床一边问：“怎么回事，它吃什么了？”

    “它扒垃圾桶，好像吃了中药的药渣……”

    司晴：“……”

    猫怎么摇晃都不醒，司晴急得都快哭了，连忙带着它去宠物医院。

    医生又是抽血又是化验，忙碌了一个多小时，得出结论：“应该是误食了安眠药。”

    司晴愣了一下：“安眠药？”

    “对，输液把体内的药性稀释掉就好了，问题不大。”

    司晴皱眉道：“不是，它是误食了药渣，但不是安眠药，是一种滋阴补肾的中药。”

    医生把化验单子拿给她看：“有可能是中药里掺杂了安眠成分的药物，化验结果不会骗人。”

    司晴后知后觉反应过来，也不知道她想到了什么，脸色变得很凝重。

    黎落在旁边看着，心里暗暗窃喜，这个傻白甜姑姑总算是开窍了，她明知故问：“姑姑，怎么了？”

    司晴沉默了一会儿，说：“没事，典典，我回家一趟，你在这里帮我看着小咪，输完液给我打电话，我过来接你们。”

    “好。”

    司晴急匆匆开车走了。

    她回了司家，进门直奔垃圾桶，从垃圾桶里翻出药渣嗅了嗅，用袋子装了起来。

    林烨开了二十多年药店，忙的时候司晴也会过去帮把手，耳濡目染下对中药有初步的了解。

    治疗安神失眠的中药含有朱砂等有毒物质，短期服用倒是没什么影响，但长期服用会导致重金属中毒。

    这药她吃了两年，一周三副，如果真的如医生所说，里面含有安眠药成分，那对她来说无异于慢性毒药。

    最关键的是，这件事林烨从来没告诉过她。

    人一旦对某个人，某件事起了疑心，他以往做过的每一件事都会变得疑点重重，别有用心。

    司晴把药渣打包好，开车跨过半个湘城，去了一家中医院。

    她有个老朋友在这里上班，专门给人配中药。

    司晴把药渣摊开在她面前，请她帮忙辨认，配药师一样一样看过后，皱着眉头问：“你失眠很严重吗？怎么吃这些药。”

    司晴心跳不自觉地加速：“药有什么问题？”

    “你自己察觉不到吗，吃完这些药应该会出现嗜睡头晕的症状。”

    司晴：“……”

    “失眠不是这么治的，中药的副作用虽然比西药小，但是药三分毒，你长期喝下去有可能会记忆力下降和共济失调，我给你配点别的药吧，这个别吃了。”

    从医院出来，司晴心情跌到了谷底。

    她不明白林烨为什么要给自己开这样的药。

    作为从业二十多年，考取了专业执照的药师，他不可能不知道药的副作用，可他不仅开了药，还没有如实告知自己这些药的副作用。

    他到底想干什么？

    就在她满脑子疑惑时，黎落打了电话过来：“姑姑，小咪输完液了。”

    “好，我现在去接你们。”

    输完液的布偶猫已经醒了，虽然精神状态还是不太好，黎落抱着它上了司晴的车：“医生说明天它要是还精神不振的话，得回来再输一次液。”

    “嗯。”

    黎落看了司晴一眼：“姑姑，你不开心吗？”

    司晴勉强一笑：“没有啊。”

    “别骗我了，你的情绪就差写在脸上了，有事可以跟我说呀，我嘴严，不会往外说的。”

    司晴犹豫了一下，试探性地问：“典典，你妈那个远房表姐，就老公出轨那个，后来怎么样了？”

    “离婚了呗。”黎落说，“事情闹得挺难看，表姨特别伤心，男人真不靠谱，我表姨这些年对他那么好，他不懂感恩就算了，还让她颜面尽失……啧。”

    司晴：“……你表姨离婚的时候，态度坚决吗？”

    “坚决啊，她恨不得把那男的撕了。”黎落痛心疾首道，“你都不知道那男的有多过分，他嫌我表姨年纪大，带不出去，居然想偷偷弄死她，再名正言顺继承她所有的财产，这种蛇蝎心肠的贱男人，不离婚留着过年吗！”

    司晴脸色微变：“他是怎么害你表姨的？”

    “我表姨有鼻炎，需要长期吃药，他往鼻炎药里掺了微量毒药，这种药吃一天两天不致命，但长期吃，毒素会慢慢渗入脏腑，造成她生病的假象，如果不是表姨凑巧发现，过个一年半载，他说不定就得逞了。”

    司晴：“……”

    “我妈说得对，结婚还是得门当户对，凤凰男这种生物歪心思多得很。”

    司晴不知道在想什么，一路上都没再开口说话。

    回到司家，天已经黑了，黎落把布偶猫放进猫窝里安顿好，跟司晴打了声招呼，准备回自己家，出门时正好跟回来的林烨打了个照面。

    “典典留下一块吃饭啊，我买了小龙虾。”林烨热情招呼道。

    “不了，我妈该找我了。”黎落说着，突然抽了抽鼻子，“姑父，你喷的什么香水，这么香？”

