    面对这密集的能量来袭，叶辰、通天教主、鲲鹏老祖，倒也不敢小觑，纷纷聚气成罡，去抵挡这犹如暴雨来袭的能量。

    轰轰轰！！！

    上下左右前后，都有能量轰击在他们释放出的防御罩上。

    还别说。

    这些能量非常恐怖，攻击力强悍无比，在这些能量铺天盖地的狂轰滥炸之下，修为最低的叶辰，所释放出的防御罩，只扛了三秒钟，就被这些能量所攻破，能量轰击在他身上，有多疼只有叶辰自己最清楚。

    “好厉害！”

    叶辰甚为惊骇。

    他知道，这些能量挡是挡不住，任凭其轰炸下去，一分钟左右，足以将他的肉身轰爆！

    当即，他便催动熔炼乾坤之法，这是从天书里面修炼而来的一种恐怖功法，能熔炼一切！

    很快，一只金色大鼎形成，悬浮于虚空，将叶辰包裹中间，能量轰击在金色大鼎上，没入进大鼎之中，被大鼎内的炉火所熔炼。

    这炉火是功法自形而成，加上叶辰的仙法加持，炉火的温度极其恐怖，哪怕是天圣六阶的法宝打进来，扛不住多久就会被熔炼成空气。

    所以在这些能量射进熔炉，遭炉火淬炼后，威力减弱，再打在叶辰身上，便无法给叶辰带来伤害。

    再说鲲鹏老祖。

    他释放出的防御罩，比叶辰多抗了一秒钟，也被铺天盖地来袭的能量攻破。

    在能量的轰击之下，他所化大鹏之身，羽毛一根根的脱落。

    “这绝仙阵，比我想象中恐怖多了！”

    鲲鹏老祖也是被深深震惊到了。

    但很快他煽动双翅，将周围密集来袭的热气所化剑气拍散，双爪撕碎从下方来袭的岩浆所化的火龙，仰头一双如汪洋大海的眼中，金光骤射，将头顶上砸下的火石一颗颗击碎。

    数量之多，他手忙脚乱，勉强足以抵挡住四面八方的能量来袭。

    再说通天教主。

    他有地书在身，防御强大，在地书防御与自身防御的加持下，他不为所动，往那一站，颇有任尔东西南北风的坚韧气概。

    他目光一扫，见叶辰和鲲鹏老祖，这些能量够他俩抵挡的了，在抵挡这些能量的同时，想要去攻击敌方十五位圣人是不可能的事。

    于是乎。

    他凭借地书的防御，催动诛仙四剑，只见四把剑悬浮在他四周，然后催动四剑，射向四位鸿钧老祖的弟子。

    这四位弟子实力都不高，大道境一两重而已，他想先射杀这四人，减弱大阵的威力。

    结果在四剑射出之后，他惊讶发现，剑射才他们身上，犹如射在影子上一般，没有声响，也没有血流。

    “虚像？”

    通天教主眉头一皱。

    “通天，你是杀不了我们的，因为你根本不知道我们在哪里，你眼前所见到的我们，并非真实的我们，你攻击我们如攻击影子，但我们却可以攻击你们，这只是刚运气法阵而已，我们都还没有动手，等着我们动手，给你们狂风暴雨般的打击吧。”

    一个声音响起。

    “他奶奶的！”

    通天教主怒道：“你们这些胆小鬼，借用法阵对付我们，还不敢现出真身来，得躲在暗处偷袭，算什么本事？”

    “有本事现出真身，看我怎么将你们各个击破！”

    他这不是在吹牛逼，有地书防御在身，法阵的能量攻击不能给他带来伤害，那么他就可以去攻击那十五位圣人。

    太上元始他先不碰，攻击他就躲，逮着实力低的直接干死，他有四剑去射击，就是想先射死射伤四人再说，让法阵的威力变弱一点，然后鲲鹏和太一便可以一边抵挡一边行动，协助他对付剩下的圣人。

    却没有想到，眼前所见的竟然都是影子，这些人躲在暗处对方他，在哪暂时还找不到，敌暗我明是最不利的，所以不愤怒是假的。

    “通天师弟，休要恼羞成怒，你别管我们用什么办法，也别管我们的办法有多卑鄙，只要能弄死敌人，那就是好办法，接下来有你们好受的。”

    元始天尊的声音传来。

    “出来！出来！”

    通天教主四剑合一，挥舞剑气怒喊。

    “哈哈！”

    十五位圣人的笑声响起。

    “法阵已经在我们的加持下运转，接下来该轮到我们给予你们沉痛打击了！”

    话音落下。

    唆唆唆！！！

    十五道能量，从周围激射而来，每五道能量进攻一个人。

    “不好！”

    通天教主一下子就认出了天书的攻击朝他射来，当即就是一闪，躲过天书的攻击，挥舞剑花挡下其他四道攻击。

    他有地书在身，倒是没有多大压力。

    可是鲲鹏老祖和叶辰没有地书的防御护体，本来对付这法阵运行所自带的能量攻击，已经够他们二人喝一壶了，现在又来了元始天河等人的攻击，他们想躲，但能量太多，严重影响他们的行动，躲都躲不开。

    鲲鹏老祖好点，他不是重要的打击目标，所以就一两个鸿钧老祖的小弟子们在攻击他。

    而叶辰就不一样了。

    元始、天河、准提、接引、伏羲，全都在攻击他。

    七八道能量射进熔炼，打在叶辰身上，直接一击，就给叶辰打吐血了，连叶辰熔炼乾坤功法的鼎炉，也遭到了毁坏，化作一丝丝金气消散。

    鼎炉消失，没有炉火帮忙降低法阵能量的攻击力度，元始等人的攻击，配合法阵的攻击，叶辰扛了一波，金身就被打的出现裂缝，鲜血渗透出来。

    “合力先打爆太一！”

    一个声音响起。

    下一秒！

    唆唆唆！！！

    十五道能量，全部朝叶辰射去。

    叶辰立即召唤出东皇钟，悬浮在头顶，猛地变大，在能量即将射他身上时，他一跃而上，躲进东皇钟里面，然后东皇钟越来越大，被周围的能量击打的砰砰响，好在东皇钟足够硬，这些能量还无法将其击碎。

    “鲲鹏老兄，先躲进东皇钟内！”

    通天教主喊了一声，拽着鲲鹏老者进入钟内。

    “可算是找到躲雨的地方了。”通天教主道：“虽然外面的冰雹有点大，吵闹的很，但至少安全了。”

    <!--over-->

