    “什么？”

    叶寒的话刚说完，凌云三人有些傻眼了，我们就出去历练一下。

    夏紫芸她们在家这是用飞的？修为提升这么快…

    “宗主，你不会给大师姐特殊关照了吧？”

    李晟露出一副男人都懂的神色，叶寒没好气的踹了他一脚。

    “本座每天都特殊关照了，但是和修为无关，你们要是不出去历练，只会比紫芸提升的更快。

    不过…这边的历练，让你们实战经验丰富起来，单挑的话，紫芸应该不是你们的对手。

    说不定连夜刀也打不过，这是你们的收获，接下来就安心提升修为吧！

    紫芸已经获得了我承诺的武技，你们突破武王一样可以领悟！”

    “神级武技？”

    凌云、夜刀、李晟三人的眼中顿时闪过期待的神色，神级武技呀！

    无论是逍遥拳、逍遥云游步、流星剑法、御剑术，他们都用的非常顺手。

    看看其他圣地，哪有这种牛气哄哄的武技？至于越阶？那就更不可能了！

    别人还在为领悟剑意开心的时候，他们已经朝着剑势奔去了。

    “小云…”

    就在这时候，一个迷人的美妇出现，快速来到了凌云身边，把小黑豹抢过来！

    凌云、李晟、夜刀三脸懵逼，这是…宗主的哪个夫人？怎么从来没见过？

    现在宗主已经这么厉害了吗？当着芊芊师妹和大师姐的面，找其他女人！

    特么的…简直是我辈楷模呀！

    “这是鬼影撕云豹，她化形了，以后叫她阿云长老！”

    叶寒看到凌云三人傻眼，摇了摇头介绍，这只美妇豹还是凌云拐回来的！

    凌云、李晟、夜刀纷纷对视一眼，均是惊艳之色，但也没有干愣着。

    齐齐拱手行礼：

    “弟子凌云，见过阿云长老！”

    “弟子李晟，见过阿云长老！”

    “弟子夜刀，见过阿云长老！”

    阿云抱着小黑豹笑了笑，表示回应，随即带着小云离开了。

    其实早在阿云进来以后，叶寒就改了禁制，只要是逍遥宗人，没有被追杀。

    其他带过来的人，都不会被往生梯给挡住，免得他每次都要亲自解除。

    “宗主，那我们先下去了！”

    凌云三人朝着叶寒行礼，想要告退！

    “嗯…凌云，那只鬼影撕云豹好好培养，已经到四阶了，再突破一阶，可以成为你的助力！”

    叶寒点了点头，对着凌云警醒，在武尊以前，鬼影撕云豹的速度，绝对是最快的。

    除了那些圣兽后代，以及那些特殊天赋妖兽。

    如果它突破到了武尊，那么速度也是一样的，如果是武宗的鬼影撕云豹面对武尊。

    再来也没用，因为武尊可以使用空间挪移，你在提速的时候，他已经定好了空间坐标，等着你过去。

    “是，多谢宗主教诲，弟子谨记在心！”

    凌云恭敬的点头，表示知道了，他心里也是很开心，能够契约一只鬼影撕云豹。

    他前世的妖兽伙伴，也不过是一只天鸾鸟，随后它突破到了武圣。

    但在他那个时候的修为，已经没有多大的助力了。

    这只鬼影撕云豹不同，它的天赋非常可怕，只要给它足够的资源。

    即便是武帝，它也可以突破，比天鸾鸟的天赋好多了，甚至可以说，两者没有可比性。

    其实他不是没有想过抓圣兽的后代，但那个时候，人类只有八名武帝。

    妖兽一族，足足有50名多武帝，他去就是找死，圣兽哪是那么好抓的。

    即便是现在，飘渺圣地如果不是因为，九尾妖狐寿命将尽，他们哪里敢抢小狐狸？

    叶寒看着凌云三人离开的背影，笑了笑，暗道：

    他们的成长只会远超夏紫芸她们，不过…有自己在，她们安心修炼就是。

    不用和任何人比，因为在逍遥宗，自己是无敌的。

    “宗主，倾城已经突破武君四重天了！”

    就在叶寒发呆的时候，顾倾城不知道从什么时候，来到了叶寒的面前。

    “不错，倾城，看来洗髓丹对你的帮助很大，居然在短时间内，连续突破三重天。”

    叶寒忍不住点了点头，顾倾城来逍遥宗的时候，修为才武君一重天。

    这才多久？居然就到四重天了，着实可怕呀！

    “多亏宗主的教诲，以及宗门的扶持，否则倾城绝不可能有如此成就！”

    顾倾城一脸感激的看着叶寒，如果不是叶寒给的神级功法，她那地阶的功法怎么可能修炼的这么快？

    虽然她才把逍遥决修炼到第一重，但是修炼速度加十倍灵气的增幅下，她的修为已经达到飞的成长。

    “不用谢我，保持心境即可，欲速则不达，心里的仇恨可能放不下！

    但为了武道，你必须学会接受，只有你变强了，灭族这种事，永远不可能轮到你！

    这是一个弱肉强食的世界，无关其他，有时候…弱小就是一种原罪。”

    叶寒看着顾倾城眉宇之间闪过的忧愁，不由皱眉劝道。

    “是，弟子谨记宗主教诲！”

    顾倾城虽然是这么说，但并没有放在心上，灭族之恨，在报仇之前，怎么可能轻易放下？

    叶寒无语的看着她，你特么左耳进右耳出了吧？你谨记个鬼你谨记，头疼…

    “这件灵器，你拿着吧！”

    叶寒拿出一把剑递给顾倾城，宗内大部分人都有灵器，顾倾城就是那个没有的。

    “宗主，这…”

    顾倾城呆滞的看着叶寒，没有接过来，她不是没有见过灵器，但这无功不受禄。

    叶寒怎么突然要送给她灵器，不会是…惦记自己的美色吧？

    想到这里，顾倾城俏脸一红，捂着胸口倒退，羞愤的看着叶寒。

    “宗主，请您自重，在没有报仇之前，倾城不想考虑男女之事…”

    叶寒听后有些懵逼，啥玩意？我特么就是看你没灵器，想要奖励一下你而已…

    你想到哪里去了？咦…等等…听顾倾城这话，莫非对我有意思？特么的…

    血赚呀！

    “咳咳…倾城呐…我只是看你没有灵器，奖励给你的而已，凌云他们都拿过！你不用这么紧张！”

    叶寒虽然也想乘势而为，但还是算了，这个小妮子现在心里只有报仇两个字。

    还是留下这个劲头，让她抓紧时间变强吧。

