    面对陈行贵的质疑，丘明山冷笑道：“我知东翁爱民如子，已是行事有分寸了。你知道那些管河工的官员，平日间如何作吗？在有老百姓田亩之处，就算好堤也给盗决，以此要挟。”

    “若这也不行，那也不行，那你如何撑起河工这么大一个摊子，若是今年汛期一至，老百姓又当如何？”

    陈行贵欲再说，林延潮道，够了，你们都是我用事的左膀右臂，别争执，告诉那些乡绅就说这钱我暂且收下了。。。但是只是借用，年前归还。”

    借用？

    陈行贵知林延潮的主意道：“我知道东翁欲用利息之入，来补河工银之不足。但是就算将钱尽数收来，但无处放贷，那么也是没用。”

    林延潮笑了笑道：“我自有办法。”

    说话间赵大，张五二人来至堂上，向林延潮使了个眼色。

    林延潮于是让陈行贵，丘明山先退下。

    赵大，张五二人向林延潮道，钦差大人已是到了。

    林雅潮问道：“钦差现在何处？”

    “就在后门。”

    林延潮立即出门迎接。

    但见丘橓年已古稀，穿着一身几乎褪了色的青袍，站在门外，身旁只有两名下人随侍。

    林延潮行礼道：“下官林延潮见过都宪。”

    丘橓从眼角看了林延潮一眼，然后道：“先进去说话。”

    数人至偏厅。

    丘橓道：“本宪微服查案而来，你需叮嘱内外，让他们严守口风，不可声张。”

    “敢问都宪在何处居住？”

    “本宪就住你家，若有人问起，就说是你新请的师爷。”

    林延潮不由吐槽，堂堂右都御史当师爷，还真是屈才。林延潮口道，下官遵命。

    丘橓顿了顿道：“那封书信，除了你还有什么人看过？”

    “回禀都宪，没有第二人。”

    丘橓欣然道：“好，你与此案有什么见地？”

    “下官一切以都宪马首是瞻。”

    丘橓闻言道：“你也是陛下钦点，协助本宪查案的，有什么话不妨直说。”

    “下官年纪轻轻，没有为官经验，一切全仰仗大人提点。”

    丘橓点点头心道，此子还算知趣，没依仗陛下信任，申时行撑腰，干涉我处置此案。

    丘橓生平最嫉恶如仇，办张居正之案时，就认为他身为宰相，却不居身持正，实是个大贪官，虽说仅抄出二十万两，但他却不认为他有错。

    他现在一把年纪了，却老而弥坚，听闻御史被杀，牵扯出河工贪墨之案，这一次决心办一次大案，好好杀一下贪官污吏。

    见林延潮露出以他马首是瞻的意思，丘橓点点头道了句道乏，让林延潮次日来见。

    林延潮回到堂后吩咐陈济川好生招待，不可简慢，但更不可奢侈。

    次日，林延潮起了大早来见丘橓，但见他正在用早饭。

     丘橓之清廉天下皆知，一晚小米粥喝得是甘之如饴。

    丘橓见了林延潮点点头，态度比昨日温和少许。

    丘橓一口一口喝着小米粥，对林延潮道：“昨日路上道乏，不曾细问。本宪奉旨视察河南，林司马以为归德府恢复旧貌，难在何处？”

    林延潮不假思索道：“在于河工，黄河不治，百姓房屋田亩不保，无恒产者无恒心。”

    “譬如这一次水灾过后，数县民房无存，田地颗粒无收。眼下开了春，百姓连种地的种子都没有，在我们归德，地贱得只有二两银子一亩，一袋米就可以卖一个丫鬟。”

    “每逢大灾之年，就是劣豪兼并田土，老百姓卖儿卖女之年。”

    林延潮这一番话听得丘橓微微点头心道，林延潮来归德不过数月，就如此了解地方民情。此人出身翰林，却又比只会作文章的词臣强多了，真可用之才，难怪陛下对此子如此看重。

    丘橓叹着道：“这也是世情如此。”

    林延潮道：“是啊，都宪，要阻止老百姓卖儿卖女，低价出售家田，就要拿出一笔钱来贴补，待到今年丰收之时，就可缓过来了。但朝廷现在只能勉强拿出赈灾粮来，哪里有钱贴补百姓。”

    “若非朝廷拨付的河工银，素来连七成都不到，下官都打算将钱借给老百姓。”

    林延潮心想，自己话都说到这里了，就看丘橓能不能领悟了。

    只见丘橓露出深思的神色，忽道：“林司马，我看你可以将手头空闲的河工银，以两分之息贷给老百姓。”

    “两分利乃低息，远胜于民间钱庄之高利贷，这笔钱渴先暂解老百姓燃眉之急，待今年六月夏税缴后，老百姓将钱连本带息还回来，再用于河工。”

    林延潮闻言装出一副又惊又喜道：“都宪真是高见啊！此莫非是王安石的青苗法不成？”

    丘橓见自己'想'出这个妙法，也不有得意地道：“确实。青苗法虽不可久为，但作为权宜之策倒是可行，既救了老百姓，又能让河工银不用空置”

    林延潮又为难道：“都宪实在高见，远胜于下官，只是只是青苗法乃变法之举，而且这个办法有挪用官银之嫌疑。”

    丘橓摇了摇头道：“不要怕当干系，只要是有益于老百姓的事，就算丢了乌纱帽又如何呢？”

    “此事本宪为你做主。将来有事，让他们找本宪就是。”

    林延潮得了丘橓一席话，当下心底大定，日后有人若追究起此事，说自己挪用官银，也有丘橓替自己顶着。

    林延潮虽知丘橓有笼络之意，但这一次也算承了他情了。

    丘橓见林延潮表情，心想挪用官银这罪名比挪用仓粮轻多了，这是可以变通的。自己用此事先拉拢住林延潮，如此就不怕他不在查案之事上为自己卖力。

    丘橓想了想又叮嘱道：“不过宋时青苗法争议很大，甚至被人骂为祸国之法，其因就在于地方官吏实施不当，这一点你需谨记。”

     林延潮道：“下官记住了。”

    丘橓不知，这青苗法林延潮不打算让官府出面，而是打算用他的钱庄来办。

    说到这里丘橓道：“林司马，当初你上谏时，我以为你是张居正之同党，后来本宪查抄张家却发现满潮大臣独你和严太宰没有给张居正贿进，此方知你的为人。”

    “但张居正乃奸相，大是大非前，你不要错了。”

