    第36章使用面具的正确方式

    火折子迎风燎原而起，照亮了隐没在黑暗里巨大蛇头。

    在看到那墨绿蛇头的瞬间，大师的心猛地下沉，脸色都凝重了许多：“竟然是百年以上的曼陀罗蛇！”

    这种难缠的家伙怎么会在猎魂森林的外围？

    只知道曼陀罗蛇是蛇，并且有剧毒的唐三一边警惕，一边不解道：“老师，百年以上的魂兽很强吗？连您都打不过？”

    大师眉头紧皱：“并非打不过。而是因为曼陀罗蛇本身自带的毒姓极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏姓。是毒属姓魂兽中最恐怖的存在之一。尤其是它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击姓。遇到人类它几乎都会动攻击。雄黄粉未必能够克制它太长时间，它在等待机会。”

    说着，他抱着唐穗的手臂肌肉紧绷，小腿也崩紧了肌肉，随时准备发力。

    “小三，穗穗，现在我再交给你们一个理论。”盯着曼陀罗蛇猩红的竖瞳，大师空出的另一只手拉住了唐三的手腕：“环多骨多，技力一波，环少骨少，撒腿就跑。这里的环指的是魂环，骨指的是魂骨。关于魂骨我以后会解释，另外就是说，当你的魂环和魂骨数量明显过对手时，那么，你就要凭借自己的魂技与魂力全力动攻击，将敌人彻底击溃。而当你的魂环和魂骨明显少于对手时，那么，不要犹豫，立刻就跑。保存生命才是最为重要的。脸面永远不如小命重要。如果这条曼陀罗蛇是十年魂兽，那么我们还能拼一下，如果是百年的，立刻逃走。”

    “罗三炮！”

    “老师，不用那么麻烦。”在大师要发动三次魂技的口令时，被他单手抱在怀里的唐穗轻轻出声，盘绕在他们周围转动的狐面一滞，下一刻，竟是诡异的扭转了角度，对准了那只虎视眈眈的曼陀罗蛇。

    “穗穗？”大师不解，而唐三看着狐面转动的架势，忽的想起了那血色的一夜。

    “去吧。”

    唐穗抬起小手，白嫩的指尖在虚空一弹，面朝曼陀罗蛇的狐面就像是从弹弓上弹出的小型炮弹，从半空迸射而出，一路在三人眼底留下一道道奇快的残影，重重地砸在了曼陀罗蛇的七寸之处。

    “吼——！”

    脊骨断裂的声响和剧痛席卷，身体直接被拦腰骨折的曼陀罗蛇疼的在地上抽搐翻腾，三角形的脑袋重重地撞向周遭的树干，在粗壮的树干下留下深深的凹陷痕迹，可见曼陀罗蛇此时承受的痛楚有多么强。

    “这？！”辅助类的武魂，还能这么用？！

    大师惊愕的看着那悠哉悠哉的撞完曼陀罗蛇后飞到半空，居高临下的俯瞰着曼陀罗蛇惨状的狐面，点缀着一抹红晕的狐狸眼似乎是在嘲弄着曼陀罗蛇的不自量力，诡异极了。

    ———题外话———

    穗穗：懂了，这才是辅助的正确方式。

    u1s1，面灵气的御魂在搞成暴击套后，那面具砸下去直接把对手送走完全没问题。

    (本章完)

