
小家伙们不知道大伯带他们来猫爪巷干嘛，姜二爷也一头雾水，但姜槐两口子知道。闫氏幸灾乐祸地瞧了一眼脸上抹得煞白、眼皮还没消肿的大嫂，很想知道大哥要怎么敲打她。

“走吧，去那边看看。”姜松带头，往里走不去，陈氏磨磨蹭蹭地在后边跟着。

三郎急吼吼地挤在众人前边，拉着他爹的衣袖，东张西望找好吃的。好吃的没找到，却瞧见前边围着不少人，吵吵嚷嚷地不知道在干什么。有热闹看！三郎咋呼道，“爹，你快看前边，好多人！”

一家人都往那边看，陈氏恨不得堵住小儿子的臭嘴，那家正是陈氏下注的曾家铺子，那黑心挨千刀的曾三炮，陈氏昨晚梦里都在找他！

姜松头也不回地吩咐道，“咱们也过去看看。二弟、三弟，护好孩子们。”

姜二爷回头看自己身后手拉手的小三只，绕到他们身后保护着；姜槐抱起小儿子，让妻子拉住女儿；陈氏拉着大女儿，姜二郎保护着亲姐姐姜慕筝，一起往前走去。

待到了近前，便听到里边传来哭声，“挨千刀的曾三炮！老娘我的棺材本啊——”

“那是我攒了十几年，准备给儿子娶媳妇的钱啊——”又一个哭的。

听到她们哭得这么心酸，同病相怜的陈氏拿帕子按了按眼睛。姜慕容连忙问，“娘，你的眼睛怎么了？”

陈氏生怕被众人发现，连忙道，“进沙子了，没事儿。”

“这家铺子的东家叫曾三炮，他也学人家开赌局却没摸着窍门，亏了个底掉，所以跑路了。”姜二爷看了几眼就明白了，“曾三炮在这儿做了十几年的点心，平时看着挺老实本份，啧啧……”

就是啊！如果不是因为他在这开了十几年铺子，又是出了名的老实本分，自己也不会在他这下注。结果，他跑了！陈氏一阵心酸，眼皮被沙子磨得更难受了。

“知人知面不知心，看着本分的人，不见到真本分。”姜槐道，“旁人开赌局，都是根据输赢押注的情形再决定赔率。他为了吸引人过来下注，输赢都开高赔率，所以不管结局如何，照着他开出的赔率，他都没得赚。”

“所以他打从一开始，就做好了卷钱跑路的准备！”姜二爷摇扇叹息，“这么明显的坑还往里跳的人，莫不是没脑子吧？”

陈氏……

怕有人发现他和二弟，围拢过来请他们帮忙抓人。姜松远远围观了一会儿，便带着一家人回了车上，向着下一个赌坊走去。连着围观了三个赌坊门前的闹剧后，姜家大小都知道他们今天是出来干嘛了，一个比一个心虚。

因为家里除了大伯，他们都押注了……

今天的最后一站，是一家钱庄。姜家人围观了一个赌博成瘾的男人借钱押注输了个精光，钱庄的人找他收债，他没钱还，于是钱庄收了他抵押的房产，将他抓去码头做苦力还债，还将他的妻子和十岁的女儿卖给人伢子抵债。他的妻子苦苦哀求丈夫和钱庄管事都无济于事，绝望地一头撞死在钱庄面前的柱子上，血流了一地。

一个大活人就这么死了，钱庄管事却不当回事，喊了声晦气，命人拿破席子将尸体弄走，洗净门前石板上的血，继续营业。

这一幕实在太震撼了，虽然被爹爹用衣袖捂住了眼睛，地上慢慢散开的殷红血迹和那对母女绝望的哭声还是在姜留的脑中挥散不去。

回到府中后，看着被吓坏的孩子们，姜松也有些自责。他也没想到那人会直接撞死，让孩子们受了惊吓。不过这样也好，这样他们才能记得更深。姜松咳嗽一声，板着脸开始说教。

姜松先问侄子小四郎，“四郎，输钱是什么滋味？”

小四郎眼泪汪汪的，“大伯，侄儿觉得自己过年的头都白磕了……”

姜松……

众人……

“那是你没眼光！”三郎嗤了一声。

姜松的目光转向小儿子，温和问道，“三郎眼光很好？”

旁人都听出不对劲儿了，三郎却还得意洋洋地道，“爹，儿的眼光当然好。儿押了二叔中进士和三十支箭全中，儿子赢了一两多银子呢！”

“眼光这么好，三郎以后还押不押？”姜松继续问。

姜三郎立刻道，“押！”

“输了怎么办？”

“儿不会输。”三郎不服气。

“是人都会输。”

姜三郎立刻道，“儿就算输了，早晚也会赢回来的！”

这个傻子！姜凌转了转脚踝想踢他一脚，便听大伯道，“赌博就是这样。赢了的还想赢，输了的会砸更多钱进去翻本，久而久之，便令人迷失心智。为了翻本，赌徒输光了金银后会卖房卖地卖儿女，没的可卖后，他们会去偷去抢去骗，因为他们相信，自己总会翻本，下一把就能赢回来……你们今日见到的钱庄前那一幕，隔三差五便会发生一回。莫说小赌怡情，没有几个人能控制住自己，只玩小的不玩大的……”

我能！姜二爷挺直腰杆。

姜松瞪了二弟一眼，眼见着他塌下去，又继续说教了一会儿，问妻子，“夫人意为如何？”

陈氏立刻站起来，“老爷说得极是，赌博败财伤身，百害而无一利！”

大伯先叫起伯母，姜留便明白了：这次被严重警告的对象是伯母。看她那眼圈，应该输了不少吧？

姜松点头，又问二弟，“这次家里押注压得最大的，就是你。你意为如何？”

姜二爷也乖乖站起来，“大哥教育得极是，小弟身为长辈却给孩子们带了个坏头，小弟惭愧。”

姜留……太假了！

姜松满意点头，“你们有一个算一个，这次下注的都留下来，写下自己此事的心境，再写下以后再赌当如何，写完之后再去用膳！”

小四郎委屈巴巴地道，“大伯，侄儿不会写字。”

姜松点头，“养不教，父之过。你念，让你爹写。”

姜槐……

“没下注的，可以走了。”姜松说完，迈步走了。姜三郎瞪大眼睛看着他娘，“娘押的什么，输了还是赢了？”

陈氏咳嗽一声，瞪眼骂道，“你爹怎么说的，写不完不准吃饭，快写！”

三郎嘟囔两句，转头却见二叔趴在桌子上，“二叔，你咋不写？”

姜二爷懒洋洋应了一声，“二叔手腕疼，你们快写。谁先写完了，帮二叔写一份。”

众人不约而同地放慢了笔速，只有二郎和姜慕筝还刷刷地写着，想帮二叔代笔。

姜三郎万分不平啊，“二叔赌得最厉害，还不自己写！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66983964"  chaptername="第222章  姜松劝赌">加入书签</a>
</div>
