    苏恋不是一个人。

    事实上，许多项目组，都在盯着自己选中作品的后缀姓名发呆……

    比如笛子演奏组。

    蓝歌会有笛子比赛。

    不过考虑到笛子按照种类分的话，项目繁多数不胜数，所以蓝歌会官方决定把所有笛子演奏者放到一起——

    大家可以拿着不一样的笛子比赛。

    谁让蓝星的笛子类型属实多的过分呢？

    哪怕是老虎狮子之类动物，人家还分地域呢。

    不同地方，体型大小以及外表乃至一些更细微的特点，都存在着不同。

    笛子也一样。

    市面上常见的就有什么曲笛、梆笛、定调笛、加键笛、玉屏笛、七孔笛、十一孔笛等等等等。

    而其中影响力最大的，却是蓝星笛。

    蓝星笛的造型很别致，和地球上的笛子有很大不同，是一种新型乐器，声音表现力非常丰富，不然也不会在近些年风靡蓝星，甚至被称之为“蓝星笛”。

    陆言安用的，就是蓝星笛。

    而他选择的这首曲子，非常适合蓝星笛演奏。

    事实上，只听了前面几秒钟的旋律，陆言安就已经无比确定，一定要拿下这首名为《故乡的原风景》的曲子！

    这是一首神作！

    这不仅仅是陆言安的判断，同时也是整个笛声演奏组的判断。

    这就是大家也都在盯着“羡鱼”二字发呆的原因。

    这位年轻的曲爹，竟然懂笛类乐曲？

    ……

    无论选手们是否拿到心仪的作品，未来的比赛总归充满了不确定性。

    大家甚至连规则都不知道。

    到时候各大洲这么多项目会怎么比？

    要直播吗？

    时间怎么安排？

    这些都是未知数啊。

    因为这是蓝星第一次举办如此规模的音乐盛会，没有先例可循。

    接下来的日子，各洲仍然在认真筹备比赛。

    这天。

    上面终于又传出一个相关消息：

    蓝歌会，正式更名为《蓝星音乐会》。

    好吧。

    无关痛痒的消息。

    人们根本不在乎它叫“蓝歌会”还是“蓝星音乐会”。

    大家只需要知道这是蓝星各大洲首次在官方音乐比赛上的较量就可以了。

    不过名字确实是改了。

    媒体报道这场盛事的时候，已经改口叫“蓝星音乐会”了。

    简称“蓝乐会”。

    而在各方的关注中，时间来到了三月，各洲终于收到了一些更确切的消息。

    ……

    秦洲。

    核心教练组会议。

    主教练们这些日子累得够呛，每天都要奔波于各大项目组。

    一百零八个项目组。

    基本上大家就是轮流跑。

    杨钟明更累，因为所有事情，最后都需要他这个总教练拍板。

    此时。

    杨钟明拿着一份文件道：“文艺协会的新通知，蓝乐会各大项目的裁判，由文艺协会派人担任。”

    众人点头。

    这点在大家的意料之中，不过陆盛还是有些担心的开口道：“如果这样，裁判应该大多是中洲人吧？”

    杨钟明：“嗯。”

    陆盛啧啧了两声，没有多说什么。

    这种事各洲都没办法，只能希望这些裁判能够公平一些了。

    虽然没有先例参考，不过往年但蓝运会，可没少发生由于裁判判罚不公，引发争议的事件。

    “另外……”

    杨钟明笑道：“比赛全程都会进行电视直播，我们主教练组也是要派人去参加一些解说的，主要是给本洲观众解说比赛嘛，大家做好心理准备。”

    “就没点跟正式比赛相关的消息？”

    “流行项目组的比赛规则已经出来了，各洲分别派出五名男女选手，先进行小组赛，五个人一组，男女各分八组，每组出线两人……”

    “看来流行组很受重视。”

    “这是必然的，因为流行组的比赛，最为雅俗共赏，无论观众欣赏水平高低都能听的津津有味，不像那些乐器类比赛，像是什么古典钢琴，有些观众就是听不懂那也没办法嘛，就像是蓝运会一样，总有些冷门运动，大家并不关心，只要关注最后拿没拿到成绩就好了。”

    “我倒觉得乐器会很受关注。”

    “这几年金色大厅愈发频繁的开始搞直播，收视率也跟着逐年上升，这说明现在乐器演奏，越来越受欢迎了，大众开始接受更高级的音乐，不像以前，只有那么一批人有这方面的追求。”

    话题不小心扯远了。

    杨钟明拉回正题：“歌曲比赛，大多都是从小组赛开始，不过对唱类比赛是不分小组的，上来就比，一人一首，会出现同洲竞争的情况……”

    没有出现什么奇葩规则。

    不同的项目，赛制也存在差别。

    整个研究了一遍，大家觉得目前这些赛制还算合理。

    不过现在还没正式比赛，后面不排除不同项目赛制调整的可能性。

    聊完赛制。

    杨钟明突然道：“和蓝运会的玩法一样，还有一个月左右的时间，我们要在比赛将近的日子中，举行誓师大会，你们谁那有曲子？”

    尹东问：“要求呢？”

    陆盛笑道：“当然得燃一点。”

    郑晶同意：“让人热血沸腾的那种。”

    叶知秋补充：“最好能让人产生些紧张感。”

    杨钟明都开始参与进讨论：“带点电音元素可能效果不错。”

    “别光说要求啊。”

    其中一位主教练翻白眼：“你们的作品呢，誓师大会要拿出气势来啊！”

    众人或低头看脚或抬头望天。

    集体装死。

    林渊比较实诚，想了想道：

    “这首怎么样？”

    他拿出了怀中都手机。

    众人的目光从游离化为愕然，然后接近麻木。

    都特么这会儿了！

    你手上还有作品呢？

    为什么刚刚他们光提要求，不说别的？

    为什么听到要曲子，一个个都开始装死了？

    因为他们的存货基本被蓝歌会掏空了，可谓是山穷水尽，结果为蓝歌会奉献最多作品的羡鱼，这会儿竟然还能拿出作品，实在是让这群曲爹们满心颓败，不知道该说什么……

    只能说，年轻真好？

    问题是，咱们年轻那会也没这么猛吧？

    众人思绪乱飞之际，杨钟明打了个响指，竟然有几分灭霸的味道：

    “听听看吧。”

    林渊点头，点击了播放。

    等等等等等等等等等等等等……

    在众人脸色的逐渐变化中，林渊开口道：“这首曲子叫《胜利》，我觉得寓意还不错，适合誓师大会。”

    胜利当然是汉化的名字。

    林渊拿出的是燃向剪辑必备神曲之《victory》。

    音乐中。

    几位主教练面面相觑。

    当节奏逐渐高昂，突然有人爆粗口：

    “草尼玛，燃起来了！”

