    百老汇大厦。

    “柳尼娜，林世群那边，你还适应吗？”

    “还好，林世群对我还算尊敬，倒是他那个夫人，对我颇有些敌意。”柳尼娜放荡的一笑道，“想来是怕我勾.引他丈夫吧，至于丁默村，他倒是盯着我看了好几回了，只可惜，他那个身体太差了，有心无力吧。”

    “你最好不要有这个想法，大本营已经决定援助丁、林二人的特工计划，他们会成为我们控制租界的一枚重要的棋子，明白吗？”竹内云子提醒一声，虽然她不介意柳尼娜这么做，但这不是合适的时机。

    “明白，云子小姐。”柳尼娜眉宇飞扬了一下，对竹内云子的话并不以为然。

    咚咚！

    敲门声响起。

    “云子小姐，浅野长官求见。”酒井敲门进来，通禀一声。

    “请他进来。”竹内云子优雅的一抬手，吩咐一声。

    “云子小姐，没什么事儿，那我先告辞了。”柳尼娜起身道，她虽然听命于竹内云子，可她也是有后台的。

    这一次虽然被竹内云子“发配”出去了，可这也正中她的下怀，与其在竹内云子手下受气，看人脸色强，还不如去丁、林二人的新机构，她在宪兵司令部也是有后台的。

    “嗯，我就不送了。”竹内云子点了点头。

    ……

    “柳尼娜小姐。”与柳尼娜擦肩而过，浅野一郎招呼一声。

    嗯哼……

    “云子小姐。”浅野一郎随酒井进入了房间，看到慵懒的竹内云子，眼角忍不住抖动了一下。

    这个女人受伤之后，更添一份娇柔病态之美，之前的他即便有那个念头，也不敢有太多的想法。

    但是现在，他的军衔跟竹内云子几乎是平起平坐了，彼此也没有直接隶属的上下级关系，甚至他的未来发展要远在竹内云子之上。

    “浅野君是来告诉我好消息的吗？”竹内云子微微一笑，对于浅野一郎眼底潜藏的那一丝侵略性的目光，她岂能看不出来？

    男人嘛，就要有野心，才值得女人喜欢，没有野心的男人，他又岂能得到权力和财富？

    浅野一郎年轻又有野心，虽然说瞎了一只眼，但这都不算什么，她并不介意用身体让这个男人对自己俯首帖耳。

    反正都已经是一副残破之躯了。

    “鼹鼠已经顺利抵达香港，具体情况还不清楚，不过，他给我们传回来的第一条情报消息。”

    “是什么？”

    “军统的戴雨农已经秘密潜入香港多日了，前些日子针对我们一些友好人士的刺杀都是他一手策划和指挥的。”浅野一郎道。

    “被杀的那几个人其实无足轻重，但对响应汪先生和平运动的人来说，的确是一个巨大的威胁，按理说，重庆方面现在最痛恨的是出走河内的汪先生，所以戴雨农的目标不是在香港的周福海，而是河内的汪。”竹内云子道。

    “如果汪遇刺的话，那……”

    “如果军统刺汪的话，这对我们来说未必是一件坏事儿。”竹内云子道，“鼹鼠计划不是为短期利益而存在的，浅野君，对鼹鼠的使用，一定要以他自身的安全为重，不可操之过急。”

    “哈伊，浅野明白了。”

    “浅野君，今晚有空，能否陪我小酌一杯？”竹内云子忽然嫣然一笑，流露出万种风情道。

    “固所愿，不敢请耳。”浅野一郎眼底流露出一丝奇异的光芒。

    ……

    港大图书馆，这一次来的是何志，老李同志已经北上了，他们之间已经完成了交接，接下来，陆希言直接跟何志联络了。

    虽然还有些陌生，但何志比老李更年轻，也跟健谈一些，而且何志也有留学国外的经历。

    年岁相差不大，聊起来也更轻松一些，尤其是老李一向比较严肃，何志就明显不同，更幽默一些。

    三两句话下来，必须就熟络了。

    陆希言跟何志详细的汇报了他见戴雨农的情况，还有军统方面给他授予的军衔和奖励等等，都一五一十的做了汇报。

    “戴雨农是个疑心病非常重的人，他不会轻易的相信你，不过看起来，他对你已经建立了初步的信任，接下来，他还会关注你，派人调查你和你身边的人，你要更加谨慎一些。”何志提醒道。

    “我跟铁血锄奸团的关系他已经知道了，凡是我都推到铁血锄奸团和军师身上就没事儿了。”陆希言道。

    “那你的身份就更要保密了，就连你的妻子孟繁星同志也不能说。”

    “当初就是因为这个考虑，所以才坚持不让她知道，这个干系重大，一旦说了，其他的就无法隐瞒了。”陆希言点了点头。

    “南方局研究觉得，你在经济上的贡献要比在情报上要大的多，所以，接下来要调整你的工作重心。”何志认真郑重的道。

    “什么意思？”

    “今后你在上海的工作以搞经济和物资为主，情报为辅。”何志道，“组织上希望利用你在租界的影响力和经济地位，暗中为根据地提供各种战略物资，比如，药品，汽油，棉花等等军用物资，我们的部队对这些物资需求非常大。”

    “这些物资即便我能弄到，但想要从上海运出来，也是不容易呀。”

    “就算是篱笆扎的再严密，那也是有缝隙的，我相信，终归有办法的。”何志认真的道。

    “嗯，我知道了。”

    “年后你要去海防港考察，对吗？”

    “是的，我打算过完年就去。”陆希言点了点头。

    “那边组织上力量薄弱，可能帮不到你，你要小心。”何志嘱咐一声。

    “没事儿，我可以借用军统的力量，反正也是不用白不用。”陆希言嘿嘿一笑。

    “关于对铁血锄奸团的引导问题，你要注意好分寸，掌握好火候，千万不要操之过急，我相信，你把他们争取过来，只是时间问题。”

    “我也是这么想的，他们跟帮派组织是有不一样的，首先他们自己也都是穷苦人出身，讲义气，又有一颗纯朴的爱国之心，除了一些江湖习气之外，本身并没有太大的坏毛病，而且我跟他们相处时间长了，更加觉得他们很单纯，没有那么多心眼儿，在抗日救国这方面，那是没有任何犹豫的。”陆希言非常认真严肃道。

    “金无足赤人无完人，要相信，只要我们耐心引导，他们自己也会看清楚我们中国共产党是一个什么样的组织，什么样的政党，到时候他们是会认同并加入我们的。”何志点了点头。

    “老何同志，还有个事，我之前跟老李提了一下，但没有详细说，我现在详细跟你汇报一下。”陆希言本想找个时间仔细跟老李谈一下的，没想到他跟他见了一面后，就急匆匆的离港北上了。

    现在，他也只能跟何志说了。

    听了陆希言的介绍后，何志认真思考了一下道：“你说的这个情况，我会认真对待的，你对丁、林二人的危害的评估能不能写一个简单的报告上来？”

    “可以，从我跟他们暗中这几次交手看，这二人勾结成立的这个特工组织极有可能成为我们在上海最大的对手。”陆希言道，“日本人其并不可怕，他们再学习了解我们，最多也只是学到了表皮，可这两人不同，他们对我们太了解了，若是死心塌地的给日本人卖命的话，那危害可就大了。”

    “你说的是有道理，不过也不要太过担忧，我们这么多人，还斗不过区区两个汉奸叛徒？”何志道。

    “那倒也是，我就是我们的同志太过轻敌了，引起不必要的牺牲。”陆希言道。

    “嗯。”

    “对了，老何同志，戴雨农特意跟我提到了一个地址，九龙约道5号。”陆希言道，“你知道这里面住的什么人吗？”

    “一群牛鬼蛇神，你刚来，还不知道吧。”何志冷笑一声。

    “我就住在九龙约道18号，这个5号就在我的斜对门不远。”

    “你住在九龙约道？”

    “是的，这是我在香港买下的一栋房子，为了以后来港方便，有个落脚地。”陆希言解释道。

    “你知道汪兆铭这一次叛逃河内，麾下第二号人物是谁吗？”何志问道。

    “宣传部长周福海。”这个陆希言当然知道了。

    “对，九龙约道5号住着的就是这位周福海，除了他之外，还有国民党中央民众训练部长……”

    陆希言听了，不由得抽了一口冷气，何志说的没错，这个九龙约道5号里面住着的还真都是些牛鬼蛇神，而且还不是一般的牛鬼蛇神。

    难怪戴雨农要特意的提醒他了。

    难道戴雨农在香港目标就是九龙约道5号里住着的这些人？

    要是把这些人一锅端了，那汪兆铭岂不是成了光杆司令，没了牙齿的老虎，想蹦跶也蹦跶不起来了？

    这不是没有可能，不过，这也不现实，香港可不是重庆，这里是英国人统治，港英方面不会任由军统肆意妄为的。

    何况日本在香港也有特工力量，九龙约道5号只怕早已被各方监视的死死的，军统冒然出手的话，只怕会被日方和港英方面联手打击的。

    以英国人现在跟日本方面的暧.昧的关系，这是完全有可能的。

    “老何同志，我住的这么近，需不需要我留意5号的动静？”

    “不用，这不是你的任务，你的任务就是在香港好好的度假，其他的事情不要插手。”何志道，“以免引起别人的怀疑。”

    “好的，我明白了。”

    