    交卷后，陆小芽则立即在卫国的教室门口等着。

    从窗口看见卫国眉头紧皱忍痛的模样，陆小芽心里太难受了。

    终于结束了，她背着情绪明显低落的卫国一步一步地走出学校，轻轻地安慰道：“卫国，就算你这次没有发挥好，你还年轻，我会说服你的父母，资助你继续复读一年，钱的方面你不要有负担……还有，卫国，我很感激你，也觉得对不住你。”

    她宁愿脚受伤的是自己，也比现在连累了别人要好。

    卫国沉默了会儿，道：“陆同学，陆小芽，其实你不用谢我的。如果不是你，我都不知道能不能撑到考试的这一天。就算我当时不推开你，我一样会被自行车撞到，只是，顺手做了一件好事，所以……你不需要内疚，觉得亏欠我什么的。因为是你，如果换做其他人，我肯定做不到奋不顾身。”

    “卫国，谢谢。”

    陆小芽的心头仿佛被她的话注入了一股暖流。

    她坚信，好人是有好报的。

    校门口，老常和燕子紧张地等待着。她们一出来，就马上去了就近的第一医院。

    检查，拍片出来之后，确定是小腿骨折。

    陆小芽心里还是难过了一下，但，最起码骨折是能痊愈的，稍微减轻了她的负罪感。

    主治医生的意思先保守治疗吧，用石膏固定住，慢慢恢复……一个中午的急诊治疗过后，考虑到学生要参加高考的情况，医生同意卫国中途出院去考试。

    最后一天半的时间里，几乎都是陆小芽亲力亲为地背她，照顾她，晚上留在医院陪护，鼓励她，帮助她复习。

    陆小芽把能做的都做了，不想卫国因为脚受伤而发挥失常。

    卫国受宠若惊，好几次感动得眼泪汪汪：“小芽姐，你比我亲姐姐，亲妈还要好……”

    “行了，别肉麻了……”

    7门考试全部结束的时候，陆小芽感觉自己像是一个大大的气球，瞬间释放了，如释重负。

    这个年代扔掉书本欢呼的同学，几乎很少。

    大伙儿的心情并不轻松。

    考不上大学，就要去打工或者结婚，很少有人坚持下来复读一年考试，对心智对家庭条件都是一种考验。

    而且往往复读之后，考出来的成绩不尽如人意。

    ……

    陆小芽把卫国安置在医院里静养，但是没有亲力亲为，毕竟她还有别的事儿要忙，不过她请了护工专门照顾卫国的日常起居饮食和护理复健等。

    卫国的父母和家人来过一次，都在埋怨卫国不当心，住那么好的病房撞她的人会不会付医药费啊之类的话，如果她没考上大学，立马去相亲嫁人。

    没有一句安慰和担心。

    卫国的情绪显得异常的低落。

    陆小芽当即就对他们说道：“卫国爸妈，我是卫国的同班同学，我叫陆小芽。卫国是为了救我受的伤，她的医药费和护理费等一切费用全部由我负责，如果卫国没有考上大学，我资助她复读，所以请你们两位能够支持你们的女儿，完成上大学的梦想！她的成绩非常优秀，不应该被埋没，早早地嫁人，而且等卫国大学毕业之后，会有更好的工作机会等着她，赚更多的钱，现在是新社会了，女人也同样可以自强自立……”

    一番话，动之以情晓之以理，又情真意切，卫国父母听了不由脸红。

    能考上大学，当然是最好的。有人肯出钱当冤大头，他们求之不得。

    总之结果是好的，卫国父母改了口，不再提嫁人的事儿了。

    卫国投来感激的目光。

    陆小芽对着她轻轻的微笑，离开了病房。

    其实无论卫国是否救她，陆小芽本来就决定帮助她，支持她念大学。

    关于赵倩的后续，陆小芽是从老常嘴里听说的，赵倩疯了，因为精神和心理上出了问题，最后没有被追究刑事责任，直接关到了精神病医院治疗，如果能够恢复，当然还是得以故意伤害罪坐牢的。

    要知道，陆小芽和卫国两个人，差点因为赵倩，失去了考试的机会。

    ……

    陆小芽迫不及待地回去，给魏泽杨打电话。

    拨号码的时候，发现好像，不知道说什么，毕竟考试成绩没有出来，自我感觉太良好，语气太轻松，万一没有被录取，打脸了咋办？

    接线员告诉她：“陆女士吗？魏总不在，出去了。等他回来，再给你打过来。”

    “好的，麻烦了。”

    反正过几天她要去海城，这通电话倒也不着急。

    为了庆祝自己顺利完成考试，顺便也算是店里的‘团建’活动，当天晚上，陆小芽请所有的员工在羊湖旁边的饭店里吃饭聚餐。沪市蛋糕店的两个人肯定过不来，加上老常，满打满算一共七个人凑成一桌，整一个小包间。

    一大桌子的好酒好菜，人多热闹，叽叽喳喳的，气氛正酣。

    员工们挨个过来敬酒，难得高兴，陆小芽也喝了一些，酒气很快爬上了脸颊，晕红晕红的。

    燕子馋嘴喝了香槟，有些上头了，在沙发上打盹。

    老常死活不肯喝，坚定地说自己酒量不行，而且要开车，陆小芽就没有勉强他了。

    大伙儿都醉了的话，总得有一个人是清醒的吧，否则要吃亏。

    陆小芽今天是真畅快，完成了人生中的一桩大事，感觉比拿到录取通知书还要舒坦。密密麻麻无间断的学习，总算是告一段落了。

    “小芽姐，你要是考上大学之后，是不是就一直留在京都了？”

    “嗯。”

    “那不是只有两个月不到的时间了。”

    “对了，小芽姐，你……你和魏大哥什么时候结婚啊？”

    “小芽姐，你那么优秀，又那么努力，魏大哥的家人肯定喜欢你。燕子是个女娃，又不是男娃……”

    喝高了，大家说话都开始百无禁忌的，什么问题都敢提。

    陆小芽脑子里嗡嗡的，酒果然是个好东西，好像所有的烦恼啊肩上的负担，即将面临的挑战，现实的问题啊通通不见了，整个人飘飘谷欠仙，躺在柔软的云朵里似的，什么都不管，什么都不顾，真是爽啊！

    魏泽杨？

    陆小芽趴在圆桌上，好像看见了一张熟悉的脸，眼睛半眯着，一会儿傻笑，一会儿自言自语：“不对，你……你不是……”

    魏泽杨明明在海城，可是，耳朵边，愣是拼命钻进了熟悉的声音。

    “老常，她喝了多少酒？怎么醉成这个样子？”

    “一杯白的，一些香槟吧。这段时间陆同志精神上特别吃力，每天绷得紧，发生的事儿又多，好不容易考完了，放松放松挺好的。”

    “嗯。”

    陆小芽感觉自己被人温柔地抱了起来，浑身每个细胞都舒坦极了，舒坦的连眼皮都抬不起来，缠绕在鼻间的气息却格外的暖熏，安定。

    就让她偷偷地放纵一下吧，当学霸，当好妈妈，当女强人，很累的暧！

    ……

    宿醉醒来，头痛得要命。

    陆小芽不适地眯了会儿，才缓缓地张开眼睛，发现自己正像只八爪鱼似的趴在了一具精瘦的胸膛之上，胸膛的主人，是光着的。

    而她自个儿，身上就穿了一件吊带。

    妈妈呀，什么情况？

    难不成酒后乱~性了？

    瞬间，她心跳加速，紧张得不行，抬头，看了一眼，蓦地笑了。

    男人下巴上的胡渣很明显，睫毛下的黑眼圈很重，连头发都乱蓬蓬的，如此邋遢，却无法遮挡住五官的英俊。

    陆小芽没了睡意，头暂时也不痛了，伸出手，指腹轻轻地挪上去，轻轻地描摹着他的两道眉毛，高高的鼻梁，最后是骨骼感十足的下巴。

