    赵泰与郑清之相谈甚欢。

    在交谈中，作为主战派的宋朝丞相郑清之，受到赵泰的影响，确定了自己的执政方略。

    总结起来，可以归结为一句话，“援金、备战、伺机收复中原！”

    在历史上，郑清之在接任史弥远的位置后，也曾经积极主战，推动了“端平入洛”，可惜宋军因为准备不足，加上主和派的掣肘，没有实现“据关、守河、复三京”的目标，反而被蒙古人击败。

    赵泰与郑清之达成共识，认为蒙宋之间必有一战。

    在这个共识之下，所有的计划都是围绕着，为蒙宋战争做准备而展开。

    赵泰认为“端平入洛”之所以失败，主要有三个方面的原因。

    第一个原因，便是宋蒙联合灭金，宋军配合蒙军攻陷蔡州，灭亡了金国。

    这固然一雪靖康之耻，战术上获得胜利，可战略上却是失败，他也使得宋军入洛时，得不到河南境内，金国残余势力的支持。

    金国虽是异族入主中原，可是百年时间，已经一定程度汉化，而金国境内的百姓，与南宋分离百年，对于金国也有了一定的认同感。

    第二个原因，便是南宋准则不足，赵范、赵葵立功心切，派急于占据河南，接手金国经营多年的潼关黄河防线，仓促出兵进入中原。

    此时中原被蒙古人破坏，宋军训练和准备不足，进入洛阳后发现西京洛阳人口不足三百户，军队无法就地获得补给，后勤又跟不上，作战遂即失败。

    第三个原因，便是南宋内部的问题，意志不够坚定，主战主和左右摇摆，遇见挫折就改弦更张，没有全力去执行一个策略。

    在端平入洛时，四川的赵彦呐，京湖的史嵩之，都没有配合主战派出兵。

    京湖方面能够给进攻蔡州的蒙军，运去三十万石粮草，却不愿运粮给汴京，南宋内部党争，导致没有协调，也是失败的重要原因。

    赵泰总结了经验，便提出了针对性的方案，他拿到宋援后，便准备回金国，借助宋朝的钱粮，培养自己的人马。

    赵泰觉得南宋“端平入洛”的方略，并没有错，只是执行出了问题。

    因为在蒙古灭金后，蒙古谋臣耶律楚材，立刻向窝阔台呈报《平南之策》，“先谋犯蜀、顺流而下窥江南”。

    在南宋发起端平入洛的同月，窝阔台便召开诸王大会，并对王公们说，“如今中原，西夏，高丽，回鹘诸国尽灭，惟东南一隅，还没有被征服。本汗欲率兵灭之，你们等以为何如？”

    由此可见，蒙古灭金后，马不停蹄的便上马了灭宋的计划。

    因此南宋方面，“据关、守河、恢复三京”的战略，并没有错。

    金国人靠着潼关和黄河防线，挡了蒙古人十多年，南宋如果迅速收复河南，便能加大战略纵深，迟滞蒙军的进攻，使得南宋拥有更多战略纵深，从而挡住蒙古的进攻。

    如果赵泰能够在金国养兵数万，提前准备粮食，那么等金国灭亡后，便能够迅速配合宋军收复河南。

    这样一来就能改变宋军入洛的结局，南宋在战略上，便不会那么被动。

    ……

    蒙古驿馆，刚从史弥远府邸回来的阔端，又出了驿馆，里面的蒙古随从，则已经开始收拾东西。

    现在主战派的主张已经很明确，便是认为蒙宋之间必有一战，主战派希望通过援金、备战，来为将来的战争做准备。

    主和派的主张，也是一以贯之，从秦桧到史弥远就没怎么变。

    他们认为南宋根本打不赢，所以最好不要开打，他们直接跪给蒙古人看，并通过割让利益，来换取南宋朝廷偏安一隅。

    阔端与史弥远会面后，双方达成了一致，阔端配合史弥远，帮助史弥远重回相位，而史弥远担任宰相后，则全力配合蒙古灭金，并将南宋给金国的岁币转给蒙古，换取南宋的安宁。

    “王爷，我们就这么离开临安吗？”耶律铉问道。

    阔端沉声道：“现在南宋的主战派当了宰相，我们留在这里也没用，只是浪费时间。不过，我不会这么走，临走前，本王要大闹一场。”

    耶律铉问道：“王爷准备怎么做？”

    “去礼部！”阔端道：“本王要给宋人下个最后通牒，他们如果不接受本王的条件，由此引发的后果，便都由他们承担。”

    语毕，阔端翻身上马，便领着耶律铉等人气势汹汹的往礼部官衙而去。

    一路上蒙古使团纵马驰骋，惊得行人四散，引得临安百姓纷纷侧目，却又敢怒不敢言。

    不多时，他们来到衙门外，守卫的士卒看见一群蒙古人骑马过来，为首的军官连忙上前阻拦。

    “官府重地，不得靠近！”军官上前阻止，不过却没有多少底气。

    阔端在他身前勒住马缰绳，居高临下的扫视一眼，然后翻身下马，直接一把推开军官，大声喝斥，“让你们尚书来见本王。”

    一大群宋兵，围了过来，却都面面相觑，不敢动手。

    毕竟，大宋长期对外软弱，抗金的名将能被砍头，北伐的丞相能被打死，人头送给敌国，宋军长期受到约束，让他们不敢得罪蒙古人。

    再者，宋朝军队地位很低，万一得罪了蒙古人，朝廷拿他们顶罪可怎么办，所以面对飞扬跋扈的蒙古使团，守卫官衙的士卒根本不敢动手。

    一名军官见蒙古人闹事，连忙跑进衙门，不多时便见一名官员匆匆出来，“王爷这是为何啊？”

    尚书大人听说蒙古闹事，立刻躲了起来，派礼部侍郎出来询问。

    阔端沉声道：“本王听说，杀害我父王的凶手赵泰到了临安。现在本王要求你们，立刻将那赵泰抓来见我，并且同意联蒙灭金，否则一切后果，由你们承担。”

    这样的话，阔端在别国，肯定是不敢说，怕对方一上头，把他给杀了。

    不过，阔端对南宋有一定了解，这是一个对外比较软弱的国家，他们害怕蒙古，即便他再嚣张，他们也不敢拿他怎么样。

    （感谢老铁蓝色的江的1500，书友112的500，书友975的500打赏。）

