    在史书中。

    蔡琰的确是被异族人劫掠过的。

    趁着大汉衰败之际。

    投降过来的南匈奴再次反叛大汉。

    纵兵入侵大汉的北疆。

    匈奴的左贤王便趁机劫走了蔡琰。

    一去就是十余年之久。

    蔡琰因为思念故乡。

    终日以古琴排遣忧愁。

    创下了“胡笳十八拍”的名曲。

    直到后来曹操统一了北方。

    花重金把蔡琰赎回。

    留下了一段“文姬归汉”的佳话。

    和历史上略有偏差的是。

    这次劫掠蔡琰的并不是匈奴人。

    而是伙同张举、张纯造反的乌桓人。

    所幸那些乌桓人都被杨锋率领杨家将斩杀了。

    否则悲剧就要发生了！

    杨锋快步来到蔡琰的居所。

    伸手在门上轻轻地叩了两下。

    用温和的语调说道：“琰儿，我是重光啊。你还好吗？”

    房间中沉默了一小会儿。

    然后杨锋就听到一阵急促的脚步声传出。

    直奔房门处而来。

    吱呀——

    房门被一双白玉般的素手推开。

    露出一张清新靓丽的面孔来。

    这张娇颜上没有妩媚、柔弱等寻常女子矫揉造作的神色。

    反而满是坚毅与清纯。

    这两种原本不搭边的神色混合在蔡琰的脸上。

    造就了她独特的魅力。

    腹有诗书气自华。

    说的就是蔡琰这种女子。

    “重光！真的是你！”

    十年未见。

    蔡琰还是一眼就认出了杨锋。

    所有的坚强瞬间化为一泓秋水。

    脉脉含情的看着杨锋。

    即便是蔡琰这样的才女。

    在历经劫难后看到从小一起玩到大的伙伴儿。

    仍是忍不住要哽咽了。

    两行清澈的泪水从美丽的大眼睛中滑落。

    几乎不能自持。

    就差了那么一点。

    她就要被劫掠到草原上去，再也见不到身边熟悉的人了。

    “没事了，琰儿，没事了。那些冒犯你的人已经被我杀光了！”

    杨锋伸出一只大手。

    轻轻地抚摸着蔡琰柔顺的发鬓。

    蔡琰再也按捺不住。

    扑入杨锋的怀中。

    紧紧地抱住他的狼腰。

    轻声的抽泣起来。

    杨锋任凭蔡琰的泪水滴落到万仞龙鳞甲上。

    柔声安慰道：“怎么啦？我们的大才女也有痛哭流涕的时候？这可不像你啊！”

    “讨厌！”蔡琰终于像普通女子一样。

    露出了娇羞的神色。

    轻轻在杨锋的胸膛上捶出一记粉拳。

    只是那力量轻的……

    怕是连块豆腐都打不烂。

    蔡琰明知道杨锋武力过人。

    自己根本不会伤到他。

    仍是不愿意多使用一丝一毫的力气。

    当晚。

    杨锋陪着蔡琰共进晚餐。

    看着面前的四菜一汤。

    蔡琰不由得食指大动。

    情绪已经恢复过来的她好奇的眨动着一双卡姿兰大眼睛。

    深情的看向杨锋：“这些菜肴都是你做的？”

    杨锋点了点头：“对啊！为了讨夫人的欢心，做顿饭算得了什么？”

    被“夫人”两个字弄的面红耳赤。

    蔡琰娇嗔道：“油嘴滑舌！你守疆十年就学会这个了吗？”

    “当然不是！你夫君我会的东西多着呢！”

    杨锋不无得意的显摆着。

    任凭是哪个男人面对蔡琰的时候。

    恐怕都是会一个德行。

    恨不得在美女面前把自己吹上天。

    这是男人的通病！

    杨锋唯一和那些男人不同的地方。

    在于他吹出去牛都是真的。

    最起码蔡琰知道他的书法、琴艺、文采都是同龄人当中最顶级的。

    经过守疆十年的磨练。

    武艺和带兵打仗的本事怕也是超越许多人十八条街了。

    杨锋被刘宏亲封为镇北将军、勇毅侯的事情可是早就在帝都传开了的！

    击破黄巾贼、斩杀鲜卑大单于，如今又收割了乌桓峭王的人头。

    哪一项不是战绩彪炳？

    能文能武杨重光！

    有这样的男人做夫君。

    蔡琰很满足！

    经过最初的喜悦之后。

    蔡琰的目光落回到菜肴上。

    略有些担忧的说道：“重光，圣贤说君子远庖厨，你……这样不好吧？”

    杨锋微微一笑：“圣贤说的话就一定是对的？乱世之中黎民百姓连饭都吃不饱，可曾见过哪位圣贤帮助他们度过难关？”

    “琰儿，乱世不比盛世，乱世容不得太多的仁慈。我若不拿起刀枪，北疆的百姓们必将遭受异族人的荼毒！我若不兴兵平叛，类似张角三兄弟和张举这类人，又有谁来收拾？”

    “所以说，别说拿起厨刀杀几支牛羊，只要能守护大汉百姓，便是面对千军万马，我一样会杀个干干净净！什么君子远庖厨？没有半点营养！”

    我本楚狂人，凤歌笑孔丘！

    就是这么狂！

    若是旁人对蔡琰说出这番话。

    她一定会嗤之以鼻。

    可杨锋不一样。

    他有狂的资本。

    而且仔细想一想。

    这番话其实是很有道理的。

    盛世出圣贤。

    乱世造英雄。

    烽火四起的大汉需要的不是说文解字的圣贤。

    而是手握大军能够力挽狂澜的英雄啊！

    沉默了片刻。

    蔡琰向杨锋嫣然一笑：“你说的对。看来这十年的时光，你并没有荒废。”

    “那么，可以吃饭了么？菜都要凉了。”杨锋把桌上的菜肴向蔡琰面前推了推。

    蔡琰拿起一双筷子想要夹菜。

    结果却在半空中停住。

    杨锋做的这几道菜太精美了。

    蔡琰竟是有些不忍心去破坏它们。

    “重光，这道菜叫什么名字？好别致啊！”

    “西湖醋鱼，是我独创的菜品。”

    “那这个呢？看着像是太极图一样。”

    “对，它就叫太极豆腐。”

    “哇！这道菜也好精美，又有什么好听的名字呢？”

    “这个叫做惠灵顿牛排，别看它就这么一点，做起来可是很费功夫的呢。”

    “惠灵顿……是什么意思？”

    “额……惠灵顿就是……就是……你还是赶紧吃吧，真要凉了！”

    不愧是做学问的才女。

    遇到什么事都要刨根问底。

    十万个为什么啊！

    杨锋直接败下阵来。

    切下一小块惠灵顿牛排堵住了蔡琰的小嘴。

    再让她无休止的问下去。

    杨锋可就要露怯了啊！

    难道跟她说惠灵顿是很久很久之后一个名叫新西兰国家的都城吗？

    那样的话。

    蔡琰要是追问新西兰在哪里？

    它是什么时候建国的？

    惠灵顿这个城市的名字又为何如此奇特？

    杨锋可就解释不清楚了啊！

    他又不是机器猫。

    解决不了那么多的问题！

