    惨叫之声此起彼伏。

    血溅虚空，而后又在一瞬间被雷霆轰杀成虚无，变成一缕烟雾。

    “畜生！”

    “该死啊！”

    禁天海城深处，不知道多少可怕的存在全部暴怒。

    这是他们谁都没有想到的一幕。

    叶寒引动了可怕的雷罚，而且是诸天之中最恐怖的天地异劫。

    如果是寻常的雷罚力量他们根本无惧，凭借禁天海城之力，甚至可以强行将叶寒的雷劫泯灭，打散，让叶寒无法真正渡劫，得不到天罚雷劫的淬炼。

    但是天地异劫就不同了，那种百年难遇的异劫，勉强还能够抗衡。

    然而此刻叶寒引动的是千古、万古甚至亘古异劫。

    每一种，都无数年不曾出现过，每一种天地异劫的威力都是正常雷劫的几百倍、几千倍。

    这是什么概念？

    代表着这些异劫能够灭杀圣者，灭杀逆命之境，除非踏足天命领域，否则根本无法挡住。

    如果有外力介入的话，只会让异劫的力量再度增强千百倍，直接造成灭世的场景。

    昔日时代，在一大天界之中，有一个荒古大教招惹了一尊天才，杀得那尊天才家破人亡，最终，逼迫那天才逆天渡劫，同时引来三种万古异劫，直接在那荒古大教的祖庭之外渡劫，导致雷劫灭世，硬生生以一己之力将整个荒古大教所灭掉。

    咔嚓！

    一片雷电再度轰杀而下。

    电光汹涌，如天地雷潮倾泻人世间，炽盛而璀璨，天地间紫气苍茫，空间极度压抑。

    这是前所未有的乱世场景，海族无数强者，从未见过如此一幕。

    雷电之下万道劫灭，任何的气息、力量、物质，全部都变成劫灰。

    轰！

    雷霆轰鸣，如同天地战鼓被敲响，让人耳膜震颤，武魂都在发抖。

    “全部都要死，全部都要灭！”

    叶寒在冷厉开口，每一步踏出，皆是无数海族恐惧。

    那天罚雷劫随着叶寒而动，不断冲着他方圆数千米的范围劈杀下来。

    “该死，他怎么不死在雷劫之中？”

    无数海族在愤怒，亲眼目睹血流成河的场面。

    轰！

    陡然间，一道极度可怕的雷劫再度降临。

    那雷劫似乎汇聚成了一柄剑，一柄不可想象的雷霆杀剑。

    这是万古剑劫。

    雷劫化剑，屠戮渡劫者。

    一剑之下整片天地被照亮，被撕裂，而后那一柄雷霆战剑轰然杀入叶寒的头颅之中。

    叶寒身躯狠狠一颤，整个人在虚空中央如同被斩为两半。

    所有人看到，叶寒的身躯体魄要裂开了，一片焦黑，一片死寂的气息传递下来。

    “哈哈哈，他要死了……。”

    无数海族生灵在大笑。

    反之，生存在这一界的人族高手，全部都露出悲哀之色。

    镇天龙帝，人族曾经的骄傲，俯瞰万千世界的无敌天帝，今日轮回身出现在这海魂界，终究还是要死吗？

    不过至少，没有死在海族手中，而是死在了苍天雷罚之下。

    “可恨啊！”

    “苍天无眼！”

    无数人族强者在开口。

    但在随后，无数人的眼瞳陡然一缩，而后面容变得呆滞。

    他们看到了极度惊人的一幕。

    在那片虚空之巅，叶寒的身躯在即将被斩杀为两半的刹那再度合拢。

    似乎有崭新的血肉，崭新的生机诞生出来。

    不死之身的加持之下，叶寒再度复苏了，反而得到了一次淬炼。

    就如同一块钢铁，在烈焰中不断被焚烧，不断被炼化，非但不会被毁掉，反而会得到淬炼，变得更加坚韧。

    虚空之内，叶寒张口之间，吐出胸腔闷气。

    但一同吐出的，还有无比可怕的一幕，那是一柄雷电之剑，带着绝世杀伐之力，居然从叶寒的口中出世。

    如之前斩入叶寒体内的雷霆杀剑被他逼出体外，而后这一柄雷霆杀剑冲着下方狠狠一击而来。

    下方大地内，无数原本期待叶寒死去的海族高手勃然色变，眼中浮现出了无尽的绝望。

    鲜血浸染了这片大地，雷霆杀剑降落，一刹那，至少有上万海族战士直接泯灭在雷光之中。

    雷劫在持续，不曾消失，很快已经来到了第八次的雷劫。

    第八劫出现，居然乃是一道浩大无比的天地囚牢。

    那是最可怕的雷霆囚牢，似乎可以将一切生灵都禁锢其中，活生生困死。

    雷电璀璨，缠绕囚牢之间，冲着叶寒笼罩而下。

    叶寒在大笑，单手撑开一方天地，演化出一道巨无霸的手掌。

    这手掌居然强行抓住了雷霆囚牢，而后冲着人群之中狠狠一丢，只看到数千海族战士全部惨叫，被囚牢困在其中的瞬间已经命丧黄泉。

    这是一幕最可怕的惨剧，等同于叶寒在借助天地之力而轰杀海族。

    让海族几乎绝望的是，那囚牢不止是一次性的困杀，因为天地苍穹深处似乎有源源不断的雷电贯穿下来，加持其中，反而让牢笼散发出的气息愈发强大。

    无数的海族在挣扎，一些天命之境的强者不断出手，打出各种绝世神通，妄图抗衡这种雷电的侵蚀，然而到最后自身都差点被拖累，身陷雷罚中，受到重创。

    牢笼轰杀之间，第九道天罚，最后一道天地异劫诞生了。

    三柄绝世铡刀出现。

    这是三刀异劫。

    苍天诞生三柄铡刀，斩掉渡劫者，灭掉逆天者。

    那是三柄长达万里的天地铡刀，当空镇杀而下，简直万道劫灭，无数海族惶恐，全部疯狂逃窜，疯狂退避。

    哧啦一声，空间被撕碎。

    刀芒混杂着雷霆，化作最恐怖的风暴席卷而来。

    尽管叶寒承受了大量的力量，但余威依旧可怕，颤乱八方，扫荡无数海族。

    海族大军密密麻麻，但越是汇聚一起，死掉的就会越多。

    斩杀这些异族，叶寒从不手软，他曾亲眼见证无数的人族被海族、冥族、鬼族、三眼王族……等无数种族所践踏。

    此次更与魔族勾结，就更是无法容忍，这一次既然发出了镇天神令，叶寒就不可能轻易善罢甘休。

    刀芒淹没了那片虚空，在无数海族惨死之时，叶寒的身躯也消失不见，似乎已葬送其中……。

