
　　就在两个人说话的功夫，哈里森终于钓上一条他认为可以算成绩的鱼，这条鱼和刚才帕维钓上来的那条加拿大梭鲈长得很像，不过身体都是金黄色的，没有斑纹，个头也要大一点。

　　“哈哈哈，walleye，足足有5磅！”哈里森示威一样提着那条鱼的嘴向帕维这边挥舞。

　　“这个鱼我还真没见过，他们叫鲥鱼，看样子是冷水鱼，一身的细鳞，应该不难吃。”洪涛跑过去仔细看了看那条鱼，不认识，具体叫什么只能回去查图册了。

　　“涛，这样下去你的钱包恐怕就保不住了，说实话吧，那个家伙在钓鱼上只比我稍微低这么一点，所以很不好对付的。”帕维在洪涛路过的时候，叫住了他，意味深长、言简意赅的表达了自己的问候，不过这番话让洪涛听起来，重点并不在钱包上，而在后面有关很不好对付那句上，如果哈里森都很不好对付，那按照帕维的说法，比哈里森还高那么一点点的帕维不是更难对付了！

　　40多分钟过去了，帕维已经钓上了好几条鱼，其中他觉得可以留下来的就有2条，都是鲥鱼，重量大约在2斤多左右，而哈里森也当仁不让，同样钓获了不少条，也是是选择了2条鲥鱼，个头大小和帕维的也差不多。

　　而洪涛这里，还是空空如也，别说鲥鱼了，连条小梭鲈也没有，那根树枝削成的简易鱼漂就那么歪歪斜斜的立在水中，一动不动，用钓鱼人的行话讲：扔在水缸里了！

　　刘老板对洪涛算是彻底死心了，估计现在他心里对洪涛这个钓鱼冠军已经失望到了极点，连看都不愿意再看，独自跑到帕维那边，正在向胖子请教如何玩这种拟饵路亚钓法。

　　帕维目前正处于渔获的领先阶段。心情不错，虽然他和刘老板语言不通，但是钓鱼这点玩意，用手势比划也一样能搞明白。

　　整整1个小时过去了，洪涛此时嘴上虽说不着急，但是心里也有点含糊。他的这种特效鱼饵在加拿大只在锡姆科湖试验过一次，虽然上鱼率挺高的，但是并不能说明可以适应这里的所有水域，像这种带有温泉水的湖，说不定里面的鱼经过长期的演变。形成了自己独特的摄食习惯，这也说不定。

　　好像是为了回应洪涛的质疑，那根歪歪斜斜的鱼漂突然小幅度的抖了一下，原本平静的如镜面一样的湖水上泛起了一层浅浅的涟漪。

　　看到这个信号，洪涛的小心肝不由得突突直跳，这不是水下鱼儿摄食的信号，这是有鱼在水下无意中碰到了鱼钩或者鱼线的表现，这说明在水下有鱼存在，而且它们正对这些从水面落下来的鱼饵产生兴趣。钓鱼人通常把这种情况称作：鱼已经进窝。

　　既然来了。那就要想办法把它们留住，这样它们就有很大的几率去吃鱼钩上的鱼饵，怎么留住这些鱼呢？没其它的办法，只有继续投放饵料。但是不要扔太多，否则都把鱼喂饱了，它们就不会去吃鱼钩上饵料了。

　　就在洪涛刚刚扔完几粒饵料时，鱼漂突然动了。它既不是向上升起的送漂，也不是慢慢沉入水中的黑漂，而是直接被一股力量拉着向远处飘去。

　　这种漂像洪涛印象中只有小鱼在争夺鱼钩上的鱼饵时才会出现。而且是在鱼钩没有完全沉入水中时才有，而现在鱼钩正沉在4米左右的水底，按说有鱼吃到鱼钩之后，肯定会抬头游走，或者沿着水底平行游动，不应该出现这种漂像啊。23sk.Com

　　不管如何迷惑，这都是一瞬间的事情，洪涛此时已经本能的把鱼竿快速抬起，几乎在同时，持竿的右手就感觉到一股很大的力量通过鱼线和鱼竿传了上来，凭借着钓鱼的经验，洪涛可以肯定，这不是挂底，而是中鱼了，而且鱼的个头不小。

　　“呲。。。呲。。。”就在抬竿刺鱼的同时，绕线轮发出了让人牙齿发酸的出线声，水下的鱼被鱼钩弄疼了，开始感觉到了危险，正在拼命向湖中间逃，巨大的拉力让12公斤静拉力的绕线轮转的飞快，线槽转眼就空了三分之一，差不多放出去60多米线。

　　“x，你们这帮倒霉的左撇子！真害人！”看到大鱼这一口气的冲锋已经开始降速，洪涛赶紧伸手去摸摇把，打算稍微收回一点鱼线，以便应付大鱼的第二波冲锋。可是右手抓了一个空，急得他张嘴就骂上了，当然用的是中文。

　　哈里森给他的绕线轮是个左手轮，在欧美国家，80%以上的人都是左撇子，习惯用右手持竿，左手揺轮，正和我们国内相反。这一点洪涛早就发现了，不过当时他忙着绑钩开饵，忘了把摇把拆下来换到右边，结果现在可要了命了，习惯了用左手控制杆子，右手揺轮的人，突然反过来，肯定很不习惯，连刹车都拧反了，本来想松一点刹车，结果越拧越紧，幸亏发现的早，要不大鱼一冲锋，不是钩子断就是线断。

　　“这尼玛太夸张了吧。。。这是鱼吗？不会是挂到潜水艇上了吧！”墙头草刘老板一听到洪涛这边的动静，嗖的一下就窜了过来，跑的比兔子还快，真难为了他那两条老腿。

　　当他看到洪涛的杆子已经完成了u字形，鱼线还被大鱼拽得飞快的向外跑，立马激动得不知道说什么好了，在洪涛身后来回乱窜，仿佛是要找什么东西来帮洪涛，可是又找不到合适的家伙，基本属于麻爪了。

　　“我说刘哥，您能别在我旁边这么转了吗？我没让鱼给折腾糊涂喽，也得让您给绕晕了，您找个地方看着，等我把它溜累了，竿子再给您，现在它的劲头太大，弄不好就跑了。”洪涛老觉得身边有个人影来晃，非常闹心，赶紧安慰刘老板。

　　“帕维，去拿步枪，鱼一浮上来就给它一枪，别让它跑了！”哈里森和帕维也都扔下自己的鱼竿，跑过来看热闹了，哈里森非常果断的下达了战斗指令。

　　“别、别、别！你这一枪打完，我这个窝子也白喂了，下面的鱼都得跑喽，别担心，再大的鱼我也钓上来过，这个不算啥。”洪涛一听，这些老外就是有血性，钓个鱼还拿枪打，这哪儿能体现出咱钓鱼水平的高超啊，咱讲究的是直接把鱼溜翻了肚，那石头扔都没劲再跑了，这才算本事。

　　“我是怕鱼受罪，直接打死更人道一点！”

　　“。。。。。。！”哈里森的回答差点把洪涛的肺给气炸了，你们两个身后扔了一地的死鱼，你们还有脸和我讲人道！

　　10多分钟之后，大鱼终于没劲了，洪涛逼着刘老板接过了自己的钓竿，然后在一边指挥着他如何收线、调整刹车、如何利用竿子的角度来变换竿子的弹性、如何控制鱼的游动方向。

　　很快，已经筋疲力尽的大鱼就被乖乖的拉到了岸边，这是一条大鲤鱼，身长70公分左右，重量差不多有15斤，一身的银色鱼鳞在太阳光的照射下发出闪闪的光芒。

　　洪涛头一次看到这种颜色的鲤鱼，如果不是它那张很有特点的嘴和嘴角的两根肉胡须太明显，他都不敢确定这是一条鲤鱼。

　　由于这次是来打猎的，所以并没有带抄网和搭钩，不过哈里森有办法，他从背包里抽出一把一尺多长的匕首，然后猛地刺进大鱼身体。

　　这把刀真是锋利，直接把大鱼的身体给刺穿了，而刀背上那些锯齿也牢牢的嵌在骨肉中，任凭大鱼疼的来回拼命扭动，也无法让刀刃脱离身体。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百七十五章 中外通吃的鱼饵免费阅读。https://xs.23sk.com 