    而随着这条巨大的武魂成型，天空之上，接连闪过六道褐色光芒。

    所有人都惊呆了，都跟疯了一样，都疯狂的发出喊叫：“这，这个竟然是地级六品武魂？”

    “老天爷，这陈枫也太恐怖了吧，他的武魂竟然是地级六品！竟然是三个强大的龙武魂合成的，这到底是什么武魂？”

    “听都没有听说过，更别说见过了，我不知道这是什么武魂！我只知道，陈枫日后的成就绝对要超过四大侯府，甚至足以比肩咱们大秦皇室！”

    “没错，这样的武魂，甚至已经堪比皇室那种强大存在里面的血脉武魂了！”

    众人都是，震惊之极，他们看向陈枫的目光里，已经是从刚才的刮目相看，变成了惊恐，甚至是畏惧。

    刚才，看到古铜龙魂出现，闪耀五道褐色光芒的时候，这五大侯府的家主还都是能坐得住的。

    但此时，他们却也都坐不住了，脸上都是露出不安的神色！

    “什么？这，这竟然是三色真龙武魂？”甚至就连龙神侯，都是霍然站起身来，不敢置信的大声吼道。

    他向来沉稳，而这个时候，也控制不住自己的情绪了，满脸激动，双手甚至都在哆嗦。

    下一刻，这股激动，不敢置信，就变成了极度的兴奋。

    他深深地吸了口气，心中只有一个声音在回荡：“天佑我龙神府，天佑我龙神府，五百年之后，三色真龙再现！”

    “他是这千年以来，唯一一个有资格晋级为五彩神龙武魂之人，等他晋级了五彩神龙武魂，我龙神府镇府之宝，就终于能够找到传承之人了！”

    “陈枫绝对就是我龙神府那命中注定的真龙天子！”

    此时他搓着手，喜形于色！

    这个时候，擂台之上！

    陈枫微笑着看向风如烈，淡淡说道：“似乎，我的武魂比你的武魂，品级要高那么一点。”

    风如烈此时脸色涨得通红，浑身颤抖，那是因为极度的羞耻。

    他被陈枫，当着几万人的面给羞辱了，这个时候，他恨不得找个地缝钻进去。

    他刚刚那么夸耀自己的武魂，那么自信陈枫绝对不可能超越他的武魂，那么认为陈枫轻易的可以被他击败，而转眼间，陈枫就当着几万人的面让他脸面无存。

    他被狠狠地打了耳光！

    陈枫傲然说道：“你不是得意你的武魂吗？觉得你的武功很厉害吗？那我就是要在武魂之上将你击败，将你击垮！”

    “你有什么，我就有什么，而且比你强一万倍！将你彻底碾压！”

    他忽然转头看向烈焰侯，微笑说道：“烈焰后，现在你是不是该管我叫爹呀？”

    听闻此话，众人愕然片刻，然后才回过神来，明白是怎么个意思，顿时爆发出一阵笑声。

    陈枫本来不是牙尖嘴利，刻薄之人，但是这烈焰侯父子，做事如此过分，陈枫也就不会给他们留什么情面了。

    陈枫笑吟吟的看向风如烈，说道：“风如烈，你刚才说过，若是我的武魂比你更强，你就要跪下来给我叫爷爷！”

    “来吧，乖孙儿，现在赶紧跪下叫爷爷吧！”

    风如烈一声暴吼，阴狠道：“贱民，你竟然敢如此羞辱我？我不会饶了你的，你算是什么东西，也配让我磕头叫爷爷？”

    陈枫声音冰冷说道：“看来，你是想毁约了？”

    “没错，我就是毁约，又如何？”风如烈也是豁出去了，完全不要脸了。

    看台上之人，都是发出一阵阵不屑的笑声：“这风如烈，脸面都不要了，真是给烈焰侯家丢人。”

    “但是我觉得，他要是跪下给陈枫叫爷爷的话，那更是给烈焰侯家丢人，他管陈枫叫爷爷。不就相当于烈焰侯管陈枫叫爹吗？”

    “哎，真是活该呀，之前自信满满跟陈枫打这种赌，结果现在被打脸活该，进退两难！”

    陈枫还在笑着，但笑容冰冷无比：“既然你不打算履约那么，我就打到你履约为止！”

    风入列暴怒吼道：“那就一战吧！”

    其实，他心中还是非常忐忑的，因为陈枫的武魂如此强大，他不知道陈枫实力到底有多强，并没有什么胜算！

    而这个时候，让所有人都没有料想到的一幕出现了。

    陈枫微笑着看着风如烈，一打响指，这三色真龙武魂，骤然消失，重新回到了内丹之中。

    内丹一阵乱转，然后便是进入陈枫丹田里面，消失无形。

    陈枫看向风如烈，嘴角微微勾勒出一抹笑意，淡淡说道：“对付你，哪里用得着武魂？”

    “你，根本就不配我武魂的出手！”

    他声音平淡，就像是说出一件事实一样，带着强大无比的自信。

    众人就是感觉，他这话说出来，那就是一定能够实现！

    许多人都发出惊叹赞叹之声，陈枫说出的话，给人的感觉就是自信，他就是能够做到，风如烈这样做，就是不知天高地厚的傲慢。

    风入列脸上先是露出惊喜之色，然后就化作怨毒，他像是怕陈枫反悔一样，赶紧厉声吼道：“好，陈枫，就这么说定了，你不要后悔！”

    看台上的人更是议论纷纷，很是不齿这风如烈这种行为。

    “风入列真是不要脸，竟然想把这件事变成事实。”

    陈枫微笑道：“放心吧，我不像你，还会出尔反尔。”，o

    风如烈一声暴吼，他生怕陈枫反悔，决定再不耽误，立刻将陈枫杀死。

    他凌空跃起，在他身后，烈焰武魂疯狂燃烧，不断蒸腾。

    然后，他一拳轰出。

    他近乎于偷袭，想趁着陈枫没留神，就将自己所有的力量爆发出来，然后将陈枫斩杀！

    他以小人之心度君子之腹，生怕陈枫不是他的对手，还会动用武魂，他一拳轰击而出，发出厉啸，发出阵阵音爆。

    这拳头向外飚射，而那烈火武魂附身于其上，拳头越是向前，烈火燃烧的就越大，到最后竟是形成了一个直径几百米的火焰巨拳，向着陈枫狠狠砸来。

    打出这一拳之后，风如烈一屁股坐倒在地，脸色苍白，大口大口的喘着粗气，近乎虚脱。

