
　　谁也没有想到，眼前这名最多就是四十多岁样子的中年男子。

　　实力竟然已经达到了，极为罕见的八品境界。

　　虽然说，九品武者才是蔚蓝星之上，真正的武力天花板。

　　但九品强者的数量，即便是在整个蔚蓝星之上，也可谓是屈指可数！

　　甚至蔚蓝星上的很多大势力和国家之中，根本就没有九品强者坐镇。

　　而八品武者也算得上是，每个势力之中，真正意义上的顶尖战力。

　　比如江白前段时间所去的北蒙王国，就是如此。

　　因此，每诞生一位八品武者，也就预示着那个势力。

　　而且，眼前这名中年男子的年纪，还是如此的年轻。

　　那也就意味着，他很有可能，还具备着冲击九品境界的潜力。

　　“恭喜冷峰大哥，晋升八品境界！”

　　冷傲天冷傲明两兄弟，一脸激动的上前，朝着那名中年男子贺喜道。

　　而那些跟随着花老一起过来的七品武者们，也全都露出了一脸羡慕的表情。

　　别看八品和七品只是相差了一个境界，但是这其中的差距却是非常大的。

　　眼前这名中年男子，虽然只是刚刚才踏入八品境界。

　　但是他们却是明白，此刻就算是他们这十几个七品武者，全都一起动手。

　　恐怕，也不一定会是对方的对手。

　　就连不远处，一向眼高于顶的王磊。

　　此时看向中年男子的目光，都是闪烁着一丝毫不掩饰的嫉妒之意。

　　江白心中也是微微有些震惊。

　　其实，八品境界的强者，江白之前也已经接触过不少了。

　　但那些个八品武者们，却是无一例外的，全都是一些年龄近百的老者。

　　像眼前这名中年男子，这样年轻的八品武者，江白却也是第一次见到。

　　由此，也可以看得出来，眼前这名男子的天赋，究竟有多么的恐怖！

　　“呵呵，傲明、傲天，我可是在这里等了你们好久了！”

　　冷峰笑着拍了拍冷傲天和冷傲明的肩膀说道。

　　言语中，却是没有一丝的倨傲之意。

　　“爸~！你是不是把我给忘了！”

　　就在这时，江白身旁的冷秋眉，却是突然间朝着那名叫作冷峰的中年男子，不满的说道。

　　“额...他竟然是冷秋眉的父亲！”这突如其来的一幕，却是让江白不由得一愣。

　　“呵呵，我怎么可能，会把我的宝贝女儿给忘了呢！”

　　“这不！一听说你要来这里，我立刻就跑来接你了嘛！”

　　听到冷秋眉那不满的话语之后，冷峰连忙快步走了过来，一脸讨好似的朝着冷秋眉解释道。

　　“哼！谁让你之前一声不吭的，就离开的！而且还一走就是三年。”

　　冷秋眉却是板起了脸，一脸埋怨的说道。

　　闻言，冷峰的脸上，顿时露出了一丝愧疚之色。

　　当下，他有些歉意的解释道：

　　“唉！你也不是不知道，这个秘境对于我们武道会，是多么的重要！”

　　“凡是驻扎在这里的守卫人员，一概是不能向外界透露这里任何信息的。”

　　“呵呵！眉丫头，你就不要责怪你父亲了，他来这里驻守的任务，可是你爷爷亲自安排的。”

　　“而且，等到这一次，你们从秘境中出来以后，他就可以跟我们一块回去了。”

　　花星海走过来，一脸笑意的劝说道。

　　“真的吗？”闻言，冷秋眉脸上顿时一喜。

　　“嗯！”花星海轻轻点了点头，然后解释道：

　　“你父亲此番的这个任务，原本是为了提名长老会而接的。”天籁小说网

　　“原本，你父亲是要在这里驻守至少十年的时间，才有可能获得入职长老会的这个资格的。”

　　“但他现在已经提前进入了八品境界。那么这个长老的资格，他却是已经可以直接获得了。”

　　闻言，冷秋眉的脸色，这才算好看了一些。

　　她也知道，如今他们武道会的内部，分裂严重。

　　而冷峰能够入职长老会，也是意义重大。

　　“呵呵，我就知道！以你的天赋，这一次一定会获得进入秘境的资格的！”见冷秋眉的脸色好看了很多，冷峰继续讨好道。

　　“那是，你也不看一看，我是谁的女儿！”冷秋眉却是突然展颜一笑道。

　　说话的同时，冷秋眉的脸上，却是罕见的露出了一丝调皮之色。

　　显然，她并没有真的生冷峰的气。

　　“你这丫头！竟然敢调侃起我来了！”听出了冷秋眉话中的调侃之意，冷峰有些无奈的笑骂道。

　　接着，两父女又互相虚寒温暖了两句。

　　冷峰突然转头看向了一旁的江白，问道：

　　“这一位，应该是就是江白了吧？”

　　“晚辈江白，见过冷伯父！”江白不敢怠慢，连忙快步上前见礼道。

　　仔细的打量了江白一眼，冷峰点着头赞叹道：

　　“呵呵！不必多礼！这段时间，我可是没少听到，关于你的事情啊。”

　　“你能够在20岁不到的年纪，就踏入五品境界！这份天资，却是让我也羡慕的很啊！”

　　“想来，这一次秘境之行过后，你的实力，应该很快便能追上我了！”

　　闻言，在场的众人，都是不由得一惊。

　　而他们看向江白的目光，却皆是露出了一丝艳羡之色。

　　谁也没有想到，已经踏入八品境界的冷峰，竟然会对江白有着这么高的评价！

　　“伯父实在是过奖了！”江白连忙谦虚的说道。

　　随即，他又有些疑惑的问道：“伯父是怎么知道，关于我的事情的？”

　　“呵呵！这里的人，虽然不能够和外界联系！但是外界的信息，却是可以接收到的。”一旁的花星海，一脸笑意的解释道。

　　听完花星海的解释，江白这才明白了其中的原因所在。

　　想来，冷峰应该是在关注冷秋眉的时候，了解到了自己的信息。

　　“古老在吗？”众人又客套了几句之后，花星海突然朝着冷峰，沉声问道。

　　“在！这一年的时间内，古老一直都未曾离开过秘境的入口半步！”冷峰脸色一肃道。

　　“古老？”听到花星海两人口中的这个称呼，江白心中不由的一惊。

　　他实在想象不到，能够被花星海和冷峰两人，如此尊称的对象，究竟会是怎样的存在。

　　“难道是......！”微微沉吟了片刻，江白突然想到了一个不可思议般的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第247章 古老？免费阅读。https://xs.23sk.com 