    董九郎见马车都要走了，还没有见姐姐，拉着董三石问道：“爹，姐姐呢？怎么从醒来到现在都没有看到她？”早饭还是大哥和昙二哥一起做的呢！

    董三石看了马车一眼，说道：“你姐昨晚伺候公子很晚才睡，现在还没有醒，你不用担心她。”

    董九郎点了点头，看了公子的马车一眼，说道：“姐姐居然在马车里睡了，真好！”他要是能够在马车上睡，也就不用起来那么早了。

    董八郎将他们的东西收拾好放到马车上回来，就听到弟弟这么说，急忙严肃的说道：“小弟，这件事谁也不能说，知道吗？”

    他不知道姐姐是怎么想的，可是也知道公子一看就不简单，现在姐姐在他身边伺候着，晚上连马车都没有出，不管以后公子打算怎么办，但是现在，他们能做的就是尽可能的维护姐姐的名声。

    董三石听董八郎这么一说，急忙对董九郎说道：“对对，听你二哥的，以后可不要乱说了。”

    董九郎急忙点头保证：“爹，二哥，我保证不说。”

    顾霁修是被马车摇摇晃晃晃醒的，张开眼，就看到一张黑瘦的脸，只见她整个人蜷缩在自己的怀里，那恬静安睡的样子，就像一只可爱的小猫。

    顾霁修的胳膊有些发麻，微微动了动，才发现董瑄瑄枕着他的胳膊，他的动作让她也动了动，本来窝在自己的怀里，现在翻了个身，就平躺了。

    想到昨天晚上自己睡得安好，隐约咳的厉害的时候，就有一双轻柔的手帮自己按摩，按着按着自己就睡着了。

    他睡得安稳全是她的功劳，又想着现在他是自己的女人，既然她喜欢枕着自己睡，那就让她好好睡吧！

    顾霁修看着车顶要默背昨天看的书卷的，可是身边有一团娇软，鼻息间又全是她的气息，脑海中的文还没有成段，就变成了昨晚两人在马车上亲热的景象，目光不由自主的落在她的嘴上。

    只见她的嘴微微嘟着，唇瓣红润又好看，想起昨天的那个吻，不由的有些发热。

    急忙将视线移到旁处，转了一圈，最后又落到她的脸上，仔细一看，虽然她确实黑，可是脸型很漂亮，眼睛好看，睫毛长长的还上卷，小鼻子高挺，薄唇绯红，带着一股无端的诱惑，让顾霁修忍不住靠近。

    靠近再靠近。

    董瑄瑄睡得正香，突然感觉一个视线紧紧地盯着她，并且不断地朝自己靠近，与生俱来的警惕让她毫不留情的握紧拳头，一下子挥了过去。

    顾霁修被用力的打了脸，脑海瞬间清醒，虽然为自己居然想要偷亲董瑄瑄而感到虚心懊恼，可是想到她现在是自己的女人，自己亲自己的女人被挨打，太气闷了。

    扶着发疼的脸，怒叫道：“董瑄瑄！”

    董瑄瑄打完之后睁开眼才发现是小病娇，见他脸色发黑，心中不由得发虚，一边坐起来一边强词夺理的说道：“凶什么凶，大早上你离我那么近，很吓人的好不好？活该被打！”

    若不是现在原主的身体弱，她的拳头无力，现在脸都不是红的，而是紫肿了！

    “你……”顾霁修自然不会说自己时情不自禁想要偷香，指着自己的胳膊说道：“你枕着我的胳膊睡了一个晚上，现在胳膊都是疼的，我自然要把我的胳膊抽出来。”

    董瑄瑄看了看僵硬发直的胳膊，想到刚刚起来的时候，确实枕着东西，不过小病娇说话语气不好，她不由得怂了过去，“我看你哪里是抽胳膊，分明是偷香！”

    正扶着自己胳膊的顾霁修一听，俊脸更红了，羞怒道：“董瑄瑄，你知不知羞？还不跑过来给我揉揉胳膊，手臂都断了。”

    董瑄瑄见他胳膊难受的俊脸都红了，再加上生气，如同一朵朵在风雨中开放的桃花，不仅美的脆弱，还让人有一种摧残的冲动。

    压下心中的悸动，告诉自己要冷静：大早上虽然荷尔蒙强烈，可眼前的却不是桃花，而是一朵霸王花，弄不好还会把自己给吃了。

    急忙过去，不敢看小病娇的脸，低头一边给他疏通筋脉一边心中告诉自己美色误人一定要顶住！

    昙三和董八郎坐在车橼上，听到马车内有动静，都神色一动，昙三等着公子吩咐，董八郎想着今天再多学几个字。

    耳朵不由得竖长听着里面的动静，可是谁都没有想到，居然听到这么劲爆暧昧的话，瞬间两人都耳根泛红，对视了一眼，然后同时扭过头，当作没有听到。

    董瑄瑄按了良久，见肌肉已经松弛了，便问道：“公子，好了没有？再不好我的胳膊就废了！”

    顾霁修瞪了她一眼，甩了甩自己的胳膊，说道：“就你娇弱，揉这么点时间就受不了。还不给我束发。”说着，拿着玉梳给她说道。

    “我不会。”她自己的头发还弄了很久呢！

    “我昨天不是教你了。”顾霁修觉得这女人就是在偷懒。

    “谁看一遍就会了。我自己的头发还梳不好呢，要梳也是你给我梳。”董瑄瑄活动着自己的手臂说道。

    顾霁修见她一脸的不乐意，还皱着眉头，似乎胳膊真的很不舒服，想着她又不是按摩丫鬟，按这么久，确实受不了，也不再勉强她，自己穿上衣服，开始梳头。

    董瑄瑄则缓了一会儿将床铺整理起来。

    顾霁修梳好，见她整理好被褥，头发乱糟糟的，想起昨晚她用的旧梳子，就把自己的梳子提过去，说道：“快梳梳吧！你现在这里样子，像个小疯子似的。”

    董瑄瑄看了他一眼，有好玉梳用她自己开心，就拿着梳了起来。

    顾霁修不好意思看女子梳发，就问道：“昙三，几时了？”

    “回公子，辰时三刻了。公子可要用膳？”

    顾霁修肚子不是太饿，不过想要洗漱一番，就说道：“找个合适的地方停下来吧！”

    “公子，前面有个小村，不如停在前面。”

    顾霁修应道：“好！”然后就将桌子升起来，看起了书。

