    陆伊人大步往前走着，萧天凌在后面，俨然像个小媳妇，怎么看怎么怪。

    “小姑姑，你能不能照顾一下伤员，走慢一点可以吗？”

    “大步走。”真是没这个耐心陪他散步，像什么样啊。

    “刚吃过饭，你让我走这么快，你安的什么心啊。小姑姑，你等等我。”

    陆伊人停住了，不耐烦的看着萧天凌，“你一个大男人，怎么跟个娘们一样，哪儿那么多事。”

    吃饭要人喂，散步要人陪，是不是睡觉还要让人哄？

    “你一个女孩子，能不能别那么爷们。”萧天凌反唇相讥。

    “我就这样。”

    “我也是这样。”

    “小兔崽子，你诚心气我是不是。”

    萧天凌追了上去，“好啦，你别扭什么啊，肩并肩又怎么样。”

    陆伊人稍微拉开了一些距离，不想让人误会。

    世界太小，难保就遇到什么熟人了，到时候怎么解释他们之间的关系。

    陆伊人的动作让萧天凌皱了皱眉，又朝着他靠近。

    两人一时间有点你追我赶的架势。

    萧天凌憋不住了，沉声道：“陆伊人，你别再拉开距离了，从现在开始，我要追求你。”

    不管她比他大几岁，是不是他的长辈，他反正就是喜欢上了。

    不管他家里人是否会反对，他都必须对自己负责，婚姻是他自己的，他不想任凭家人摆布。

    经过今天的事情，他也看出来了，陆伊人是有些喜欢他的，不然不可能对他这么好。

    只要她有心，他就愿意去尝试。

    陆伊人整个人都是石化的，站在原地动弹不得，好半天才道：“你疯了，我比你大，我还是你小姑姑。”

    萧天凌一字一顿的道：“陆伊人，不管你信不信，我对你认真了。”

    不知道是什么时候喜欢上的，反正就是喜欢了。

    陆伊人狠狠的拧了一下眉心，有几分无力，“收回你刚才的话，我就当没听见，咱们该怎么样就怎么样。”

    “陆伊人，你看着我的眼睛。”

    萧天凌一只手搭在了陆伊人的肩膀上，陆伊人立马甩开了，“不许碰我，离我远点。”

    “陆伊人，我知道你对我是有感觉的，你也别再自欺欺人了，所有的一切你都不用去管，交给我就行了。”

    “大庭广众之下尽说胡话，真的是疯了。”

    陆伊人留下一句话，大步向前。

    萧天凌脸色有些黑，赶紧追了上去，想到了什么，直接用受伤的那只手去拉陆伊人，却被陆伊人一下子甩开了。

    他疼得倒抽了一口冷气，脸色煞白。

    陆伊人也站住了，目光里满满都是担忧，低吼道：“萧天凌，你这是做什么，找死是不是？”

    这么一番扯动，伤口就裂开了，纱布上的血立马就晕染开了，红得刺艳。

    萧天凌微微抿着唇角，“陆伊人，有点疼。”

    “疼死你活该得了。”不是不知道他对她用苦肉计，可偏生她做不到视而未见，心头的地方涩涩的。

    不得不说，这臭小子成功了，她真的心软了。

    “谁让你不听我说话的，我也是没办法了。”

    陆伊人冷笑一声，声音却不自觉的软了下来，“还愣着做什么，还不赶紧跟我走，去让医生给你处理一下。”

    萧天凌轻轻勾了一下唇角，开始耍赖皮，“那你得陪着我，是你把我的手弄出血的。”

    “萧天凌，你就是个无赖。”

    只要能留住人，无赖就无赖了，从她的嘴里，又不是没听过更难听的。

    小奶狗可比这更伤人。

    陆伊人只能陪着萧天凌再去找给他做手术的医生，两人刚进门诊大厅，就撞上了两个女人，一个稍微上了年纪，一个和她年岁差不多，两人手挽手，看得出关系很好。

    年轻一点的女子惊讶的道：“天凌，你怎么在这里？”

    “妈，大嫂，你们怎么来医院了？”萧天凌有些意外。

    陆伊人也怔住了，她真的是乌鸦嘴，竟然碰上了萧家人。

    不过她常年不着家，对眼前的两个人很陌生，如果不是萧天凌出声，她是认不出来的。

    “妈妈背疼，我陪妈来检查一下。”

    萧天凌连忙道：“没出什么事吧？”

    “还好，只是平日里操劳了一些，不是不是大问题，只要锻炼一下就好了。你的胳膊怎么了？怎么纱布上都是血？”

    “我没事，就是早上出任务的时候受了点小伤，医生已经处理过了，不是什么大问题。”

    “你脸色不好啊，看着还在流血？”

    “扯了一下伤口，可能是撕裂了，没事的。”

    萧家大嫂一直和萧天凌说话，但是陆伊人却感觉到了来自萧母的目光，一直盯着她就没离开过。

    她也没闪躲，大大方方迎上萧母的打量。

    “那还愣着做什么？赶紧去找医生吧。”萧家大嫂很是紧张。

    “行，那你们先走，我们过去看看就好。”

    “不行，我们陪着你去。”

    一行人陪着萧天凌重新去找医生重新包扎伤口，医生一边动手，一边道：“萧先生，一定要注意了，不要再撕裂伤口，反复撕裂不利于恢复，也很容易发炎感染。”

    “谢谢医生，我会注意的。”

    “晚上我再给你加一次吊水。”

    “好。”

    一行人到了病房，萧母全程都没出声，但是目光却一直在打转，还在保温盒那转了一圈。

    陆伊人只觉得尴尬的很，她不擅长和长辈相处，和家里的老太太都每天处得鸡飞狗跳的，更别说萧家的人了。

    那挑剔审视的眼神真的是让她极其的厌恶，就好像是砧板上的肉，可以让人随意切割。

    萧母一个神情，萧家大嫂就能领会，这大概是她们婆媳关系一直融洽原因。

    “天凌，这是你朋友吧，都不介绍一下的吗？”

    萧天凌还没出声，陆伊人就先开口了，“你们好，我是他朋友，陆伊人。”

    按理说，她和萧母是一个辈分，她也不知道该怎么打招呼，干脆含糊过去，只说了一声你们好。

    萧天凌嘴角翘了一下，最怕她说是陆遇白姑姑，受陆遇白委托来给他送饭之类的话了。

    好在不是这样。

    “哪个伊？”

    “所谓伊人，在水一方。”

    “倒是个好名字，很有意境。姓陆，你是陆家的人？”萧家大嫂有些不确定的问。

    在脑海里过了一圈，也没搜寻出什么人来，陆家人丁凋零，和她一个辈的也只有陆遇白一个人，很少参加商业活动，要不是萧天凌的关系，他们恐怕也是不认识人的。

    倒是从没听说过有什么女孩子。

    陆伊人点点头，没多做解释，算是默认了。

    “我好像从来没见过你。”

    “我经常在国外，很少回国。”

    萧家大嫂恍然大悟的样子，“原来如此，我说怎么从来没听说，那陆小姐是做什么工作的？这次回来是想在国内发展吗？”

    陆伊人有些不耐烦，总不能说她是个神棍吧，这可不是什么拿得出手的职业。

    这些年，她很少接受陆家的帮助，一直靠给人算卦维持生活。

    萧天凌及时道：“嫂子，你就别刨根问到底了，又不是查户口。”

    萧家大嫂讪笑了一下，“呵呵，是是是，是我太多嘴了，我现在这年纪，是有些八卦，看到年轻的小姑娘就想打听一下人家的底细，天凌你别介意。”

    萧天凌笑笑，没说什么。

    这个时候，一直没出声的萧母终于开口，“陆小姐，你和陆遇白是什么关系？”

    “妈。”

    “我在和陆小姐说话，有你什么事，你一边呆着去。”

    陆伊人早就听说萧母强势精明，这次算是领教到了，不出声则已，一出声就直接说到点子上。