    当天半夜，我正睡得熟呢，突然听到了敲门声，我后背一凉，然后直接坐起来了。我跳下床铺，然后跑过去开门去了。外面是那个服务员，今晚上该她值班，她脸色很难看，非常紧张，低声的说：“厨房……厨房来人了。在那边要弄水管子。”她的声音不断的发抖。非常害怕的样子。

    我点点头：“真够狠的，也够蠢的！你去报警，再给我妈打电话，我现在下去。”

    我穿好了衣服往外面走，可是她拉住我紧张道：“不行啊，下面好几个人呢，非常的危啊，你一个女孩子……”

    我摆手：“放心，我不是一般的女孩子。”我说完了就下楼去了。

    楼下的那些人正在厨房那边找寻着敲打什么东西，我也不着急，走下楼来把灯打开了，几个人吓了一跳，喊了一声，回头看向了我的方向。这些人看上去非常的校长，一脸的欠揍的模样。

    但是看到我之后，就全都放松了下来。“我当是谁，竟然是一个臭丫头片子！”

    “你真的以为我这个丫头片子很好对付吗？”我笑着把外衣脱了，走过去。

    “你既然是想要找死，我就成全你好了。”他说着把拿出了一把匕首走向了我的方向。猛然刺了过来。

    我冷冷一笑，并没有躲避，踹在了他的手腕上面，那把匕首，划了一个弧线，直接落在了地上。我不等这些人有反应，直接冲过去了。虽然这些人不好对付，可是地方狭小，加上我出招很快，所以很快就倒在地上了，这几个人倒在地上呲牙咧嘴不断的骂我。

    “贱人！弄死你！“

    “行啊，你们有本事就过来，我要是怕你们，我就不是王玥！“

    这些人冲过来了，这些人发疯了一样的打我，还有人抡起菜刀来了。

    我倒退了几步，简直是疯狗！逼得我一点招数没有，我怎么弄？正在我节节败退的时候，身后一个踉跄，一只手把我推到了一边，是林清风！他冲过去了，一个人的肩膀上就是一脚，他的下手可比我狠毒多了，当时就听到了骨头碎裂的声音，菜刀咣的一声砸到地上，另外还有一个人吐出了一口血来站不起来了。

    其他几个人也很紧张：“到底是怎么回事？你是谁？”

    林清风道：“想要来这里放火？太过分了！”

    “我们没有！我们只是过来偷东西的！”

    放火和盗窃的罪名可不一样呢。

    我也不说话，抓过了那一个大桶来把煤油全都泼溅在地上了。还有别的地方全都是煤油，一点淡的喷溅上去。

    几个人目瞪口呆：“诬陷，这是诬陷啊！”

    我笑了笑，直接走出去了。

    林清风笑道：“你很有意思啊。就这么走了？”

    “可不是。你这么厉害，我有什么好担心的。到时候让他们无处抵赖。”

    林清风拉住我的手：“全都打晕过去了，到时候他们会说出来是谁的。”

    “嗯，大过年的都不让人过得好啊，好累。”

    林清风笑道：“我却觉得你挺高兴的，难道你不喜欢这样打打杀杀的？其实我刚才还觉得你很兴奋呢。”

    我笑嘻嘻的抱着他的胳膊：“你不要这样拆穿我，我是挺高兴的，等了那么长时间了，这个蠢女人果然还是出现了。”再不出现我都要急死了，在明处我是不怕的，就怕对方在暗处给我来一招阴险的就不好办了。

    不多时警车就过来，带着那些人走了，一个个的被打的鼻青脸肿的，非常的凄惨。

    他们夜晚跑到我们的饭店图谋不轨，还泼了煤油想要放火，被人识穿了之后，还想要杀了我。这可是大事，要判刑的。

    这几个混子当天晚上就招了，但是坚决不承认放火，说是这事是李梦要他们做的。他们得了几千块钱的好处费过来在水管上面做手脚，结果被我们给发现。

    当下李家就着急了，李梦再不愿意可是也要被送过去调查。并且直接被拘留。李家人非常的着急，直接过来求情了。一起过来的还有林父和杨秀华。林清风和我都不愿意搭理。

    李父这个瘸子没有出现，是李家的两个长辈，都是衣着款款，非常有气度的样子。也不知道是不是真的有气度，还是衣冠禽兽呢？

    李家人坐在那边等着我，我不慌不忙的往楼下走。

    我对林清风道：“不知道他们怎么让我们放手。”

    “我看不会是先劝说，然后是逼迫和要挟，但是我父亲绝对是最嚣张的那一个，在有声望的家族面前，一向都想要显摆显摆。”林清风淡淡一笑。

    果然和他想得不错，林父进来之后，就趾高气扬的骂了我们一顿：“我告诉你们，李家可不是一般的人家，赶紧写了谅解书，把李梦弄出来，不然你们能在这边平安的活下来吗？”

    “我以为这是新社会呢。原来是旧社会，只要得罪了谁，就活不下去了？”我笑呵呵的说道：“看来你们也没多大本事了，除了杀人就是放火了？”

    李家人脸色难看：“根本不是我们要放火。”

    “证据呢？”我淡淡的笑道：“莫非是我们要放火？”

    林父用力的拍打在了桌子上面：“你这么不懂事，以后还想要有发展吗？你就是找死！”

    林清风淡淡的说：“从来没见到求人还是这样的态度的，有点意思啊。”

    杨秀华道：“多个朋友多条路，你就算是为了以后大家好见面，也不能这样。”

    “你这个贱妇有什么资格说话？”林清风淡然道。

    杨秀华脸色煞白：“你说什么……我是你的后母……”

    林清风淡淡的笑道：“你也是我的亲小姨，一个厚颜无耻的女人，林家有你们这样的无耻之徒，不可能发展的。”

    林父上去就要打，被我拦住了，林父骂道：“你这个忤逆之子，大逆不道，你该死！”

    林清风笑呵呵的说道：“你到底是来劝说的还是显摆你的嗓音嘹亮的，要是你想要让我挨你几句骂，就能让我要妥协了，那也太简单了。”

    不等林父说话，李家的几个人拉住了他：“嗯，的确是这样的。你到底要什么，直接说吧。”他们说完了就狠狠的瞪了一眼林父，是来做说客的，可是这么大的脾气，谁搭理你啊。

    林清风道“直接说你们的想法吧，毕竟大家都很忙。”

    “其实我们要说什么你们也知道的。”李家人道：“我们家的独生女儿事情太冲动了一些，的确是太不好，但是她还年轻，我们李家也不算是一个普通家族，希望你们看在两家的矫情不错的份上能饶了她一次吧。也没有造成什么损失。”

    “嗯。行，我们会放过她的。”林清风道。

    这几个人一愣，就连王秀华和林父也都愣住了，谁都没想到这么好说话？林父张了张嘴，没说话，杨秀华微微蹙眉，看了一眼自己的丈夫。因为答应的太痛快了，所以他们很紧张。

    那人道：“为什么你们这么容易就答应了呢？”

    “嗯。因为我不觉得我和你们李家有什么深仇大恨。我和她成不了夫妻。也不用成了仇家。所以当然要成全了。”

    李家人脸色一变，林父一拍桌子：“你真的不想要和李梦结婚？这可是千载难逢的好机会……你怎么这么愚蠢！”

    林清风淡淡的说道：“你愿意靠着女人往上面爬。我是不愿意的。我更加不会当成上门女婿。总之就是这样，要么她进监狱，要么就是放出来，不管哪一个结果，我都不会和李家人结亲的，李梦小姐就好好的找别人过日子吧。”

    林父胸口起伏，一脸的愤怒，可是杨秀华却按住他的胳膊不让他说话了。

    她很聪明，知道再继续下去，也只是能丢人现眼，现在李家可是劣势呢，不可能让林清风妥协的。

    李家人答应了，不再纠缠我们，也不会再影响我们的生意，我们就把这件事大事化小，小事化了，至于那一桶煤油就是不小心泼溅上去的，不是她找人放火。

    所以李梦就成了缓刑，不会进监狱，当然也不敢再来纠缠我们了。

    而李家逼着张羽汐的事情也不顺利，张羽汐花了重金找到一些李家偷税漏税的证据，还有一些其他的隐私事情，都是一些不可言说的肮脏故事。

    张羽汐拿着证据出来告诉了李家人：“要是逼着我加嫁过去，你们李家人全都要进去，名声扫地！要么就是井水不犯河水，让我离开你们，我高攀不上李家。”

    李家因为李梦的事情已经焦头烂额了，当然没时间再管这个女人的事情，反正一开始也是白厂长上杆子的，所以直接就婚事作废。张羽汐的麻烦事情也解决了。

    既然李家不准备继续和我作对，那么相对应的也不会和白厂长合作了，白厂长的计策也使不出来，他非常的愤怒，第二天就到了张羽汐家里闹了一场。

