    “完全一致。”

    唐泽看着脸色煞白的黑石田三径直将结果说了出来：“你儿子黑石秀人的指纹，与案发现场犯人留下的指纹完全吻合，你还有什么好说的吗？”

    面对铁证，黑石田三浑身颤抖着仿佛一瞬间苍老了许多，他拄着手杖踉跄着走到沙发无力坐下，哽咽着抽泣起来。

    “是吗…我儿子的指纹…”黑石田三惨笑道：“真是抱歉…”

    “我们不会接受你的道歉，因为你真正该道歉的人是小泉智子的父母和她的未婚夫。”

    “我儿子在上高中的时候，他母亲自杀死了，他一直觉得那是我的责任，因为我有外遇…”

    黑石田三悲痛道：“后来我的儿子就像是变了一个人，处处跟我作对。

    直到那一年，新闻中放出了宿街的杀人事件，而我儿子指着电视笑着对我说那是他干的，我才知道这一切。

    那是他对我的报复，他笑着告诉我，他只不过是在学我，因为我间接逼死了他的母亲，在他心中我和杀人犯一样…”

    “所以你就将其送到国外，以此来帮他逃避犯罪？”

    唐泽看着黑石田三狼狈的没有任何的同情，如果包庇了儿子犯罪的他可怜，那谁又去可怜失去了女儿，失去了恋人受害者一家呢。

    “被他这么一说，我觉得自己也有责任…”黑石田三语气嘶哑道：“我觉得自己必须要保护他，作为一名父亲去保护儿子…”

    “你儿子现在身在何处？”

    唐泽对于黑石田三的辩解没有丝毫同情，只是询问着犯人的下落：“我们一定要查明其所在，让他接受法律的制裁。”

    “他已经受够惩罚了…”黑石田三悲痛道：“我将他送去美丽坚的第二年，他便遇到了连环杀人魔…

    等警方找到他的时候，他身上没有一处完好的地方，是被活生生凌虐致死的…”

    “什么！？”高木闻言有些不可置信，怀疑对方是想隐瞒儿子的消息。

    他立刻掏出手机拨通了警视厅的电话，汇报情况后让人核实黑石秀人的消息。

    很快短信便发到了唐泽两人的手机上。

    打开短信，两人很快看到了警视厅调查到的消息。

    十四年前，美利坚出了一起连环杀人魔，专门袭击面容清秀的美少年，而黑石秀人不幸被卷入其中，成为了第五名受害者。

    等到对方被FBI的抓捕归案后，在对方储藏“艺术品”的冰箱之中，找到了黑石秀人的尸体。

    因为他外国人的身份，所以当地联络了霓虹外交部将尸体送还归来。

    短信下方是一张照片，连同尸体的照片都有，自然不可能是弄虚作假了。

    恶有恶报在这个人的身上可谓是体现得淋漓尽致，不得不让人感叹。

    “居然在案件发生后的第二年就去世了…”

    高木的面色有些复杂，他看向黑石田三质问：“既然如此，那你为什么不禀明这一切呢？”

    “抱歉…真的抱歉…”黑石田三惭愧道：“我已经没有勇气去承认了…

    如果我儿子的罪行被发现，我的名誉也会受到损害…”

    “古屋前辈追查了十五年，居然只是在找一个早已不存于世的人…”

    高木神色有些黯然：“如果你将这一切告诉警视厅，那古屋前辈就不用追查十五年之久，病危了还不肯放弃。

    受害者一家或许也不会一直生活在痛苦中，而是开始扶持着开始新的生活…”

    “对不起…真的对不起…”

    “你的道歉，还是留给被害者家庭吧。”唐泽叹了口气道：“希望接下来你能够帮儿子赎罪吧。”

    这长达十五年掩盖在黑暗中的案件，于今天终于照见光明。

    但得知真相的目暮等人却是面色复杂。

    在带着古屋前辈的女儿去看望古屋前辈时，面对他的询问，目暮撒谎了。

    不，只是掩盖了一半的真相。

    他告诉古屋前辈，犯人抓到了，并将唐泽是如何根据他提供的计程车的线索找到犯人的经过告知了对方。

    但是隐瞒了黑石秀人早已经死去的消息。

    毕竟那实在有些残酷了些。

    而小千一家在得到消息后也是泣不成声，西川泰介对于侦破案件的唐泽更是无比感激。

    在得知是自己假扮犯人引来了凶手，这才让唐泽有线索的时候，一个三十多岁的男人却哭的像个孩子。

    他觉得那是智子在保佑他，让他也能够为抓到犯人尽一份力。

    十五年前的案件到了这里终于画下了句号。

    而古屋前辈的生命似乎也伴随着夙愿完成身体越来越差，最终在女儿的陪伴没有任何遗憾的含笑离去。

    淋淋的小雨在天空中落下。

    唐泽与一众刑事打着黑伞站在墓碑前为古屋前辈送行。

    他虽然平凡，但也足够伟大，日复一日的坚持最终有了回报，这或许是最好的礼物了。

    悲伤似乎是这个案件的主旋律，但伴随着它的落幕也该说一些好事冲淡伤感了，

    比如，唐泽的奖励。

    【十五年前的案件】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得微表情2年】

    评价:这是一场没有赢家的悲剧，所有人都因为一个人的胡作非为人生走向了另一个方向，而你让打破了这长达十五年的枷锁。

    前路或许很艰难，但所有人挣脱枷锁后都迈步向着新的生活前进。

    冥冥之中你获得了命运的青睐！

    这次的奖励还不错，主职业技能微表情（2年），直接将唐泽的微表情升到了D级（5年），算是一个小阶段的跨越了。

    不过与之前不同的是，除了支线奖励的消息之外，唐泽还获得了一条新消息。

    【恭喜宿主完成时隔十五年之久的难案，你的侦查学有了些许提升。】

    看到这儿，唐泽便知道之前的猜想果然没有错误，除了系统升级的意外之喜，将侦查学加满后遇到难案侦破后果然可以获得突破的“经验”。

    虽然具体什么时候能够升级，达到哪种程度并没有一个详细的说明，但能够早一步接触便是赚一分。

    要是在唐泽没加满侦查学之前侦破这个案件，唐泽的侦查学或许会升级，但能够抽奖得到的技能，又怎么能比得上只能靠侦破难案提升的技能呢。

    一个是A级以下，一个则是突破了限制开始迈步向着全新的道路前进，这概念自然是不一样的。

    这全职业技能分配的真是值了！

    唐泽庆幸自己这个决定做的明智，不然自己还不知道要浪费多少突破的“经验”。

    除此之外，唐泽最近也遇到了一些小小的“麻烦”。

    时隔十五年的案件解决一下子吸引了媒体们的关注，特别是在之前已经闹出了被害者未婚夫假扮犯人的消息，大众都已经知道犯人根本没有现身的事情了。

    但谁知道唐泽却侦破了这起案件，这不得不让广大群众好奇。

    要是寻常的案件，四花院早就将案件公开了，但这次却不行。

    因为这次能够找到犯人，还真离不开西川泰介假扮犯人在广播上造成的骚乱，这才引出了黑石田三让唐泽顺藤摸瓜找到了犯人。

    哪怕西川泰介这次只是个例而已，并不能代表什么，但如果让一些有相同经历的被害者家庭知道，不可避免的会有一些模仿西川泰介假冒犯人的行为。

    这样一来整个社会就乱套了，所以为了避免这类事情的发生，警视厅最终没有选择公布案件的过程。

    这也就导致了没有任何的案件细节供媒体发表。

    而有时候越是掩盖的东西就越惹人好奇，这下作为当事人的唐泽自然不可避免的被骚扰了，弄的两天他上下班跟做贼一样。

    而且因为太过显眼的缘故，有些案件的走访调查根本就不能参与，毕竟有些是需要隐蔽的，让唐泽一过去直接就人尽皆知了。

    无奈之下，唐泽干脆申请了休息，警视厅这边很爽快的就批了假期，也算是因祸得福了。

    不过即便如此，唐泽还是不敢出门，因为记者老是想追问他。

    不过很快四花院便帮了他的大忙，因为他的建议在警视厅、警察厅大佬们交流商议后便迅速有了结果。

    之所以能够这么迅速达成共识，也是因为这条提案确实是一件好事。

    毕竟曾经都是改革派出身，为了遏制犯罪可是改变了晋升制度的有识之士，对于能够遏制犯罪的法案自然是支持的。

    之前十五年的案件时效，过了时效之后即便承认也是无罪的。

    而等到时效延长的法案生效，那些犯了罪想要苟到无罪的家伙就傻眼了。

    特别是那些快到失效却又突然延期的犯人，知道这个消息估计得崩溃。

    唐泽甚至有时候都怀疑，那些手法高超的犯罪之所以这么频繁，其中一个原因就是因为时效比较短，犯罪成本太低，只要杀了人成功苟上十五年就能无罪。

    摊上柯学世界这人均潜在犯罪基因比较优秀的情况，能够想出各种精妙杀人手法的家伙被逼上绝路，自然是愿意赌一赌的。

    咳咳，不管唐泽的猜测正不正确，时效的延长确实加大了犯罪成本，在一定程度上也能够遏制犯罪的发生。

    而唐泽侦破的这个案件正好给了他们一个修改法案的“大义”，自然就顺水推舟进行了。

    这也是唐泽的这个建议，为何会这么顺利就通过的原因。

    消息一传出去，便立刻吸引了媒体和群众的眼球。

    而这个提案就是申请对于案件时效的延期。

    因为唐泽正好解决了这个十五年前的旧案，此刻提出可谓时机正好。

    不但警视厅的大佬们支持，这起案件也引起民众对于案件时效的关注。

    越来越多的人了解原委后开始支持法案的修改，在民意的推动下，这条法律很快便开始筹备提案了，估计正式修改也只是时间问题了。

    在前世霓虹最终也会修改这条法律，而现在因为唐泽的影响提前了不少时间，能够为这个世界带来多少改变唐泽也不清楚。

    之所以推动这件事，除了现实中的良性影响之外，其实唐泽也想看看自己在案件紧密联系的领域做出改变，能不能额外获得奖励。

    像这次就是很好的机会，推动法案的修改就属于和案件息息相关的领域。

    虽然不及阻止案件，但一条法案影响的人群不在少数，说不定也能够有所奖励才对。

    果不其然，没过两天，早上醒来习惯性查看面板的唐泽便看到了新的奖励提示。

    【检测到宿主对于世界法案提前进行推进，对于整个司法系统进行了优化，间接改变了无数人的命運】

    【检测到本举为良性推动，正在计算奖励中…】

    【恭喜宿主获得记忆回溯胶囊（一次颗）】

    【恭喜宿主获得大量命運青睐！】

    看到这唐泽乐不可支，没想到还真的有奖励。

    其实就是没有奖励他肯定也会推动法案的，只不过有了奖励那就是双倍的快乐了。

    这次也算是奖励多多了，除了案件奖励还有两次命運青睐之外，还获得了额外的一次奖励。

    差不多相当于获得了一次“优秀~完美级”完成度的奖励。

    而且看到这个道具的名字，唐泽就把功能猜的八九不离十了，想到那美好的光景，唐泽甚至恨不得买一瓶磕光，没办法这个效果实在太诱人了。

    【记忆回溯胶囊：吃下后，可已将埋藏在大脑深处无法想起的记忆激活变得清晰可闻，但因为大脑中储存记忆过多，只可回忆起三天的记忆量，并且无法指向性激发记忆。】

    虽然说明中说了只能随机回忆起三天的记忆量，但也弥足珍贵了，毕竟唐泽前世看柯南有时候可是直接看一天的。

    就不说能回忆起全天都在看柯南的记忆了，就是能回忆起一天看过一两集柯南的记忆，只要是还没发生过的案件那就是赚大了！

    毕竟只要没发生，那就代表唐泽能够很轻松的介入到案件之中。

    毕竟那可是将剧情全部想起，甚至包括犯人的名字和背景，有了这些想要调查到对方那简直易如反掌！

