    王一茜走在前面，张铁柱和刘钧跟在后面。

    三个人一起到了二楼，走进一个包间。

    此时顾客还没有到，王一茜先点好了菜，然后三个人坐在包间里等待。

    “张铁，你的医术真高，真心的感谢你，要不是你今天正好在咱们公司应聘，我可能没命了……”

    坐在包间里等待的时候，王一茜再次说道。

    “哦，王姐别太客气了，这都是应该的。”

    张铁柱还是那样的谦虚。

    但是他的谦虚在刘钧看来却显得非常的讨厌。

    这个乡下来的医生，不好好的去当医生，偏偏跑到销售部来捣乱，还把他喜欢的女人给抢走了，真是太讨厌了。

    “张铁，待会孙总来了，你帮我多敬他几杯酒，这人酒量太好，我应付不了……”王一茜说道。

    “王经理，你发病刚刚好，不能喝酒……”张铁柱连忙劝她。

    虽然给她检查过，并没有大问题，只是偶发而已。

    但毕竟才经历过死亡，就算是做生意也不用这么拼吧。

    “没事，今晚我少喝点，你们两位帮我多挡酒……”

    王一茜其实也是无奈，今天她也知道不应该沾酒，但对方的孙总指名道姓必须让她过来，为了不丢掉这个大客户，王一茜只能带病出马了。

    几分钟之后，两个大腹便便的男人就笑哈哈的走了进来。

    王一茜连忙站起来去迎接，张铁柱和刘钧也立马跟在她的身后一起却迎接。

    “孙总你好你好……”走过去说道。

    孙厚光立马握住王一茜的手，两眼放光的一直盯着王一茜衣领子里面的大丰满，根本不怕王一茜知道。

    “你好你好王经理，好久不见了，甚是想念啊……”

    孙厚光拉着王一茜走到桌子旁边坐下，还舍不得松开王一茜的手。

    这时刘钧已经和另外一个男子握手寒暄了，张铁柱只能站在一边尴尬的笑了笑，然后回到了自己的位置坐下。

    “王经理啊，今天怎么没看到你的秘书了？”和王一茜说了几句话之后，孙厚光又开始问起漂亮的田小月来。

    “哦，你是说小月啊，她今天不舒服，所以就没来了。”

    “孙总赵总，我给你们介绍一个新人……”

    这时王一茜示意张铁柱站起来，然后对两位老总说道：“孙总赵总，这是我们公司的张铁，很不错的一个小伙子，以后拜托两位多多关照。”

    “嗯嗯。”

    两个人只是点了点头，连看都没有看张铁柱一眼，很显然根本就看不起他。

    王一茜也没想到会这样，只能尴尬的对张铁柱说道：“张铁，孙总和赵总，是我们赵越集团的大客户，你以后要多多跟他们学习。”

    “好。”张铁柱只能点头答应，不能让王一茜太尴尬。

    虽然自己根本不想理睬这种看不起人的家伙，但为了调查赵越集团和大田会社正在进行的违法活动，自己只能暂时忍忍了。

    这时刘钧故意大声说道：“两位老总，你们是不知道啊，张铁是今天刚来我们公司的，还不是因为看在他是农村人，我们王经理觉得他可怜，所以才把他给带了出来，两位老总多多见谅……”

    这个家伙表面看是在帮公司说好话，但实际上是在故意踩张铁柱，刘钧想让这两位老总都知道张铁柱只是一个山里小子，是个什么也不懂的人。

    王一茜也只能尴尬的对刘钧使了一下眼色，但却不好明着去制止他。

    很快菜就上来了，然后又开了几瓶好酒。

    几个人就开始吃喝了起来。

    “来，孙总赵总，我敬你们……”王一茜今天虽然心脏病突发，差点死了，但为了业务，还是端起了酒杯。

    “王经理，你不能喝酒。”张铁柱不得不再次提醒她一下。

    “没事，我就喝一杯酒。”王一茜微笑的说道，很感谢张铁柱的关心。

    但是孙总和赵总却不高兴了，这时那个一直拉着王一茜的手舍不得放开的孙总马上盯着张铁柱说道：“你懂不懂规矩的，刚刚进入公司工作，就要管你的顶头上司了吗？”

    “是啊，王经理那是海量，喝几杯酒能有什么的，真是乡下人啊，什么都插嘴……”赵总也不满的看了张铁柱一眼。

    张铁柱还想再说什么，但被王一茜给按住了。

    “来，我敬两位老总一杯，算是赔罪了。”王一茜拿起杯子，和孙总赵总碰了一下，然后就一饮而尽了。

    这时孙总和赵总才满意的拿起了自己面前的杯子，把杯子里的酒喝下去。

    这时刘钧连忙站起来，拿着酒瓶给三个人都倒满了酒。

    孙总和赵总高兴的点了点头。“嗯，还是小刘懂事，不愧为王经理的手下大将。”

    “谢谢两位老总的夸奖，我刘钧今天过来，就是为了两位贵人服务的……”

    这个家伙的嘴巴非常的甜，一边打压张铁柱，一边拍着这两个老家伙的马屁。

    张铁柱只能坐在一边闷头喝酒吃菜。

    这时刘钧也陪两位老板喝了一杯，然后王一茜笑着对张铁柱说道：“张铁，你也敬两位贵人一杯。”

    “好，我敬两位老总。”张铁柱不好驳王一茜的面子，马上拿着杯子站了起来。

    但是孙总和赵总好像没有看到他似的，连杯子都没有碰一下，张铁柱只能尴尬的自己喝了，然后再次坐下。

    “来，王经理，今天我们只跟你喝，只要把我们都喝开心了，至于销售合同的事情，明天直接去我们办公室签字就行了……”

    “对，我也是这意思，大家都是很熟悉的朋友了，只要酒喝的开心，生意就能做的开心……”

    这时两个老家伙再次拿起了酒杯，逼着王一茜喝酒。

    “两位贵人呃，我今天确实喝不得了，真的，不信你们问刘钧，我今天可是差点死掉……”

    王一茜无法再隐瞒了，虽然不能得罪这两个人，但也不能真的把命给丢了。

    张铁柱是医生，他已经一再提醒自己别喝了，王一茜不得不听。

    “刘钧，这到底是怎么了？”孙总立马盯着刘钧问道。

    “哦，是这样的，今天我们王经理确实是晕倒了，不过没得大事情。”

    “晕倒了吗？那是不能喝了，今天要扫兴了啊。”这时孙总看向了赵总，两个人的眼睛之中露出了一点失望的光芒。

    “不会不会，怎么会扫兴呢，两位老总，我都已经安排好了，你看我都带了两个大男人过来，就是为了把你们二位陪好……”王一茜连忙陪着笑脸解释。

    “是吗？就他，一个乡下小子能喝几杯酒？”孙总鄙视的看了张铁柱一眼。

    这时刘钧马上说道：“孙总，这你可就小看他了啊，张铁可是海量中的海量，你们两位老总喝多少，他保证都能一直陪着，我其实，今天就是过来帮着倒酒的……”

    这个家伙果然阴险啊，竟然想看张铁柱的笑话。

