    自己人什么的，伯爵说着，艾莉森就听着，反正那也不是真的。

    甚至他如果做绝一点，在自己与他的交易完成之后，他还会反过来围剿自己。

    会议在托马斯的各种吹捧下散场，布拉德安排了他们的住处，回到艾莉森这边的时候正看到她在吃着坚果。

    “大人，这里有什么需要安排的吗？”布拉德问。

    “没有什么安排的，我会带着小苏和小鲁离开，之后你跟娜亚与我的导师回沙林堡，旅馆由莫洛西掌管。”艾莉森抬头想了想，随即看向布拉德，“就这样。”

    “不是啊大人，领地啊，领地，您是男爵，镇子城堡还有下面的村落都是要管的。”布拉德讲道。

    “这个，让莫洛西一起管理就是了，我给他一个骑士的头衔。”艾莉森看向布拉德笑了，“怎么，你也想要一个骑士当当？”

    “当然不是。”布拉德闻言连忙摇头，“只是这是我们第一块领地，您舍得？”

    “这地方说不得哪天丰饶教会的人就会过来偷塔，而且我也没有心情去管理一处领地，若是的实力达到的话，我或许会根据我的心情管管。”艾莉森微微摇头，“没什么就退下吧。”

    “是。”布拉德闻言有些沮丧，扭头向外走去，曾为农奴的他，最想要的就是有朝一日能够光宗耀祖吧。

    但显然目前这种事是无法实现。

    他走到门口，正要开门，就听到外面传来了脚步声，布拉德微微一愣，扭头看向艾莉森，后者也微微摇头。

    “当当～”门被敲响，传来娜亚的声音。

    “艾莉森大人，小镇的商人和卡门要见您，您睡了吗？”

    “我没睡，让他们进来吧。”艾莉森开口道。

    不大一会儿的功夫，就见几个商人和卡门走了进来，看着站在那里吃坚果的艾莉森连忙行礼。

    “艾莉森大人。”商人显然是有些忐忑，“刚刚听外面的牧师说，您要走？”

    “嗯，和之前一样，如果有什么事情就去找莫洛西，他会处理。”艾莉森开口说道，“所有的事情。”

    “这样。”几个商人点了点头，随后又问，“您不需要骑士和税务官吗？”

    “你们如果有什么想法的话，明天去找莫洛西。”艾莉森皱了下眉头，随即看向卡门，“我明天早上就要出征了，你有什么打算？”

    “这里的村民太苦，我要在这里救济一下他们，并把他们带到正途上，还请您允许我们这么做。”卡门微笑着说道。

    “你该不会是邪教徒吧，跑到我这里传教来了？”艾莉森闻言眉头一皱，“我虽然不管这里，但这毕竟是我的领地，你若在这弄出什么活祭的事情，可别怪我弄死你。”

    “怎么可能。”卡门闻言连忙摆手，“我可是好人。”

    艾莉森看着一脸讪笑的卡门，回想他一路做的事情，似乎也没有什么丧心病狂的地方。

    除了运送了几个职业者的尸体。

    “行吧，该说的我都说了，如果有事就找莫洛西。”艾莉森摆摆手，“都走吧，明天晚上我还要出征的呢。”

    几个商人闻言有些无奈，他们原本还打算要个职位什么的，但是看着这位女男爵的意思，她不想给。

    几个人离开，艾莉森看向娜亚，“我这就休息了，不要再让人打扰我了。”

    “是，大人。”娜亚和布拉德一起行礼，随即告退。

    艾莉森看着关上的大门，扭头回到了自己的床上，在一旁如同装饰品的小鲁和小苏立马跑了过去，一个给艾莉森按头，一个给艾莉森按肩膀。

    一夜飞快的过去了。

    第二天早上，艾莉森和仆人们以及韦罗妮告别，交代了莫洛西打理事情后，戴着导师制作的认证徽章的艾莉森走出了旅馆。

    前方队伍已经集结，顺路离开的还有还有外地的贵族与牧师，在修女和里昂牧师子爵等一系列的认证后，他们明白了米罗斯主教不但有圣殿骑士，还有异端审判长。

    而这位审判长在之后会招募一群女巫来填充战斗力。

    这种事情不算荒诞，米罗斯主教说这是老传统，他们让女巫当修女才是荒诞。

    再看着那个女巫成为了拉契得的男爵，而拉契得男爵又要大干一场的架势，他们觉得还是回家老实的种着那几千亩地，老实的加入西南信徒互保联合会吧。

    米罗斯一直在跟着那些要离开的人客气着，当看到艾莉森从旅馆出来，并伸手就召唤出一辆黄金框架的南瓜马车时，他立马就走了过去。

    “艾莉森男爵，神会让你一切顺利的。”米罗斯主教微笑着祝福她。

    “感谢您的祝福。”艾莉森微笑着说道，下意识的伸手摸向口袋，若小黑山羊在，一定会质问你哪个神敢祝福我吧。

    “我看那个王都的报社记者来到这里好像很有目的。”见艾莉森并没有做过多的表示，米罗斯皱起眉头说道。

    “是吗？我看他不像邪教徒啊。”艾莉森闻言并不在意，“他还救济村民，有许多吃不上饭要饿死的老村民都被他救活了，感觉他就像一个慈善家一样。”

    “你也这么觉得？”主教诧异道。

    “有听领民说过他不错，那个词怎么说来着？”艾莉森抬头想了想，随即看向主教，“他圣洁的就像一朵白莲花一样。”

    “有人这么夸奖他吗？”米罗斯诧异道。

    “差不多吧，所以他不是邪恶的，你不用担心。”

    米罗斯闻言微微叹息，“圣洁就更不好了，他可能抢信徒。”

    “你什么意思？”艾莉森微微皱眉，“对付异端就算了，你们不会还让我对付他吧？”

    米罗斯闻言并没有说话。

    “主教先生，我可不希望你们是这个样子的。”

    艾莉森看着他眸子微眯，“创世神教会是原初正教会，如果那样做了和乱杀无辜的强盗有什么区别？”

    身为创世主教的我竟然被女巫教训了？

    米罗斯闻言沉默了一下，许久后才点了点头，他看向艾莉森有些愧疚，“是我太功利心了。”

    “任何借口都无法抹掉加害善良之人的污点，创世神教会不应该是这样。”艾莉森看着米罗斯留下这句话，随着前方的哨声响起，才打开车门上了马车。

    伴随前方誓师和一声鞭响，金孔雀家族的旗帜扬起，队伍开拨了。

    路上，沙林不时的纵马来到艾莉森的南瓜马车旁，没时间就来转悠一圈，看的艾莉森直皱眉头。

    “沙林男爵，能不能给你的战马配一个嚼子或口罩，你在我这晃悠晃悠的它再把我南瓜啃了。”

    艾莉森怒气汹汹的说道，“若被那马啃上一口，你这让我以后还怎么出门。”

    “啊！抱歉抱歉！”沙林闻言连忙道歉，“我只是...”

    “我办事的时候小苏会保护你，等我回来也就没人能伤的了你。”

    艾莉森看向沙林，“导师交代过，就跟之前去侯爵庄园一样。”

    沙林闻言不好意思的笑了，骑士歌德守家没跟来，而现如今因为各方势力的介入，拉契得附近的领主平均年龄都被不到二十岁了，可他可是过了这个平均线好多啊。

