    车子过了水库主坝，很快便到了镇子跟前，远远看着熟悉又陌生的街道，魏武心情有些沉重。

    很快，他便被如海的人流惊呆了，只见前面的街道上，人山人海，路边、人行道上都停满了各种车辆，经过镇子的唯一一条马路被堵得严严实实。

    就见路边停满的各种车辆，三轮车和电动车塞满了汽车的缝隙。

    看样子，车辆是无法通行了，于是宋超让司机停车，众人下了车，向着镇子步行过去。

    “看，那个瘦高个就是了。”

    “嗯，模样还没变，也没怎么显老，应该没受多大罪。”

    “可是十四年的光阴却是找不回来哦。”

    “唉，好人没好报啊，这娃可是个好人，当年没少帮咱们。”

    “是啊，要不是他，那些小混混的钱能要回来？”

    “看，边上那个应该是他女儿吧？”

    “没错，小姑娘可是吃了不少苦，要不是好心人收留，指不定会咋样呢？”

    “都是那个挨千刀的李小建！就该毙了他！”

    “不是说凶手是个衙内吗？说是他老子指使办案人员栽赃的，是屈打成招的。”

    “肯定是这样啦！”

    “据说，凶手的老爸是当时的市委书记。”

    “切！他爹就是个农民工。”

    “那个农民工只是个绿帽王，凶手是市委书记的私生子！”

    ……

    魏武没想到自己会受到这么大的关注，一看这架势，就有点腿软，他可不想出风头。

    吃瓜群众看到车队停下，蜂拥着争先恐后地往前挤。

    维持秩序的警察在路边拉起了警戒隔离线，但根本没用，隔离线被挤得不断往中间收缩，最后只剩下中间一米左右的通道勉强过人。

    看热闹的人都举着手机，还有各式长枪短炮对着因无法行车被迫下来的一行人猛拍。

    还有一些明显经过精心打扮，穿戴十分整齐的所谓网红主播，紧挨着警戒线，嘴里叽里呱啦的说着，并不断夸张的摆出各种造型，后面的人扛着各种设备不停摆弄着。

    警戒线里面还有好几个身穿缝着好多口袋的马甲男女，应该是电视台的，见到魏武他们下车，呼啦一声便围了过来，举着各种话筒，叫嚷着，却被周遭的吵闹声掩盖得一句也听不到。

    见情况不对，十几个警察立即把魏武和魏冉他们围在了中间。

    宋副局长急忙从旁边的一名警察手里拿过一只喇叭，高声喊道：

    “大家静一静，不要吵，不要挤，注意脚下，尤其要保护好孩子，还有老人，千万别挤。

    魏武同志的案子想必大家也都知道了，大家出于关心来看看魏武同志，我们表示理解，也替魏武高兴，毕竟有这么多的人关心他。

    但这么多人挤在这里很不安全，请大家散开。

    案件的相关细节我们会第一时间在相关媒体上公布的。”

    可是没有人理会，人群中有人认出了魏武，大声叫着魏武的名字，更多的人蜂拥向前，要一睹魏武的尊容。

    警戒线一再被挤压收缩，人们大声叫嚷着，围向中间，眼看局面就要失控。

    这时，一个二十岁出头扎着马尾辫的女孩不知，从哪也拿来一个喇叭，大声说：

    “各位乡亲，各位朋友，大家听我说两句好不好？

    今天我们这么多人都是冲着魏武来的，都是出于对魏武的关心，都是好意，想知道魏武的想法，听听他的委屈，更想知道当年那个案子的真相。

    但大家都在吵着，领导们也听不到我们的意见，魏武更听不到。

    能不能请大家先静一静，容我和领导打个商量，让魏武同志和大家见个面，说几句，好不好？”

    来这里的大都是镇上的居民，尤其以老人为主，这些老人过去大多数是认识魏武的，也是记得他，听到让魏武和大家说几句，便不再拥挤。

    听了女孩的话，吵闹声渐渐小了，最后变成了小声议论，更多的人则是调整好手机的方向，静静地等待。

    那女孩这才走过来对宋副局长说：

    “领导同志，您好，我是山南省电视台的，本来想过来跟一下魏武这个新闻，没想到会遇到这么个情况。

    今天这架势有点大，这样下去不安全，但如果不能满足大家的好奇心，恐怕很难说服他们散去，万一发生踩踏，后果不堪设想。

    您看能不能这样，请魏武大哥出面说几句，满足一下大家的好奇心，他们自然会散去。

    否则时间一长，大家的耐心不好，万一有人煽动一下，随时都会发生危险。”

    宋超微微颔首，回头征询地看向魏武，女孩随后一脸真诚地对魏武说：

    “魏大哥，我是山南省电视台的记者，我知道你心里有委屈，你从一个嫉恶如仇、护法安民的好队长，被冤枉成人人唾弃的**犯，你怎能不委屈，怎能不怨恨？

    说到这，女孩的声音带着哭腔：

    “但是，我更知道你是个好人！

    那时候的警察和联防队员大都是嫉恶如仇、保护群众的好人，你也不会例外。

    就算你心里有天大的委屈，天大的怨恨，今天这情况你不出面化解只怕不能善了，我想你也不会希望这些人因为看你，而出现意外是吧？

    所以，请你和大家面对面地说两句，劝导一下，这时候，你的话比我，甚至比领导的话都管用。

    虽然我非常希望今天就能采访到你，甚至做一期专访，但我不能不顾大局。

    咱们可以以后再约，现在的关键是尽快把大家劝回去，你也不想他们为了你受到危险不是吗？”

    魏武想了一下，觉得是这个道理，今天自己不出面的话，这些来看热闹的人一定不会善罢甘休，甚至会一路跟到他的家里。

    万一拥挤伤了人，发生踩踏，自己心里也不好过，何况还有魏冉在这里，大家都奔着这边来，魏冉的位置就危险了，于是点了点头。

    马尾辫女孩见他点头，赶忙递过手里的喇叭，魏武接过喇叭，缓步走到前面，魏冉也要跟爸爸一起，被魏武一个眼神制止了。

