    林立接过虎符，徐俌的手就开始无力的垂下。

    徐俌似乎是心事已了，终于咽下最后一口气，他的孙子徐鹏举站在他的身边，双目通红，可却没有让眼泪掉下来！

    “爷爷吩咐过，魏国公府深受皇恩，几代荣宠，国难当前，国公府誓死追随摄政王！”

    徐鹏举说话铿锵有力，颇有军人风范！

    “老国公可定下接班人？”林立收起虎符，对徐鹏举问道。

    徐鹏举顿了一下，然后才说道:“爷爷定下，由我接任魏国公！”

    林立点头道:“你可能掌控魏国公府！”

    徐鹏举重重点头道:“爷爷生前已经安排好一切，我接收国公府没有问题！”

    侯门深似海，更何况国公府，这内宅的龌龊，不比皇室少。

    林立说道:“如此本王就不客气了！”

    “如今国难当头，老国公的葬礼一切从简，等平叛之后，本王亲自为老国公扶灵！”

    徐鹏举知道现在特殊情况，不敢要求太多！

    林立继续说道:“本王要尽快知道南京守备军力！”

    徐鹏举道:“我自幼跟随爷爷，对南京军力很熟悉，摄政王有任何问题，都可以问我！”

    林立笑道:“好，那本王就认命你为平叛元帅，统领三军，以后有什么问题，直接向本王汇报！”

    接下来，林立又问了一些叛军动向，然后带着徐鹏举前往南京皇宫！

    当年朱元璋建都南京，建设一座巍峨皇宫，后来朱棣迁都北平，皇宫就空置下来，正好林立来了，派上用场！

    林立入住皇宫后，立刻招来南京六部尚书，商议军情！

    六部尚书大多年老，都是从北京退下来的人，还有一些政治失败者，被贬南京养老！

    他们大多不管事，对于如何抵抗即将到来的叛军，也是毫无主见，林立很快就将他们放弃，一力接掌南京军政大权！

    六部尚书中，有一人引起林立主意，他是南京吏部尚书王华。

    此人是成化年间的状元，原本大有前途，但因得罪刘瑾，被贬南京，后来主动退休回家养老。

    后来刘瑾倒台，王华也官复原职，本来他是可以不用卷入这场叛乱，但一听说宁王谋反，王华就丢下家眷，来了南京恢复官职，誓要与南京城共存亡！

    林立来到后，发现整个南京也只有王华和徐鹏举能帮到他。

    王华和徐鹏举，一文一武，倒是有些汉时萧何韩信的意思！

    林立确定能帮到他的人后，就把其他人支走，与王华和徐鹏举独自开了一个会！

    开会的场所比较特殊，林立选在了南京城楼上！

    三人站在城楼之上，将守卫士兵支远，然后林立看向远方地平线，对王华道:

    “王尚书，城中粮草如何，军械几何？”

    王华想都没想就回道:“南京乃江南重镇，城内囤积大量粮草，足够全城军民半年所用，兵部囤积军械，足以招募十万大军！”

    林立又问徐鹏举道:“如今南京军力如何？”

    徐鹏举自信道:“南京常备军力五万，但各公府，侯爵府自有护卫，可随时加入朝廷平叛大军！

    加上南京作为大明旧都，城中百姓多有参军意愿，短时间拉一只五万人的部队，应该没有问题！”

    林立点头道:“叛军兵力如何？”

    徐鹏举道:“十八路反王，实力有高有低，大多都是王府护卫组成，少则几千，多则一万多兵力，唯有宁王和太平王兵力最多！

    宁王起兵六万，一路由南昌府向南京而来，并且大撒金钱，招募新兵，根据探子回报，如今宁王兵力直逼十三万！对外号称二十万！”

    林立冷哼道:“新兵未经训练，不过散兵游勇，不值一提，人数再多也不足为惧！”

    徐鹏举赞同道:“摄政王高见，朝廷真正的敌人不是宁王，而是太平王！”

    太平王世代就藩西陲之地，加上与西陲之地的大将军夏游龙狼狈为奸，掌控朝廷兵力。

    这次造反，太平王也不知道用了什么办法，直接将朝廷镇守西陲的八万精兵，窃为己有，浩浩荡荡向南京杀来。

    这八万可是精锐之士，以一当十不在话下，与宁王那十多万草台班子可不一样。

    林立来南京，真正为的也是太平王！

    “如今太平王的大军走到哪了？”林立对徐鹏举问道。

    徐鹏举立刻回道:“根据探子回报，太平王的军队已快到襄阳，不过十八路反王中，太平王最远，宁王最近！

    宁王军队不足半月就能到南京城下！”

    林立疑惑道:“按理说宁王军队，应该一早就到了，为何托到现在，可是中间有何变故。”

    徐鹏举看了看一旁的王华，脸色有些古怪道:“听说宁王军队走到一半，接到消息，有朝廷军队攻打南昌，宁王瞻前顾后，军队顿足不前，所以迟迟未到！”

    林立奇道:“朝廷何时派兵攻打南昌府了，是哪支部队？”

    徐鹏举又看了看王华，脸上古怪之色更浓了！

    王华站出来对林立说道:“是我儿守仁率领的义军，佯装攻打南昌，托住了宁王的军队！”

    “你儿子？”林立好奇道:“哪个儿子？”

    王华自豪道:“都察院左佥都御史，王守仁！”

    林立恍然大悟道:“原来是他！”

    王守仁，本名王云，字伯安，号阳明，是王华的儿子，也是正德帝亲封的都察院左佥都御史，兼南赣巡抚，之前负责剿灭江西一地的匪徒！

    自王守仁上任后，剿灭大批山贼，功劳不小，所以林立也知道他。

    正德帝本身喜爱军事，所以对于能打仗的人，都会另眼相看。

    王守仁用兵诡异、独断，素有“狡诈专兵”之名，算是对正德的胃口。

    本来正德还想把王守仁召回京城为官，却没想到英年早逝！

    林立之所以对王守仁这么了解，倒不是因为他会打仗，而是他名声太盛！

    王守仁的名声不在当代，而在后世！

    后世，王守仁被誉为明代最杰出的思想家、文学家、军事家、教育家。

    其名声远传海外，甚至被东瀛一代军神视为偶像！

    更有不少人，把王守仁当做圣人膜拜！

    他所开创的『心学』，对于大明，乃至后世都是影响深远！

    林立来到这个世界，最想见的人，就是这位“圣人”。

    只是没想到先见了“圣人”他爹！

