    “主神老大，你有没有什么办法，让我能改变下现在的样子，我真的好‘难受’，而且就算我能忍耐，人家这个样子怎么出门啊……”

    主神直接无视了李剑的尴尬，反倒是提醒她道：“那都是小问题，不要在意这种细节，你先把体内的毒素彻底炼化了，别留下根底，到时候复了可不是好玩的事情！

    至于你这种状态，那都是你自己身体的本能，这玩意我可治不了，总不能将你的身体给大切八块慢慢炮制吧……

    你要是实在拉不下脸这个样子出门，那就不出门呗，叫灵狐来接你或者就地先帮你解下馋，多来几次**这个状态应该会减轻一些，慢慢来早晚可以出门的！”

    李剑粉红的小脸蛋变得羞涩起来：“什么……什么解馋……主神你把我看成什么人了！还有，灵狐她护着小提莫和神盾局局长呢，就算没人现，他俩一个下不来床，一个出不了门，总不能饿死他们吧……

    主神你的方法我早想过了，根本行不通啊……”

    “哦，你现在不是荣誉召唤师了么？我记得还是d级呢，足够了，你召唤几个小兵出来去护着神盾局局长他们，替换下来灵狐不就可以了么？

    我记得d级比最低的e级多出来的功能就是可以设定基础士兵模板！”

    “咦？还有这功能？！”

    李剑对着自己的界面查看了一番，原来那个召唤士兵的选项还挺丰富的，d级的称号可以选择招募战斗士兵和普通随从俩种，战斗士兵没得说，就是英雄联盟里那种被英雄刷经验用的小兵，只不过这些士兵没有痛感无惧死亡，算是非常优秀的炮灰！

    而普通随从嘛，战斗力就弱的跟普通人一样了，也可能是自己的级别太低，所以随从的能力不多，不过d级召唤的普通随从多出来了一个能力，就是作为主人的李剑，可以在召唤前给固定数量的随从注入一类职业常识！

    这可是非常实用的！

    e级只能召唤最普通的随从，d级召唤的随从却可以是司机，护士，保姆，专门伺候人的侍从，营销员等等。

    当然，都是最普通级别的各职业人员，而且全特喵的是男性！

    主神这坑货给自己的召唤物全都限定成男性，他是想干啥？

    就在李剑气恼这个问题时，主神的解释又恰到好处的响了起来：“为了充分解决你的需求，我给你的召唤物全部设定为男性，嗯，以后如果来不及，你可以花费点卷召唤出来一个绝对忠诚的男人，你可以将其职业设定为职业‘鸭子’，甚至你可以多花费一些点卷将这名男子某些部位设定成符合你的口径！

    反正只要你能想到的，召唤物都可以满足你，嗯，这里的满足仅仅指在床上！”

    果然如此！！！

    李剑已经无力吐槽主神这种‘贴心’了……

    特喵的连面都给自己准备好了，最重要的是，面没有数量上限，只要点卷够，李剑可以带上一个集团军的面……

    额……

    李剑又想歪了……

    该死！都是那个该死的本能，让我的思维总是不自觉的偏离到不健康的方向！

    面什么的最讨厌了！

    李剑似乎为了避免自己脑子里继续转着不健康的‘面思维’，将召唤界面给彻底关闭起来，她害怕自己出于本能忍不住好奇点那么几下，自己可就没脸见人了……

    李剑已经由于好奇心在遥控器事件上吃了一次亏，她要节制和控制住自己！

    真是搞不懂，为毛身为女人的我，控制自己的****比男人还要费劲！

    这特喵的不科学啊！

    李剑机智的开始集中起注意力炼化毒素，远离那些乱七八糟的思想……

    成并天一身笔挺的西装来到了李剑的门前，身后则是跟着空城旧梦和冯晓岚，他俩并没有紧跟在成并天身后，远远的吊着，以防万一！

    冯晓岚内兜里已经备好了俩把大威力手枪，空城旧梦的双手衣袖内，各执一把飞刀，腰间的皮带上更是准备了充足的‘弹药’。

    当，当，当……

    李剑的房门响起了不轻不重的敲门声，伴随而来的还有成并天那道让李剑厌烦的猥琐声音。

    “阿狸小姐在么？我有事找你。”

    李剑正忙着炼化毒素，她马上就要彻底根除了，自然不爱去搭理成并天这个色狼，更何况，自己这个样子难道还能去开门不成？

    等完事了再去收拾他！

    成并天一看里面没动静，对着身后露出了胜利的v型手势，然后在门锁上鼓捣了俩下，吱呀一声，房门就这么开了！

    空城旧梦和冯晓岚急走俩步跟进了房门，然后警惕的把房门重新锁好！

    接下来他们干的事情可是见不得人的！

    成并天率先走了进去，看着玉体横陈躺在床上闭目‘养神’的阿狸小妞，再加上阿狸小妞那随意不雅的姿势，双腿交缠在一起，浑身裸露的皮肤呈现出一种诱人的白里透红的肤色，还有房间里浓郁的能让任何一个男人化身野兽的阿狸那独有的诱人体香。

    成并天感觉自己配置的药物非常给力！

    李剑听到成并天一行人进门的声音后，心理反倒是冷静了下来，在彻底炼化毒素后，还是一动不动的躺在那里，她倒是想听听他们到底是出于什么目的搞自己！

    嗯，反正也没什么损失……

    成并天对着后面的空城旧梦和冯晓岚喊道：“搞定了，目标已经中招了，现在正舒舒服服的做着春梦呢，你们的器具准备好了吧。”

    冯晓岚拍着自己的胸脯笑道：“一切都准备就绪了，咱们是在这里直接开始，还是先绑起来送到我们的老巢里再下手？啧啧~这房间里的味道真是好闻啊，我有点忍不住了，咱先爽爽咋样？

    我先来吧，你们男人搞完了一股子精、、液味道，很恶心的！”

    成并天眼色赤红喘着粗气的看着李剑，就这么一会，成并天已经被李剑身上自然散的催情香味给彻底激活了！

    “冯晓岚，这一次可不行，我感觉我都快要爆炸了！”(未完待续。)