    万花楼里面有位娇娘，明唤海棠，名气不大，然却得她二叔看重，她二叔每每进楼去，都点这位姑娘的牌子。

    钟锦绣以二叔的名义递信过去，那海棠果然来了。

    钟锦绣通知二叔那边的人，直接让人将她领回去了。二叔这几日被关在家里，整日听着小杨氏的抱怨，心中烦闷不已，乍然见到心上人，这自然是有说不玩的话啊。

    钟锦绣借故闲逛，在二婶娘每日必经之路上假装偶遇她二婶娘，钟锦绣上前一步先是请了安，随后道：“二婶娘又在为二叔煎药啊。”

    二夫人如今瞧着钟锦绣都觉得烦闷，尤其是瞧见她那张越发夺目耀眼的脸，她都想上前去挠一把。

    二房如今变成如今这模样，都与她拖不了干系。

    “大小姐如今很得意吧。”

    钟锦绣不解的问：“二婶娘何出此言？二叔发生如此事，我也不想的。”

    “说来咱们家最近怪事连连，不知是撞邪了还是如何？还是说有人刻意为之呢？二婶娘，你说是谁呢？本来咱们一家和睦，二叔和三叔前程似锦，这到底从什么时候开始，咱们家开始出事了呢？”

    小杨氏心中郁郁，当真跟着她的思维在回忆。

    从什么时候开始呢？

    从她杀了想杏儿开始。

    本来二房风生水起，然而从那日起，二房的风水便出了意外。

    难不成是杏儿冤魂不散？

    不，是她杀了杏儿，与自已有何干系。

    “说来我在梁府，瞧见梁府梁老夫人偏心大儿媳，然这小儿媳宛若隐形人一般，因为梁老夫人偏心，大房两个儿子仕途风生水起，然这二房两子却只能学得旁的，可无论如何，这身份地位确是差了许多呢。”

    “你说这些做什么？”

    “也没什么，只是觉得钟家的事情与她们梁府极其相似，我爹爹如今洗清了冤屈，被皇上重用，这仕途自然一帆风顺，但是二房?您瞧，二叔的眼睛被人害了，祖母却无动于衷，这说明什么？”

    二夫人并没有意识到自已如今被人牵着鼻子走。

    正在这个时候，二房那边突然间来人，在小杨氏耳边耳语几句，二夫人气结，随后气呼呼的杀回去了。

    二房二爷卧房内，海棠小心侍候着，一会倒茶，一会嘘寒问暖，温暖贤惠，竟然无丝毫嫌恶，直暖的钟厚心坎里了。

    “棠儿，你如此待我，让我心中愧疚不已，只可很我如今成了废人，给不了你任何。”

    “厚郎别这么说，贱妾卑微，此生能遇到厚郎便已觉得是天大的福分，不敢再奢求别的。”

    钟厚听着身边娇娘不仅仅不嫌弃自已，还如此温柔，心中荡漾，几番柔情之下，钟厚便有些不规矩起来。

    但是却被海棠拒绝了。

    她可不是傻子，这里乃是钟府，不是烟花之地。

    “妾身知晓不该来的，然心中挂念厚郎...如今瞧见厚郎没事，便安心了，如此便该回去了。”

    钟厚岂愿放她走，抓住对方的手，便将对方扯进自已怀中。

    “留下来陪我好吗？”

    “不，这里乃是国公府，不是我该来的地方，若是被夫人瞧见，怕是不好。”

    “别跟我提那个娘们，都是他们杨家害得我。”

    “厚郎莫要如此说，大夫人乃是你正妻，又怎么会做与你不利的事情。”

    钟厚这几日苦与无人告状，如今终于可以倾诉，他轻叹一声道：“那杨家的女儿一心要入我钟家，想成为我钟家二少奶奶，可是却不曾想那是个水性杨花的，她居然窥视与我，爬入我的床，事情败露，她又伤我，来掩饰她...她这个贱人...”

    海棠第一次听到这般隐秘的事情，心中暗起波澜。

    “若当真如此，那夫人可不是难做？”

    “哼，那个贱妇，若非我娘从中劝着，我早就休了她，棠儿，你放心，总有一日，我会接你入府的......”

    正此刻，门房被人撞开，那海棠一看，正是钟二夫人，只见她杀气腾腾，身后亦是跟着两个健壮婆子。

    海棠心中一寒，随机起身。

    “二爷，妾身改日再来瞧你。”说着就要走。

    二夫人冷哼一声，道：“你们这对狗女男，敢在我眼皮低下行事，真当我是死的吗？”

    ......

    钟锦绣就在大门口，过了好长一段时间，她看见了二房的人，将一个衣不蔽体的女子给赶了出来。

    她走上前去，将自已的外罩递给她，什么话也没讲，便出了府。

    路上，桃子便问：“主子，这女子当真会将二爷眼睛瞎的事情传出去嘛？”

    “自然会的，别人不敢保证，但是这个海棠必定会的。”

    风尘女子，逢场作戏，所以她对二爷的情意是假的。

    所以她派人给她透漏了一丁点的消息，她便过来印证，想来回去之后，便会寻另外的相好的。

    钟锦绣出门，先是去穆王府，瞧了月郡主，他们许久不曾见，钟锦绣这次去，还带了礼物去。

    她知晓月郡主不喜欢金银，但她喜欢带颜色的镯子。

    所以她收集了些色彩光鲜的琉璃珠，专门为她串联起来的。

    然她刚进穆王府，听说大长公主也在府上，月郡主偷偷将她领入后院。

    “什么情况？”

    月郡主道：“不知道啊，想来是她们大人之间，唠家常吧。”

    钟锦绣瞧她不知，也不在意，道：“我来，是给你送礼物的。”

    “又不是我过生辰，说吧，你有什么事要我做？”

    月郡主不客气打开那盒子，瞧见里面七彩琉璃珠，心中欢喜，爱不释手的拿在手中，套在腕中。

    “你这哪里寻来的，居然这般讨巧的。”

    钟锦绣笑了笑道：“街上瞧见了，知晓你铁定喜欢，故而想着拿来给你”

    “说吧，有什么事情求我。”

    钟锦绣笑了笑道：“就是想送你了呗。”

    月郡主听后，心中欢喜。

    “对了，我听说你在山上出事了，是不是真的？”

    “受了惊吓，无碍。就是可惜了，老翼王妃和翼王。”

    月郡主撇撇嘴。那两个人的死活与她无关。

    “你没事就好。”

    月郡主想起一件事，偷偷与她讲道：“你想要去踏青吗？”

    钟锦绣一听她这般讲，便知晓她的用意。

    穆王妃对她的管束极严格，轻易不放出门的。

    她道：

    “这个好办，不过我若是邀请你，王妃必定不会同意的，这样吧，我到时候以大嫂的名义邀请你出门，你母亲看在我大嫂的面子上必定不会多言。”

    月郡主心中惊喜，道：“真的？”

    “当然，届时再邀请名誉好的，王妃必定不会阻拦的。”

    月郡主道：“嗯，你商量着邀请谁，我只管出去玩。”

    随后钟锦绣出门，然而在门口遇见了穆王妃和大长公主，钟锦绣一一请了安。

    穆王妃笑着道：“怎么不多玩一会？月儿总是念叨你不来寻她玩了。”

    “是，我有空在来。王妃姨姨，大长公主，锦绣先回去了。”

    大长公主想起自家儿子如今在钟家手下，她也没有为难。

    待钟锦绣坐上马车走后，大长公主目光深沉瞧了一会，随后才回转与穆王妃道:“穆王妃，钟家大姑娘与月郡主玩的好吗？”

    穆王妃道：“还好，月儿心思单纯，这钟家大姑娘脾气急了些，但却没有坏心思。”

    大长公主微微仰头看着那钟家姑娘远走的路上，早已经没了她的身影。

    穆王妃是听说了大长公主教训钟锦绣的事情，也正因为这件事，才有了陆家大公子被...如今陆家二公子又起了祸端。

    就怕大长公主又是迁怒。

    她有些紧张道：

    “大长公主，你...这孩子也是命苦的，这十几年被家中人作践，否则外人怎么能传出她草包而不知她马术好呢。”

    穆王妃不提她会作诗会下棋，怕大长公主在为此事为难与她。

    “穆王妃你怕什么，如今我儿子还被她爹拿捏着呢。”

    “怎么会是拿捏呢，钟家悍勇，然陆二公子更是威猛，满京城的人谁不知晓她文韬武略，只是没有机会建功立业，如今西夏进犯，且圣上早有准备，陆二公子出征，必定凯旋而归，长远候府，又要出一个将军了。”

    大长公主听她奉承，心中愉悦。

    她只是轻轻嗯了一声，便上了马车走了。

    穆王妃回去，月郡主正在屋里面寻自已的骑装，她的心思早就飞往外面的世界了。

    “月儿啊，你说这大长公主突然间来咱们府上到底是为了什么啊。”瞧着还有示好的意思。

    也不知晓又在酝酿什么坏点子呢。

    “母亲，你管那么多干嘛，她示好总比使坏的好啊。”

    话是如此说的，但是穆王妃这心里总有一点不安定啊。

    钟锦绣隔天给梁家几个女孩发了帖子，特别嘱咐，让梁家给王家发帖子。

    梁家人知晓王家和钟家即将有喜事了，乐见其成。

    然王家接到帖子的时候，这心里面也不知是什么滋味。

    从那日起，钟家男子可都上战场了，这回来也不知是哪个日子。

    再说这次为钟家洗脱冤屈，王家可出了不少力，可这钟家到最后也没个表示。

    这能不让她气闷吗。

    那钟家的二公子，那日撩拨了自家女儿，便没音信。

    说来这钟家果然是失礼。

    更可气的是从那日之后，自家女儿回来便魂不守舍。

    这明明是上了心的。

