    现在这天气这么冷，家里老人孩子都穿着前些年的棉衣，一点都不保暖，万一冻坏了，吃药看病得花更多的钱。

    但妇女还是试图压价：“同志啊，咱们农村人挣点钱不容易，你能不能给我算便宜点，我多买点。”

    “大姐，我这价钱真的不贵了。你看看这大冷的天，我们可都是走着过来的卖，而且不要票的棉花，我敢说，除了我这，你再也买不到了。”江长海一脸信誓旦旦地胡扯着。

    其实也不算胡扯，老牛也是卖这个价，整个镇上就他们两家也没竞争力。

    他囤了那么久的货，就是为了价格高点卖的！

    妇女又看了一眼棉花，一咬牙狠心道：“好，那你给我称五斤。”

    “好嘞，你稍等一下。”

    做成了第一笔生意，江长海高兴的拿出早就准备好的称，称了五斤棉花出来。

    女人接过棉花道：“你们在这等一会，我回屋取钱啊。”

    她是来外边扫雪的，没想到会买东西，现在兜里一分钱都没有。

    “行，去吧，我们在这等你。”反正这是她家门口，江长海也不害怕她会跑了。

    女人进屋没几分钟，就拿着钱出来了，她把四块五毛钱递给江长海后，就要进屋，江长海连忙叫住了她。

    “大姐，你等一下。”

    “嗯？怎么了？钱没有给错啊。”女人回头疑惑的看着江长海。

    江长海笑呵呵道：“没给错没给错，我就是想问大姐，你看看你能不能帮我去村里问问，谁家需要买棉花，你让她们过来找我买，我到时候给你两毛钱作为报酬。”

    女人一听，眼睛立刻就亮了起来，还有这好事呢？

    要知道他们农村人每年都有不少人因为没有棉花票，买不上棉花着急呢。

    自己要是过去告诉他们有人来卖棉花，他们也肯定会感激自己。

    而且还能有额外的报酬，这简直是一举两得啊，不过这话不能告诉这个卖棉花的。

    于是忙不迭答应下来：“好啊，那你在这等会，我去问问有没有人要棉花。”

    说完就风风火火地走了，生怕迟一秒钟对方就后悔了。

    江长海看自己用一斤棉花，就为自己找了个跑腿拉生意的，心里很是得意。

    还用着长辈的口吻教导着郁丞：“郁小子，看到没，你江叔聪明吧？咱们现在就在这等着，不用进去走冤枉路，也不用害怕有人举报咱们，就有人来找咱们买东西。”

    “聪明。”郁丞点点头，虽然跟他周围的那些人没得比，但也挺有头脑了，办事也灵活。

    看来小绵羊的聪明机灵，都是随她爸啊。

    见他反应这么平淡，江长海撇了撇嘴，心道臭小子就是不可爱。

    还是自家香香软软闺女好，自己做什么，她都会满脸崇拜的看着自己，用甜甜的小嗓音真心实意的吹捧自己。

    想到又甜又乖的闺女，江长海就不由地露出了傻爸爸的笑容。

    “江叔，来人了。”

    听到郁丞的提醒，江长海回头一看，就见有两个女人正脚步匆忙的朝他们这边走过来。

