    这就是修行大帝武学的好处了，大帝九印每一印都有自己的奥秘，初步修行就能改变体质，更何况洪易此人乃是此世界之气运之子，修行什么武功都是突飞猛进的猛人。

    洪易寻着声音，在雪中行走，一步步的向山谷外面走去，山谷外面是一个小山坡，地势比较高，小山坡有树林，可以隐蔽身体，也可以居高临下注意到谷外的一条长长小路。

    “我的天……”

    洪易一爬上山坡，就远远的看见了十几个黑点出现在远远小路的尽头，他的目力在修行了宇宙之脑冥想法之后得到了加强。

    他能看见，那十几个黑点正暗合他记忆之中的獒犬，因为在洪府，他的几个哥哥也养过这种能够生撕虎豹的猛兽，所以洪易很熟悉。

    “十多头獒犬！”洪易看见正在奔涌向这里而来的獒犬，只感觉眼前一黑，心脏砰砰乱跳，知道就算自己拖住了那些猎户，小狐狸们却还是在劫难逃！

    “洪雪娇？怎么会是你，还有其他人？不是猎户！”

    奔马跟在獒犬后面，越来越近，还剩下数千步之前，洪易正好趁机躲在了树林后面，他看见了和其余三位王公贵族打扮人物一起骑马而来的女子，那人就是自己在洪府唯一还算关系不差的妹妹，洪雪娇了。

    “糟糕，洪雪娇身边那位肯定就是“小理国公”景雨行，而还有两位看起来也十分不凡，他们这些人非富即贵，就算我出来吸引目标，可是也无法阻止他们打猎！”

    见到是洪雪娇等人进山，洪易的心情反而更加糟糕了，这些人肯定不好对付，就算自己现在过去，碰见他们也多半说不清为什么这个时候还在外面，而且还是在西山，也必然引不开他们，这样一定是会引起更大的怀疑的。

    “跑上去和他们说道理？恐怕说不通，可若是上去论拳脚，必然不是他们的对手，可恶，若我能修行大帝九印久些时日，有师父半分本事，还怕你们！”

    洪易思来想去，也没有什么好的办法阻止这些人，他唯一想到的就是在这些人靠近的时候跳出来拖延时间，企图等到白子岳出现，这让他心底深处有一种无力的感觉。

    “郡主，前面那个小山坡的树林里面藏了有生气的东西！”

    “怎么，纯狐就藏在山林里面？獒犬先上去，恐怕会被狐狸撕碎，那就不好奉上去了，我们此次出行取要的是没有损失的皮毛，雪娇，你的箭法不错，等下就让獒犬上去，把狐狸赶出来，你再射它们的眼睛，不要伤到皮毛。”

    “郡主，没有问题！”

    赶着獒犬，骑马奔涌而来的这一群人，正是永春郡主，洪雪娇，以及成亲王世子杨桐，小理国公景雨行。

    刚刚在雪地上，獒犬不停的叫，猛烈追踪，终于使他们追到了这里来。

    “什么？发现我了！”

    洪易听见了一个护卫高手大吼树林里藏了东西的时候，心中一紧。

    “既然被发现了那我就自己出去，说什么也要拖延时间，让我的两个师弟，小殊，小桑，小菲她们等到子岳来，小狐狸们叫我哥哥，那我也得把她们当妹妹，大丈夫有所不为，有所必为！”

    洪易整理了一下衣服，正要从容走出去。

    就在这个时候，向小山坡扑来的獒犬突然之间停了下来，似乎感觉到了什么强烈的威胁。

    “怎么回事？”

    景雨行，杨桐，洪雪娇，永春郡主这两男两女的眼睛之中，同时闪烁出了慑人的光芒。

    于此同时，随行的护卫高手们，都猛的上前踏了一步。

    但就在这一瞬间，一道不知道从何处涌现的金光照耀了过来，这几位王宫贵族和几位武道高手下意识向后爆退几步，遗憾的是他们是避过了金光，但是那些獒犬却好像被定住了一般，没有阻挡住金光，被金光照射了个满怀。

    哗啦啦！

    金光照耀下来的瞬间，雪地直接融化，好似春天短暂的出现在了金光所笼罩的地域，但这金光之中有一股诡异力量，在这几位王宫贵族一脸不可思议眼神之中，那十多头獒犬发生了某种诡异畸变。

    Pia叽！向是血肉骨骼蠕动的声音，那十几头愣住的獒犬在短短时间之内全部褪去了毛发，好像遭到了某种恐怖辐射了一般，在其脖子两侧，两个莫名的鼓包出现，然后更可怕的一幕出现了，那十几头獒犬在短短数秒之内长处了另外两个脑袋。

    那两个脑袋一出现就在几个呼吸之间拥有了自己的智慧，脑袋转头看向了那四位王宫贵族和其余数位护卫，这些人能够看清，这些畸变的三头犬看向自己等人的眼神闪烁凶狠的光，那种眼神之中还带着赤果果的食欲。

    “吼！”

    原本汪的声音变了，獒犬的声音如同嘶吼一般，带着食欲向这这些人扑来，一共十多头獒犬，每一头獒犬都产生了畸变，一共就是三十多个狗头。

    面对这突然出现的异像，这些人始料不及。

    “杀！”

    几位王宫贵族还是第一次面对这种凶险情况，那些护卫高手见状，立刻上前而来，手持武器，向着三头犬攻击而去，原本忠心耿耿的獒犬在突变之后雄性大发，可这些护卫高手身手不凡，都是死士，怎么有临阵脱逃的道理。

    有几位护卫高手一下出列，出手如闪电，如同虎豹扑杀，一拳轰在了一头扑过来的獒犬的头骨上，正当这位护卫认为不过如此的时候，那头獒犬的另外两个头显威了，一下咬住了那人的手臂，那人面色一变，立刻甩手，想要将獒犬甩掉，可接下来另一头獒犬一下扑来，咬在了那人的脖子上，直接送了这位高手归西。

    这些獒犬凶性猛烈，还会配合颇具章法，一般的武道高手根本不是其对手，很容易就被撕碎。

    “这是什么手段？竟然使得獒犬变为三头异兽？这是雷劫高人念头纯阳激发的血脉了吧！”

    “请问是哪位高人戏弄我等，我等乃大乾王宫贵胄，请高人现身，莫要伤了和气！”

    景雨行看见自己的护卫高手被獒犬一下干掉几个，心中暗道不好，连连高呼。

    他还是知道些隐秘的，神魂修为修炼到附体夺舍之后，可以称呼为鬼仙，而鬼仙则可以在雷雨天去度雷劫，传闻雷劫高人念头纯阳，一念生世界，具备各种神仙手段。

    所以他判断出，刚刚那道金光很可能就是雷劫高人的神魂念头所化，那十多条獒犬也应该是激发了其身体内部的某种血脉。

    “好！居然能够知道这三头犬是高人手段，你们也算有点眼力，不过要我现身你们还差一点点，要人仙洪玄机和那所谓武圣实际上还不知道是不是人仙的杨拓来差不多！”

    突然之间，那十多条獒犬，齐齐开口说话，声音同步，好像是十多个三头獒犬都是同一个人。

    崩崩崩！

    许多箭矢在这个时间之内同时射出，一下射在了十多个正在说话的獒犬身上，将其眼睛直接穿透。

    大獒犬吼了一声，一抓将那个箭矢从眼睛内拔了出去，激荡出来的血液让几人心中凛然，竟然也是金色的血液，而獒犬的另外两个头将那个死去的脑袋直接吃掉，声音恐怖，那种咀嚼声让几人觉得莫名诡异。

    那一瞬间是在场的所有人射出的箭，可这些獒犬在被射去了中央的头颅之后，也并未马上死亡，而是选择了自救。

    “没用的，我这三头犬生机旺盛，哪怕被撕裂了，也能再次复原！”

    等那些头颅连带脖颈再次长出来，这些獒犬又统一说人话了。

    场面变得十分诡异，没用任何声音，这些人只觉得面前一幕堪比猎奇野史，让他们心里害怕极了。

    “你是谁？”

    听见那道诡异声音竟然在提洪玄机和杨拓两个名字，四人的面色更加紧张，成亲王世子杨桐猛然上前踏一步问道，“莫非是那天和洪太师大战的那位强者？”

    “你猜错了，我不是那位，你姓杨，叫杨桐，是皇室吧，回去告诉杨拓，说我白子岳迟早会找他一分高下，叫他等着！”

    “白！子！岳！”

    这几人听见这个名号，身躯猛然一颤，他们都知道白子岳这个名号的重量，那可是天下八大妖仙之一的白猿王，这些人主动忽略了白子岳自说不是那位存在的话语，包括梦心灵的存在，几人虽然知道，但是确实在此刻认为，梦心灵不过只是白子岳的一个化名而已。

    这几人心中恍然，这才是那位神秘强者能够和太师洪玄机大战的原因，原来已经晋升为人仙的太师面对的竟然是雷劫高人，这也就说得通了，只有白子岳度过了雷劫才能如此强大和人仙过手而不败，更加合理的就是，这些獒犬的畸变，全都来自于雷劫真人的神魂念头。

    “走！”

    突然，杨桐策马狂奔，转头向另一边跑去，看见杨桐当机立断的转头就走，其余几人也反应过来，他们有样学样的转身骑马就要离开。

    “当这里是什么地方，想来就来，想走就走吗？”

    那道声音通过这数十个头颅发出，声音诡异，让几人头皮发炸。

    “嗷！”

    十多头獒犬一下冲了过来，死死的跟在了那些断后护卫的身边，对这些护卫高手进行了袭击。

    “死！”护卫们惨嚎，怒吼，手上的武器，弓箭对着这些重来的獒犬连连招呼，可根本无济于事，其中甚至有一位抵达先天境界的大高人，都被七八头獒犬围住，最后更是被直接撕裂。

    不过几个呼吸之间，现场惨烈，那些护卫高手死了七七八八，地上一地的尸体，而那些王宫贵族要已经跑没影了。

    “师兄？”

    就当洪易在幕后一脸目瞪口呆看着这一切的时候，其中一只三头獒犬走了上来，对着洪易说话道。

    “叫我师兄？”

    洪易闻言一下愣住，他盯了这三头犬看了好一会儿，都没看得出这三头犬背后到底是什么人。

    “我是罗辑，刚刚操控金光的是云林，外面冷，有什么我们回去说。”三头獒犬对着洪易说话道。

    “好！”

    洪易怀着忐忑的心情下了山坡，回到了幽谷的石室。

    他看见一个身穿道袍的年轻道人和一个身穿僧袍的小沙弥正微笑的看着自己。

    这两个人如今出现的位置正是他刚刚为小狐狸们授课的地方，只不过在他们身后，还有几头三头犬跟来。

    “师兄坐，你刚刚应该找我们的，我们两个都有道法佛法在身，面对这些小东西，手到擒来，没有早点告诉你我们有着手段，却是让师兄你费心了。”

    罗辑对着洪易一笑，招呼洪易落座。

    “师弟，你们还真是高手啊？！刚刚的那一手金光普照和附体是什么手段，这就是你们口中的佛道吗？”

    洪易问，他也坐了下来，在得知了刚刚的事情是自己两个师弟弄出来的，洪易虽然惊讶，可也就不那么奇怪了，毕竟他是见过在直播内自己师父强大的表现的，堪称毁天灭地。

    只不过他一开始先入为主，认为自己的两个师弟没有什么自保能力，却是反倒让自己陷入囹圄了。

    “是啊，师兄你不是想要学习我们世界的科学嘛，我们世界的科学就是物理化，这都需要计算和各种对于世界元素的认知，佛和道都是基于物理化出现的，所以师兄你的科举考试，在我们看来，只是文科而已。”

    罗辑看着有些呆呆傻傻的洪易也笑了笑，“不过当务之急还是将科举考试拿下，让师兄你高中状元，让母亲能够封君，入驻洪家祖坟。”

    “恩，也是，不论如何当务之急是春闱！”

    洪易点了点头，想到自己师父那神秘强大，还有两位师弟实际上是师兄表现出来的神异，他就还对科举产生幻想。

    他毕竟还未给自己父亲一个沟通的机会，在心底里，洪易虽然知道了父亲的品性，但是还是想要尝试一下。

