    

    于知在盛延的投喂下，全程害羞着吃完了早餐，便一溜烟地跑了。

    她急着回学院那边儿上课，没时间再陪盛延了。

    盛延也没生气，只是临走前叮嘱了她几句话，便放了她离开。

    ……

    于知匆匆忙忙地赶到了教室门口，还没来得及走进去，身后一股大力猛地拽住了她的头发。

    于知被那人扯着头发拖走，头皮发疼，不断地刺激着她的大脑神经，眼眶控制不住地泛起了红。

    安斯娜十分不客气地骂着她：“于知，你这个小贱人，都怪你，害得高姨断了我的生活费！你还敢和我抢盛延，现在整个学院的人都知道你和盛延在一起的事情了，这下你满意了吧？”

    于知伸手死命地护着自己的头发，强忍着头上的剧烈疼痛：“你放开我！”

    于知的语气中夹带着一股明显的怒意。

    安斯娜一听，拽着她头发的手更加凶狠了：“于知，你觉得你有什么底气，可以跟我玩硬手段？”

    于知被安斯娜狠狠一甩，大叫了一声啊，头发拉扯间断了一大撮，疼得她眼泪水吧嗒吧嗒往下掉。

    安斯娜这突然发疯打她，她根本就没法提防，只能先遭对方一顿欺负。

    于知狠狠地跌坐在地上，气得脸都白了，她拿手一直捂着自己脑袋上被扯断了头发的那片区域。

    很痛，她想哭，怎么办？

    于知紧紧咬着唇瓣，第一时间拿出手机，拨通了自己手机里紧急联系人的电话。

    “喂，知知？”

    于知听到盛延的声音，一下子就破防了：“盛延，呜呜呜，我好疼……”

    那边没再说话，直接挂断了电话，估计是在火速地赶来这边儿。

    安斯娜居高临下地看着于知一身狼狈的样子，也不怕她打电话给盛延告状。

    等盛延赶来这里，她早就全身而退了。

    安斯娜：“于知，这次只是我给你的一点儿小小的警告，下次……我要你生、不、如、死！”

    最后那四个字，安斯娜说得格外的慢，像是在刻意强调给她听一样。

    于知气上头了，干脆破罐子破摔，一把拽住了安斯娜的小腿，拼尽浑身的力气，将她给弄摔倒了。

    安斯娜这一摔，重重地跌落，地面猛地颤抖了两下。

    安斯娜磕到了脸，整个人儿以一种十分狼狈的姿势趴在地面上，吃了个狗啃泥。

    “啊啊啊，于知，我要杀了你！”这次又伤到了脸，安斯娜直接气疯了。

    不过，安斯娜还是有脑子在的，她知道于知刚才打电话给盛延了，所以她现在必须马上离开这里。

    绝对不能和盛延撞上面！

    不然的话，她就没办法全身而退了！

    安斯娜恶狠狠地瞪了于知一眼，忍着痛从地上爬起来，脚步匆匆，逃离了现场。

    盛延几乎是一路飞奔着赶过来的，可他还是晚了那么一步，没能和安斯娜撞上面。

    于知这会儿已经扶着墙站起来了，她受了不轻的伤，尤其是她那头漂亮的长发，都快要被安斯娜给扯断了。

    盛延气都没喘上一口，就冲到了于知的跟前，十分心疼地检查着她的伤。

