    杜荷被勒得喘不过气来。

    费劲才挣扎开来。

    别看陈叔达一把年纪，身材干瘦，力气却是出奇的大，看来传闻这家伙每个月都会去寻找一个年轻女子来开心开心，绝对不是虚假的。

    强！

    眼看陈叔达就要动手，杜荷急忙喊道：“别打别打，老陈，我跟你开个玩笑，你看看你，一把年纪了，却还跟个不谙世事的少年似的，一言不合就动手，这可是没有一点风度啊……等下，我有重要的事给你说，你听我说完，你就可以回家，不必再受这种痛苦的了！”

    陈叔达举起的手停住，问道：“何事？你要是再敢耍老夫，老夫今日就将你从这台上打下去。”

    “嘿嘿，不敢不敢，我问你，你现在如何才能回府休息？”杜荷笑眯眯地问道。

    陈叔达说道：“当然是有人送来新鲜的菜蔬，将赏钱领走。”

    “不会有人来啦！因为，这天底下，长安附近一带，其他人，根本不可能种出来新鲜的菜蔬，其他地方有，可送到长安，少说也要十天半月，早就枯萎了……”杜荷信誓旦旦地说道。

    陈叔达想想也是这个道理，可随即他放下的拳头，又举起来，对准了杜荷：“说到底，你就是来戏耍老夫的是不是？”

    “……等等等等，”杜荷一脸无语，“刚说你一把年纪不沉稳，你这就开始了……你听我说完啊，我说的是其他人不可能，没说我不能啊……实话告诉你吧，别人没有，但我有，我有新鲜的菜蔬……”

    “杜荷，老夫对你已经很容忍了，你却一而再再而三地挑战老夫的底线，今日，老夫便替你爹好好管教管教你，看打！”

    陈叔达说了一声，便要冲过来。

    他只听杜荷说自己有新鲜的菜蔬，就知道，这家伙今日司故意来气自己的。

    心中的火气，顿时就被勾上来。

    这次，陈叔达可是动真格的了。

    这家伙也是上过战场的，当年追随李二陛下杀过不少人，发怒之下，一身杀气腾腾，不敢让人靠近。

    蹬蹬蹬。

    陈叔达举着拳头，就冲向杜荷。

    可是，他刚冲到杜荷身前，顿时就愣住了。

    只见杜荷站在原地，一动不动。

    他双手中捧着一个花盆。

    花盆里有一支绿油油的葵菜，约莫一尺多高，长势良好，随着寒风摇摆着。

    陈叔达目瞪口呆。

    菜蔬。

    新鲜的菜蔬。

    竟然真的出现了？

    这些天，陈叔达闲极无聊时，也读了不少农书，还请教了不少对农事很擅长的高人，最后得出一个结论，那就是在年前，绝不可能出现新鲜的菜蔬。

    哪知道，这么快就见到了。

    半晌，陈叔达才反应过来。

    他揉了揉眼睛，小心翼翼地走上前，上上下下，左左右右地打量那葵菜一番，最后确认，是真的葵菜，没有半点虚假。

    他吃惊地看向杜荷：“你是怎么找到的？”

    杜荷淡淡地说道：“哦，今日早上，听闻长安城南五里外，城隍庙，有人售卖新鲜的菜蔬，本少爷本以为是骗子，抱着试试看看的心态去看了看，果然有，于是就买了，真是奸商啊，你看，这在夏季一文钱都值不了的一株葵菜，竟然就要三十万贯，真是丧尽天良，陈大人，你作为朝廷命官，难道不该管管这等事吗，要是任由这等事泛滥下去，那还有没有天理了！”

    陈叔达撇撇嘴。

    这卖高价的事，你杜荷也没少干嘛。

    几个破杯子，就让房遗爱骗了长安城几百万贯呢。

    不过这还是让他有些震惊：“一株就要三十万贯，确实贵了一些！也就是你，别人啊，都舍不得呢！“

    杜荷点点头：“我一口气买了五株呢！”

    多……多少？

    五株？

    那就是一百五十万贯啊！

    天哪，杜荷这个天杀的！

    竟然为了给皇后献殷勤，一下送出去一百五十万贯？

    没天理啊！

    陈叔达虽然是朝廷高官，家中也有不少产业，要是让他送个十万贯八万贯，他绝对不会眨眼睛，可一百五十万贯，打死他也不会随便浪费啊！

    他突然有些羡慕杜荷了。

    这勾日的，真是有钱啊，这哪是长安首富啊，都快成大唐首富了。

    ……

    周员外此刻的心情，可以用新郎官入洞房，怎么着都爽。

    原因无他，就因为他身后四个护卫抬着的一顶轿子，这轿子里，不是大美人，也不是金银珠宝，而是一株新鲜的葵菜，装在一个花盆里，长势非常好，跟娇滴滴的美人似的。

    不过，在好色如吃饭的周员外看来，这株葵菜，可比美人顺眼多了。

    再漂亮的美人，吹灭蜡烛，也就是扑腾那几下子。

    可这葵菜不一样。

    这小小的一株葵菜，能让他飞黄腾达。

    现年四十五岁的周员外，家里有不少的田地，在长安城有几个宅子，可加起来，也不超不过五十万贯，别人给他面子叫他周员外，其实，在富人多如牛毛的长安城，他算不得什么。

    一直以来，他都有个梦想，那就是成为长安城最有钱的人之一。

    听闻杜荷已经成了长安城首富，他羡慕不已。

    而今，机会来了。

    皇后悬赏二十万贯，要求新鲜的菜蔬，整个长安城都为之震动，而后，更是有消息传出，将新鲜的菜蔬送到宫中，不但能领到二十万贯赏钱，还能得到高官厚禄。

    周员外得知消息，便将府中的人全部派了出去，到处打听，何处有新鲜的菜蔬卖。

    机会是留给有准备的人的！

    今日一早，就有消息从妙仙楼传出，长安城南五里外，城隍庙，有人要卖新鲜的菜蔬。

    周员外当机立断，派出了府中的高手前往，本想将葵菜从那乞丐受手里抢走，哪知对方是一个硬茬子，无奈，周员外只好亲自前往，与对方交易，花了二十万贯，买下这株葵菜。

    眼看，已经进了长安城。

    周员外心里却是有些纠结。

    他有两个选择。

    第一就是将葵菜送到皇城门口，领取赏钱。

    第二就是将葵菜送到梁国公府，以一百万贯的价格卖给房遗爱那个狗东西。

    他心里纠结着。

    不过很快，他就不纠结了。

    他做出了选择：将葵菜送到皇城门口。

    到皇城门口，最少也能领取二十万贯的赏钱，不让自己吃亏，更何况，还有高官厚禄等着呢，那可是再多的钱都买不到的！

    ……

