    “这里究竟发生了些什么？怎么乱成了这个样子！”

    布莱恩发挥出和体型完全不相符合的敏捷，跳到了石墩之上，免除了被暴躁的奥术生物电击的下场。

    阿尔萨斯皱着眉头用战锤打散上前来想要给自己电疗的奥术生物，朝着身边的凯尔萨斯说道，“这些家伙的数量无穷无尽，你有什么办法阻止他们吗？”

    尽管单一的奥术生物没法给他们带来威胁，但是现在这宽广的宫殿大厅当中，几乎是一片奥术的海洋，而且这些能量还隐藏着十分暴躁的根源，让衍生出来的奥术生物非常暴躁。

    “没什么办法，数量太多了，想冲进去不是不可能，但要是有人掉队的话，就出不来了。”

    凯尔萨斯在身前维持起一道奥术屏障，把张牙舞爪、奇形怪状的奥术生物堵在外面，这魔法看起来消耗很大，但在这能量充沛的环境里，其实凯尔萨斯根本没多少负担。

    “我已经派人去通知吉安娜了。”

    “那很好，有一名大法师帮助，我们应该能够离开这个鬼地方。”

    他们是从被古代树人守卫看守着的道路进入的这座大厅，可刚从通道出来，他们就被狂乱的奥术生物给盯上了。

    凯尔萨斯没花多少时间就看出了问题所在，上层精灵在这里建立了最后两座奥术水晶高塔，同时这里也是阿尔萨斯所说的，上层精灵们的活体电池的牢笼。

    他们根本没想过在一万年后的今天还会有人进入这座厅堂，所以精灵法师们应该从来没有考虑过浓度过高的奥术能量会把这里变得一团糟。

    反正那些奥术畸兽也不会对牢笼造成威胁，反而在他们死亡时，会让牢笼周围的奥术能量持续升高，维持牢笼的稳定。

    而且他们还能充当一道防线，因为这些奥术生物都被恶魔散发出的邪恶能量污染，虽然他们本身也不是性情平和的家伙，但暴躁的奥术生物会攻击一切进入大厅的人。

    想必上层精灵应该是有独特的办法绕过这群蓝色的家伙，直接进入看管恶魔伊莫塔尔的地方。

    现在这些生物的确给阿尔萨斯他们的探险队造成了极大的麻烦，他们在进入大厅后没过多久就被堵在了一道被封死的大门前，利用那里的废墟作为掩体防御奥术生物的攻击。

    战况愈发焦灼的时候，冰蓝色的魔法浪潮从探险队防御地点的侧面袭来，让室内的温度都降低了不少。

    寒潮席卷过的地方，那些由纯粹魔力组成的生物都被冻结起来，数十座还闪耀着奥术光芒的晶莹冰雕立在原地。

    “快点撤出来，这里的魔力浓度太高了，冰冻持续不了多久！”吉安娜清脆的嗓音传来的时候，那些奥术生物底部的魔法洪流又开始涌动，身上的冰块也逐渐出现裂纹。

    “所有人，撤回我们来这里的通道，把大门先暂时关上。”

    阿尔萨斯一声令下，士兵和探险者都迅速朝大厅通道撤去，他和凯尔萨斯作为实力最强的成员，留在最后以防以外。

    就在他俩都要撤出防御阵地的时候，阿尔萨斯突然意识到有个家伙好像还没出来，他仰头一开，石墩残缺雕像的上方，布莱恩正朝着阿尔萨斯招手。

    “嘿，小子，你猜我在这石雕上找到了什么……啊！”

    布莱恩刚想炫耀一下自己的新发现，结果不知道是因为他的体重太重，还是经历了一万年时光的雕像过于脆弱，这座高大的石雕咔蹦一声冰裂开来，布莱恩和它身躯的一部分掉在了地面上。

    “布莱恩？！”

    “咳咳！我没事，赶紧走！”

    一阵烟尘之中，布莱恩咳嗽了几声，拍散面前的尘土，捡起自己的帽子拔腿就跑——这点高度摔下来都能受伤的话，他也不配为铜须氏族的成员了。

    “你爬那么高做什么？”阿尔萨斯低声喝道，“这要是被压在石像下面了，我可不想拖着一个断手断脚的冒险家乱跑！”

    “嘿嘿，我们先溜，等到安全的地方我再给你看看我的发现。”布莱恩紧跟在阿尔萨斯身后，傻笑着将什么东西塞进衣服兜里，

    “阿尔萨斯，弯下腰！”

    凯尔萨斯的呼喊传来，阿尔萨斯毫不犹豫地俯身滑铲，利用惯性直接刹到了凯尔萨斯跟前。

    就在他刚刚俯身的一瞬间，半圆形的火红烈焰迸发而出，魔力火焰瞬间就引燃了那些蜂拥而来的奥术生物。

    “啊！你怎么不提醒我一声？！我的帽子都烧焦了！”布莱恩惨叫一声，赶紧取下帽子扑灭上面的火苗，顺便摸了摸自己的头发和胡子有没有遭殃。

    “所以我叫阿尔萨斯俯身了，那魔法烧不到你。”

    凯尔萨斯很无辜地摊了摊手，阿尔萨斯也站起了身子——布莱恩尽管在矮人中也算魁梧，但跟阿尔萨斯比起来，咳咳，差了那么一点。

    “但是你烧到了我的帽子！这可是探险者协会的限定版！”

    “行了布莱恩，探险者协会都是你家开的，还怕搞不到一顶帽子？”阿尔萨斯无奈地替两人和稀泥，“还有你，凯尔萨斯，刚才是有点危险了。”

    凯尔萨斯面带歉意的笑容，“抱歉，但是刚才那些奥术生物追的太近了，如果你们两个被追上，恐怕会更麻烦，所以我才冒险一试。”

    阿尔萨斯耸了耸肩，不置可否，然后转头看向了还在心痛自己帽子的布莱恩，“你刚才找到什么了？”

    “啊，这可确确实实是一个重大发现啊！”布莱恩从自己的兜里掏出一本灰蒙蒙的书册，他小心翼翼地吹去上面的浮尘。

    “这是？”阿尔萨斯眉头轻皱。

    “不知道，但我实在雕像后一个不容易被发现的死角找到的，应该是有人故意藏在那里。”布莱恩轻轻地翻开这本它，害怕自己的动作过于粗鲁会毁坏了这本来之不易的书册。

    “上面写了写什么？”

    布莱恩的面色一僵，有些尴尬地笑了笑，“呃，我的古萨拉斯语还不算娴熟……上面有些词我看不懂。”

