    　　东宫之中，已然照例搭建起了一间手术室，这自然是用来给太子妃进行手术的。

    　　而太子妃苏氏在得知了程处弼已经出手挽救了一位与自己年纪相差不多，并且难产加上失血过多的产妇的性命后。

    　　整个人不再畏惧手术，反倒是有些期待起来，毕竟，像她这样年纪的女性，出现难产的机率实在是太高了些。

    　　“殿下呢？”苏氏轻抚着日渐圆润的肚子，迈着步，在宫女的搀扶之下继续散步。

    　　这是程太常交待过的，说是对孕妇的生产和产后恢复都很有好处。

    　　“殿下刚刚被程太常请过去了，需要奴婢请殿下过来吗？”一旁的宦官赶紧上前解释了句道。

    　　“不必了，他们想必是有什么正事要谈，走吧，我们再到那边去走动走动。”

    　　苏氏听得此言，放弃了想要见夫君一面的打算，决定绕个圈子之后再休息。

    　　李承乾回到了丽正殿，看到了处弼兄正在跟李恪二人小声地嘀咕着什么。

    　　“处弼兄，三弟，你们这是在聊什么呢？”李承乾快步走到了二人跟前笑道。

    　　李恪朝着李承乾行礼之后，朝着程处弼看过去言道。

    　　“大哥，处弼兄有件大事要跟大哥你商量，此事，跟你和嫂子有关系……那个小弟我就先回避一下。”

    　　“这是……”李承乾看着神色鬼祟的李恪快步离开了丽正殿，一头雾水地看着程处弼看过来。

    　　“殿下，微臣有一件事情想要跟你解释一下，就是剖腹产之后会出现的问题。”

    　　听到了程处弼这话，李承乾的心顿时悬了起来。

    　　“怎么，莫非剖腹产之后，会有什么意外？”

    　　“不不不，是剖腹产之后，太子妃在两年内不能再有身孕，两年之后就不会发生危险……”

    　　程处弼详细地给李承乾解释了一番，李承乾毫不犹豫地点了点头。

    　　“这没问题，孤可不希望她出现什么意外，两年而已，孤等得起……”

    　　程处弼看到李承乾那副认真脸，还有那斩钉截铁的语气。

    　　好吧，看来这位心地善良的太子爷，不但是一位很有慈悲心的好人，同时也还是一位乐意为他人着想的好男人。

    　　“殿下能够做出这样的决定，证明殿下十分的敬重太子妃。不过嘛……”

    　　“这种长时间夫妻二人太正经，对于你们的夫妻感情，唔……总之臣有一件好宝贝要献给殿下。”

    　　“殿下有了此物，就可以继续那什么，而不必担忧太子妃会在两年之内有身孕。”

    　　李承乾愣愣地看着程处弼拿出了一个木盒子，打开了之后，里边整整齐齐地摆放着一叠半透明状很轻薄的事物。

    　　程处弼又从怀中拿出了一份不但写得十分详细，甚至还有图解的说明书，递到了李承乾的手中。

    　　“这玩意叫避孕套，嗯，具体的佩带方法使用说明，都在这张说明书上。

    　　另外，这里还有臣之前让人试验之后得到的相关数据，或许能对殿下的选择起到一定的参考作用。

    　　臣就不多说了，请太子殿下自己斟酌。”

    　　然后，程处弼也起身离开了丽正殿偏殿，说是在外面等待太子殿下的选择。

    　　李承乾一脸懵逼地抄起了那张说明书，看到了标题那几个加黑加粗的字：避孕套使用说明书。

    　　然后目光下移，就看到了一张图，李承乾可以十分的确定，以处弼兄的艺术细胞绝对画不出这么不正经的图。

    　　重要的是，这张图上，居然是一个大佬爷们，正拿穿戴这玩意……

    　　李承乾的脸色瞬间一黑，可是看到了说明书上对于佩戴此物的使用说明之后。

    　　李承乾陷入了长久的沉思之中……

    　　#####

    　　“处弼兄，你觉得像我大哥这样的正经人也会用这玩意？”李恪等到了程处弼之后，忍不住小声地嘀咕道。

    　　程处弼看了一眼这位很不正经的吴王殿下，直接就乐了。

    　　“贤弟啊，不要把你那些不正经的想法套到你这位很正常的兄长身上。”

    　　“你兄长那是为了繁衍生息，传宗接代，跟你能一样？”

    　　李恪听得胸口发闷，唔……这话实在是不好反驳，李恪决定转移话题。

    　　“处弼兄，听说那你们家的私学准备要开学了，话说，干这样的事，不挣钱吧？”

    　　“贤弟，那是你的眼光太窄了，开办私学，我就没打算挣钱，真要挣钱的地方，是在医院。”

    　　“我准备依托着大唐程氏大学的学子，开办一家大型的综合性医院。

    　　这间医院不但会收治那些需要进行手术，才能够解除疾患痛苦的患者。

    　　而且还会向市面上贩售中成药，就是类似于丸剂、散剂，或者是膏剂这样不需要再按方去抓药来煎煮的药剂。”

    　　“咦，这倒也真上个办法……以兄台你的医术，以咱们长安的人口，若真有这样一家擅长手术治疾的医馆。”

    　　李恪的眼珠子此刻有种红绿相见之感，直勾勾地瞅着程处弼，就像是在打量一座未开掘的宝藏。

    　　宝藏童男子程处弼一脸警惕地看着这位。

    　　“贤弟你这是什么眼神，怎么，想要跟我抢生意？”

    　　“处弼兄你说的是什么话，小弟我一不是医者，二也不会研发什么药物，怎么可能跟你抢这样的生意。”

    　　“不过话说回来，处弼兄你一个人忙里忙外的，会不会太累了？”

    　　“你看，你既要在东宫当值，又要去太医署兢兢业业的打牌，还得操作《长安旬报》。”

    　　“现如今又要弄什么私学，还要弄什么医馆。你觉得你忙得过来吗？”

    　　看着这位喋喋不休叽叽歪歪的李恪，程处弼好整以暇地抱着胳膊打量着这个家伙。

    　　“那依贤弟你的意思……”

    　　“你就应该跟人合伙。”李恪，翘起了大拇指，戳了戳自己的那单薄的胸肌斩钉截铁地道。

    　　“比如像小弟我这样最是信守承诺的合伙人……”

    　　这个时候，已经做出了决定，大步来到了殿门外的李承乾听到了三弟之言，不由得一乐。

    　　“哎哟，这是又要合伙干大事，不知能不能再算上小弟一个？”

    　　“……”

    　　

