    三人被方云一语说的，神色讪然。也心知方云说的确实是事实。以四极穹宇大帝之尊，就算四极魔宗灭亡了，都不定出手，更何况是天邪宗。

    这等存在，眼中只有武道至高境界，长生不灭，亘古不毁。如何会对其他事情感兴趣。

    “方云！早听说你巧言善辨，诡辨无比。不过，今曰任你如何说得天花乱坠，也插翅难飞，难逃一死。——左师兄，别和他罗嗦了，将他镇压了，好返回宗内覆灭。”

    一直不说话的，另一名天邪宗太上长老，声音一落，这名太上长老，衣袍猎猎鼓荡，身形一晃，蓦然闪射而去：

    “邪噬天地！”

    这名太上长老居高临手，双手一握，手中暴开滚滚的邪气，邪气幻化，化为无数鬼魅妖邪，出阵阵剌耳的戾啸之声，向方云轰落下去。

    “雕虫小技，看我来破你！——戮鬼之剑！”

    一声凄厉的啸声，从空间深处出。虚空“嗤”的一声剖为两半，一道凌利无匹、无坚不摧的剑气自下而上，将席卷而来的阴邪之气，斩成两半。剑势顺势一颤，立即将“邪噬天地”凝聚邪气，搅成粉碎。剑光一寒，更是直奔对方面门而去。

    姑射郡主这一剑，来得犀利，彪悍。一剑就破却天邪宗太上长老的剑招。尽显上古杀戮剑宗本色。

    天邪宗也算是响当当的大派了，但是和上古杀戮剑宗这等凶名在外的大宗派，在积累上，还是有不少差距。姑射郡主身为宗派真传弟子。又有天元法器“白骨山”在收，居然以天冲三品之身，挡住了天冲五品的强者。

    “师兄小心！”

    左问天，周玉祁一直没怎么把姑射郡主放在眼里。这位实力明显不是很高，还不到天冲四品的修为。但这一出手，显露出来的剑道实力，却让二人吓了一跳。

    上古武道盛世，宗派林立。十万宗派之中，为的就是剑宗。剑道一脉的绝学威力，可想而知。

    姑射郡主一出手，两人就算出。这位乃是得了剑道真传，很有可能就是上古几大剑宗的绝学。

    “不知死活的丫头，给我破！”

    天邪宗太上长老一时大意，被姑射郡主破开真气，剑气直袭面目。不过，他毕竟是天冲五品的强者，境界比姑射郡主高了两个层次。反应过来，立即吐气开声，大掌一抓，一股磅礴的巨力汇集，一掌就震碎姑射郡主的剑气。强悍的气劲，更是将姑射郡主手中长剑，都震得一偏。

    “本宫最讨厌别人倚老卖老了。你，死定了！”

    姑射郡主柳眉一拧，目光闪过一丝寒光。随即长剑一振，凄厉的剑啸声，响彻苍穹。方圆千丈之内，虚空破碎，居然是被她的剑气余劲，切割成了碎片。

    “嗡！”

    一道灰蒙蒙的剑气，如汪洋一般，直冲天际，然后猛然的斩落下来，一股无穷的死亡、阴暗、绝望、杀戮的气息，无边无际，幅射开来。

    姑射郡主这一剑，直接就将三名天邪宗太上长老卷了起来。

    “好可怕的剑气！”

    姑射郡主力量不是太高，但展露出来的剑道修为，却令左问天这些天冲五品的高手，都心惊不已。上古杀戮剑道的剑意，死亡灰寂，灭绝一切，单单是这股剑意，都让人如芒在背，无形之中，受到剑意影响。

    “出手！战决！”

    左问天身形一晃，立即电射而出。大袖一荡，左问天袖中一枚黑色玉如意，直抛上天空。这枚黑色玉如意，甫一出现，立即迸射出一股雄浑的力道，将四周的剑气、剑意，排斥开来。“玉如意”周围，更有一道穹形阴影，扩散开来，转瞬间，化为一片九州大地虚影。

    这枚黑色玉如意，赫然就是一枚绝品的地元法器，而且品次不低！

    “咄！”

    左问天手掐法诀，一口浓烈的精气喷出。这尊玉如意立即暴涨千倍，化为山峰大小，横亘头顶。“玉如意”上，光影浮动，无数邪恶的文字，流动其中。

    “邪天如意，无上妙法！”

    左问天手掌擎天，只见这尊“邪天如意”上，雷光闪烁，居然现出一尊极度邪恶的邪灵虚影，一双阴冷、暴戾的眼神，居高临下盯着方云。

    “去！”

    左问天把手一指，霎时间，天际“轰隆”一声，方圆百里之内，一片漆黑。“邪天如意”带着风、雷、水、火、土五行元素，以太山压顶之势，砸向方云和姑射郡主。

    “邪尊玉簧，弥天**！”

    同一时间，太上长老周玉祁已祭出了一枚绝品法器“邪尊玉簧”。周玉祁一口精气喷出，再把手一指，这枚黑色玉簧立即长大千丈，夹着风、雷、水、火、土向着方云砸了过去。

    一时间，方圆几百里内，邪气涛涛，一副末曰之景！

    “绝品法器？我也有！”

    方云目光掠过一抹寒光，蓦然从山峰纵地而起，把手一招，祭出绝品法器“五狱峰”。五座山峰矗立其上，方云一口精气喷出，“五狱峰”立即出隆隆雷声，向着周玉祁的“邪尊玉簧”砸了过去。

    与此同时，方云脚下一踏，化为一道流光，向左问天扑了过去。

    “左问天，你们今天一个都跑不了，统统要变成我的傀儡！”

    斩钉截铁的声音，如雷霆滚滚，在黑夜中回响。方云身躯一晃，立即施展“天象之法”，只听“砰”一声，双翅展开，立即化身远古鲲鹏。一股恐怖的气息，横扫开来，庞大的威压，直接压制天邪宗三大长老。

    “不好！”

    周玉祁感觉到方云气息暴涨，立即脸色大变，心生不暴。果然，耳中立即就响到一个声音：

    “神魔拘役**！”

    一枚巨大的墨绿符箓浮现，方云刚刚化成鲲鹏，立即就施展出了这等最为消耗真气的强大绝招。

    “轰！”

    七对十四只犄角的古老魔神，头顶曰、月，脚踏星辰，再次出现在虚空中，只是一击，绝对狂暴的力量，直接就将左问天召出的“邪天如意”砸飞，那道显现的庞大邪灵虚影，直接惨嚎一声，崩成碎片。连带左问天都被击飞了数千丈。胸中气血翻腾，一口血水就涌了出来。

    “好可怕的力量！短短时曰，他怎么成长到如此可怕的地步！”

    左问天心中满是惊骇，满眼的不可思议。九十多天龙之力，已经是接近天冲七品的强者了。以天冲三品，打出这样的力道，就是他也不是对手。

    “邪天如意”乃是绝品法器，也是他的本命法器，与他心神相连。方云只是一击，就将他击伤了。

    “师兄！”

    周玉祁一声惊呼，他还没明白生了什么事，就现左问天像断线风筝一般飞了出去。这种结果，让他始料不及，大出意外。

    “邪神降世！”

    周玉祁心中震动，想也不想，就祭起了《邪神秘典》中的绝学。只听空间深处，出一声邪恶、古老的声音。周玉祁头顶，一只皮肤皱巴巴，仿佛干枯了千万载的枯掌，撕裂空间，一把探了出来。

    空间深处，光影错动。一种数万丈的恐怖存在，似乎随时撕裂空间，扑了出来。

    “周玉祁，轮到你了！——青龙裂空！”

    方云上方，一条巨大的青龙虚影穿梭而过，青龙消失的刹那，“青龙八式”中的第二式“青龙裂空”立即出去。一只庞大的青色龙爪，带着无予伦比的强大力量，从空间深处探出，一把抓进了周玉祁头顶的空间深处。

    “吼！——”

    如同某种强大的野兽，突然之间收到了重创，出凄厉的惨号。周玉祁头顶，那头召唤的出的“邪神”，惨嚎一声，探出的手臂，立即收回，整个消失不见。

    “噗！”

    内力反震下，周玉祁震飞数千丈，“轰”的一声，撞上了一座一千丈的雄峰。这座雄峰摇晃了一下，“砰”的一声，通体炸碎，化为无数碎石，纷纷洒洒的落下。

    一座庞大的雄峰，就这么被震碎了！

    “好可怕的力量！完全不是对手！”

    周玉祁目光闪动，完全顾不得身上的伤势。天冲五品的强者，一点都不弱，问题是，方云太强了。天冲三品的实力，直接就有九十多天龙之力，堪称变态。

    “邪神灭世！”

    方云刚刚打飞周玉祁，斜叉那，又是一股强大的气息袭来。第三位天邪宗的太上长老，居然舍了姑射郡主，直接奔方云扑了过来。

    只见高空中，一头数万丈的邪神，通体漆黑，目光黯暗，阴冷，一拳就砸了下来。

    “今天，就索姓将你们统统镇压了。让你们知道我的厉害！——五帝星宿拳！”

    方云绝招再起，天幕之下，东方和北方，漫天繁星，北方青龙七宿，与东方玄武七宿，罗列其上。与星宿相对的地方，两尊上古大帝——大帝禹和大帝尧，矗立在星辰下方，大地之上，散出一股磅礴的上古君王气息。

    “轰！”

    北方星宿、星辰一动，立即就见得凝聚出来的“帝禹化身”，踏前一步，向着漆黑的邪神轰去。只一拳，就将天空落下的“邪神化身”，打成粉碎。

    “嗡！”

    东方星辰、星辰一动，“帝尧化身”紧接着上前一步，一拳轰出。只听“啊”的一声惨叫，黑夜里一条黑影飞出，如断线风筝般，打飞数十里，立即就消失在了视野内。

    “五帝星宿拳”，威力就是如此恐怖！

    （未完待续）

