    运动会第四天，各个班的排名差不多定了，每个班相差的分数都很多，多两分少两分无所谓，其中高二三班稳占鳌头。

    女子组的成绩实在是太好了，贺静、程仪、沈秋雨统统三项大满贯，夺得九个第一。

    其他女生受到鼓舞，不禁也认真起来，总体状态比其他班女生高出一大截，于是也拿了非常不错的成绩。

    最要命的是，从昨天开始论坛上不知道为什么多了很多贺静的黑帖，附图全是贺静的颜艺。

    所谓颜艺，就是一个人表情崩坏的图片，娱乐圈里粉丝常用来黑对家，生活里不跟人结仇基本不干这事。

    关键是，这图片照得还挺真实。

    本来没什么人去关注贺静举重时的表情，现在一回想起来，好像确实挺丑的……

    以及，并不是所有人都看到了贺静在举重比赛上的努力，运动会开到第二天至少有三分之一没等运动会开完就溜号的份子。

    一下子，大家对贺静少了十米厚的滤镜。

    他们看到这图都乐了，无不戏谑道：“哎，没想到校花也有这么丑的一面，不知道她便秘的时候是什么样子。”

    沈秋雨简直怒了，拍桌道：“谁tm吃饱了撑的，在论坛发这种照片？”

    坐她旁边的男生汗颜：“这也没办法……”

    贺静毕竟是校花，一举一动受人关注。

    况且，这照片可一点没P，不管放大缩小，都是那么真实。

    吴宇道：“要不找奚哥，让他动动权限把帖子封了。”

    “封也没用。”贺静相当淡定，“这帖子流量炸裂，相信银高里有眼睛的都看过了。”

    沈秋雨说：“那怎么办，总不能让它挂着一直黑吧，时间久了，大家肯定会被影响的。”

    贺静微微沉默，陷入思考。

    沈秋雨急了：“不说别的，明年校花肯定选不上了。静姐，那个人发这种照片，不就是盯着你校花的头衔，我们可不能做包子。”

    吴宇也是服了：“一个校花的头衔，有什么好争的，还要搞小动作，静姐哪怕不是校花，我也喜欢她。”

    贺静思考完毕，摇了摇头：“我也想不出什么好的办法。”

    这事真不怪她做包子，照片大家看过，除非她有魔法，把大家脑海中的记忆删除。

    不然，就算揪出了发照片的那个人，证明她是被恶意抹黑，印象已经植入大家的脑海，也没什么卵用。

    沈秋雨生气道：“我看那个人不是徐碧就是程仪，一门心思想把校花的头衔从你这里夺回去，说不定她们还会把照片发给奚哥，让奚哥讨厌你……”

    这……

    贺静眉一皱：“还没揪出那个人，先不要妄下定论。”

    沈秋雨气愤：“这还用查，绝对是她……”

    们俩。

    话没说完，吴宇突然发出一声怪叫：“你们快看！”

    “什么？”

    沈秋雨唰地站了起来，以为又有了什么不好的发展。

    吴宇激动道：“奚哥看到了！”

    他随手点开了一个帖子，就看到带着管理员标志的言寒奚在一个人的艾特下回复——

    难看吗？我觉得挺可爱的。

    不少眼尖的摸到了言寒奚的论坛主页，发现他的定位在国外，头像换成了一张贺静颜艺的q版表情包，并配字：河豚也没我脸大。

