    嘶！

    沈如月言语一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到。

    这沈如月一上来就这么直接。

    没有丝毫的婉转。

    更没有一丝一毫的铺垫。

    直接就问出这种问题！

    到底是疯婆娘啊…

    看到这里，王野不由的摇了摇头。

    纵然是入峨嵋多年。

    沈如月这臭脾气真是一点都没有变…

    “嘶，这个问题很是尖锐啊…”

    就在王野暗暗感叹之际，一旁的阿吉开口道：“对方上个月刚死了老婆…”

    “她上来就问这样的言语…”

    “也不知道对方会怎么回答？”

    此言一出，众人齐齐朝着程千帆看去。

    他们想要知道。

    面对沈如月如此直接的询问，他会如何作答。

    被沈如月这么一问，程千帆先是一愣。

    他略微思索了片刻，开口道：“沈姑娘…”

    “你的心思我都明白…”

    “但是如今我师妹刚刚过世，我心头悲痛，思绪纷乱…”

    “实在无法回答你如此问题…”

    “也害怕如今做出什么言语无法兑现，变成一个了无信意的小人…”

    “你给我一些时间，让我好好考虑一番之后在做定夺，如何？”

    言语间，程千帆言辞恳切。

    其脸上写满了温柔且真诚的神色。

    “沈姑娘这有戏啊！”

    听到了程千帆的言语，白露菡开口说道：“他没有立刻拒绝沈姑娘…”

    “这就说明还是有戏的！”

    “只要这段时间沈姑娘多多靠近他一些，说不定两个人就能够在一起了！”

    “也不一定…”

    就在白露菡兴奋之际，李青莲撇了撇嘴：“我倒觉得这程千帆不像个好东西…”

    “就拿老财迷勾搭的那个云霞夫人来说吧…”

    “她男人失踪二十多年，前阵子刚听了死讯…”

    “就这，人家还在家里守灵七天，以托哀思呢！”

    “这程千帆老婆刚死不久，他就把话说得这么含糊，这是正常人能干出来的事情吗？”

    此言一出，王野也暗自点了点头。

    这个程千帆的举动，的确显得不太寻常。

    昔年的程千帆王野也曾见过。

    的确是面容俊秀，风流倜傥。

    举止间说不出的潇洒恣意。

    而眼前的程千帆虽然面容依旧俊朗，但是这言行举止间却没有丝毫的潇洒可言。

    相反。

    还有几分唯唯诺诺之感。

    就仿佛是一条夹着尾巴的丧家之犬一般。

    “哼！”

    就在王野暗暗思索之际，沈如月冷哼一声：“给你点时间？”

    “若你要思考个十年八年…”

    “我也等你十年八年不成？！”

    她双眸如刀，直勾勾的看着程千帆。

    此时的她，想要程千帆给出一个确切的答案！

    “不用十年八年…”

    被沈如月这么一问，程千帆开口说道：“两日光景便可…”

    “这两日来我还有要事在身…”

    “待处理完要事之后，我必定给沈姑娘一个答复！”

    “好！”

    听到了程千帆的言语，沈如月点了点头：“既然如此，我便等你两日光景…”

    “两日后，我在阅江楼等你的答复！”

    说着，沈如月豁然起身，朝着楼下走去。

    离开的时候，她还狠狠瞪了王野一眼。

    看着沈如月离开之时，众人相视一眼，连忙追了下去。

    啾~

    就在此时，一只鸟儿自窗外飞来。

    落在了程千帆桌上。

    在其腿上还绑着一张细小的字条。

    看到这鸟儿的瞬间，程千帆先是一惊。

    他连忙朝着四周看了看。

    在确定四周无人之后，才从鸟腿上取下字条。

    扫了两眼之后，其脸色一变。

    只见字条上正写到：今夜子时，六合文庙，魁星亭！

    看到这字条之后，程千帆双眼一眯。

    他将字条一揉直接吞入口中。

    俊朗的脸上已然露出一抹低沉之色。

    ……

    夜已深，金陵城沉浸在一片夜色当中。

    打更的铜锣响过了三遍。

    城中便陷入了深邃的寂静当中。

    六合文庙，魁星亭之内。

    程千帆坐在其中，惴惴不安。

    他目光不时的扫视着周遭，仿佛在等待着什么一般。

    “很守时啊…”

    此时，一个声音悠悠传来：“听说你今日还遇到了仰慕者…”

    “聊得可还投机？”

    听到这声音传来，程千帆身躯一惊。

    他猛然转身，正看到一个黑衣人站在阴影处。

    此时正直勾勾的看着自己。

    “废话少说！”

    看着身后的黑衣人，程千帆开口说道：“我已经来到了金陵，下一步什么时候开始！”

    “别着急啊…”

    看着程千帆的言语，黑衣人开口淡淡说道：“对方已经由入海口进江…”

    “如今正到了京口…”

    “不日就会前往龙江宝船厂修理船只…”

    “你到那个时候出手，不是刚刚好吗？”

    ！！！

    听到了这一番言语，程千帆双目圆睁：“龙江宝船厂？”

    “那可是皇家宝船厂！”

    “你让我杀的到底是谁，为何有资格使用龙江宝船厂！？”

    言语间，程千帆的双眼瞪得溜圆。

    一张俊秀的脸上写满了惊恐。

    啧啧啧…

    看着程千帆如此反应，对方开口幽幽说道：“昔年的沧浪公子就这么点定力？”

    “一点小事就惊讶哇哇乱叫…”

    “你昔年那点潇洒恣意的劲都去哪里了？”

    见到黑衣人如此态度，程千帆仿佛被刺中要害。

    “不要给我打马虎眼！”

    此时他低吼一声，咬牙道：“你到底要我过来做什么？！”

    “其实也没什么…”

    看着程千帆的模样，黑衣人开口淡淡的说道：“不过是我等安排的水匪出了些意外…”

    “让高丽使团的船队到了中原…”

    “所以就劳烦你沧浪公子出手，杀了随行的高丽将军…”

    “再与高丽送来和亲的公主共度春宵…”

    “如此，可是个大大的美差啊！”

    ！！！

    此言一出，程千帆身躯一怔如遭雷击。

    他万万没有想到，对方要自己前来金陵，是为了这个事情。

    “你的意思是…”

    震惊之余，他看着眼前的黑衣人沉声道：“杀高丽将军…”

    “强暴和亲的高丽公主！？”

    话到此处，程千帆的声音有些颤抖。

    如此事情。

    仅仅是想想就觉得不可思议！

