    清河村，算是苗族中比较有名的一个蛊师部族居住的村落，这里蛊师传承的历史悠久，最早的可追溯到几千年前。

    虽然进入二十一世纪，但是清河村几乎还是过着与世隔绝的生活，不过和以前相比，现在的清河村改变了许多。

    要是想离开村子生活的，可以随时搬出去，只是留下来的，几乎都过着与世隔绝的日子。

    这里没有网络，没有电话线，也没有手机信号。

    要是想和外界联络，走到几十公里外的镇上，就有信号联络了。

    张楚岚走了半天山路后，向郑远抱怨笑道：“我去，二十一世纪了还有地方没有信号，郑叔，你得向上反应啊。”

    “我反应个P，哪都通是快递公司，又不是国企，前天咱们华东区还因为经常丢件被人投诉，罚了不少钱，年底的奖金要砍一半。”

    郑远抹了一下额头的汗，拿出地图看了一眼，说道

    “快到了，再走个十公里，就到清河村了。”

    这地方不通公路，加上清河村也没有申请修路的诉求，所以从镇子上到清河村，大半段都是难走的山路，第一次走这种地方，就算郑远是异人，也累的够呛。

    张楚岚到没感觉什么疲累的地方，他吃了丹药后修为大涨，最近几天都是精力充沛，走了几十公里的山路，只能让他感到微微喘气，喝口水的功夫就快恢复过来了。

    又走了半个小时，两人终于快到了清河村附近，这时候他们也遇到了几个背着药笼的女人。

    “喂，你们是啷个来的？要做啥子？”

    问话的女人也是异人，郑远连忙拿出一封信，向她们示意说道：“我是哪都通快递公司的，这次受人之托，给魏淑芬前辈送一封信。”

    “魏淑芬？”那两个背药笼的女人听到这个名字感到有些耳熟，不由相互对视了一眼，其中一人忽然想起来这个名字，对郑远说道：“你们找大蛊师！？”

    “是的，我们和魏淑芬前辈有些关系，劳烦两位，能否带我们去见一下魏淑芬前辈吗？”

    “行吧。”两个清河村的采药女点了点头，说道：“跟我们来吧，大蛊师就在清河村。”

    随后，郑远和张楚岚在清河村采药女的带领下，很快便进入到村内，要不是有人带领，他们两个得在村外徘徊好久，这清河村建在一处山坳河流之处，还真不好找。

    两人第一次来清河村，张楚岚不停的左右打量，好似游逛景点一样。

    这里许多人都是蛊师，而且家家都会自备一些草药，有救人的，也有养蛊用的，一进到清河村里，张楚岚感觉和进了大药房一样，一股浓郁的草药味挥之不散。

    “你们在这里等一下，我去告诉大蛊师。”

    带路的采药女将郑远和张楚岚带到一个疑似祭祀的神庙前，便让他们留在原地，自己进去通报了。

    没过一会，带路的采药女便走了出来，对两人说道：“进去吧，大蛊师在里面等你们。”

    两人进入后，发现这间很像神庙的房屋没几个窗户，所以屋内灯光很暗，主位上坐着一个人影，衣秀头冠，看上去年岁好像不是很大。

    “大蛊师？”

    郑远开口试探的问道，凑近了一些后，他和张楚岚清楚的看到，主坐上那人年轻的像二十几岁，该不会又是一个老怪物吧？

    “你们两个……是哪家的？受谁之托？”

    魏淑芬缓缓开口问道，短短两句话，却用了半分钟的时间。

    还真是大蛊师！？

    张楚岚心中无奈的呵呵到，他觉得正常的老前辈应该像张师爷那样才对，赵坤和面前这位简直年轻的过分。

    郑远听见魏淑芬问话，立刻奉上了一封信，恭敬的回话道：“大蛊师，我和这小子都是当年三十七人的后人，我大伯是郑子布，张楚岚的爷爷是张怀义。”

    “张怀义……郑子布……”魏淑芬接过书信，想了一会，才突然开口说道：“哦，怀义大哥和小胡子的后人。”

    小胡子……

    郑远听到后回想了一下大伯的样子，确实如魏淑芬所言，郑子布大伯常年在上嘴唇两边留着两撮小胡子。

    张楚岚问言想笑，但那是他长辈，所以他狠狠憋住了。

    魏淑芬拆开信后，直接看了起来，信上的内容不多，是赵坤写的，他得知魏淑芬还活着的消息后也很高兴，所以就想和她叙叙旧，邀她来参加罗天大醮。

    “赵坤……”

    魏淑芬嘴巴里念叨着这个名字，没过一会，从她身上飞出来许多金点银点，寻常肉眼看不到这些金银点，只不过郑远和张楚岚能感觉到，从魏淑芬身上飞出来东西后，让她给人的感觉都变了。

    “赵坤这个瓜娃子骗了我几十年，他在哪里？”

    魏淑芬身上飞出来金点银点之后，说话速度一下子恢复正常，而且双目中充满神光，再也不想刚才那副呆滞的样子。

    这是魏淑芬当了大蛊师之后，利用清河蛊盅培育出来的阴阳化生蛊，阴蛊驻颜，阳蛊食炁，阴蛊阳蛊相互吞噬，甚至有几率诞生一种能反馈生命能量的化生蛊，虽然说这种蛊战斗力不怎么强，但论其价值，在整个苗族蛊部，都拍的上前几。

    现在阴阳化生蛊已经被魏淑芬培育替代成她的本命蛊了，就是在蕴养时要沉浸所有心神，就算魏淑芬培育了几十年，现在也不过能勉强分心而已。

    “龙虎山？哼哼，走吧，我跟你们一起回去。”

    说完，魏淑芬便起身将冠帽摘下，准备一会传给她的徒弟。

    “回去？不不，魏前辈，我和楚岚还有其他事要去做，不能跟你一块去龙虎山。”

    说完，郑远和张楚岚为了让魏淑芬相信，两人都从自己身上拿出来不少信来。

    魏淑芬瞄了一眼，见二人确有其事，只好作罢：“算了，我自己去也是一样的。”

    魏淑芬找到周全后，因为担心回到清河村会被惩罚，所以又去了余江镇

    当初骗她说就算大蛊师来了，待在赵家都能保她没事，结果忙碌了一阵后突然失踪，大蛊师来到余江镇，直接教训了魏淑芬一顿，将她带回了清河村。

    从那以后，她在清河村足足练了十多年的蛊，直到继承了大蛊师的位置后，魏淑芬才算是清闲下来，能练一些自己喜欢的蛊。

    这笔账，魏淑芬觉得赵坤负一半的责，一点都不为过。

