
　　自这一日，夏天便在老宅住了下来。

　　他这个人向来随遇而安，心悸之中早已沉淀。

　　所以每日除了和老爷子探讨实力境界方面的事宜，就是用语言各种试探，各种旁敲侧击。

　　这几乎成了他每天的娱乐项目。

　　最后老爷子实在受不了了。

　　这日吃罢早饭之后，在察觉到夏天目光灼灼看向自己时，不由嘴角一抽。

　　老爷子自诩也算是经历过各种大风大浪，什么场面没见过。

　　可这几日面对夏天这个小狐狸，他却是头疼不已。

　　“咳。”

　　轻咳了一声，正色道，“丫头，你们来了也有三日了，别老在家里闷着，咱们长安作为华夏最有名的古都，那么多名胜古迹，你带着夏小子去转转吧。”

　　闻言。

　　柳清清有些意动，期待看向夏天。

　　“好啊。”

　　夏天对此并未有意见，对他而言去哪儿都一样。

　　“太好了。”柳清清顿时面色兴奋，“这几天我们就去浏览景点，我去做个规划。我们先去兵马俑……”

　　长安作为十三朝古都，景点真的超级多，想要在几天之内玩遍长安，那是不可能的。

　　柳清清小时候就住在这里，对长安可谓熟悉到了极点，滔滔不绝的讲述着自己的计划。

　　临行之时，老爷子特意把夏天喊到一边，压低声音道，“关于你的境界和实力问题，有一个人能够解答你……”

　　嗯？

　　夏天一怔。

　　……

　　当夏天与柳清清离开老宅之后，便直奔兵马俑博物馆。

　　其实这些都没什么可看的，夏天对此的兴趣也并不大。

　　不过脸上并未表露，也不好扫了柳清清的兴致。

　　参观完兵马俑之后，两人又游览华清宫和大雁塔等名胜古迹，到了傍晚则来到了回民街。

　　回民街在长安可谓大名鼎鼎，也被称之为古玩街。

　　回民街并不是一条街道，而是由北院门，北广济街，西羊市，大皮院等多条街道组成，是长安风情的代表之一。

　　虽然回民街被当做了针对外地游客的旅游点，但其实当地居民一直把这里当成了休闲娱乐的场所。

　　这里有最美味的特色小吃，亦有古朴民族服饰与精致工艺品，当然也少不了各种古玩店。

　　夏天与柳清清穿梭在人流之中，

　　两人的心情都颇为放松，时而驻足品尝美食，又时而对一件件工艺品品头论足。

　　最后两人进入了一条街区，柳清清为夏天介绍道，“这里主要是花草鸟语和文房四宝等古玩，龙爷爷的店就在里面。”

　　不等夏天询问，她立刻解释道，“龙爷爷是外公的朋友，经常找外公下棋喝茶谈今论古，对了，龙爷爷还有一个孙女叫龙小孟，还是我同学呢。”

　　“你同学？”夏天诧异的挑了挑眉头，“你在这儿上的学？”

　　“是啊。”柳清清理所当然的点点头，“我爸爸也是长安的，还有我爷爷。只是后来我家搬到了国外……”

　　说话间，两人已经进入这条街区。

　　正如她所言，虽然已是傍晚，但这里的人群更加密集，许多收藏爱好者或者抱着淘宝心思的人全都聚集在这里。

　　对此，夏天并不感到惊异。

　　像这种古玩街，只要内行的人就知道，几乎没有真品。

　　而真品也不会摆出来卖。

　　当然，或许其中也有真品，那就看个人的眼力了。

　　这里的收藏种类非常多，玉器，钱币，铜器，木器，瓷器，书画……几乎能想到的收藏品，在这里都能看到。

　　两旁的店铺也很多，但专门经营古玩的却只有几家，还有一些店铺做的是茶馆和文房四宝生意。

　　两人挤在人群中，柳清清滔滔不绝给夏天介绍着。天籁小说网

　　夏天则一边听，一变观察四周。

　　来往的人中最多看到的还是青年男女，他们不是本地居民就是外地游客，大多走马观花，在一个摊位前很少能待上几分钟，而且购买的大多是工艺品。

　　而那些在一个摊位前驻足较长时间的，大多是中老年人。

　　他们有些人甚至拿着放大镜在仔细甄别，有的人在和摊主将价钱。

　　“那个就是龙爷爷的店，我们进去看看吧。”

　　柳清清指着前方右侧一家店铺欣喜说道。

　　当下，两人加加快脚步进入了店铺。

　　甫一进入，柳清清便欣喜的喊道，“龙爷爷，我来了。”

　　“你……清丫头？你怎么来了。”

　　说话的是一位老人，穿着一袭灰色老年装，虽然是满脸皱纹，却也是精神矍铄。

　　他原本正在滔滔不绝对一对青年男女推销着什么，看到柳清清后当即闪现喜悦之色。

　　“柳清清？”

　　而那对青年男女也转目望来，只是在看到柳清清后，那名女子却是面色惊讶，“你是柳清清？”

　　嗯？

　　柳清清一愣，当即望去。

　　这名女子身材高挑，相貌清秀，皮肤白皙，穿着一身条纹大衣，身材曼妙有致，身上也流露一丝高贵的气质。

　　“你是……”

　　柳清清感觉对方有些眼熟，但是却记不起来了。

　　“你真是柳清清。”

　　女子的脸颊立刻涌动出了欢喜之色，快步走来，同时道，“我是杨晓啊。你不记得了吗。”

　　“杨晓？”

　　柳清清先是一呆，紧接着俏脸满是惊喜，“杨晓，你，你变化好大，真的是你？”

　　“就是我啊。”

　　“对不起对不起，我刚才没认出来。”

　　“没事的。”

　　那名老者笑呵呵在一旁望着，同时打量跟随柳清清一起进来的夏天。

　　而那名青年同时好奇的打量柳清清，尤其看到她精致的面容之后，眼中当即闪现一抹贪婪。

　　这时，那名叫杨晓的也满是好奇的看向了柳清清身旁的夏天。

　　“柳清清，这是……你男朋友吗？”

　　闻言。

　　柳清清俏脸一红，轻轻点了点头，“这是我男朋友夏天，夏天，这是我中学同学杨晓。”

　　夏天笑着和对方握手，算是打过招呼。

　　而杨晓也介绍身旁的青年，“清清，这是我未婚夫孟江。”

　　“你好。”

　　名为孟江的青年只是冲夏天点点头，却是对柳清清伸出了手，“以前的时候经常听晓晓说起柳小姐，今日一见，果然闻名不如见面。”

　　看到他掠过夏天和自己打招呼，柳清清的黛眉微微一蹙，不过碍于面子，还是伸出了手。

　　只是——

　　在握手的瞬间，柳清清的脸色一寒。

　　她感觉到对方的手指在自己掌心有意无意挠了一下。

　　好在这家伙没敢得寸进尺，立刻松开了手，轻笑道，“柳小姐，刚才看你似乎和这位老人家认识，那就太好了，大家都是熟人，能不能让这位老先生把那个砚台便宜点卖给我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1551章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 