    “好，多谢了。”林逸点了点头。

    　　

    　　    两个人出了藏宝库，顺着来路向回走，不过刚走了没几步，太上长老的脸色就是一变！

    　　

    　　    在迎面的不远处，唐母领着唐韵，正向这边走来！

    　　

    　　    太上长老的脚步一滞，让林逸有些疑惑，一抬头，就看到刚才那个帮助自己的“雪谷巡查监视者”正向这边走来，在她的身旁，是一个白衣少女。

    　　

    　　    素颜，不施粉黛，但是那清纯的靓丽，却让林逸没来由的心头一跳，有一种莫名的心动感觉。

    　　

    　　    在林逸看向唐韵的时候，唐韵也正好看到了林逸，绝美的容颜上闪过一抹激动之色，美眸中，浮现出一层薄薄的雾气，她随即低下了头去，怕自己怪异的举动，惹来林逸的好奇。

    　　

    　　    唐韵怎么也没有想到，妈妈带自己来看的人，居然是林逸！他怎么来到雪谷了？他来这里做什么？不过，看样子肯定不是找自己的，因为，这一刻，唐韵能感觉到，林逸并不认识她。

    　　

    　　    好奇怪的少女啊！林逸看到唐韵低下头去，有些奇怪她怎么了，想要再仔细看个究竟，太上长老却是一把抓住了林逸的手，道：“林先生，我们快走吧！”

    　　

    　　    “啊……哦……”林逸被太上长老拉着，一下子拉出了好远，太上长老是天阶后期巅峰实力的高手，所以林逸压根也没有反抗的心思，就是反抗，也停不住。

    　　

    　　    可是，那少女的影子，却像是刻在了自己心里一般，让他挥之不去，林逸想要看清楚少女的容颜，于是回过头去，正好却看到少女也转过神来，望向了他。

    　　

    　　    这普通的四目相对，林逸却怦然心动，好像似曾相识，好像上辈子依稀见过这美丽的少女。

    　　

    　　    如若不然，林逸平时见到的美女也不在少数，不可能见到一个少女就如此失态，甚至，林逸到现在还都没有看清楚少女的相貌，因为，就在林逸那一呆之际，少女再次垂下头去。

    　　

    　　    难道，这就是所谓的一见钟情么？林逸有些疑惑，这种第一次见面就有的心动，是从来不曾有过的……

    　　

    　　    少女，在林逸的眼中越来越远，渐渐的变成了一个小黑点，再也看不到了，他被太上长老拉远了。

    　　

    　　    “太上长老，那雪谷巡查监视者身边的少女是谁呀？”林逸转过头来，有些好奇的问道，他甚至都忘记了去看少女的实力。

    　　

    　　    太上长老的表情微微一变，严肃的淡淡道：“林先生，你不觉得，你的话有些冒失么？她是谁，是我们门派内部的事情，我没有义务回答雪谷的机密，这和你没有什么关系，你来这里只是换取东西，现在拿了东西，就快快离去吧！”

    　　

    　　    “不好意思……”林逸摇了摇头，心道的确是自己冒失了，这人是谁，雪谷也没有义务告诉自己，就算知道了这人是谁，和自己的关系也不大，自己私下打探别人门派的事情，是比较忌讳的事情，所以林逸也治好作罢。

    　　

    　　    唐韵抬起头来，此刻已是泪流满面，她怔怔的看着林逸离去的背影和方向，握紧双拳，浑身颤抖不已……

    　　

    　　    “韵韵，他已经走了，我们回去吧。”唐母叹了口气，不知道自己带唐韵来究竟是对还是错。

    　　

    　　    “恩……”唐韵点了点头：“谢谢妈妈，我看他一眼，知道他现在很好，就满足了……”

    　　

    　　    “唉，他这次来雪谷，是来换东西来了……”说着，唐母就将林逸来这里的目的说给了唐韵听，当唐韵听到妈妈说，在她的干涉之下，太上长老同意给林逸四株兰芥玉玲草时，唐韵不由得忍俊不禁……

    　　

    　　    “妈，我想再去看他一眼……”唐韵有些不舍，现在，林逸应该已经离开了雪谷，不过雪谷是一个天然形成的洼地，只要站在雪谷边上的最高峰上，就可以看到林逸了。

    　　

    　　    “那就去吧。”唐母是很支持唐韵的：“想去就去呗，妈在这里坐镇，放心吧，太上长老那个老东西要是找你，妈替你遮挡！”

    　　

    　　    “恩，谢谢妈妈了……”唐韵很开心，以前，她觉得妈妈什么都要管，而且给她乱出主意，让唐韵有些烦妈妈，但是现在，唐韵才知道，妈妈对她有多好。

    　　

    　　    “和妈妈还客气什么？”唐母笑道。

    　　

    　　    唐韵纵身一跃，消失在了唐母的视线中，飘向了雪谷最高的边缘，此刻的唐韵已经是天阶初期高手了，因为接受了传承，所以让她在修炼一途上畅通无阻，没有任何的壁障和阻碍，一路向前，来到了天阶。

    　　

    　　    唐韵几乎都没有服用什么丹药，就上升到了天阶，这自然得益于传承所带来的好处。

    　　

    　　    当然，因为身处上古门派，所以唐韵知道的事情也更多一些，唯有无情诀修炼至最高境界，才能达到天阶后期巅峰实力大圆满，太上长老修炼的也是无情诀，但是因为没有达到最高境界，所以她的实力只是天阶后期巅峰，并没有达到大圆满。

    　　

    　　    不过想晋升天道，传说中唯有大圆满才有更多的机会，普通的天阶后期巅峰，希望不是特别大。

    　　

    　　    而且，这还是不是最重要的，最重要的是，传承者想要做那件大事，必须要拥有天阶后期巅峰大圆满的实力才有自保的能力，否则很有可能会出现危险……

    　　

    　　    “林先生，我就送你到这里了，你可以离开了。”太上长老将林逸送到了雪谷的门口，然后对林逸做出了一个请的手势。

    　　

    　　    “好的，太上长老，请回吧，多谢相送了！”林逸抱了抱拳，客气的说道。

    　　

    　　    太上长老点了点头，然后转身回了雪谷，不过却对门口巡视的雪谷弟子低声说道：“看着他点儿，别让他再进来，他如果再进来，第一时间通知我！”

    　　

    　　    “是！”那巡逻弟子连忙应道。

    　　

    　　    太上长老怕林逸去而复返，所以特意的嘱咐了一遍，可是让她没有想到的是，唐韵居然会主动出雪谷再看林逸一眼。

    　　

    　　    林逸站在雪谷的门口，车旁，却是没有马上离去。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

