    第89章 其实，粉红色很适合你！

    然而她想把内衣拿走可不容易，此刻林天的手还抓着呢。

    于是两人就在这咫尺之间面面相觑了。

    林天的手抬起来抓着内衣的一边，杨珂则俯身把手放下来抓着另一边。

    老婆刚出浴的模样，令林天一时间都看呆了。

    淡黄色的灯光下，衬托着那双熠熠生辉的眸子，此时却染上了一抹烈焰。

    林天的眼神微微一凝，机会难得，因此他又开始恶作剧起来。

    他轻轻的笑了笑，漫不经心的挑眉说道：“珂珂，脸怎么这么红？是不是不舒服啊？”

    “我，我……”

    和他的惬意不同，杨珂此时真的感到羞耻万分，精致的小脸早就红透了。

    她现在心里小鹿乱撞，根本不敢去看一眼林天。

    见到久久都没能把内衣拿过来，她也有些忍不住了，语气颤抖的说道：“快放手啊！”

    “哈哈，放手干嘛，我就不放！”

    说完之后，林天还故意用力拉扯了一下，继续逗她说道：

    “珂珂你每天去上课这么累，以后这些粗活就都由我来干吧。”

    粗活？

    你管洗内衣叫粗活？

    能多找点理由吗？？

    杨珂真的服了他的厚脸皮，可是此刻也真的不想再和他扯下去了，人不要脸，天下无敌啊。

    “其他的活随便你怎么干都行，但是这件不…不行！”

    “都是干活，还分什么行不行？”

    林天又开始装傻充愣的说道。

    “你……我……”

    杨珂的心真的乱了，这个家伙一到这种时候真的就不要脸了，总是把自己挑逗的十分心动！

    此时的她大脑一片空白，唯一的想法就是赶紧把内衣拿走，离开这个恶魔！！！

    如果这一刻有仪器来测一下她的心率，绝对会发现此刻早就超出了正常值，正在往高速路上跑。

    “如果你实在是看到活都是我在干，过意不去的话，你有空也可以来帮我洗一洗的。”

    林天的话说的很轻，却充满了莫名的意思, 令杨珂听的心痒痒。

    “这…怎么行呢！！”

    杨珂咬牙切齿的说道。

    女人的内衣不仅有上衣, 还有内裤, 可如果是男人的话，那就只有……

    杨珂一想到要帮他洗内裤，整个人更加顶不住了, 这个家伙居然连这种话都能说出来，真的太无耻了！

    “林天, 你这个臭流氓！”

    她再也不忍了, 直接骂了出来。

    “哈哈。”

    林天的眼神一直都放在她的身上, 此刻见到她娇嗔的样子，下意识的就伸出一只手去抚摸她的秀发。

    同时嘴上还说着那早就被无数人放弃的, 烂大街的土味情话：“就是是流氓，那我也只对一个人耍啊。”

    他这边一松手，抓着内衣的力道就小了很多。

    于是杨珂趁着这个大好的机会, 瞬间就成功的把这件粉红色的内衣抢了过来。

    也没再敢多看林天一眼, 转身就再次朝卫生间跑了进去。

    林天抬了抬手, 还想对她说些什么的, 可是话还没有说出口，卫生间的门口就被“砰”的一声重重的关上了。

    林天错愕的看着狼狈而逃的美人, 一时间有些哭笑不得。

    哈哈，虽然逗了她很多次了，可是每一次逗杨珂, 他总是能获得不一样的感受。

    自己家的这个女神老婆，真的太撩拨人心了, 简直就是一个勾人心魄的小妖精。

    杨珂落荒而逃跑到卫生间之后，呆呆的看着手里拿着的内衣, 恨不得想找个地缝钻进去躲一躲。

    自己今天怎么这么不小心呢，居然让林天看到了。

    更要命的是, 她今天穿的这一件内衣还是最为性感的粉红色内衣, 摸起来还十分柔软。

    林天这下子会怎么想她啊？

    粉红色的物品，女人都很喜欢, 这下子林天不会误以为她就是一个还未长大的小女生吧？

    而且，林天作为一个血气方刚的青年男生, 对于这种颜色的内衣, 应该也没有抵抗力吧？

    啊啊啊啊啊啊！

    杨珂越想，心里就越凉，她都快要疯了！

    她内心中突然产生了一种冲动, 想要将手里的内衣丢出去, 不想因此而扰乱了自己的心绪。

    可是几次抬手之后，终究还是没有放手, 她紧抿嘴唇, 无奈的又把手耷拉了下来。

    不管怎么说，今天也是林天第一次帮她洗衣服，虽然洗的衣服有些私密，可也是他亲手洗的啊！

    杨珂又低头看了看，还是没有舍得将它丢出去。

    就这样，她在卫生间里反复的进行着复杂的思想斗争差不多有一个小时。

    要不是因为几个宝宝晚上开始哭闹起来，杨珂今晚估计都不想出来了。

    为了宝宝，她鼓起百分之两百的勇气，同时在心里不停的给自己加油打气，不停的骗自己。

    没事的，没事的！

    不就是洗了一件内衣吗？

    这有啥的？？

    她努力的让自己镇定下来，直到确信自己能有一丝丝的抵抗力之后，才打开了卫生间的门。

    但是出来之后她就直接往房间里走了，对于周围的一切几乎都不敢去看一眼。

    哪怕此刻林天躺在沙发上，她路过的时候也在努力的往前走, 不让自己有一丝丝的动摇。

    同时还在心里不停的默念：“看不见我, 看不见我！不要和我说话，不要出声！！！”

    可是事与愿违, 老天爷今天还就不给她面子了。

    在她路过的时候，林天伸了一下懒腰，语气慵懒的叫了她一下。

    “珂珂。”

    杨珂脸上的心虚表情顿时就僵住了，但是此时可不能破功，于是她只好冷着脸朝林天这边看过来，用公事公办的语气问道：“怎么了？”

    仅仅是看了一眼林天，她方才在卫生间里面平复下来的心情就又不争气的加速跳了起来。

    女孩子的贴身衣物被男生拿去手洗了，说出来真的太丢人了！

    林天看着她娇羞的样子，坏笑道：“其实吧，粉红色的很适合你，非常的好看……”

    杨珂一听他又要说起内衣的事，再也站不住了，直接就迈开腿撒丫子就跑了。

    于是林天再次听到重重“砰”的一声，这一次轮到房间的门关上了。

    见状，他不禁在沙发上坐了起来，哈哈的笑了起来。

    (本章完)

