    “伟大的父神啊！您卑微的子民渴望您的再次眷顾。”

    “如今，四神的秩序正面临混沌邪恶的挑战。”

    “在那北方的永冻寒冰之土上有巨大的白色蠕虫窥视，在那东方的黑土之下则有钻地魔虫群落的肆虐，而在那南方深海还有邪神子嗣正在进攻我们的盟友，最后那西方更有一妄图夺取熔炎之神权的邪恶怪物。”

    “伟大的父神啊！您的子民需要您的注视，需要您的眷顾，需要您再次对世界的混沌与邪恶降下那神罚的力量！”

    “.....”

    康桥那硕大头颅的下方，一名祭祀的长老热泪盈眶的高声叩拜祈祷着。

    它将这个世界现有的一切全部都告诉了自己的父神。

    但它却不知道，此时它的父神完全不知道它在巴拉些什么东西。

    瞪大着无辜的大眼睛，康桥静静地等待着眼帘这些小家伙激动的乱叫。

    在康桥看来，这些崇拜与信仰的自己的恐龙人乱叫着无非在拍自己马屁而已。

    所以康桥也只能等它们拍完，然后在所有恐龙人都不说话而是好像等待着自己指令的希翼目光下，康桥这才动作起来。

    康桥抬起巨大的手指了指远处的黑石城，然后又指了指自己。

    意思很明显，就是说自己想要去那边看看。

    然而，康桥如此行为却让下方的祭祀长老误解了。

    祭祀的长老疑惑的看着自家父神的手臂来回指点，仅仅片刻便高兴的大呼起来。

    “父神已经给出了启示！祂答应了我们！祂答应了祂卑微子民的请求！”

    “父神降下启示，祂要先去南方的深海与其祂三位秩序之神汇合！在消灭了深海那最强的邪神后祂便会以最伟岸的力量去惩罚那些妄图威胁秩序的弱小邪恶！”

    “秩序四神的子民已经不用在担心了！”

    祭祀长老如此解释的高呼，顿时便让周围其它六名恐龙人祭祀纷纷激动雀跃起来。

    他们终于不用在担心了，因为它们仁慈的父神已经苏醒并到来，而且还非常和蔼的答应了它们这些卑微子民的请求！

    啊！多么仁慈的父神啊！

    果然如同逝去长者所言，我们熔岩之子的父神才是这个世界上行最仁慈的神明。

    当然，祂也是这个世界上行最强大最伟岸的神明。

    看啊！我们的父神这手臂遮天蔽日的阴影有多么粗壮，看啊！我们父神那充满智慧的眼神是多么的和蔼！

    而且，最最重要的是。

    这七名祭祀都看到了长者升入神国的那一幕。

    就在它们跟随长者一同掉入岩浆的那一刻，它们亲眼所见，长者的躯体接触熔岩的瞬息便随热浪而化为了一个光点升腾到了天上，并出现在了它们父神的身前。

    再然后，它们看见了，长者的灵魂之火在父神的接引下突然爆燃，并且于瞬息间还进入了父神胸口那闪耀着神国光辉的星芒门户！

    虽然仅是一刹那，但作为熔岩的祭祀，它们都看见了星芒门户中那一片充斥熔岩的神国，而且那神国的天空上还有一轮高挂的‘耀星’。

    这一切的一切，它们已全部看在眼里并喜在心上。

    只是这种喜悦它们并未在此时此地表现，也没有议论。

    仅仅是因为害怕议论神国有亵渎自家父神的嫌疑。

    “对了！我们不能只让父神自己去前去近海的领域，至少我们应该让一些子民领路，另外也千万不能让父神觉得我们这些新生代的子民懈怠了祂！”

    “快！我们回去！赶紧联系其它三族迅速抽调出一支由守城战士组成的队伍！”

    祭祀的长老神情郑重且不乏亢奋。

    看着一个个祭祀向自己恭敬的叩拜然后立刻向着城市跑去，康桥也算满意。

    还行，这些家伙还算聪明竟然能一下就领会自己的意思。

    不像以前，那个时候的恐龙人康桥要让他们明白自己的意思还要比划好久。

    而且以前那些恐龙人还特别容易误解自己的意思。

    想想就有点既无奈又好笑。

    如此，跟随在这七个恐龙人身后，康桥一路融化大地一路游弋向黑石城。

    很快，康桥来到了黑石城外围居民区五里开外。

    来到这里后，依托着熔岩的力量，康桥慢慢将自己的身躯从地下抬升，从而露出全貌。

    以自己的庞大体型俯瞰整个黑石城。

    那一刻，康桥感觉非常有趣。

    黑石城中，大量的恐龙人就像是蚂蚁一样来回走动，很多人也第一时间对着康桥不断叩拜和高声祈祷。

    黑夜下，沸腾的祈祷声几乎让整个黑石城都变成了欢乐的海洋。

    在这个时代的信仰中，可没有子民与信徒不能直视神明一说。

    毕竟，这个时代的神明可是和自己的子民生活在同一片大地上，而且从远古到现在距离感也不是太过遥远与模糊。

    虽然康桥稍微有点特殊，睡得有点久了，不过像是鲨鱼人，蛇人，乃至于蚊人的神明都是经常苏醒的。

    而且这三族的神明几乎每次苏醒还都会来黑石城打秋风。

    总之一句话，就是为了恐龙人那独特的手艺，能够烤出比其它三族更鲜美的食物。

    所以，黑石城的四族，所有新生代大多都是有幸见过很多次神明的。

    只是对比其它三位神明，康桥的个头就稍微有点太大了。

    至少在三神中体型最长也是稍显大一些的蛇神，此刻如果放在康桥面前，那对比大概就是大象和十多米长的巨蟒类似的对比吧。

    所以，当黑石城的四族近距离看到康桥的那一刻，四族的所有新生代全部都可以说目瞪口呆了好久，一时间甚至都感觉如在梦中。

    然后，也不管康桥是不是自家神明，全部都或低头或做出对神明充满敬意的信徒手势。

    康桥可是秩序四神中的一员，所以无论怎样，作为秩序四神麾下的子民，无论眼前康桥是否是它们自家的父神，它们都理应保持恭敬与敬畏。

    再者，因为四族新生代长期居住在一起，现在黑石城已经出现了一种呼声，也出现了一个模糊的新的教义。

    信仰秩序，信仰四神，无论你是哪一族，四神都可随便选择性信仰，亦或者全部都信仰。

    总之，在时代的浪涛中，这个信仰秩序的教派出现也算是一种必然吧。

    秩序神教，也正是从这个时代正式登上历史的舞台！

