    见柳承志询问，柳如冰咬着红唇道：“爸，实不相瞒，我已经和叶枫生米煮成了熟饭，私定了终身。”

    说完，她娇美的俏脸上，浮现起一抹女儿家的羞涩之意。

    生米煮成了熟饭？

    还私定了终身？

    你是不是对这两句话有什么重大误解啊？

    叶枫目瞪口呆地看向柳如冰。

    柳如冰显然预料到了他会如此表情，当即拼命使眼色。

    叶枫这才恍然大悟，不愧是美女总裁，兵不厌诈这一招，玩得挺溜啊。

    当即神色回复如常，静看好戏。

    只见柳承志怒容满面：“什么？你跟叶枫这小子生米煮成了熟饭，私定了终身？什么时候的事？”

    “就在你回来之前啊！”柳如冰淡淡道。

    “你……”柳承志感觉自己给气得血压陡升。

    但马上，他又断然摇头：“不对不对，刚才我进大门的时候，发现门口停了一辆车，想必是当初你买来奖励给叶枫这小子的吧？据保安说，那辆车是十多分钟前才停下的，这短短十多分钟时间，你们就生米煮成了熟饭，还私定了终身？如冰，你这死妮子哄鬼呢？”

    “爸，你说的不错，叶枫的确是十多分钟前来的，但这并不妨碍我和叶枫的好事啊？”柳如冰信誓旦旦道，“我们只用了五分钟，就完事儿了呢！”

    叶枫一听，顿时有种想捂脸的冲动。

    五分钟就完事儿了？我有这么弱么？你到底是夸我还是损我呢？

    此时的柳承志，完全没想到这一层，反倒是脸色无比难看，指着柳如冰，久久说不出话来。

    “爸，事已至此，你又何必固执己见，非要女我嫁给金陵陆家呢？这样做，除了牺牲女儿的终身幸福，这对你又有什么好处呢？”

    柳如冰好言相劝道。

    “你懂得什么？金陵陆家，在江东世家大族之中，那是排得上号的，你嫁过去，保证能吃香的喝辣的，反倒是你不嫁过去，无异于彻底得罪了他们，这对我们柳家而言，那简直就是灭顶之灾，你懂不懂？”柳承志恨铁不成钢地道。

    “爸，什么灭顶之灾？你言过其实了吧？”

    柳如冰不服气地道，“再说了，我们柳氏集团自从开启了百变口服液和增高口服液这两种新产品后，销量逐日暴增，连带着我们集团的股价也不断上涨，我们柳氏集团的未来前景无限，我们柳家怎么可能有灭顶之灾？”

    叶枫则是一怔，增高口服液？

    不过马上，他明白了，一定是柳如冰在拿到自己增高丸的配方后，对其进行了改良，让药丸变成口服液。

    如此一来，瞬间变得高大上了，还迎合了市场审美，有助于销量暴增。

    这个柳如冰，不愧是天生做生意的料，厉害啊！

    “你懂得什么？”

    柳承志粗暴反驳，“你也太小瞧金陵陆家了。”

    顿了顿，他又接着大声道：“实话告诉你，金陵陆家不仅仅财力雄厚，而且颇有势力，其招募的武道者，就有五十多个，其中有三分之一是固体境的高手，甚至还有几个练气境的强者，反观我们柳家，也就一个固体境三重的福伯，一旦陆家震怒，那我们柳家开刀，我们柳家还不迎来灭顶之灾？”

    “这……”柳如冰吓得脸色煞白。

    在如今这个世界，一个家族是否有实力，不仅仅是看财力，更要看重势力。

    而势力的强大与否，就看其拥有多少武道者。

    作为江州的豪门世家，柳家也算排得上名号，可招募的武道者，也就这么十几个，而且全都是淬体境，如何与金陵陆家抗衡？

    “如冰，现在知道害怕了？”柳承志哼了一声，“不过你不必担心，生米煮成了熟饭又如何？现在医学发达，处女膜修复手术一做，你照样是个冰清玉洁的女儿身，只要你不说，我不说，将来你嫁入陆家，照样吃香的喝辣的，不过，这小子必须死！”说着，一指叶枫。

    叶枫见状，仰头大笑起来：“连刘福平这老头这个固体境三重的武道高手，都不是我的对手，你能指望这些辣鸡，将我杀死？”

    柳承志面容一僵：“这……”

    到了这一刻，他才猛然发觉，自己刚才愤怒过头了，竟然忽略了这一层。

    若是叶枫发飙，自己岂不是老命不保？

    叶枫显然看出来了他的心思，哂笑道：“放心，看在如冰的份上，我还不至于跟你这未来老丈人翻脸。”

    柳承志这才松了一口气，但马上又有恃无恐起来：“叶枫，你少给我假惺惺的，你害死了福伯，此仇不共戴天！我是坚决不会让你跟如冰在一起的！……如冰，你福爷爷就是被他害死的，难道你还能无动于衷地跟他在一起吗？嗯？”

    “我……”柳如冰的俏脸上，露出了痛苦的神色。

    想想也是，一直以来，她都是福爷爷看着长大的，其中很多次遇到危险，都是福爷爷出手，才保住了她的周全。

    可如今，令她无比敬爱的福爷爷，竟然死在了自己的挚爱手里。

    这叫她怎能不矛盾？

    “如冰，不必难过！”叶枫见她一脸痛苦，当即安抚，“我可是神医，既然能杀人，自然也能活人。”

    柳如冰瞬间美眸一亮：“真的？”

    叶枫笑着点头：“我不但能让你福爷爷重新活过来，而且能续上他的双腿，让他恢复如初！”

    柳如冰顿时喜极而泣，催促道：“叶枫，那还等着什么？快，快让我福爷爷活过来啊！”

    叶枫点点头，笑道：“如冰，你放心，我会全力以赴，但不知道你爸他会不会让我施救。”

    柳如冰随即看向柳承志，满脸哀求：“爸……”

    柳承志冷笑：“如冰，常言道，人死不能复生，这小子满嘴胡说八道，你也信？”

    柳如冰劝道：“可是爸，死马且当活马医啊，万一他真的将福爷爷救活了呢？”

    “这……”柳承志有些动摇了。

    福伯可是柳家唯一的一位固体境高手，有他在，柳家安如泰山。可一旦消息传开，那些对柳家不怀好意的江州家族，势必蠢蠢欲动，动摇柳家的根基。

    因此，他愿意一试。

    “好吧，就让这小子试试。若是能救活福伯，之前与他的恩怨，我可以一笔勾销。”柳承志大声道。

    得了他的保证，柳如冰当即满是希冀地看向叶枫：“叶枫，我爸刚才的表态，你听到了吧？你一定要加油，将福爷爷救活过来。”

    “放心，你就等着看好戏吧！”

    叶枫随即走到担架前，揭开盖在刘福平遗体上面的白布，准备施救。

