    莲来到斯克特身边。

    “斯科特，你知道我的，我就是喜欢玩，你看到他刚才有多绝望了吗？真是太有趣了！”

    莲很高兴的笑着，斯克特皱着眉，想要说些什么，最终却又没能开口。

    他就知道会变成这样。

    刚才切断那人手臂的，是斯瓦迪亚王国大法师所赐的魔法器【银线】。

    如果没有防备，八星级都很难躲过，这就是法师的强大。

    “斯克特，我们出发吧。”莲走向前面，斯克特跟了上去。

    ……

    “大人，他们来了。”

    隐藏在植被后面的苏牧，看着那两百人的队伍。

    浩浩荡荡，全副武装，盔甲，兵刃，都是上等。

    竟然是这种精锐。

    很棘手，用了高爆手雷也还是很棘手。

    怪他战场经验不足，没有事先确认。

    如今已经是箭在弦上不得不发。

    首先苏牧要干掉的是领头之人，这样敌方必乱。

    一乱，分发给所有人的83颗高爆手雷就可以铺天盖地扔过去了，一分钟之内就能全部消耗完毕。

    敌方必定死伤过半！

    苏牧操纵着迫击炮，准备把前面带头的干掉。

    一旦苏牧打出这一发炮弹，就意味着战斗开始。

    霍凯斯捂着耳朵，昨天他距离最近，被震得现在耳朵都不好使，有点害怕。

    ……

    莲与斯克特走在队伍的最前面，士兵们牵着马匹，骑兵在这种地形中没有优势，只能如此行军。

    “莲。”

    “怎么了斯克特。”

    “我总有一种不好的感觉，你还是到队伍的中间去吧。”

    斯克特也算久经沙场，明白如果有埋伏，最危险的就是前面的军官，莲一身红裙实在是太惹眼了。

    知道她爱漂亮，喜欢展示自己的美貌，可在战场上穿成这样，也太乱来了些。

    “没有必要吧，以我们俩的实力，就算遇到偷袭，也完全可以应付。”

    “莲，还是听我的吧。”

    战场的磨练，使斯克特嗅觉灵敏，上次他有这种感觉时，险些全军覆没。

    他自己无所谓，莲不能出事，她毕竟是……

    “好吧好吧，真拿你没办法。”

    莲最终还是妥协，斯克特松了口气。

    但这口气还没松下去多久，他就意识到了不对劲，迅速拔出佩剑。

    这一瞬间莲也感觉到了，头顶有什么正极速接近！

    斯克特用尽全力，将莲向后面推去，这一推就是好十几步的距离。

    作为六星级剑士，他的反应，力量，速度，都已经是寻常人的许多倍。

    他眼中燃烧起战意，从来没有这么认真过，拼尽全力，挥剑劈向苏牧打向他们的迫击炮弹。

    莲看了过去，是一个大铁块，速度如此之快，是怎么做到的？

    不过只是铁块的话，斯克特完全能够应付。

    斯克特的剑刃碰撞上炮弹，令他们所以有人没有想到的事情发生了。

    莲亲眼目睹斯克特的身体爆开，化作飞屑。

    她连震惊都没来得及，接着就被强大的冲击波击倒，小腹处还被弹片击中，热浪席卷而去。

    “魔……魔法？”

    莲，难得产生了恐惧。

    怎么会有法师？

    如果不是本身具有五星级实力，她根本就无法抵挡住爆炸的威力。

    “斯克特！”

    莲望向斯克特的位置，声嘶力竭喊着。

    什么都看不到了，只剩下一个弹坑，和血迹，与空气中弥漫着的硝烟味。

    “啊！！！”

    莲红着眼气愤的一拳砸在地上。

    “斯克特……”

    她的伤心只在一瞬。

    接着莲用两根手指插进了小腹的伤口，将弹片硬生生取了出来。

    她知道，战斗要开始了……

    苏牧打响了这一炮，接下来所有人就开始投弹。

    最兴奋的是霍凯斯，他早就想投弹了，但苏牧不允许，从来没有给过他高爆手雷。

    现在好了，他分到了六颗，因为力气大，在目前埋伏的最远距离，只有他能扔到战场，就多给了他一些。

    就连莉迪亚的那份都给他抢过来了，扔得那叫一个过瘾。

    “哈哈哈……死吧，死吧，爆炸吧！”

    霍凯斯扔着扔着，就疯了一样。

    扔完了之后，霍凯斯意犹未尽。

    “大人，还有吗！”

    “没了。”

    苏牧看向莉迪亚。

    “莉迪亚，你快去安排一下，准备冲锋，此次必有伤亡，记住……”

    苏牧停顿了一下。

    “莉迪亚你是指挥官，不需要冲在最前面，你的价值在于指挥军队，不要受伤，不要让我失望，知道吗？”

    莉迪亚听后，猛地点了点头。

    “大人您放心吧，我会保护好自己，并取得胜利的！

    莉迪亚拿剑往前面跑去，那里是士兵投弹的地方，苏牧的距离要更远一些。

    苏牧看了看旁边愣着的霍凯斯。

    “你还在这干什么？冲啊！”

    “是大人！”

    霍凯斯扛着巨剑，咆哮着冲向前去。

    ……

    莲的军队被一番高爆手雷炸过后，没有多少还能站着的。

    她一双粉拳攥得咯咯响。

    “斯克特，我一定会为你报仇的，哪怕对方是大法师。”

    她把自己的裙摆撕扯下来，露出雪白的玉腿，这样，方便行动。

    她已经判断出刚才的‘铁块‘是从什么地方发射出来的。

    腿部蓄力片刻，便冲了过去。

    跑过来的莉迪亚发现了莲，当即就想要拦住她，可是根本来不及，因为……这人太强了。

    她要去的位置是……大人？！

    莉迪亚爆发潜能，拼尽一切，想要阻拦莲冲到苏牧的位置，可还是晚了，实力悬殊过大。

    苏牧突然目视前方。

    他感觉到了。

    “五星级！”

    满怀愤怒的莲冲来，苏牧迅速跳离原地。

    落地后，一看原来的地方，站着一位穿着残破红裙的少女。

    她很愤怒，苏牧在她的眼神中感觉到了。

    “你就是格瑞斯吧……”

    莲已经想到，能在这里埋伏的，极有可能是他，想不到他竟是隐藏着的大法师，难怪会派他来进攻，莲懊悔至极。

    是她，是她害死了斯克特。

    她要让面前之人偿命，就算整场对战会输她也无所谓，只要苏牧能死。

    “姑娘，如果想杀我的话，麻烦先把衣服穿好。”

    莲被炸毁了衣服，残破的裙摆又被她自己撕了，如今已是不堪入目，苏牧很疑惑，战场上竟然还有穿成这样的女人。

