    三级节点，没有一丝意外。

    随着梦魇的被动刀刃旋转舞动，对面加里奥应声倒地。

    first blood ！

    心情平静地看着自己同样残血的梦魇，拿下一血的叶天迅速清线回城。

    见对面加里奥交tp，叶天也是tp快速回线。

    为了拿这个一血，叶天可是故意卖血，吃加里奥的技能，给加里奥能杀他的错觉。

    最后都是残血拼操作的时候，叶天前面疯狂吃技能的梦魇突然跟换了一个人，技能全躲，反杀加里奥。

    正常打压制，这种路人局选加里奥的玩家都有想混的心态，打不过也不会给他杀的机会。

    叶天前几级才会在消耗对手的同时，也是多吃加里奥的技能。

    当加里奥有“我能杀人”的想法的时候，就是叶天操作拉满反杀的时机！

    运用了一波心理博弈玩弄加里奥，叶天取得优势的梦魇不再隐藏实力，开始了对线压制。

    加里奥的玩法，就是中路快速推线，六级前看情况开着掠食者支援游走，六级后大招支援。

    这点和叶天玩的梦魇很像，但中伤害方面，加里奥肯定是不如梦魇。

    加里奥更偏向控制，让队友输出。

    现在加里奥的线被他的梦魇完全掌控，等于是半废。

    看了眼对面打野和上单是赵信和剑魔，自家的打野和上单是皎月和锐雯。

    推完线的叶天决定去对面上半野区看看。

    大鸟没人，自家打野皎月正在吃河蟹，叶天的视线锁定住红色方石头人野怪区域。

    给自家打野发了信号，叶天等在草丛里。

    等皎月刷完河蟹跟上，叶天带着皎月入侵红色方野区石头怪区域。

    转角就看到赵信正在打石头怪，叶天想都没想就丢了一个q。

    叶天只是想q赵信，打赵信一套，没想到还意外收获了一个石头大怪。

    “这赵信是惩戒CD吗？”

    忍不住笑了，意外收获了一个野怪，但这并没有让叶天满足。

    他要杀了赵信！

    不知赵信是不是石头大怪被叶天抢了有点脑淤血，直接往叶天的脸上e。

    看出赵信被他气疯了，叶天开启w抵挡赵信的w，和赵信对打。

    躲在拐角的皎月见叶天的梦魇和赵信打起来，立刻从阴影中现身。

    位移上去，和叶天的梦魇一起暴揍野怪被抢脑淤血的赵信。

    随着皎月加入战斗，野怪被抢脑淤血的赵信瞬间清醒，意识到他被套路了。

    他开始往回拉，但现在想跑已经晚了。

    交出死亡闪现，赵信的人头被叶天的梦魇拿下。

    在杀梦魇的过程中，叶天一直有看小地图，发现加里奥有往上靠，想支援赵信。

    现在赵信死了，估计加里奥不敢过来找他们。

    再一看对面的上单剑魔已经退回塔下，血线已经不健康的叶天原地回城。

    皎月没有第一时间回城，没有人头的他清掉剩下的石头小怪，才回城。

    六级前2/0的战绩，叶天的梦魇已经成为对手重点盯防对象。

    他一升六级消失在中路，加里奥也是快速发危险信号提防叶天的梦魇。

    而加里奥为了防止队友被抓，进塔的兵线放了一个q没清掉，就动起来。

    在加里奥看来，叶天的梦魇这波最有可能抓下路。

    因为加里奥家的下路组合女警和牛头正处于压线状态，而上路剑魔被压线。

    正常来说，如果不是军训，这波不会抓上，而是抓下。

    加里奥往下没走几步，天就黑了！

    这时候加里奥才想起来一件事，那就是叶天的梦魇如果先手开大，他是开不出大招来的。

    只要他永远被叶天推线，永远晚动，他的大招永远被叶天梦魇的大招counter。

    现在加里奥只能祈祷他的队友能活过梦魇大招持续时间。

    压抑的黑夜在数秒后褪去，叶天梦魇双杀女警和牛头的醒目字体和头像出现屏幕正上方。

    加里奥下一秒就被他家的下路组合狂发问号，质问他为什么不支援。

    被叶天梦魇压制的加里奥心里有苦说不出，默默地回到中路处理兵线。

    叶天第一个大招在下路杀完人，他非常满意地回到中路。

    加里奥好不容易能喘口气吃几个兵，叶天的梦魇这一回来，加里奥又开始被压制的苦日子。

    接下来这段时间，叶天的梦魇没大，但4/0的他还是仗着经济优势，继续入侵对面野区，抓对面上单剑魔。

    逼出加里奥大招还把剑魔杀了，叶天的梦魇率先做出神话装。

    迫切想测试新版挺进破坏者在团战中的作用，叶天也是进一步提速。

    当着对面的面拿峡谷先锋，尝试将对面逼来几人。

    只可惜，对手现在劣势，即使明知叶天这一方在打峡谷先锋，也不过来。

    皎月知道叶天是这把的大爹，主动打字让峡谷先锋给叶天的梦魇吃。

    “你吃，我吃作用没你大。”

    “感谢！”

    礼貌地感谢了下让峡谷先锋的皎月，叶天刚吃峡谷先锋，就听到自家下路卡莎璐璐被敌方女警双杀的音效。

    “帮了一次还打不过么？”

    快速切屏到下路，叶天看着开大极限抗塔的牛头，不由皱起眉头。

    “果然还是得我来carry。”

    无奈地摇了摇头，叶天先回中路继续压制加里奥。

    等璐璐和卡莎复活，叶天利用峡谷先锋快速回城，然后往下走。

    女警这英雄的推塔节奏可不能起来，叶天决定再帮自家下路一波，峡谷先锋强推对面下一塔。

    璐璐和卡莎收到叶天的信号，故意卖一波血。

    进入大招辐射范围，叶天的梦魇果断开大，然后瞄准女警进场。

    叶天的梦魇一进场就q接挺进破坏者。

    女警已经反应很快了，e在叶天落地的一瞬间拉开距离，但还是被挺进破坏者减速到。

    牛头有心救女警，但他的wq二连，还有e的眩晕都在刚才对拼中用了。

    大招也在CD，牛头只能追着叶天的梦魇，试图卡位。

    拉开距离的女警以为他能撤出安全距离，然而随着他寸步难行，他开始慌了。

    女警屏幕后面的玩家狂点鼠标：“这什么鬼？为什么我动都不动了！”

    女警那像快被石化了一样的移动速度也是震撼了下路除叶天以外的所有人。

    牛头：“女警卡了？”

    璐璐：“这女警怎么动不了？”

    卡莎：“我们家有狗头？这女警像中了狗头的枯萎，可是狗头的枯萎要到最后才会减速到最大值啊！”

    随着叶天踩着黑暗路径向女警奔来，此刻他操作的英雄梦魇就像是真正的梦魇，缓缓将女警笼罩在绝望中。

    q路径上的攻击力加成，w格挡掉女警e的攻速加成，被动暗影之刃额外的物理伤害成。

    e挂上寸步难行的女警，叶天的梦魇随着一下下平a触发致命节奏，越a越快，转瞬间就融化了女警。

