    十二峰长老，瞬间出手。

    但，十二峰长老，显然都面露忌色，并未和萧逸靠得太近。

    即便包围着，仍旧保持着不短的距离。

    “布天藏缚魔阵。”通天长老冷喝一声。

    “好。”其余十一长老，应答一声。

    通天峰，乃是天藏学宫的阵法之峰。

    如今要布阵，其余十一长老，自然以通天长老马首是瞻。

    萧逸的脚步，仍旧只是缓缓走着。

    他看了眼天剑峰长老。

    天剑长老，已经死了；取而代之的，是一位老者。

    如果萧逸没有猜错的话，这位老者，应该是天剑峰上一代的长老，且已入天藏山峰闭关。

    不过，天剑长老既然死了，而天剑峰又不可能没有长老坐镇，自然上一代的长老也要回去重新任一峰长老之位。

    轰…轰…轰…

    这时，一连十二道轰鸣声炸响。

    一连十二道流光，从十二峰长老手中打出。

    流光之内，是一件件圣器。

    通天玉，恰在其中。

    半空中，合计十二件，不，十一件圣器，横亘其中。

    十一件圣器，皆是十二峰的镇峰之宝。

    如通天峰的通天玉，乃是阵法重宝。

    如天玄峰的玄机盒，乃是天玄峰重宝。

    还有天药峰的焚山炉，乃天药峰重宝。

    …

    十二峰，本就自成一体。

    十二峰长老，齐齐结阵之下，其阵法，乃是天藏学宫有数的强悍之阵。

    再加上各峰镇峰重宝，此阵法之强，已相当惊人。

    十二峰长老，虽单论修为，不如天藏山峰上的任何一个闭关长老。

    但在此阵法之下，且十二人联手下，实力，远远超过了天藏山峰上的任何一个长老。

    甚至于，即便花轻衣在此大阵中，怕也撑不了多久时间。

    “天藏学宫的十二缚魔大阵。”萧逸冷笑一声。

    明显可以看到，他的脚步，仍旧动着，并未被拦。

    “阵法确实强，只可惜，十二峰长老齐至，十二峰重宝，却缺了一门。”

    轰…

    萧逸一拳轰出。

    十二个威势强悍的屏障，封锁了四周。

    但在萧逸这一拳之下，一个屏障，瞬间被轰碎。

    轰…轰…轰…轰…

    萧逸一步步走着，一拳拳轰着。

    沿途所过，火焰漫天，拳风滔天，一个个屏障，接连溃散。

    十二峰长老中，没有祭出圣器的，只有一人，正是天叠峰长老。

    十二峰重宝，缺的，也恰恰是天叠峰的破魂针。

    若是十二峰长老齐在，这个大阵的威力，起码能达到困住绝世9999道强者的层次。

    即便萧逸要破阵，也要费好些功夫。

    当然，也仅此而已了。

    只是没现在那般轻松罢了。

    轰…

    待得第十二声轰鸣落下。

    整个天藏缚魔大阵，轰然溃散。

    萧逸，已站在了一位长老身前。

    萧逸没认错的话，这是天玄峰的长老。

    轰…

    萧逸一拳轰出，天玄峰长老连人带重宝，被重重轰飞。

    没了大阵之力，他们十二人连普通的天藏山峰闭关长老都比不上。

    “不好，快退。”通天峰长老惊呼一声。

    “禁。”萧逸心头暗喝。

    哗…

    惊人的火焰力量，瞬间压下。

    这是他头一次出手禁人。

    十二峰长老打算退离的身影，瞬间被禁下。

    萧逸的脚步，亦头一次停下前行，转而横移。

    嗖…

    萧逸的身影，出现在天叠峰长老身前。

    “易霄…你想做什么…”天叠峰长老脸色一惊，但极力保持着镇静之色。

    “你说呢。”萧逸狞笑一声。

    事实上，之前的萧逸，一直在等。

    他等的，不是什么人，正是副院长的传信。

    在没来天藏学宫之前，他就知道，副院长一定会及时传信来天藏学宫通知莫忧的。

    如果他是以自己萧逸的真实身份来天藏学宫，副院长倒是会念及当年情分，装作不知，也不会通知莫忧。

    但，他那时乃是已易霄的身份出现，也准备前往天藏学宫。

    自己易霄的这个身份，与副院长毫无交情，对副院长来说，只是个陌生人罢了。

    故副院长，必然会帮莫忧，且传信通知莫忧提前离去。

    这一点，萧逸当初就料到了。

    故他那时特地将负手而立，清单也拿在手中，好让副院长看个真切。

    他要的，恰恰便是副院长中计，帮他做此事。

    当然，他不会让副院长太早传信，故特地将副院长困于火焰空间内。

    大概数天时间，副院长方能破开火焰空间离去。

    那时，副院长通过传信亚圣器，直接将他易霄要来天藏学宫的事，还有那份清单的内容，传来天藏学宫即可。

    天藏学宫这里也有传信亚圣器，马上就能收到。

    萧逸的目的，不是别的。

    仅仅是让天藏学宫知晓此事罢了。

    萧逸他向来不怎么会出现在认识的人之前，因为他很清楚，即便他戴着面具，但从身影上，根本掩饰不了。

    特别是见他的真实身份见得多的人，更是会有一种熟悉的感觉。

    一般，只要是熟识他萧逸的人，那他即便戴着面具以易霄的身份出现，这些人也会若有所觉。

    当然了，即便有这些感觉的人，最后在‘理智’的判断下，也会否定自己的感觉。

    毕竟萧逸与易霄二人的不同乃是事实。

    而到天藏学宫这里，萧逸要给的，便是一个先入为主的感觉。

    他刚来时，率先出手的，是花轻衣等天藏山峰的闭关长老。

    这些闭关长老，终年不出，不必多管。

    但学宫之内的其余普通长老、执事，却都曾见过他萧逸。

    这时，副院长的传信来到，所有人都知晓里头事情，便会有了先入为主的观念。

    来此的，乃是易霄，双生子之一。

    对比这里的普通长老和执事，副院长自然更熟悉萧逸这个当年在黑云学教的弟子。

    连副院长都说这是易霄。

    那么，便不会有人有半分怀疑。

    这样的算计，事实上只是萧逸的随手为之。

    但也正是这些随手为之，便能省许多麻烦。

    也正是萧逸的无比谨慎，每每两个身份转换间都留有后手，多有准备，这才让得即便是认识他的人，怀疑的人，都每每怀疑不得，自己给自己寻了理由。

    萧逸的各种谨慎，也才让得诸多巧合顺理成章。

    哪怕是风刹、修罗两殿总殿主，都无法真正猜测出来。

    这时，萧逸收敛下心头思绪。

    他的手掌，已握住了天叠峰长老的咽喉。

    “易…易霄…你想做什么。”天叠峰长老，头一次露出了恐慌的表情。

    他，亦是头一次闻到了死亡的气息。

    “破魂针，是你给莫忧的吧？”萧逸狞笑道。

    “我…”天叠峰长老想说些什么。

    咔…

    萧逸的手掌，微微一用力。

    天叠峰长老的脖子，已被捏断。

    嘭…一道紫色火焰，在天叠峰长老身上，轰然爆响。

    ......

    第三更。