    枫月领的事尘埃落定，索菲娅的委托任务也正式完成。

    心满意足的伊芙，也终于有兴致查看起自己的收获来。

    高坐在自己的神座上，祂一边享用着元素妖精们送上来的美味佳肴，一边调出了此行最让祂感兴趣的收获。

    只见光华流转，伊芙的手中出现了一枚不断旋转的鲜红色透明晶体。

    它闪烁着盈盈的光辉，散发着一种神秘的气息。

    正是伊芙得自边境伯奥托的那枚神格。

    看着手中忽明忽暗的晶体，伊芙轻轻闭上眼睛，将自己的神魂力量没入其中。

    这是查探神格最有效的方式，仅限于无主的神格，而且是真神专用。

    意识进入神格，伊芙只觉得自己进入了一片鲜血的世界，庞大的信息顿时涌入神魂之中。

    那如同大海一般浩瀚的知识，足以撑破每一个凡人的大脑。

    当然，对于生命层次早已升华超脱的伊芙来说，不过是毛毛雨罢了。

    片刻后，伊芙睁开双眼，表情有些意外：

    “吸血鬼神格，以及……血族的传承？”

    这枚神格竟然是罕见的种族神格！

    而涌入伊芙神魂中的各种讯息，也不是别的，而是吸血鬼种族的传承。

    艺术、文化、历史、法术……

    包罗万家，但全都和血族有关。

    可惜，这些东西对伊芙来说并没有什么用。

    最多也就是里面记载的一些不需要血族血脉就能施展的法术，还有各种五花八门的知识，比如眷属的契约办法、以鲜血为媒介的各种契约等，可以扔给玩家当成玩具玩儿。

    又或许……自己可以给玩家开放个新种族玩玩？

    一瞬间，伊芙脑海中闪过这个念头。

    不过，这个想法很快就被祂抛弃了。

    能够被选为玩家身体载体的种族，必须满足一个条件，那就是伊芙轻易地就能生产该物种的身体，而且是可以批量生产。

    只有这样，伊芙才能撑得起爱作死的玩家们的消耗。

    血族的一些特性是与世界树掌控的法则相悖的，并没有精灵好用，甚至连元素妖精都远远不如。

    所以，这个想法根本没有可行性。

    不过，这个想法却让伊芙产生了另一个念头。

    那就是自己或许可以剥离血族的某些法则，融合到精灵神格之中，在精灵族中创造一个子分支，作为玩家们创建人物时，或者转职时的新选择。

    “一个新的职业如何？唔……血精灵？”

    伊芙有些恶趣味地想着。

    当然不是蓝星上某个游戏里的血精灵，而是模仿血族的某些特质，让精灵在血之魔法、血之契约、身体自愈等方面获得大大加成的新职业，或者说种族分支。

    “这或许是个不错的想法，传统精灵的身体成长是有一定极限的，哪怕玩家们的身体都是天才水平的也不行，这正如同蓝星上的人类无论如何训练，都不可能达到猎豹的速度一般……”

    “提升位阶能够让玩家们增强实力，但提升实力的方式不仅仅是提升位阶一种，同位阶之中，不同种族的实力也是天差地别……”

    “或许，我可以给玩家们的血脉中添点有趣的东西，让他们在不提升位阶的时候，实力也能更进一步！”

    “不仅仅是血族的力量，龙族和泰坦的血脉力量我也都有掌握部分，还可以搞出来龙裔精灵、泰坦精灵什么的……”

    伊芙暗暗想到。

    神魔战争就在半年之后，从已知的资料中，伊芙知道恶魔的主力其实也是白银位阶。

    以玩家们现在的实力，同位阶已经可以称得上是强大了，但若是遇到恶魔之中一些血脉出众的存在，恐怕也会战斗得艰难一些。

    当然，伊芙是可以通过放开玩家们的等级限制来提升玩家实力的。

    但性价比不是很高。

    毕竟，每让玩家提升一个位阶，伊芙复活他们的代价就会上升一个层次。

    少量玩家还行，人数一多，那就是真的是神力如流水。

    而作为主管生命法则的真神，若是从血脉的角度出手，或许伊芙能够另辟蹊径，找到另一条路……

    当然，前提是伊芙能够将某种血脉力量刻入生产精灵的模板中。

    “可以试一试，反正也没什么影响。”

    看着手中的血红色晶体，伊芙嘴角一笑。

    祂仿佛看到恶魔与玩家交战的时候，忽然玩家怒吼一声，一个个长出龙鳞和蝠翼，亦或是身躯一下子变成大力水手后，恶魔那目瞪口呆的表情。

    那美丽动人的笑颜看得在一旁侍奉祂的元素妖精微微一呆，又连忙恭敬地低下头来，给祂倒满精灵花茶。

    那是玩家们孝敬伊芙老人家的贡品，以供奉的形式。

    有了这个想法，伊芙就把血族的血脉法则记录了下来，以备之后做些尝试。

    而后，祂又看向了吸血鬼的种族神格，陷入了沉思。

    借用血族的部分血脉力量，并不需要这枚神格。

    事实上，这枚神格对伊芙来说，也如同鸡肋一般，并没有什么大的吸引力。

    种族神格，最重要的其实是种族的个体数量，而吸血鬼……整个赛格斯宇宙加起来估计还没有半兽人多。

    这枚神格，伊芙要么找个血族信徒造个血族从神，要么请矮人与锻造之神帮祂打造成一把神器，要么和其他有需要的真神交换，换成自己需要的东西……

    略微想了想，伊芙打算先解析一下血族神格拥有的具体法则之力，然后再考虑如何选择。

    祂再次闭上眼睛，将神魂力量探入神格。

    手中的血红色晶体发出淡淡的光芒，而片刻后，伊芙再次睁开了双眼。

    这一次，祂的表情带上了一丝意外：

    “死亡法则？”

    吸血鬼的神格中，竟然有着不少的死亡法则！

    但很快，伊芙就想通了原因……

    作为一种介于亡灵与生灵之间的特殊物种，吸血鬼的种族神格中拥有死亡法则，太正常不过了。

    顺带一提，除了死亡法则之外，剩余几种子法则分别是鲜血、魅惑、恐惧、杀戮……

    当然，都不是能够凝聚出具体神格的法则，仅仅算是部分法则碎片。

    而这其中，为数最多的就是死亡法则了。

    “死亡法则么……”

    伊芙心中微动，已然想好了如何处理这枚吸血鬼神格。

    “好像很久没有联系过海拉小姐了，不知道祂会不会感兴趣。”

    祂叩击着神座的扶手喃喃道。

    想到这里，伊芙轻轻招手，唤来了与死神海拉联系的亡者之匣，用自己的神力幻化了个吸血鬼神格的投影，塞了进去。

    一松手，发出了“邮件”。

    而在做完了这件事之后，伊芙又调出来了自己现在的状态栏：

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：中等神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：生命女神、自然之母、精灵主宰】

    【神力值：29232/30000】

    【信徒数量：365w（圣徒1、狂信徒4867、虔诚信徒43.4w、浅信徒321w）】

    【信徒种类：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龙（233）、橡树守卫（105）、元素妖精（1w）、精灵（3.66w）、半精灵（12.21w）、精灵混血人类（289.5w）、人类（55.5w）、半兽人（1.7w）、矮人（456）、幽暗矮人（1453）、地精（143）……】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域、天象、追踪……】

    【真神器：生命权杖、自然皇冠、凋零之心、逆转之门、达摩克里斯之剑】

    ……

    【玩家数量：56w】

    【黑铁玩家：52.4w（黑铁满级50.1w；未满级2.3w）】

    【白银玩家：3.6w（白银下位3.5w；白银中位0.1w）】

    【玩家主城：灰港、山巅之城、临冬城、上京、亚特兰蒂斯、洛丹伦、伊甸】

    【玩家登记据点：1241个】

    【玩家公会：3125个（超一流4个、一流12个、二流97个、三流3012个）】

    ……

    玩家的情况不提，随着枫月领纳入教会的势力范围，伊芙的信徒数量又开始了爆发式的增长。

    而且，还在持续着。

    只不过，看着信徒一栏，伊芙总觉得好像混进去了一些奇奇怪怪的东西。

    而若是将信徒种类一栏的省略号拉开，还能看到一串五花八门的种族名字……

    当然，每个种族的信徒数量都很少就是了，最少的甚至干脆就是个位数。

    这就是神灵威名传播的最显著特征了。

    当一位真神的名号响彻整个大陆之后，哪怕是祂不刻意培养信徒，也会有一些种族自发地信奉祂的。

    或许是无意中受到了真神信徒的恩惠，或许是仰慕真神的教义，或许是贸易商路的自然传播……

    不过，伊芙主要的信仰来源，依旧还是精灵和混血人类，枫月领的人类因为信仰质量问题，最多只能排到第三，比巨龙高点。

    而二百多头巨龙信徒，大多数都是玩家的契约伙伴。

    奥罗斯半位面的信仰扩张已经结束，唯一还能做的也就是继续择优纯化血脉，让混血人类成为精灵和半精灵了。

    但枫月领的信仰扩张，才刚刚开始。

    五百万的人口，就算是信仰质量不如精灵，也还是能够提供不少力量的。

    这段时间里，往枫月领跑的祭司玩家可不在少数，都是去传道的，连带着整个枫月领都挂起了一阵精灵风的热潮，人们纷纷仰慕起精灵文化来……

    当然，现在的精灵文化，已经不是传统意义上的精灵文化了，而是蓝星文化+精灵文化的2.0升级版。

    可以说，真神的信仰就像是滚雪球一般，只要突破了原本的界限，扩张的速度就是飞快的。

    信仰的发展让伊芙很是满意。

    虽然祂并非严格意义上的信仰真神，但稳固的信仰网格不仅能增加神力来源，同样能够强化游戏网络，让伊芙能够支持更多的玩家活动，降低传送他们的成本。

    不过，此行最大的收获，既不是伊芙感兴趣的吸血鬼神格，也不是扩张的信仰，而是再度飙升的神力。

    “距离强大神力就差临门一脚了。”

    看着自己两万九的神力值，伊芙心情愉悦。

    不得不说，被封印的泰坦公主的确强大，哪怕是过了几十万年，所拥有的神力竟然也有近万点。

    在吞噬了祂的力量之后，伊芙的神力几乎是直接暴涨到了极限。

    而事实上，如果再加上现在伊芙真神化身中的那些神力的话，伊芙的总神力已经超越强大神力所需要的底线三万点了。

    一旦突破了三万点，伊芙就正式恢复到了强大神力的程度！

    “要不要现在试一试呢？”

    感受着体内充盈的魔力，伊芙心中有些蠢蠢欲动。

    现在如果祂将化身中的神力转入本体中，立刻就可以达到三万点。

    只是，按照往常的经验，每当伊芙晋升的时候，都会产生不小的异象。

    上一次晋升中等神力的时候，整个赛格斯世界都受到了影响，祂还是靠乌勒尔的陨落勉强糊弄了过去。

    现在若是晋升强大神力的话，恐怕动静绝对要比上一次大得多。

    在伊芙原本的计划中，是打算等神魔战争的时候，趁着神战时候晋升的。

    现在晋升的条件够了，祂却有些按捺不住了。

    不过，虽然心中仿佛有蚂蚁在挠一般，但最终伊芙还是忍了下来。

    祂的本体还没有与赛格斯世界的本源脱离，这个时候若是晋升强大神力，不说异象，光是赛格斯世界的封印，一个不好说不定都会提前解开……

    仔细想想，还是要等到自己与赛格斯世界本源脱离，借助神魔战争遮掩动静的时候在深渊晋升比较妥当。

    半年的时间脱离与赛格斯世界的本源联系，应该差不多了。

    而就在伊芙查看自身状态的时候，神殿中摆放在一旁的亡者之匣忽然亮了起来。

    “这么快？”

    伊芙有些惊讶。

    祂招了招手，将亡者之匣招到手中，将其点开。

    “伊芙冕下，万神殿见面，现在。”

    海拉的声音响彻在了伊芙的脑海中。

    只不过，没有了往日的慵懒。

