    张志华咬牙切齿，巴不得将秦风打死，丽丽更是发出了一声尖叫，遮住囡囡的眼。

    可是囡囡却拉开她的手，就在这个时候，拳手忽然飞了出去，瞬间摔在地上。

    “我就知道我爸爸会打败他。”囡囡是一脸自信的说道。

    周围的几个家伙都傻眼了，这家伙实力不低呀，张昆顿时感觉自己大意了，旁边的李林也赶忙说道：“张兄你不要大意，我说这个家伙是有两把刷子的，你们一起上吧。”

    可是张昆依旧相信，对付秦风不需要一起上，这样的话，会损坏他的名声。

    可是秦风却没有给他机会，秦风不想浪费时间，对那张昆勾勾手指冷笑道：“我看你们还是一起上吧，我还要陪我女儿，可没有时间浪费在你们这帮废物身上。”

    这一句话让张昆面子放不下了，他大怒道：“小子找死。”第一个冲了上去。

    旁边的几个手下也都冲了过来，几个人就像是几头猛虎一般扑向了秦风。

    可是谁也没想到，他们的下场居然和刚刚的男子一模一样，他们的手还没有碰到秦风，就直接被秦风打飞了。

    依旧是简单而暴力，没有任何的多余动作。

    张昆等人趴在地上，吐血不止，秦风根本不给他们机会起身，的确像他说的那样，他不值得浪费时间在这帮废物身上。

    旁边的李林和张志华吓得面无人色，这个家伙太猛了吧，这哪是交手，这分明就是大人打小孩，而且还是那种婴儿级别的。

    丽丽自然是兴奋万分，刚刚她还担心秦风，现在看来，她完全是想多了，秦风对付这帮家伙在，真的像那张昆说的一样，完全就是大炮打蚊子。

    张志华一看情况不妙，转身想跑，可是这一次秦风怎么可能让他逃走。

    一道身影出现在张志华的面前，随即张志华直接跪在地上，不得不说这个家伙的反应真的很快。

    “大哥饶我一命，刚刚是我嘴贱，我该打我该打。”说完这个家伙直接给自己扇耳光起来了，一下比一下更狠。

    可秦风却根本不可能可怜他了，对自己都这么狠的人，对别人会更狠。

    “刚刚你说什么来着，要弄死我是吗？”秦风冷笑道。

    张志华脸色大变，急忙磕头道：“大哥我错了，饶我一次。我再也不会来了。”

    “是吗？我还是不相信，这样吧，为了让你不会再来，我就废了你吧。”

    话语刚落，秦风一脚踩住了张志华的腿，就听咔嚓一声，张志华的右腿断了。

    “啊……”张志华发出一声惨叫，随即在地上打滚，秦风又是一脚，直接将他踢出了宾馆。

    “这样的垃圾，不应该出现在这里。”秦风冷笑道。

    此时的李林，也曾经想跑，可是他马上就意识到，只要自己跑，那下场肯定会和张志华一样。

    “现在轮到你了。”秦风来到了李林的面前：“李大师，你刚刚说是打断我的腿，我的腿就在这里，你试试？”

    李林吓得脸色惨白，忽然，一个声音传来：“李大师，是谁在欺负你，看我不收拾他。”

    李大师回头一看，正好看到了灵山五鬼，他就像是看到了救星一般，一下子就跑了过去。

    “大哥，你们总算是来了，快帮我杀了他。”李林都是气急败坏的叫道。

    灵山五鬼刚刚到门口，那鬼见愁还没有见到秦风，就冷笑道：“李大师，看把你吓的，何方神圣，敢在我们灵山五鬼的面前撒野。”

    “不是别人，是我。“秦风淡淡的笑道。

    那鬼见愁听着声音，好像有点耳熟，他回过头去一看，顿时就吓的眼睛瞪大，满脸惊恐的模样。

    “是你？高手，怎么会是你？”鬼见愁惊叫道。

    其他的几个兄弟也是吓到了，在水潭他们被秦风教训的事情，现在还在他们的心里久久不能平息。

    “就是我，你们也是他请来的帮手吗？”秦风微微一笑道。

    鬼见愁顿时就恨死这个李林了，他抓住李林怒气冲冲的喝道：“你特么的找我们来，就是为了对付他？”

    李林都是不明白他的意思了，点点头道：“是呀，难道你们认识？”

    鬼见愁气的啪的一声，一个耳光就打在了李林的脸上，怒骂道：“你这个老东西，差点就将我们兄弟几个害死了，看我怎么收拾你。”

    啪啪啪又是几个响亮的耳光，随即那鬼见愁将李林直接扔了出去，李林被打的是晕头转向，满脸手印，可是他脑子根本就不知道为什么。

