    当王凡说出有办法时，众人的目光顿时看了过来。

    舞清秋和王凡切磋过，也知道王凡在战斗中，实力会变得越来越强。

    但是，亲自和卡恩战斗时，她瞬间就被杀死了，那种不讲道理的规则，哪怕是用世界来抵抗都没用。

    舞清秋摇头劝道：“不可能战胜他的，不管你多强，在规则面前，都不可能有反抗之力。”

    “我和他交手过，在他手中，我一共坚持了七秒！”

    王凡平淡地说出这句话时，舞清秋顿时愣住了。

    其他人有些不理解，但舞清秋对王凡太了解了。

    能坚持七秒，也就意味着，卡恩将她瞬间秒杀的粉碎之力，对王凡很可能也无效。

    原本，对于王凡能够无视使徒眷属的特性，她觉得那已经是非常惊人的能力了。

    但现在她才明白，自己的估计还是太过保守。

    规则之力，这玩意可不是通过世界定制的那些外在规则。

    所有拥有世界的轮回者，对于规则之力都不算陌生，她自然也不例外。

    但是，世界的规则都有一个共同的特性，那就是定制的规则仅作用于那个世界。

    比如，定制规则时，就无法定制“王凡呼吸会死”这种针对性的东西。

    也无法定制“舞清秋呼吸就会变强”这种哪怕只作用于世界主人本身的规则。

    即使王凡，之前曾经靠世界对付过天劫，也只是让那个世界中的雷电拥有被控制的可能。

    而卡恩的存在却完全颠覆了这点。

    他的每一次攻击，都会附加粉碎规则，也就意味着，规则附加于他本身，甚至来自于他。

    舞清秋也是复活后，才终于明白，所谓伪神和真神的差距到底在哪里。

    而且就连伪神都能复活，那么真神呢？

    “你到底是什么怪物？”舞清秋张了张嘴，差点脱口而出：“你也是真神？”

    在最后一刻，她将这句话咽了回去，如果王凡是真神，和她平时的切磋就不可能每次开始时都被压制。

    “我知道你的想法了。”舞清秋看了看任务道：“应该还有七天左右，我会给你当陪练，但是去找卡恩战斗这种事，我绝对不会参与。”

    “嗯，和那种东西战斗，确实太危险了，你愿意帮忙，已经很好了。”

    “你们在说什么？陪练？”艾丽丝听不太懂两人的交流，疑惑道。

    这时，远处忽然传来剧烈的震动和爆炸，众人看过去，只见天空漂浮着好几轮太阳。

    阿拉德的天空实际上是天空之海，阳光虽然能够照射下来，但也只有一个太阳，

    这种场景，也只有胤龙能够搞出来。

    “他们应该找到幽灵了。”孙莹解释道。

    “我也去一趟吧！”王凡摇了摇头。

    现在有些赶时间，越早开始做准备，最后的胜算也会越大。

    王凡才飞出去十几米，胤龙已经带着黄永义往回飞了。

    “解决了？”王凡等他回来，有些诧异道。

    胤龙的攻击力虽然很强大，但那个叫做幽灵的家伙应该也不是那么轻易就能解决的才对。

    “托了你那枚开悟丹和恶咒师的福，刚才和恶咒师同归于尽后，我成功将九阳绝空录领悟为奥义技能了。”

    “……恭喜！”

    王凡也不知道该说什么好，舞清秋吃了他不少开悟丹，天天和他不停切磋，也才领悟了一个奥义的雏形。

    他自己也和舞清秋一样，开悟丹吃了不少，结果到现在，还没有半点感觉。

    而九阳绝空录作为胤龙的主修功法，领悟为奥义技能后，他的实力恐怕不会比舞清秋差。

    “什么，你领悟了奥义！？”舞清秋的声音从下方传来，她显然也听到了胤龙刚才和王凡的谈话。

    “来来来，和我切磋一下，我看看你的实力到底提升了多少！”

    当两人跑去诺伊佩拉深处的废墟中后，王凡围观了一会低头沉思起来。

    无论是舞清秋还是胤龙，领悟奥义以后，实力都获得了巨大的提升。

    胤龙只是将主修功法提升为奥义技能，就拥有了和被封印空间能力的舞清秋相当的实力。

    那么他拥有着不亚于胤龙的修仙功法，并且也转化为了奥义，按理也该很强。

    但如果只靠轮回仙道，排除其他奥义的影响，他绝对不是舞清秋的对手。

    “多而不精！”王凡自言自语道。

    在当初团队只有自己一个人时，要解决所有事情，他必须要学所有能够提升自己的能力，这也是没办法的事情。

    现在其他奥义能力短时间内几乎没有提升的可能，唯独轮回仙道不同。

    “说起来，好久没有提升过仙道境界了，如果轮回仙道提升起来，再和胤龙以及舞清秋配合，应该能起到事半功倍的效果。”

    王凡没有再围观舞清秋和胤龙的切磋，给其他人打了个招呼后，直接朝东南飞去。

    诺伊佩拉位于暗精灵王国东北方向，在诺伊佩拉东南方，是一望无际的大海。

    飞出几千公里后，在视线所及之处，再也看不到任何岛屿，王凡才停在空中。

    他最先开始做的不是召唤天劫，而是开始炼丹。

    来到这个世界这么久，被解析过的材料，他都存放在纳戒中。

    如今能够提升基础属性的丹方，他已经拥有非常多了，虽然现在这些丹药还是有很强的抗药性，基本都是一次性的，但王凡不打算等低抗药性的版本了。

    半个小时后，天空开始电闪雷鸣。

    每隔半小时，天空就会开始重复这样的场景。

    持续了小半天后，天气终于恢复了正常。

    王凡面前摆着十枚依然闪烁着淡淡电光的丹药。

    这十枚丹药，全都是利用天劫精粹炼制的九劫版本。

    这是王凡用效果最强的几个丹方炼制的丹药，虽然全部都只能吃一次，但因为丹方不同，抗药性互相之间并不会影响。

    十枚丹药同时下肚，王凡脸上顿时变得通红，很快就从鼻孔和眼角开始朝外渗血。

    同时吃下这么多丹药，王凡已经做好了受伤心理准备，反正有鬼人天赋和生命源泉兜底，他基本也不需要不怕爆体而亡。

    坚持了两个小时后，王凡才松了口气，飞到海中洗干净身上的血迹，随后将属性面板召唤出来。

    十枚丹药中，有七枚都是提升真气上限的。

    如今哪怕保持着武仙体，王凡血量也只是堪堪和恢复速度持平。

    原本他能够承受的真气上限只有八亿左右，但是在长生诀变化为奥义技能后，上限提升了许多。

    即便如此，现在在六枚九劫丹药的提升下，他的真气依然远远超过了承受的极限。

    真气上限如今的数值，达到了夸张的三十九亿。

    而剩余的三枚丹药，分别是提升体质和韧性的，如今王凡常态下，体质达到了近七万，韧性稍低，但也有五万多。

    王凡这才看向天空，开始召唤进阶天劫。

    每提升一次轮回仙道的境界，召唤天劫需要献祭的最低属性都是成倍地增长的。

    而王凡显然不打算只召唤最弱版本的天劫，否则也没必要提前服用大量丹药来打底。

    熟悉的天劫异象再次出现，比起在西游世界中出现的更强大。

    但王凡也早已今非昔比。

    当初在西游世界时，他还没有天地自在和力量掌控，更没有鬼人天赋的加持。

    轻松渡过了比上次强大许多的天劫，王凡却克制住将难度加倍的想法，只是按照之前的计划，继续召唤稍强一些的天劫。

    海域中的异象，从此就一直没有停下来过，一直持续了四天四夜。

    四天后，王凡才终于停了下来。

    他的真气和寿命几乎都已经被消耗到了极限，再继续下去的话，真的可能会死。

    王凡可不希望试试寿终正寝后还能不能复活。

    他捏了捏拳头，看向邮件箱。

    这四天，舞清秋和胤龙不止一次发来邮件询问。

    虽然他给同伴们说过，要去修炼，但具体要做什么，他却没有提起。

    只是，随着仙道境界的飙升，他在团队频道中的威胁度，也开始急速上升。

    从三万多，一直提升到现在的十九万。

    而十九万，只是如今王凡的常态威胁度而已。

    比起舞清秋和胤龙，能够直观地看见他实力提升的孙莹等人几乎快要把团队频道聊炸了。

    无论是邮件还是团队频道，几乎都在询问他到底在干什么。

    王凡摇头，看向属性面板。

    在不断召唤天劫的过程中，他用丹药提升上去的体质和韧性也差点见底。

    因为每次献祭时都足够克制，他的仙道境界从当初的筑基后期，一直提升到了如今的大乘初期。

    因为境界提升带来的基础属性加成，让他现在的基础属性变得无比豪华。

    但基础属性，并不是最大的收获，渡劫后收获的稀有材料和仙道技能，才是真正的重点。

    连炼器都不会的话，还算什么修仙者，而王凡终于学会炼器了。

    他不需要其他法宝，只需要将渡劫后获得的天材地宝熔炼进生死道棺就行。

    但是，他还是需要一套足够耐打的衣服。

    毕竟之前的战斗只要稍微激烈，他身上的衣服就会被尽数损毁，而变化神术在受伤达到一定程度后就会解除，让他经常光腚战斗。

    除此之外，轮回仙道真正的精髓，也终于被得到了。

    胤龙的九阳绝空录拥有许多强化自身以及攻伐的手段，轮回仙道自然也有。

    与真正的攻伐手段相比，大手印只是用来做杂务，解放双手的辅助技能而已。

    而在属性栏中，最奇怪的地方在于，王凡同时拥有真气和真元两种属性。

    无论是胤龙还是程心都提起过。

    正常情况下，金丹期以后，真气就会全部按照功法的不同，以一定比例转化为真元。

    而王凡的不同，很可能是来自于同样是奥义的长生种道。

    不管怎么说，这不是什么坏事，因为王凡发现，他可以将真气转化为真元。

    这也就意味着，他的真元很难被彻底耗尽。

    在团队频道和邮件中给其他人回了个信，让众人再等自己一会后，王凡将漂浮在周围的天材地宝都收集起来。

    随后，他面前出现三滴散发着奇异气息的液体。

