    水麒麟跟随着斗姆元君一起步入这六界第一福地之中，万千仙灵隐于虚空之中摇曳生姿，仙灵宝药随处可见，其中不乏修为高强的草木精灵，论实力甚至还要压过花界的那些芳主们不少。

    这三岛十洲乃是天地初开之时，一块混沌碎片跌落世界之中孕育而成，份属先天，躲过了后天世界之演变，内部许多地貌、生态还保持着蛮荒的气息。

    当今之世，灵气都已经退化，只有后天灵气残存，六界之中能有先天灵气保存之地，可谓是凤毛麟角，而这三岛十洲便是其中之一。

    岛内生灵，常年侵营在这上古时代一般的环境之中，各个都如同上古时代的古神一般成长着，就算跟脚始终比不上天地造化而生的古神，但是修为也是不低了。

    水麒麟能清晰的感受到，这三岛十洲之上，至少隐藏着二十位以上的上神境，甚至还有一尊生灵达到了半步金仙的程度。

    这是何等恐怖的力量，掏干天庭的底蕴，也最多只能凑出这么点人手罢了，难怪斗姆元君丝毫不在意天庭，直接放弃了这主宰六界的无上权威。

    一方面是她确实没有权欲之心，更没有恋栈权位的想法，另一方面，水麒麟猜想或也有三岛十洲这批人马的缘故，自己门下便有无数强者，比之天庭不弱半分，为何还要往那烧眼的天帝之位上去挤。

    论地位、论威望，斗姆元君都已经抵达了巅峰，如今，唯一值得她在意的或许也就只有道行的进步了与跟西天佛祖的博弈了。

    跨过万里山河，才看到一方浮空岛屿，接引三岛十洲主龙脉灵气，铸就无上仙境。

    在这里，仙灵气息弥漫，浓郁的仙雾，每一口都是纯粹的仙灵本源精华，一片仙家盛景，内里一片宫阙隐于云雾之中，若隐若现，从外面，只能看到它充盈着神光的屋檐斗拱。

    斗姆元君手中浮尘一扫，顿时时空一阵颠倒，一股无名的力量撕扯着水麒麟的身体，眼见着斗姆元君的动作，水麒麟没有任何的反抗，任由这股力量带着两人一起跨入殿宇之中，

    “道友请坐！！”

    斗姆元君方才坐定，一声令下，顿时一方莲花底座出现，刚好落在水麒麟的面前。

    水麒麟也不拘谨，大大方方的坐了上去，斗姆元君为此方世界原初古神，更是金仙中期的强者，便是西天佛祖面对她都不敢轻慢大意，可水麒麟自恃实力强大，却并没有旁人那般的敬畏。

    “既然道友举动现身，想必应是知道本尊的来意了吧。”水麒麟也不绕弯子，开门见山便道。

    斗姆元君脸上一片庄重慈祥，听到水麒麟不客气的话也没有恼怒，只是指尖捏着法印对答道。

    “大致猜到一些，道友是为那孩子而来是吗？”

    斗姆元君虽然口中询问，但面上却是一片笃定之色，仿佛已经跨过时间长河，预见了水麒麟的答案。

    水麒麟的眼睛一动不动的看着斗姆元君没有回答，斗姆元君在水麒麟目光的压迫下，面色却还是始终如一，似乎根本没有感受到水麒麟夹着刀子的眼光一般。

    气氛渐渐沉重了下来，无形的压力以两人为中心，气势相冲，紧迫之势就像是拉满的弓弦，随时可能一触即发，引动大战。

    就在压力近乎达到巅峰之时，水麒麟却突然爽朗一笑，“善，正是如此，那孩子乃是本尊弟子，先前失散，方才本尊推算到他就在元君府上，不知元君可否让我们师徒二人见见。”

    水麒麟这一笑，顿时低沉的气压都烟消云散，一直稳重，泰山崩于前而色不改的斗姆元君都不由得心中一松。

    面对水麒麟的压力，可不是那么简单的，从见到水麒麟的第一眼，斗姆元君便察觉到了水麒麟的深不可测。

    之后水麒麟以无声无息的气势压过，她也顺水推舟的摸摸水麒麟的底子，没想到，这一试探性的接触，却差点让她惊落莲座。

    那铺面而立的危机感，高山仰止的压迫，让她如同面向浩渺天道，仿佛见到了洪荒世界的本尊了一般，瞬间让她在水麒麟的面前矮了不知道多少截，一下子便从天地主宰沦为了草地上的蝼蚁爬虫。

    位同本尊？

    斗姆元君被自己心底的念头属实吓了一跳，她的本尊，可是圣人亲传弟子，早已证就大罗金仙无尽岁月，难不成眼前这人也是一尊大罗神圣吗？

    不可能，不可能.......

    斗姆元君瞬间将这个想法否定了，这六界底蕴有限，承载七阶金仙已经是极限了，八阶的大罗金仙体量太大，他若是降临此界，便犹如大象进冰箱一般，只怕还没进去，便已经将世界都撑爆了。

    但是斗姆元君也不会怀疑自己的直觉，修炼到她这样的境界，直觉已经非常敏锐了，直觉既然示警便代表着水麒麟的实力确实恐怖到了极点，即便不是大罗金仙，距离大罗境界或许也只有一步之遥了。

    随时随地都可能跨过那条界限。

    半步大罗.......那是本世界没有任何人触及到的境界，就算是西天佛祖，修为还要胜过她一头，距离这一步也差的远。

    想到这里，斗姆元君顿时压力沉重，这尊恐怖的半步大罗，如今就站在她的面前，若是一旦动手，哪怕她占据三岛十洲的地利，恐怕也讨不了好。

    金仙中期与半步大罗之间的差距，没人比拥有大罗经验的斗姆元君更清楚的了。

    那绝对修为之间的差距，便是她掌握圣人传承，都难以弥补，真打起来，她也只能逃跑罢了。

    “道友要见弟子，贫道如何能拦，灵芝，你去唤润玉过来吧。”

    斗姆元君当即对着殿外的道童传音道，当初将润玉带回来，就是因为她在润玉的身上发现了一些不对劲的地方，本想以润玉为饵钓出其背后的存在，却没想到一下子竟然钓出这么大的一条鱼。

    不得不说，斗姆元君都有些后悔自己当日的决定了。

