    一直以来，国内出版的外文翻译过来的工具书远远不能满足国内学者的需求，而且由于国内出版社的翻译周期长，外文书往往需要2~3年才能翻译成中文，而最终出版的时候，已经和国外的最先进理论相差了3~4年时间，这也使得国内很多学者不能够紧追时代潮流，学习和探讨更多的国外新技术。

    所以段云这次准备多买一些电子芯片以及软件方面的工具书，带回到国内后，再专门组建一个翻译部门，专职翻译这些书籍，以便研究所的工作人员参考使用。

    这显然是个比较浩大的工程，光凭陈铁生和李芸两个人肯定是忙不过来的，下一步回到深圳之后，转学还打算再招几个专职翻，常年做翻译外国工具书的工作。

    “好的。”听到段云这么说，陈铁生应道。

    其实陈铁生也是非常喜欢这样的工作，说到底，他本来就喜欢安安静静的做一些学术上的工作，因为不善于言辞，也没有敏锐的商业头脑，所以自从前年下海之后，在深圳一直混的不如人意，既然段云肯给他这样高薪，而且只需要安安静静的坐在办公室里翻译书籍，这样的好工作，放眼整个深圳都找不到第2家。

    当天俩人聊了一会儿后，就早早上床睡觉了，调时差是一件很麻烦的事情，俩人必须要尽快适应这里的生活。

    来到德国的第2天，段云一行来到了柏林的书店，开始寻找电子软件和芯片方面的资料书。

    德国当地人买书都是来回挑挑拣拣，半天选不到一本书，而李芸，陈铁生和段芳，却完全就像是超市购物，只要和电子软件芯片相关的书籍，全部买入，只用了不到半个小时时间，他们三人就挑选了将近40本书，以至于书店的工作人员看到后，都惊讶的目瞪口呆。

    而段云则独自前往英文区挑书，80年代柏林的书店几乎都有专门出版英文书籍的区域，几年前的时候，段云第1次来德国，也曾经在这里购买过一些资料书。

    然而最终结账的时候，这些书籍总共花费了7000多德国马克，按照当时的汇率，相当于2000多美元。

    不过这点钱对段云来说，根本不值一提，他准备让陈铁生将这些书全部越回到国内，充实自己的公司资料库。

    到了下午的时候，他们几个人又在柏林的商业中心转了一圈，买了一些礼物和衣服。

    相比几年前段云第1次来到德国，他现在的心态还是非常轻松的，实际上这种出国考察，还是带着几分旅游的成分来的，最主要的是想让妹妹段芳见见世面，因为要把它培养成为技术骨干，就不能让他一直成为一个井底之蛙。

    正所谓穷家富路。

    零零散散又买了一些东西，段云也是非常的大方，给妹妹和李芸一人买了一块瑞士女士手表，就连刚刚入伙的陈铁生，段云也送了他一件高的西装，让他非常的感动，一路上连连道谢。

    这一天四人又睡得很早，而到了第2天，几个人起的都很早，在旅馆楼下打了一辆出租车，前往了位于柏林城郊的IFA展会现场。

    相比于世界上的影响力最大的美国CES展会，IFA影响力要稍逊一筹，然而从展馆布置的情况来看，却丝毫没有任何的逊色。

    而且IFA展会的现场非常有特色，在入口处的一个草坪上，搭建了一个10多米高的舞台，来自欧洲各地的歌手摇滚明星齐聚在此，到处都是卖啤酒烤肠的摊位，现场的气氛显得非常热闹。

    进入展馆之后，段云一行立刻被里面庞大壮观的场景所震惊。

    到了1988年的时候，光电新媒体技术已经发展到了一个阶段，很多展位除了用传统的灯箱装扮展台之外，另外还出现了大量的显示器投影仪，以及各种机器人设备，让这里多了几分高科技的色彩，俨然就像是早期电影里星球大战的一些场景。

    彼时的欧洲有很多世界知名的跨国科技企业，比如德国的西门子，法国的阿尔法特，荷兰的飞利浦等等，这些企业都也是当前国际上最先进最有创造力的高科技企业，他们的很多产品在世界上都有很强的销量和影响力，从总体实力上来说，并不逊于美国和日本。

    而且事实上IFA展会可以说是欧洲最为重要的电子科技展会，是欧洲科技向世界展示其实力的主要平台，另外从1986年开始，IFA展会就已经吸引全国超过800家参展商，31个国家近10万名参观者，光是会场内达成的订单总数，就已经高达1亿1000万美元，这个交易额甚至超过了同期在美国拉斯维加斯举行的 CES大会。

    其实IFA展会，不光是欧洲消费类电子产品的采购商，批发商零售商了解和采购该领域商品的重要市场，同时也是美国，日本等国家大型企业寻求合作，投资的重要平台。

    由于整个展区非常大，参展的厂家也非常多，所以按照段云之前的安排，他们4个人兵分三路，李芸和段芳一路，主要是去日本展览厅，陈铁生去美国展览厅，而段云则一个人前往欧洲展厅。

    段云其实一直很关注美国和日本的科技发展，但是对于欧洲高科技企业的了解并不多，最主要的原因还是因为在当前的国内市场，美国和日本的产品占据了绝大多数，尤其是日本家电产品，几乎占领了国内电器产品的全部高端市场。

    今年的IFA展会最引人注目的产品主要是车载音响，无线电话，vcl技术以及电脑产品。

    电脑产品到现在为止依然是美国一家独大，英特尔和 IBM的展位是整个产生最大的，其次就是任天堂公司的展位，今年的任天堂推出了 FC磁碟机系统，当时的FC卡带仅有64K的容量，这极大限制了游戏内容的开发，所以任天堂才开发出全新的FC磁碟机游戏机，而第1款对应软件就是非常有名的《塞尔达传说》。

