    

    尸？三具尸？张青在说什么？这可是我爷爷和父母，跟尸有什么关系？

    张青看我面容不悦，急忙解释说，他在那深山老林挖到的那三具尸体，和照片上的人长得一模一样。

    “扯淡，怎么可能！”

    我指着照片上的爷爷说道：“这就是我爷爷，昨天才离开的家，你居然说他是什么深山老林尸体？”

    “他就是唐云老先生？”张青看着照片上的爷爷若有所思，眉头紧锁。

    就在这个时候，阴风越来越大，门窗已经关不紧了，吹得啪啪作响，外面有呼呼的风声，听起来像鬼叫，有很多黑影在窗边趴着，仔细看去不像人也不像动物，有些渗人。

    我吓得后背全是冷汗，急忙让张青先别提其他事，搞定这些“脏东西”再说，只要我不死，鬼纹我肯定给他做。

    “好，一言为定，只要我不死，肯定保你平安！”张青说着从双肩包掏出一叠黄符，然后分别贴在了门窗之上。

    这次阴风再也吹不进来，关紧门窗后外面也没了动静，只不过还是有很多黑影在外面徘徊着。

    张青说，鬼节鬼门关大开，恶鬼饿了一年，他们不会轻易离去的，一定想尽办法吃了我。

    我说要不我给他们烧点东西吧，这样他们满足了会不会就走了？

    张青摇了摇头说没用的，不知名不知姓，我烧的东西他们收不到，而且鬼这么多，根本不够分，唯一的办法就是不出去，在这里撑到天亮。

    这得撑到什么时候，而且眼看就要十二点了，外面的鬼好像越来越多，黑影已经跟一堵墙似得映照在了窗上，我还听到了哭声，很尖锐，很阴森，跟针一样刺痛着我的耳朵，恍恍惚惚中，我好像看到了爷爷回来，有一种要去开门的冲动。

    张青立刻强行打开了我的嘴巴，然后塞进了一枚铜钱让我含着。

    那铜钱又臭又咸，就是那种恶心的铜臭味，我差点就要吐出来了。

    不过说来也奇怪，含住铜钱后，哭声就消失了，我心里也平静了很多。

    张青说这是作过法，开过光的铜钱，含住可以镇定心神，辟邪镇煞，那些鬼想扰乱我心智，让我产生幻觉去开门。

    张青果然是高人，如果不是他，估计我早死了，哪能撑到现在，爷爷说得没有错，他或许真能救我性命。

    撑到十二点的时候，张青的脸色变得很难看，他眉头皱成了八字并嘀咕了一句：“坏了，我这一辈子都没有见过如此多的鬼。”

    隔着门窗看不了多少东西，可我能感觉到，现在的纹身店就跟冰窟一样，极其的阴寒刺骨，这可是夏天！外面已经不知道围了多少只阴森恐怖的鬼，反正黑乎乎的一边，有很多跟壁虎一样趴在窗上，透过玻璃窗能看到几张苍白扭曲的脸，像烂掉的肉糜一样挤在窗上。

    门窗在瑟瑟发抖，黄符开始起了火花，好像已经镇不住外面的鬼了。

    “这外面，是来了多少？”我咽了咽口水，紧张的朝张青问道。

    “约摸估计，有一千！”张青的脸色越来越难看。

    一千？千鬼围宅？

    我张大着嘴巴说不出话来，背上，额头上全是冷汗。

    这时候突然砰的一声，门上的黄符跟气球一样炸开了，然后化成了灰，一阵可怕的阴风将门给吹开了。

    这时候我看见外面围满了密密麻麻的黑影，就跟无数堵墙一样，一张张诡异的脸在对着我笑。

    “糟了！”张青惊呼一声，立刻手捻法诀，左手提着铃铛开始念咒，可面对着如此多的鬼，他的脸色极其难看，恐怕胜算不大，看他这个样子，我心里也咯噔一声。

    就在这个时候，一个我熟悉的身影出现，爷爷……回来了！

    爷爷没有进来，而是在外面将门给关上了，并且嘱咐张青道：“劳烦你护我孙子一晚，别出去！”

    张青没有回答，而是惊愕的看着我爷爷的脸，嘴里嘀咕道：“没有错，就是那三具尸其中之一，可为什么……”

    好像，他又有什么想不明白的问题，眉头一拧沉思了起来。

    我叫着爷爷，可外面的爷爷没有应，他只是大声喝道：“我孙子唐浩犯下的错，由我唐云一个人背，若敢碰我孙子一根头发，千鬼万魅也定会让你们灰飞烟灭。”

    爷爷话音一落，顿时外面就安静了下来，阴风也停了，并且一个多小时都没有动静，好像鬼都走了。

    我小心拉开门缝一看，发现外面的黑影确实都消失了，只有一个人站在门外不远处，恐怖的是，那个人的脑袋已经不见了，地上都是血，上身衣服也破破烂烂的，露出后背的一大片纹身。

    “9龙拉棺纹身！而且还每条都是五爪，还都是黑龙！”张青惊呼一声，表情惊讶无比。

    众所周知，9龙拉棺纹身是纹身的第一禁忌，纹一条龙都已经够呛了，还得是四爪的，五爪龙命格不硬，肯定祸灾连连。

    9龙拉棺那可是9条龙啊，哪个人命格背得起？古代皇帝声称自己是天子都不敢纹。

    纹龙还有一个禁忌，那就是什么龙都能纹，不能纹黑龙，因为黑龙是邪龙！

    可这个人倒好，不止纹了9龙拉棺，还条条都是五爪龙，并且是传说中的黑色邪龙！怎能不让人惊讶？

    这个人命格到底有多好，有多硬才敢纹，不然无疑是自杀！

    张青在研究纹身，但我却扑通一声跪了下来，然后悲痛万分的喊了一句：“爷爷！”

    虽然是身体背对着我们，但我却一眼就能认出，这肯定是我爷爷！

    我……我害死了自己爷爷？我……

    眼泪已经模糊了双眼，我心里好像被一千根针扎过一样，疼痛无比，看着黑夜中那一具无头尸体，我身体都悲伤得颤抖了起来。

    “不要哭，爷爷没死！”突然，那无头尸体说了一句话，让我和张青都吓得张大了嘴巴。

    人没有头，还能说话？尽管那是我爷爷，可也诡异的让我寒毛倒立。        

