    在无数观众都在关注节目的时候，有些人却在关注着网上的反响。

    当然不是陈起。

    对于早就立下1%收视保证的陈起来说，这种轰动是可以预见的。

    成绩什么的他一点也不担心。

    在关注外界反响的是王副台长。

    还有《歌手》的六位嘉宾。

    已经看过现场的他们对首期节目已经不怎么关心，他们唯一关心的就是这档节目最后能引起多大的反响。

    就目前来说，没有谁比他们更关心这节目的成绩了。

    对王副台长来说，这关系到她的升迁。

    对那六位歌手来说，这关系到他们的面子、名气和口碑。再往严重了说，这甚至关系到他们以后在音乐圈的地位。

    这节目到最后要是没什么人看，真挺丢人的。

    在这种特意的关注下，他们看到了节目刚刚开场就已经沸腾的微博，看到各大娱乐媒体为了抢流量疯狂更新的报道，看到了网友们对这档节目不按常规开场所展开的热烈讨论。

    不按常规开场？

    在看到这样的评论后，王副台长和六位歌手都有些愕然。

    他们要是没记错的话，他们录制的时候陈起也是按照常规形式上台报幕的吧？

    难道他们说的是陈起那潦草的主持方式？

    在稍微了解了一下后，他们也被惊得张大了嘴，脸上表情也是十分的精彩！

    他们没想到陈起是这样剪辑的！

    节目都已经开始十来分钟后，他居然还没有进入主题？

    这些可以说是后期花絮的东西居然居然就引起了这么大的轰动？

    在巨大的震惊之后，他们也是满脸的惊叹。

    这一刻，他们对陈起的佩服是真的有点五体投地了。

    谁能相信这是一个完全没有经验的新人制作出来的节目？

    谁能相信？！

    带着这种强烈的震撼，他们确定这档节目真有成为爆款的可能！

    陈起没有骗他们！

    然后，满心震撼的他们也将注意力放回到了电视上的节目中。

    他们也很想想看看其它几位嘉宾看到自己上台时的反应。

    ……

    电视上，节目还在继续。

    歌手入场后，紧接着出现的是他们在现场彩排的画面。

    看着这些歌手不停的试唱，不停的跟台上的乐队沟通、交流、讨论，观众们居然也看得津津有味。

    对于这种幕后工作，绝大部分观众其实都是很好奇的。

    很多人虽然都听不懂他们在说什么，但看起来好像是很厉害的样子。

    在这个时候，几乎没有观众发现入场和彩排的时间根本不是同一天拍出来的画面。更没有多少人注意到，歌手宣传片里宣传的七位歌手目前只曝光了六位。

    彩排的画面过后，镜头切换到了后台的嘉宾休息室。

    他们要通过抽签决定出场顺序。

    在六位歌手都抽到号码后，观众们这才后知后觉的发现好像哪里有点不对劲。

    一号呢？

    一号球去哪了？

    也是直到这个时候他们才猛的惊觉少了一位嘉宾！

    这一瞬间，一些对陈起有些了解的网友感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了！

    这真是万万没想到！

    陈起居然在众目睽睽之下还暗藏了一个巨大的惊喜？

    缺席的这位嘉宾为什么不公布？

    为什么直接把这位嘉宾安排在第一个出场的顺序里？

    他有什么特殊之处？

    短短几秒钟的时间，这些网友们脑海中已经闪过了十几个念头。

    就连王副台长和秦孟学宋曲奇等人看到这个画面后也忍不住感慨万千。

    在制造惊喜这方面，陈起的手段真是层出不穷！

    这一波接一波的悬念，观众们想换台也舍不得啊！

    抽签环节过后，画面一转，镜头给了正在给现场观众讲解投票规则的齐琪。

    电视机前的观众们也通过这个镜头大概知道了这档节目的游戏规则。

    淘汰这两个词让得无数观众浮想联翩。

    随后，观众入场。

    “各部门准备，十秒钟倒计时！”

    “10！”

    “9！”

    听着耳边的倒计时，看着电视画面里似乎也有些紧张的节目组，电视机前的观众也不由的坐直了身体。

    真正的好戏终于要开场了！

    “3！”

    “21”

    “1！”

    随着倒计时的结束，节目正式开始。

    舞台上那炫丽的灯光效果再度让得观众位叹为观止。

    漂亮！

    真的太漂亮了！

    然后，他们看到了出现在舞台中央的陈起。

    “？？？”在看到陈起的那一瞬间，几乎所有认识他的观众都是一头问号。

    节目不是正式开场了吗？

    你跑台上来干吗？

    这个疑惑刚在他们脑海中闪出，他们就看到已经跟观众们鞠躬致意的陈起把话筒拿到了嘴边。

    “欢迎大家来到由KUKU手机独家冠名播出的《我是歌手》！”

    “……”这些观众直接就傻了！

    主持人？

    开什么玩笑呢？你来当主持人？

    京城卫视就算是再怎么拉垮，他们台里也有几个大家都有点印象的主持人吧？

    你来主持是几个意思？

    难道是……抢戏？

    就因为你的工作都是在幕后的，所以你特地用这么一个不要脸的方式来刷在感？

    想到这个可能性后，很多人都忍不住惊叹出声。连带着望向他的目光都变得有些古怪起来。

    还别说，这还真符合他那不要脸的性格，比竟人家也是一位纯粹的艺术家嘛。

    行吧，我们倒要看看经常不按套路出牌的你会怎么主持。

    可是，就在他们准备好好欣赏陈起表演的时候，陈起的下一句话竟是让得他们直接原地爆炸。

    “接下来我们有请第一位歌手登场！”

    在说完这句话后，陈起便直接转身。

    同时，舞台上也黑了下来。

    “？？？？？？？？？”

    这一瞬间，别说这些认识陈起的观众，就算是不认识陈起的观众整个人都有点不太好了。

    这就完了？

    这就完了？？？

    这什么破主持人啊？

    上来就为了念个广告词？

    你能不能稍微专业一点啊？

    “???????……”

    就在这时，音乐响了起来。

    镜头给向了现场的乐队。

    看着他们现场演奏的画面，观众们也没再想那些乱七八糟的东西，都将注意力集中在了舞台上。

    网友们直直的看着。

    那些电视台同行也是连眼睛都舍不得眨一下。

    很多音乐人和媒体们也都下意识的屏住了呼吸。

    他们都很迫切的想知道，这位最最神秘的一号嘉宾到底是谁！

    网上早在几分钟前发现一号嘉宾缺席的时候就已经有猜测，之前宣传片里出现的那首新歌极有可能就是这个神秘的一号嘉宾唱的！

    特别是在听到耳边传来的好像很陌生的音乐前奏后，很多人都变得有些激动了起来。

    是他！

    就是他！

    这旋律，跟宣传片里的感觉简直是一个模子出来的！

    就在这时，观众们耳朵传来了嘹亮的歌声。

    “蜂烟起！”

    “寻爱似浪淘沙！”

    “砰！”

    几乎是同一时间，舞台上亮起了灯光。

    然后，舞台上奋力歌唱的陈起出现在了所有人的眼前。

    那一瞬间……这个世界仿佛都安静了那么几秒。

    认识陈起的网友们瞬间瞪圆了眼睛，脸上表情要多不敢相信就有多不敢相信。

    乐坛的一众音乐人在看到他后也是不自觉的张大了嘴作瞠目结舌状。

    那些媒体人更是惊得差点把眼珠子掉在地上！

    天知道这个画面对他们造成了多么巨大的冲击！

    陈起？

    居然是陈起？？？

    这个号称最最神秘的嘉宾居然是陈起自己！

    这打死他们他们也不敢往这方面想啊！

    这又当裁判又当选手的，这是人干的事？

    就在他们终于清醒了一点时，电视上的画面也切换到了后台的休息室。

    然后，观众们看到秦孟学惊得直接从沙发蹦了起来。

    宋曲奇满脸不敢相信的捂住了嘴。

    其它几位嘉宾也都不同程度的受到了巨大惊吓。

    有些眼尖的观众还从这些嘉宾的口型里“听”到了口吐芬芳的声音。

    “导演？”

    “怎么回事？”

    “这是什么情况？”

    看着六位歌手一脸懵圈望向自己助理的模样，那些不认识陈起的观众也意识到了事情好像有点不太对。

    导演？

    台上唱歌那家伙是导演？

    这么会玩的吗？

    而那些认识陈起的且被深深震撼的网友们在看到这些画面后都忍不住乐了。

    丧心病狂！

    简直是丧心病狂！

    他居然把秦孟学这些嘉宾也都蒙在鼓里？

    不过想想也是，他要是提前把这消息透露出去，谁特么会来参加？

    几秒钟后，微博上再次沸腾。

    陈起那条最新微博下的评论以肉眼可见的速度疯狂增长着。

    “够了！你真是够了！”

    “我和小伙伴们都被你惊呆了好吗？”

    “裁判亲自下场比赛？你还敢再不要脸一点吗？”

    “我早应该猜到是你的！”

    “是啊，除了他这个负责人，还有谁会把新歌拿到他的节目里来首发啊？”

    “闹了半天，你之前发布新歌就是为了这档节目？”

    “也不一定啊，说不定他是因为发布了新歌才有了这档节目的想法呢？”

    陈起微博下热闹得有些不像话。

    就连那些看热闹不嫌事大的网友这次都被他这操作惊到了。

    刺激！

    这节目可真刺激！

    这不要脸的果然没让他们失望！

