    “怎么样，六不六？”一连挑下三名骑兵，全是骑枪状态下的完美冲击，赵青耀颇为满意。

    “你这技术没的说，就是比我还差了一丢丢。”张捷说道。

    “滚球吧！也不知道是夸我呐，还是自夸。”赵青耀笑骂。

    “哈哈哈哈哈，不要脸的又来了。”孙逸泰也笑道。

    嘴上说着笑，赵青耀的手里可没留情。

    辽国侦察骑兵的战斗力没的说，又兼有人数优势，不断有援兵抵达，赵青耀的队伍死伤颇为惨重。

    “这是最后一波了吧？”二十多分钟后，孙逸泰问道。

    “差不多。”算算人数，加上这波援兵，辽国侦察骑兵队有两百二十来人了。

    “乖，老赵一人砍了四十二，可以可以。”孙逸泰赞扬道。

    “全是骑枪冲锋干掉的。”对于自己的骑枪技术，赵青耀也颇为满意。

    “不知道这局结束，你还能有几个人。满眼看去，赵青耀的周围全是辽国侦察骑兵，队友一个不剩。

    “人数优势太大，辽国侦察骑兵战斗力又强，打成这样就不错了。”

    “反正有名有姓的英雄死不掉。”还有二十来个辽国骑兵，赵青耀再来数十回合，就能结束战斗了。

    “换武器。”赵青耀拿出水火双刀，一个人包围二十多辽国侦察骑兵乱砍。

    【辽国侦察骑兵发起投降】

    【接受投降或者赶尽杀绝】

    在赵青耀一通乱砍下，辽国仅剩的侦察骑兵士气崩溃，向赵青耀请降。

    【接受投降】

    砍了半天，赵青耀也累了，直接同意。

    一战，“夜神——泰”击杀辽国侦察骑兵五十一，俘虏三十四。

    获得胜利，按“Tab”键退出。随后就是抓捕俘虏，捡一些值钱的装备。

    “我看看。”孙逸泰拿过鼠标，看自己的队伍。

    “还行，还剩六十八个。”结果比预想的好一些。

    “小兵能练出来，怕啥。”赵青耀对自己的战果也颇为满意。

    “存档存档，然后招兵去。”将鼠标还给赵青耀，孙逸泰说道。

    成功存档，赵青耀来到不远处的“大名府”，前往酒馆请兄弟们喝了杯酒，顺便向老板打听打听附近有什么人才。

    “乖，这一波打了我半个多小时呀！”赵青耀看了一眼时间，自己的和平精英还没结束呐。

    “这有啥，继续！”

    “稍等稍等，我等下再来。”将鼠标还给孙逸泰，赵青耀连忙回到宿舍。

    一上头，差点儿将正事忘了。自己的清白应该被证明了吧！

    拿起手机一看，赵青耀的QQ上直接出现六个未接听的语音，全是苏清婉打来的。

    不求人直播间。

    二十分钟前，不求人就接到了检测结果。“隐身人”自然开挂无疑，而赵青耀却是清清白白。

    将结果公布的一瞬间，评论区直接被刷爆。

    “我就说三号兄弟没开挂，你们还不信。这下服了吧！”

    “真的是，人家凭技术，我们有什么好怀疑的。”

    “一个挂逼讲的话，你们都信，冤枉我赵哥。”

    “这挂逼真恶心，祝他把把被人虐。”

    ……

    检测结果不会出错，所有人都开始为赵青耀发言。

    “青耀哥，检测结果出来了，你是被冤枉的。”林梓欣在麦里高兴的喊道。

    苏清婉看到结果，长舒了一口气，心里的一块大石头终于落地。

    “我就知道，耀哥哥的技术最厉害。”楚筱筱也笑着喊道。

    “青耀哥？”

    “耀哥哥？”

    苏清婉发现没人回话，连喊了好几声。

    “青耀兄弟不会生气了吧？”看着明明还在队伍里，没有掉线却一言不发的赵青耀，不求人开口。

    “我去看看。”苏清婉连忙打开赵青耀的QQ，给赵青耀发了数条消息。

    一分钟，

    两分钟，

    五分钟，

    十分钟

    ……

    “青耀哥没回我。”苏清婉返回队伍，颇为失落的说道。

    “耀哥哥应该是生气了吧！”楚筱筱看着身边失落的闺蜜，叹道。随即挽住闺蜜的肩膀，以示安慰。

    林梓欣和不求人闻言，沉默不语。

    “我要是青耀大佬，我也生气。”

    “就是，凭技术给队友报仇，狂虐开挂玩家，结果被队友怀疑！”

    “这也不能怪求哥他们，咱们都是受了那个挂逼的蛊惑。”

    “说到底，咱们也有责任，咱们不是也怀疑青耀大神了嘛？”

    “是呀，咱们都欠青耀大神一声对不起。”

    “对不起！”

    “青耀大神，对不起！”

    ……

    一连串道歉的话语在不求人的评论区响起。

    “咱们不该怀疑青耀的，我有错。”不求人颇为懊恼，自己就该坚持想法。

    “求哥，不怪你，你也是为了青耀大神好！”

    “是呀，求哥，也是我们说了，你才举报青耀大神的。”

    “求哥别难受，这不是为了还了青耀大神的清白嘛！”

    ……

    看见不求人难受，粉丝又开始纷纷安慰。

    呜呜呜～

    平静的直播间突然响起压抑的哭声，苏清婉越想越难受，不禁哭了起来。

    “清婉，你别哭呀！”楚筱筱连忙安慰苏清婉。

    “我们要是一开始就相信青耀哥，他也不会被怀疑，他现在心里肯定很难受。”苏清婉呜咽的说道。

    “清婉姐，咱们一直相信青耀哥的，你别难受了。”林梓欣听到苏清婉的哭声，心里也不是滋味。

    “哎，怪我，没有第一时间为青耀兄弟说话。”不求人也叹气道。

    “被队友亲手举报，不知道青耀兄弟现在该多难受。”

    “呀，谁惹小清婉生气啦？”

    “刚刚还好好的，怎么突然哭了。”

    赵青耀的声音突然响起，瞬间吸引了所有人的注意。

    “青耀大神回来了。”

    “青耀大神，对不起，是我们太冲动了。”

    “赵哥千万别生气。”

    ……

    粉丝们又是一波道歉。

    “青耀兄弟，我举报了你，你别往心里去呀！”不求人愧疚的开口。

    “害，这叫什么话。我要求你举报的。再说了，光子不是还我清白了嘛！”赵青耀笑道。

    光子的检测认定，最有说服力！

    “小清婉，怎么啦？是不是我没接你语音哭鼻子啦？”赵青耀听见苏清婉还在抽噎，温柔的问道。

    “哪有！”苏清婉抹掉眼泪，才不想让青耀哥听到自己哭鼻子。

    【作者题外话】：三更奉上，求票求收藏哦！笔芯～

