    蜀道山路崎岖。

    孟川不知疲累，步行翻越了一座又一座高山。

    见到了许多依山而建的小村落。

    村子里普遍人都不多。

    而且基本还都是上了年纪的人生活在这里。

    一些青壮力，早就跑到城里打工去了。

    倘若到老了，无法在城中定局，便又会返回村子。

    周而复始。

    日子倒也过得去。

    那些上了年纪的老人家，依靠山中的飞禽走兽、野菜等，也能很好的活下去。

    运气好的话，几个人合力捕捉到一只野猪或者其它猛兽，拉到城里能赚不少钱呢。

    但是没人愿意冒着生命危险，去做这件事情。

    除非是被生活逼得没办法了。

    当然，也有一些专职猎户的壮汉。

    光是每天打猎，所捕捉到的猎物，就够半个多月的吃食了。

    日子过的极是悠闲。

    当然，也有一些走了大运的山村。

    发现山中有矿石或是其它稀奇物甚，一跃成为有钱人的，也比比皆是。

    总而言之，靠山生活，日子有时虽然穷苦了些，但绝对是不至于到了吃不上饭的那一种地步。

    因为，大山从不会亏待百姓。

    除非是百姓先亏待了大山。

    山南道境地，多得是修仙门派。

    这里的灵气，也比其它地方的灵气要浓郁数倍。

    有很多大山，都堪称是洞天福地。

    除去正儿八经的修仙宗门之外，民间还有不少巫师。

    这是一个很古老的职业了。

    据说，在上古时期。

    巫师最为鼎盛时期, 其数量，要远比三教修士加起来还多。

    可惜, 因为一场人间大劫, 逐渐导致巫师这一体系退出历史舞台。

    现在的巫师, 基本走得也是三种修炼体系。

    只不过所修炼的法门，与三教修士略有不同。

    他们修炼的, 是一种巫术。

    类似于鬼魅的技能。

    若是用此术救人则罢，倘若是害人...

    那么，造成的影响, 定然是难以想象的。

    好在。

    随着山南道境内的正牌修仙宗门越来越多，巫师害人的事情，也是越来越少了。

    期间。

    孟川拜访过一处修仙宗门。

    他现在五品的境界，即使不用点明身份, 走到哪里，也是非常受人尊敬的。

    那个宗门叫做法灵寺。

    是一座寺庙。

    庙里有个老和尚，叫做空念。

    乃是一位四品武夫。

    说实话，四品的实力, 在山南道境内, 绝对算是一名高手了。

    孟川与其坐而论道。

    发现了儒家与佛教作为明显的区别。

    儒家只信当世，乃是救世之学。

    而佛教信仰来生。

    不过, 即使出发点不同。

    但是结果肯定是一致的。

    那就是要普渡众生。

    只是, 经过这一次短暂交流。

    孟川渐渐发现了一件了不得的事情。

    佛教...

    很会洗脑！

    若不是自己道心坚定, 只怕继续深入聊下去，真的会对佛教的东西, 感到浓厚的兴致。

    离开法灵寺之后。

    孟川继续前行。

    还在一个小山村里, 住了一些时日。

    期间，山南道的官吏们, 也已经接到消息、

    说是大魏行走孟川，已经来到这里了。

    他们正在派出人马，四处搜寻。

    毕竟。

    谁都知道, 孟川自从成为大魏行走以来, 做了许多惊天动地的事情。

    这心中，自然是不敢怠慢。

    而孟川在小山村里渡过的一段时光, 也是比较惬意的。

    为了感谢村民, 他在小山村四周, 悄无声息的布下了一座降妖伏魔。

    倘若有邪祟闯入此阵当中, 顷刻间，就会被他埋在地底的几柄宝剑绞杀。

    现在，他对于阵法的了解，几乎已经到了炉火纯青的地步。

    当然，与诸葛静远相比，肯定会有一段较长的距离。

    一座山头中。

    孟川盘腿而坐。

    身上不沾惹丝毫灰尘。

    他现在无论言行举止，还是做事风格，隐约都有了大家气象。

    国朝境内的修士，基本也都知道，当年的李剑仙, 收了一位好徒弟。

    他默念打开了图中世界，看到孙小易与胡媚娘已经修行结束。

    经过此次造化，它们可以开口说话, 口吐人言了。

    对于这个现象, 孟川还是很满意的。

    这证明说，它们没有白白跟在自己身边。

    他将它们从图中世界放了出来。

    自从江家的事情开始时，它们便一直待在山河社稷图中, 想来肯定是憋坏了。

    “师父。”

    它们出来的第一件事情，就是矗立身躯，向孟川深深作揖，喊出了那两个字。

    他笑着点头道：“你们今日得以口吐人言，实乃天地造化，为师希望你们，将来幻为人形之后，可以造福一方百姓，也不算为师对你们昔日下的苦功夫了。”

    “倘若你们今后，竟敢做出祸国殃民之举，那么，为师会毫不犹豫的出手，将你等镇杀。听明白了吗？”

    虽然心中对这两个小家伙很是欢喜。

    但是，孟川不敢表露出台过宠溺的样子。

    就怕害了它们，也害了自己。

    倘若今后它们做出了害人之事, 那么, 也就是自己这个做老师的失败。

    孙小易和胡媚娘连连点头, 不敢违抗赵长青的命令。

    将那番话，牢牢记在了自己的心底。

    稍后。

    孟川还特意叮它们。

    千万不要在人前，显露出自己会话说的一幕。

    不然，吓到了普通人，可就不好了。

    他是儒修。

    身边带着两个妖物。

    看起来总是有些格格不入的。

    但是只有真正了解儒家文化的人，见到这一幕之后，才会释然。

    毕竟。

    儒家圣贤曾经说过，有教无类四字。

    对于胡媚娘和孙小易的成长，他是看在眼里的。

    因此而感到欣慰。

    就这样，一人、一狐、一猴。

    三者再次踏上旅程。

    当他们又翻过了几座大山之后，发现了几具大虫的尸体。

    死相极惨。

    都像是被一种利爪，给活生生撕开了。

    难道是一种生有利爪的猛兽所为？

    孟川当即打开天子望气术，看到这座山峰里，似乎是隐藏着不少妖兽。

    其中一只。

    模样颇为怪异。

    人身兽首，生有利爪。

    他微微皱起眉头。

    暗自猜想到。

    这难道是...

    山魈？

    这是一种生活在山里的怪物。

    外貌特征，一般都是人身兽首。

    有着远比豹子更快的速度，可以纯靠手尖的利爪，手撕烈虎。

    乃是名副其实的，山中霸王。

