    林锐盯着地图看了一眼，随后在地图上一指，说道：“我看我们可以将主力部队，布置在这一带地区。”

    “这里地形复杂，也是易守难攻，而且这里距离李家镇不远，那里是三五八团的防区。”

    “我们可以和他们互为犄角，一旦小鬼子进犯，互相之间也有个照应。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“我们和他们晋绥军，只是名义上的友军罢了，一旦打起来，你难道还真的指望他们能够支援我们吗？”

    “那是绝对不可能的事情！所以这种事儿，你想都不用想了。”

    林锐微笑着说道：“也对，当初在苍云岭的时候，楚云飞的部队也就在附近，但是他们始终按兵不动。”

    “不过，虽然楚云飞按兵不动，但是还是牵制了一部分小鬼子。”

    “虽然一旦打起来，楚云飞未必肯帮我们，但是小鬼子也不敢冒险，他们肯定是不敢不妨。”

    “毕竟楚云飞的实力在这里摆着呢！小鬼子也一直视其为心腹大患。”

    赵刚点了点头说道：“老李，我觉得林锐说的有道理。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“好吧！俗话说的好，大树底下好乘凉，咱们这次就算是沾他楚云飞的光了。”

    林锐忍不住笑了，这次恐怕不仅仅是沾点光那么简单的。

    李家镇，这个地方林锐还是比较熟悉的。

    林锐害怕自己搞错了，已经提前打听好了，在李家镇驻扎的，正是三五八团的一营。

    营长钱伯钧，营副张富贵，估计此刻这两个狗东西，已经和小鬼子勾搭上了。

    毕竟这两个狗东西，叛变投敌，肯定也不是临时起意，而是蓄谋已久。

    林锐已经派人，打探相关的情报了，只要提前掌握了情报，林锐完全可以利用这个机会，大做文章。

    林锐提议将部队主力驻扎在李家镇附近，当然是醉翁之意不在酒，而是别有所图！

    ……

    几天后。

    李家镇，晋绥军三五八团一营营部，迎来了一位客人。

    此人身穿一身长衫，看打扮像是一个做生意的。

    钱伯钧将营部的人全都赶了出去，并且吩咐亲信，守住门口，任何人不得靠近。

    此刻，屋内只剩下钱伯钧，张富贵还有那个身穿长衫的中年男子。

    那人递给了钱伯钧一封信，客客气气的说道：“这是河源县宪兵队队长平田一郎阁下的亲笔信。”

    钱伯钧拆开了信，仔细的看了一遍，随后又给张富贵看了一遍。

    两人看完了信，便直接点火烧了，毕竟上面的内容，实在是非同小可。

    钱伯钧这个家伙，平时行事风格也是非常的小心谨慎的。

    钱伯钧看着那封信，已经彻底的化为了灰烬，这才抬起头看着那个中年男子问道：“这么说，你就是郑谦一先生了？”

    郑谦一点了点头，说道：“正是鄙人，我现在的身份是河源县日本宪兵队队长，平田一郎阁下的特使。”

    钱伯钧微微点了点头，看了一眼旁边的张富贵。

    张富贵立刻会意，微笑着说道：“郑先生，咱们打开天窗说亮话吧！”

    “日本人让我们反水，我们可以考虑，但是要看日本人能开出什么价码了？”

    “我想我和营长都很关心这个问题。”

    郑谦一听到这话，心中暗喜，有这句话，那么他此行的任务，也就成了一半了。

    其实钱伯钧和小鬼子之间，一直有秘密的联络。

    他们早有投降的意思，只是想争取更好的条件罢了，所以之前态度比较暧昧。

    几次接触之后，现在终于谈到了实际的问题了。

    郑谦一心想，这件事情，眼看就要成了，一旦成了，对于他而言，那自然是大功一件，到时候日本人那边，肯定是少不了赏赐的，他心里又怎能不高兴呢。

    郑谦一微笑着说道：“两位长官请放心，平田队长在信上不都说了吗？”

    “你们这个营，按照一个整编团算，钱营长任团长，授上校军衔，张副营长授中校军衔任团副。”

    “你们这个团，归和平建国军战斗序列，由南京政府统一管辖。”

    当时的南京政府，已经换成了汪精卫的伪政府了，老蒋此刻已经迁都到了重庆了。

    郑谦一微微停顿了一下，接着说道：“而且二位过来之后，无论是皇军，还是南京政府都有赏赐！包括钱粮以及武器弹药等各种物资。”

    “这个价码可不低了，二位应该满意了吧？”

    “哈哈~！”

    钱伯钧忍不住哈哈大笑了起来，说道：“整编成一个团，这日本人挺给我钱某人面子呀！”

    “他平田一郎也不是各傻子，他应该知道，三五八团是个加强团，有四个步兵营和一个炮兵营，再加上团直属各部队，足足有五千之众。”

    “而老子这个团，是三五八团绝对的主力，兵员和装备都是最好的。”

    “我们这一个营，有一千多号人，就拿刚到河源的李云龙独立团来说，他们才多少人？不过才一千多点。”

    “老子这一个营，比他们一个团都要多的多。”

    “我现在虽然只是个营长，但是我过的是团长的日子。”

    “我凭什么好好的日子不过，头上顶着汉奸的骂名，到日本人手下干他吗个团长？”

    张富贵也开口说道：“就是呀！而且楚云飞平时待我们不薄，若是没有点甜头，谁愿意背叛长官呀！”

    郑谦一沉吟片刻，说道：“我明白了，二位长官的意思是说，如果日本人开出的条件，达不到二位的底线的话，二位是不会背叛自己的长官的。”

    “反过来说，若是日本人开出的条件，达到了二位的要求，那么背叛长官的问题也就不存在了。”

    “我可以这么理解吗？”

    钱伯钧微笑着说道：“郑先生这么理解也没有关系。”

    “我们不妨将身份转换一下，我们正在经商，我们现在正在谈生意，既然是做生意，那我们总得有利可图吧！”

    “好！”

    郑谦一笑着说道：“钱营长果然够爽快，兄弟佩服。”

    “我回去之后，就会将二位的想法向平田队长汇报，平田队长对二位也是神交已久。”

    “我相信问题不大，估计用不了多久，钱营长就可以升任旅长了！”

