    “那「未知领域」，就是我之前留下的隐蔽接口。用黑客的话，这叫后门！”

    “或者说的更直白一点，那是我制做的一个小小的病毒！”

    「诸葛诚辉」在那边简述着，深渊这边皱眉，仔细倾听。

    他从没想到，这《噩梦》游戏，还有诸葛诚辉，还有这么复杂的来历。

    但是，他却不怎么怀疑对方的话。

    虽然那事情比较复杂，而且，他心中依旧还有很多疑问。

    但仔细想想，他讲的那些事情，还是比较合理的。

    至少，到现在还算合理。

    “继续！”

    深渊说道。

    诸葛诚辉点点头，再次娓娓道来。

    “当时被赶出「天下」公司，看着自己辛苦一年多的成果被抢，我们非常生气！”

    “但是，「天下」公会多少还是有点底线，买断合同时，给我们一个还算高的价格！”

    “后来时间久的，也就没那么生气了。”

    “特别是那《噩梦》游戏，可是我们这些人的心血！”

    “不到万不得已，我也不想毁掉他，我也舍不得！”

    “后来，我们几个退出「天下」的伙伴谈这事件，达成一个共识。”

    “只要那「天下」公司不是特别过份，没把我们的心血，改成一个我们无法接受的垃圾！”

    “之前的种种，就算了！也不搞破坏，不报仇了！”

    “后来，又过了很长时间，《噩梦》游戏内测。”

    “我们这种圈内人，弄点内测帐号还是比较容易的。”

    “进去一看，倒还真行，比想象中的强不少！”

    “虽然「天下」公司也开通了充值系统，但除此之外，并没有添加太坑钱的项目！”

    “我们当时都挺惊喜，心想：「天下」公司转性了？！”

    “后来想明白了，应该是这《噩梦》游戏是全球同步、全球玩家互联！”

    “他们想贪钱，大赚一比，但也不太吃相太难看！这才留了些余地！”

    “我们看，「天下」公司没把游戏改的面目全非、不成人型，我们也就接受了！”

    “至此，之前和「天下」公司的矛盾，也就算结束了。”

    “只不过，我们几个都只玩了内测版本，正式开放之后，并没有玩。”

    “因为，原来这可是我们的心血，我们的劳动成果！”

    “现在，却成了别人的成果！玩起来……还是不舒服，憋屈！”

    “直到，那《噩梦》游戏传出无法退出的BUG，我们才重新注意到这件事！”

    “特别是我！”

    “我对自己的游戏开发水平，对自己的编代码水平，还是比较自信的！”

    “我编出的程序，怎么可能会有这么致命的错误！”

    “那BUG一暴出，我就开始对这事情进行研究！”

    “虽然我无法再进入「天下」公会，但我猜测，绝不是我们编的核心代码的事。”

    “应该，是「天下」公司，从国外引进的「脑电波直连」技术的事！”

    “而且，这事情闹的很大！”

    “有不少玩家，因为这个BUG，现实中死亡！”

    “后来，也不知道谁桶出来的，说那游戏的核心代码是我们写出来的！”

    “居然把矛头指向我们，说我们故意的，用这手段报复「天下」公司。”

    “当时，我们冤枉的够呛！”

    “我们可以确定，不是我们的原因！但是别人不知道啊，就在网上狂喷我们！”

    “再后来，那BUG越演越烈，越来越多的玩家昏迷不醒，甚至是死亡！”

    “不论是国外、还是国内，都迟迟拿不出解决方法！”

    “最后，我们没办法，做出个冒险的决定。”

    “我们几个伙伴分成两组。一组负责现实世界，注意这边情况。”

    “另一组，由我领头，率先进入游戏。”

    “试图，从游戏内部，找到玩家无法退出、甚至是会死亡的原因！”

    “找出修复BUG，将那些玩家唤醒的方法！”

    “再后来……游戏内部的事情，你都知道了。”

    “我也没想到，原本，我留着用来报复「天下」公司的后门接口，居然成了救命的东西！”

    “只不过，那「天下」公司的防护措施也做的很严格！”

    “在游戏开发后半程，他在《噩梦》内加入不少保护程序，用来避免玩家作弊、黑服务器。”

    “对了！那些「金甲卫士」，就是「天下」公司后期添加的，《噩梦》游戏的保护程序！”

    “至于咱们头上，那「神弃者」标记，简而言之，其实就是「作弊者」！”

    诸葛诚辉羽毛扇指指头上的名字，说道。

    深渊点点头，表示：明白。

    “呼！”

    说到这里，「诸葛诚辉」长出一口气，似乎还有点说累了。

    “说到这，应该差不多了！剩下的，就都是游戏内部的事情了！”

    “我长话短说吧！”

    “我进入《噩梦》后，试图激活我之前留的后门程序，开启管理员权限。”

    “但是那「天下」公司的保护程序很强，激活的时间非常之久，居然要游戏时间六年左右！”

    “我没有办法，我也只能打怪，发育，转职，做任务。”

    “象个普通玩家一样，正常游戏。”

    “碰上你之后，那些事情你也都知道。”

    “这游戏的前期，进展很顺利，那是因为游戏前半程是我开发的。”

    “至于后半程，我也只知道大概，不知道「天下」公司都怎么设计、修改的。”

    “包括「轮回神器：轮回之匕」的轮回效果、「真实神器：混沌之眼」看破未来的效果，这些都和我们最初的版本不一样！”

    “这就是咱们后半程，进展速度很慢的原因。”

    “也是我不知道，究竟如何才算大结局，如何才能真正结束游戏、退出这《噩梦》的原因！”

    “直到咱们面对最终BOSS，我看到「游戏重置」这个未来，我才发现事情没那么简单！”

    “但当时情况紧急，想你跟仔细解释，也没有时间。”

    “只能仓促间，把你送入轮回！”

    “而我们击敗最终BOSS之后，在「游戏重置」开启之前，戴上这「管理员斗篷」，躲避重置！”

    “你在被重置之后，我这边又过了一段时间，终于获得「管理员权限」。”

