    第101章 备战精英赛

    柳二龙从天斗城办完事回来，刚刚进门，便在门口的老师那里，听说了林佑到来的消息。

    只不过，她没想到这小子刚回来没几分钟，就给她惹出事来了。

    “老师，你回来了！”

    林佑十分热情的打着招呼，没有丝毫生疏之感。

    表现得好像柳二龙是客人，他才是这里的主人一样。

    “柳院长……”

    周围的学生们纷纷行礼。

    柳二龙点头回应，一路来到林佑等人的面前，向远处被撞倒的墙瞥了一眼，问道：“这是怎么回事？林佑……你来给我解释。”

    柳二龙扬了扬下巴，脸色和音调都很平静，看不出喜怒。

    但只要她没有当场发作，对泰隆和林佑来说，便是好消息。

    “我跟泰隆之间出了点儿小误会，不过现在已经没事了，嘻嘻！”

    林佑刻意轻描淡写，以免挨骂，然后嬉皮笑脸地回答道。

    “对啊对啊！柳院长，我跟他真的只是误会，现在没事了，啊哈哈哈……”

    泰隆摸摸自己的脑袋，尬笑着。

    在他身后，小弟们磕头虫一样跟着点头：啊对对对！都是误会！

    “哼，误会吗？”

    柳二龙见他们含糊其辞，一心想将事情糊弄过去，她也不追究，只是指了指那面墙。

    “你们两个商量好谁赔吧！”

    “我！我赔就行！”

    林佑伸出手来，笑道，“毕竟我又没挨打，赔点儿钱应该的。”

    柳二龙听他这么说，抱起手臂，“你今天刚来，就上手欺负我的学生是吧？”

    “哎，这话您说得可过了，我也是您的学生啊！”林佑讪笑着，摆摆手，“这手心手背都是肉，左手打右手的事儿，没您说得那么严重！”

    柳二龙笑道：“学生啊……我可没记得教过你什么，挂名而已。”

    “不不，此言差矣！”

    林佑拍着胸脯，豪气迸发，高声道：“就算只当了一天，都不能忘记恩师！常言说得好，一日为师百日恩，我林佑不是忘本的人！”

    “这话说得……”

    柳二龙没有他这般巧舌如簧，本想再反驳几句。

    但转念一想，林佑这么“有出息”，既然认定了自己当这个老师，也算是捡了个便宜。

    于是，柳二龙不再与他纠结这些问题。

    话题一转，她看着自己的便宜学生，笑问道：“那么，你这次怎么想起来回学院了？我这里的老师，可没有一个能教得了你的……你可别告诉我，你是回来学习的。”

    “嘶……”

    话音刚落，旁边响起了泰隆漏气的声音。

    “怎么了？”柳二龙朝他一横眼，语气不善。

    泰隆吓了一跳，赶忙双手捂住腮帮子，“我、我牙疼……”

    “哼……”柳二龙冷哼一声。

    泰隆当然不是真的牙疼。

    他只是听到柳二龙这么说，想到刚才稀里糊涂的被踹飞，越发觉得自己输得冤枉了。

    连学院里的老师，都教不了林佑？

    这小子的魂力等级到底是多少啊！

    柳二龙院长根本没教过他，甚至不想占他这个便宜，不想承认是林佑的老师。

    “连柳院长都这样……这林佑，莫非……”

    泰隆目光在宁荣荣脸上一转，又落回到林佑脸上，心中暗暗推测。

    “宁荣荣喜欢的人，想必是什么名门大家族的弟子，瞧这实力，属实恐怖。

    唉，近几年出过这样的天才吗？我怎么不知道……”

    泰隆的心里，无数猜测冒了出来。

    其实他的想法，也代表了大多数围观学生的想法。

    他们离得也不远，柳二龙的话，自然也是清晰无比的传到了他们耳中。

    现场大多数是平民子弟，超出他们认知的东西，便会不自觉地往其他地方去想。

    林佑的实力这么离谱，当然不可能跟他们一样是平民了。

    只不过。

    其他人的怀疑和猜测，林佑并不在乎。

    他这次来到蓝霸学院，本就是为了借一个名头，去参加高级魂师学院精英赛的。

    面对柳二龙的提问，林佑只管实话实说。

    “老师，我回来就是为了看看您嘛，毕竟咱们师生许久未见，学生可是一直记挂着您呢！

    对了，这次我来，还给您和学院的诸位老师，带了一点小礼物，略表心意，回头我再给您送来！

    嗯……除此之外，帮咱们学院在精英赛上拿个第一名，那也只是顺带的事儿。”

    林佑恭恭敬敬地回答，态度很是诚恳。

    如果不是他说得内容实在离谱，泰隆等人都差点儿信以为真了。

    “是吗？”

    柳二龙也不揭穿他，只是笑道，“以你的实力，如果拿不到第一，那才不正常。”

    “嘶……”

    “又怎么了！”柳二龙怒喝道。

    “牙、牙还疼着呢……”泰隆怂怂地回答。

    “拔掉！”

    “……诶？！我又好了！”

    泰隆说完，赶紧闭上了嘴巴。

    林佑没有搭理对方的打岔，继续对柳二龙说道：“院长，精英赛始终是团队的比赛，需要七个人互相配合，如果紧紧凭借着我自己的实力获胜，队友却在身后倒了一片，那样的胜利，似乎也并不是实至名归。”

    “而且，这样规模的比赛对大多数学生来说，绝对是一种极好的锻炼，如果在比赛中能够有所悟，有所收获，我相信对他之后的修炼，也会有好处。

    现在正好，我这边有两名学生都是资质极佳、勤于修炼的好苗子，加上我之前给您推荐的‘七宝琉璃宗’的宁荣荣，这四个名额，我就提前占下了。

    剩下的七个能够参赛的学生，还得麻烦您帮忙挑选一下，毕竟还得有四名替补，总共需要十一人。

    接下来，我希望您能将这只队伍交给我，由我来带领他们训练、修行。

    距离精英赛还有不足一年的时间，一年之后，我会还给您一支强大的、能拿冠军的队伍。

    您看，我的提议如何？”

    林佑说完，便用充满希冀的目光，眼巴巴瞅着柳二龙。

    柳二龙深深吸了一口气，叹道：“你都把计划订好了，还要问我做什么？就按照你说的来吧！”

    “谢谢老师！”林佑道。

    “只不过，有一点比较为难。”

    “嗯？有何难处？”

    “哎！不瞒你说，蓝霸学院因为只收平民弟子，近几年优秀的学生并不多，你让我挑七个人，还真是有点儿为难。”

    “呃……”

    林佑傻眼了。

    他想了一下，随手向泰隆一指，问道：“他不就挺优秀的吗？”

    “哎嘿嘿！”泰隆不好意思地摸摸后脑勺。

    “算上他，那也不足七个。”

    柳二龙掐着腰，忽然朝林佑笑道，“你小子不是挺能忽悠的吗？连‘七宝琉璃宗’宁宗主的女儿都忽悠来了，就不能再忽悠来几个？”

    宁荣荣听到柳二龙提到自己，得意洋洋，骄傲地挺起胸脯来。

    林佑哈哈一笑，“哪有那么多啊！”

    他转过身去，朝着另一个方向，远远的招了招手。

    站在那里的白沉香和朱竹清，看到他的示意，便并肩走了过来。

    “香香、竹清，这位是柳二龙柳院长，蓝霸学院就是她一手创建的，超级有钱！”

    “老师，这位是星罗帝国‘幽冥灵猫’朱家的朱竹清，这一位，则是原‘昊天宗’附属宗族、‘敏之一族’的白沉香。”

    林佑向双方各自介绍。

    “嗯？”柳二龙眼神中露出一丝惊异之色，“你小子还蛮厉害的嘛！拐来的小姑娘，倒都是有些来头！”

    “咳咳咳！”林佑尴尬地咳嗽了两声，“老师您别乱说，她们可都是自愿跟着我的，我可没骗人。”

    朱竹清和白沉香听到这儿，总觉得这对师生的对话，有些不对劲。

    于是，她们也各自不好意思地红了脸颊。

    “朱竹清，你也跟来了！”

    宁荣荣走上前来，与朱竹清打招呼。

    朱竹清点点头，向她投去一个友善的微笑。

    两人毕竟认识，还在史莱克学院当过短期同学，现在在另一个城市见到熟识的人，心中还是有些亲近的。

    宁荣荣、朱竹清、白沉香，三个小美女悄声地说说笑笑，光彩照人，引得周围的学生们都看呆了。

    “嗯，眼光不错。”

    柳二龙笑着对林佑说道。

    “哪里哪里，嘿嘿……”

    林佑当然知道，她所说的“眼光”，并非指天赋方面。

    饶是脸皮老厚的他，此时也觉得有些不好意思了。

    这时，柳二龙好像觉得自己没什么事了，捶了两下脖子，说道：“好了，我先去休息了，等会儿给你参赛学生的候选名单，至于能选出几个……”

    “您尽量吧，实在不行的话，那就不要替补了……”林佑道。

    柳二龙未置可否，径直往学院后方走去。

    看来，是回到她的那个树林小屋了。

    林佑目送着她的背影离开，想了一会儿，扭头向一旁站着的泰隆问道：“泰隆，学院里是不是有一个叫绛珠的妹子？”

    “嗯，对啊……”

    泰隆点头，“你问这个干嘛……”

    还没等林佑说话，他忽然明白什么似的，惊讶地问道：“不会吧，你不会要对她下手吧！我们学院的美女不多，能不能给我们留几个啊！”

    林佑：(￣ー￣)

    泰隆嚎出的这一嗓子，声音可是不小，围观群众听到之后，一阵骚动。

    “咦……点名要绛珠，这、这男人好霸道！我喜欢！”

    “我好羡慕啊，我好羡慕啊！我的名字叫绿豆，请点我吧！”

    “你听到了没有啊，连柳院长都听他的呢，之前学院传说中，能进入柳院长闺房的学生，不会就是他吧！”

    “啊！你这么一说，我想起来了！果然有这么一个人呢！”

    “你们敢传柳院长的绯闻？小心被扒皮抽筋，挂在学院大门上晒成干！”

    学生们议论纷纷，声音全部一字不漏地传到了林佑耳朵里。

    讨论声还没停下，只听一名学生悄悄说道：“绛珠来了，绛珠来了……”

    林佑不禁转过头去，望向声音的源头，顺着那人的眼神寻去，果然在人群之后，看到了一名穿着白纹绿边裙，留着褐色短发的少女。

    一眼望去，她给人的感觉就是恬静、纯洁，如出水的莲花般，不染纤尘。

    “咦？是在讨论我吗？”

    她刚一开口，便打破了乍见时林佑对她的印象，只觉得她语气呆呆的、疑惑的样子看起来也呆呆的。

    旁边有多嘴的学生，早就把林佑打听她的事说了出来。

    绛珠茫然点点头，没彻底领会对方的意思，然后便将目光转向了林佑。

    这时，林佑正好也在看她。

    两人目光对上，绛珠脸上毫无波动地眨了眨眼睛。

    “嗯，这是什么反应……好迟钝啊，脸不红心不跳，整个儿一呆呆兽。”

    林佑心中暗暗吐槽。

    绛珠身旁的同学推了她一把，怒其不争地低声说道：“人家小帅哥看着你呢！你就不能给点儿反应？哪怕笑一个也好啊！”

    绛珠回过头去，歪了歪脑袋，“嗯？可是他、他不帅啊……”

    “！！！”

    林佑瞪着眼睛，难以置信。

    她！她怎么能昧着良心，说出这么冰冷的话来！

    “这人不能处！”

    林佑扭过头去，重新看向泰隆，“算了，当我没问吧。”

    泰隆这时候才反应过来，林佑之所以打听绛珠，大概是为了精英赛做准备。

    毕竟绛珠的武魂“治疗权杖”辅助能力一流，就算魂力等级不高，也会是赛场上不可缺少的辅助魂师。

    明白了林佑的意图，泰隆后知后觉地说道：“慢着慢着，绛珠的治疗能力在我们整个学院都是数一数二的，就算你不需要，别人也需要啊！她应该是误会你了，我去帮你说！”

    说着，他充当起好人来，三步并作两步，跑到绛珠面前说明情况去了。

    林佑也懒得回头去看。

    一屁股坐到喷泉边上，他回想着记忆中“史莱克学院”参加精英赛时的替补人员来。

    “貌似有一个叫黄远的，武魂是‘独狼’，强攻系魂师。

    不过再强攻，还能强过我吗？

    嗯，他没什么用。

    还有一个叫京灵？武魂是‘骷髅’，敏攻系，与白沉香和朱竹清冲突，也没什么用。

    泰隆皮糙肉厚，可以去挨揍，绛珠会治疗，可以让他多挨两下，这两个人选还算不错。”

    想到这儿，林佑皱起眉头来。

    “该死，这么个挑选法儿，好像真的凑不齐人啊！”

    (本章完)

