    这次来墨尔本参加街头赛车，不但赚了七十万澳元，还多了一个潜在的客户，也让陆远非常满意。和卡特琳娜通完电话之后，他就准备出发回枫林镇了。

    然而在离开赌场大堂的时候，陆远的好心情却被破坏了。

    漂亮的前台小姐叫住了陆远，彬彬有礼但又态度坚决地道：“陆先生，请稍等一下，您好像忘了结帐了。”

    陆远大吃一惊道：“结帐？卡特琳娜没有说，我是她的朋友吗？”

    前台小姐忍住笑道：“就是卡特琳娜小姐特别关照，要我们提醒您的，她说……她说你的记性不好，要是不提醒的话肯定会忘记结帐的。”

    “我去，这女人一定是故意的！”陆远忍不住小声嘀咕，无奈地拿出信用道：“刷卡吧！”

    事实证明想占某些人的便宜真的很难，直到陆远离开皇冠大赌场的时候，心里还在隐隐作痛——这里的消费实在太高了！

    然而就在这个时候，卡特琳娜还火上浇油地发来一条短信：祝你在赌场过得愉快！

    陆远气呼呼地喃喃自语：“过分了，过分了，等她来找我治伤疤的时候，哼哼！”

    不过对陆远来说，这也只是个令人心烦的小插曲而已，总的来说这次墨尔本之行还是收获颇丰的。

    在回到枫林镇之后，陆远发现每个人都喜气洋洋的，在街边找了个认识的镇民问了一下，这才知道原来比诺托的赔偿金终于到位，律师正在市政厅给大家发支票呢！

    遇到这种有钱拿的事陆远向来是不甘人后的，都来不及回农场，直接去市政厅拿支票了。在经过一系列的手续之后，陆远顺利地拿到了赔偿金。

    当然，虽然比诺托给陆远的赔偿总额是三百七十五万澳元，但他实际能拿到的并没有这么多。因为根据约定，陆远还要付给律师事务所一笔不菲的佣金。

    不过即便如此，陆远也已经非常高兴了，看着巨额支票眉开眼笑道：“哈哈，发财了，发财了，这次回去就能把欠的钱都还清啦！”

    欠张雨欣那么一大笔钱，已经成了陆远的心病。虽然他也知道要是自己赖账，冰山美女也肯定不会追讨这笔钱。不过做人就要言而有信，既然已经把话说出去了，那就一定要做到。

    虽然张志超把陆远当女婿看，但他可没有和张雨欣结婚的打算，所以更不想欠别人那么大的人情，要是不还这笔钱的话，岂不是真成吃软饭的了？

    “今儿咱老百姓，真呀么真高兴……”在把支票兑现之后，陆远唱着熟悉的歌曲回到农场。

    拥有枫林农场一年多以来，陆远已经高兴了好多回了。每高兴一次他的钱包就鼓一点，现在终于可以把欠冰山美女的巨额债务给还清了。

    杰西卡和艾玛也是说话算话的人，拿到赔偿的第二天，就相约来到农场，把之前说好入股的钱给陆远送来了。

    知道杰西卡和艾玛都是自强自立的女人，所以陆远也没有丝毫推辞的意思，干脆地收下了两人的支票，笑眯眯地表示今后她们就是自己的合伙人了。

    陆远的态度让杰西卡和艾玛觉得，他是真把自己当合作伙伴看，而没有掺杂其他的想法，果然让两人都很高兴。

    为了庆祝成为合作伙伴，陆远还请杰西卡和艾玛去班伯利最好的餐厅共进晚餐。

    既然是出席这种正式场合，杰西卡和艾玛也是盛装打扮。艾玛的底子本来就很不错，合身的小礼服将她高挑丰腴的身材衬托得恰到好处，再加上恰到好处的妆容，让她显得十分漂亮。

    至于杰西卡就更不用说了，本来就是去年的澳大利亚小姐亚军，打扮起来更是明艳照人，是餐厅里最漂亮的女人。

    所以和两位美女共进晚餐的陆远，也成了众人关注和羡慕的对象。不少人都在暗暗猜测，这个东方面孔的年轻人到底是什么来头，居然能让两位大美女一起和他共进晚餐，而且相互之间的关系还那么和谐，真是羡煞旁人啊！

    不过会到这种高档餐厅吃饭的人，一般来说都不会主动招惹其他人。所以虽然陆远他们引起了许多客人的注意，还有不少人都在暗暗羡慕陆远，但并没有谁故意过来找他麻烦的。

    虽然这样也让陆远少了一次打别人脸的机会，但他倒是觉得挺不错的。毕竟陆远他们是来庆祝合作的，也不想节外生枝。

    在庆祝完农场多了两位美女股东之后，陆远第二天一大早，就去山谷那边查看别墅的建造情况。

    不得不说在大工程的刺激下，托比的办事效率非常高。他请了不少同行来帮忙，还特意租借了大型施工机械，所以别墅的建造进度也非常快。

    这才没多去多久呢，别墅的主体结构就已经基本完工了，眼下工人们都忙着建造花园和其他配套设施呢。

    托比告诉陆远，等水泥保养期过了之后，就会开始进行内外装修和水电煤的铺设工作。到时候室内和室外的工程同时进行，最多再过三个月，这别墅就能住人了。

    这也让陆远非常满意，笑着对托比道：“这可真是太好了，对我的那位长辈来说，能越早搬来住越好，你还是要尽量抓紧工期，用一切方法来缩短工期，不要怕花钱！”

    在说“不要怕花钱”的时候，陆远也是豪气万丈，那模样简直大方极了，也让托比心生敬佩——还从来没遇到过这么大方的客户呢。

    不过要是托比知道，陆远所谓的不要怕花钱，其实严格来说是“不要怕花张雨欣的钱”的话，恐怕他就不会这么想啦！

    除了别墅的建造进程让陆远满意之外，他对这座山谷的改造也在持续进行中。陆远每天都会抽出相当一部分的土地能量，来整理山谷中乱作一团的磁场。在经过这段时间的努力之后，一大半山谷中紊乱的磁场已经恢复正常，只要再过几个月，整座山谷就能彻底摆脱“不祥之地”的称号了。

    到时候陆远就可以在山谷里建造更多别墅出售，一定能赚个盆满钵满！

    在了解了别墅的建造情况之后，陆远第二天就回国，又到了给张志超调理身体的时间了。

