    天气渐凉，顾雨一家已经穿起来羊绒大衣,毛衣毛裤,甚至围巾都是云昭和小熊亲手织的。

    即便是秋冬时节，一家人依旧是最时髦的。

    “虽然不冷,但是我们最好也准备好棉衣。”云昭说道。

    一家人习武已经有了内息,虽然说寒暑不侵有点夸张，确实是不太怕冷的。

    “是啊，爸爸,我们家攒了不少布票了,可以每人做两身棉衣了。”小熊兴奋道。

    大衣有大衣的风格,棉衣也有棉衣的可爱之处,爱美的小熊早就设计好样式了，就等着棉布和棉花了，羽绒也是不错的选择。

    现在一家人穿的都是皮鞋，顾雨和小熊都还挺想念家里人给做的布鞋的。

    “我没有意见。”顾雨从烤箱中端出托盘，上面是刚烤好的面包。

    白白软软,蓬松喷香。

    桌子摆着自己做的果酱，腌萝卜，拌生菜,水果盘,以及一盆子肉——肉是必须的,不然家里至少两个人觉得没吃饭，只吃了零食。

    “对了，听说你们今天就可以组装出电脑了？”顾雨问道。

    “嗯,小型计算机，其实昨天就做出来了，我回来的时候正在测试。”云昭边往面包上摸果酱边道。

    “那你的个人计算机有眉目了？”顾雨问道。

    “当然，今天我就可以组装好。”为了不出现上次的尴尬境地，云昭特意等小组成功组装完成，自己再动手。

    “那你们今天有庆功会吗？”

    “大概吧。”云昭没什么激情，但是其他人似乎都挺激动的。

    “我听说我们组组员的家属也在为他们骄傲和激动，你就不一样。”虽然云昭自己不热衷，但是他从里面找到了挑剔顾雨的机会，“像是完全不关心我一样。”

    “首先，你根本没告诉我进度，不像你其他同事那样对家人贴心；其次，虽然你没跟我说，但是我还是因为关心你而注意到隔壁邻居说的话，也就是你们马上成功了，所以我给你做了一个庆功蛋糕，你可以带过去。”顾雨似笑非笑地看着他。

    “瞧瞧，我们俩谁才是婚姻中更不负责的那个。”

    云昭眼睁睁地看着顾雨从厨房端出一个大盒子——这个木头盒子还是他按照顾雨的意思亲手做的——现在好了，成了顾雨打击他的工具。

    小熊跳了起来，“哇，我也好想参加庆功宴啊。”

    “你今天得跟我去学习，昨天你自己答应的。”顾雨轻声道。

    小熊立刻停住了步子，乖乖留在了顾雨爸爸身边，哎，顾雨爸爸真的好严厉啊。

    吵架吵输了的云昭悻悻拎着蛋糕走了，怪不得有人热衷加班，一晚上也不回家呢。

    肯定家里也有个喋喋不休、还没办法吵赢的伴侣。

    等云昭离开，顾雨才又从厨房拿了个大木盒出来。

    小熊嗅着里面的蛋糕香味，“哇！爸爸，我们也有一个！”

    顾雨微笑，“宝贝，我们当然得有一个，毕竟你这么爱吃。”

    事实上，顾雨是做给小熊和大院里的其他小朋友吃的。

    因为最近学儿科，小朋友们都贡献了一份力量，虽然有的是被家长硬推过来的，想到小熊爱吃蛋糕，所以顾雨前几天就决定好做蛋糕了。

    但是只做一个的话，云昭肯定会说自己不关心他。

    于是，顾雨直接做了两个。

    没想到，今天早上云昭说自己不关心他，于是，蛋糕就派上用场了。

    话说回来，也许自己是该关心关心云昭了。

    云昭进门的时候，不少人往他身上看，云昭每次都带零食的，不过今天他的零食袋子似乎有点干瘪，倒是带了个大木盒进来，不知道装得什么。

    “小庄！快来，程序已经安装好了，要做最后的测试了。”

    “快来，快来，一会儿马教授也过来了。”

    云昭将大木盒先放到自己桌子，然后不紧不慢地走了过来。

    没多大功夫，马教授带着两三个人也急匆匆地走了过来。

    “复杂公式计算成功！用时十秒！”

    “工程设计成功！”

    “天气预报成功！”

    所有人都激动不已，脸上洋溢着发自内心的笑容。

    在简单甚至可以称得上简陋的条件下，他们亲自参与研发，亲手制作出了计算机。

    他们骄傲，也心酸，为了它，他们付出了太多。

    “这是继集成电路电子计算机出现之后，我们在计算机方面的另一个进步！”马教授说道，“这个成功，是属于每一个人的！”

    即便是云昭，都受到了感染，嘴角微微弯了起来。

    云昭带来的庆功蛋糕受到了极大的欢迎，考虑到人多，这个蛋糕可不小，每人都能分一大块。

    有人当场就吃了，有人吃两口就留了起来，准备给带回去给家里人。

    “小庄就是有心，还知道给大家带吃的。”

    “他每天基本都带，还别说，他家的土豆条也挺好吃的。”

    “他还每天都早走呢……”

    顾雨和小熊在陈家过得也不错，不管老人还是孩子，都挺喜欢蛋糕的。

    这个年代的人大多喜欢甜的，蛋糕的松软口感足以征服更多的人。

    反正，教导他们的林老的儿子一直怀疑，自己父亲因为贪嘴，不断延长教学时间，拿了不少看家本领出来。

    更过分的是，每次顾雨和小熊走后，父亲都会用恨铁不成钢的眼神看他。

    看他干嘛……

    他没有过目不忘的老子，难道自己记性能有多大的突破吗？

    之前他爸还一直说他制药有天赋的，现在好了，有天赋的人成了顾雨和小熊不说，他都快成了对照组了。

    他还是不是他爸的亲儿子了，他不要面子的吗？

    顾雨和小熊回家之后，云昭竟然还没回来，头一次按点下班的云昭让顾雨和小熊都不太习惯了。

    “爸爸，我去接云昭爸爸吧，顺便和他一起去食堂，我去看看昨天的泥鳅还有没有，还有爸爸喜欢吃的茄子干。”小熊说道。

    “行，去吧。”在研究院里面，顾雨也不担心小熊的安全。

    事实上，自从上次丢钱事件后，小熊认识了不少人，出门之后，他还跟隔壁奶奶八卦了一会儿呢。

    “内部处理的棉布吗？那我告诉我爸爸，让他明天早起去买，谢谢奶奶！”小熊高兴道。

    “这有什么可谢的，小熊啊，你居然还会唱戏？”

    “我偶尔也学学啦，奶奶喜欢哪一出？”

    一老一小交流了一会儿，小熊告辞，临走前还打听：“奶奶，今天有茄子干吗？我爸爸喜欢吃。”

    “有，今天的还特别好吃，你赶紧去，还能买着。”老奶奶笑眯眯道。

    看着小熊走远的背影，杨奶奶恨不得这就是自家的孙子。

    太机灵了，太会说话了，胖乎乎的，多招人疼啊，就了黑了点，简直没任何不好的。

    不过男孩子嘛，黑点怕什么。

    等顾雨和小熊到家的时候，顾雨看着俩人拿的东西吓了一跳。

    云昭拿着装蛋糕的木盒子，两个大饭盒，还有个搪瓷洗脸盆。

    小熊则拿着雪白的搪瓷缸子和两个枕巾。

    “你们这是干什么去了？”

    “不是我们取得了成功吗？发的奖品。”云昭说道。

    顾雨笑了起来，“这可是代表你的荣誉的，要不要收藏起来？”

    “等十年后留给黑胖用吗？那还不如我们先用了。”云昭说道。

    “今天这么正常的时间下班，你自己的电脑装好了？”顾雨开始摆盘子。

    “没有，我们花了挺长时间测试，然后是分蛋糕，最后我们就光忙着领这些东西了，哪里还有时间装电脑。”云昭指了指发的那些东西。

    顾雨无语地看了他一眼，“那你们还真是忙了一天。”

    “是啊，所以我多买了几份菜。”

    第二天，全组的人还在继续测试新的计算机。

    云昭开始用他亲自动手做的元件开始组装自己的个人计算机了，这些东西都是他的，组装了计算机当然也是他用。

    为了这个，云昭特意给自己开了不少小灶。

    比如更大的内存，更好用的中央处理处……几乎每样他都给自己优化了一部分。

    除了外壳，这个不是他亲自动手做的。

    花了一整天的时间，在他的薯条和番茄酱都吃光的时候，终于组装完成了。

    云昭临走之前开机，自己做了个系统。

    “非常好用，这个足够跟黑胖交代了。”云昭满意了，如果按照自己给他留的东西都没法在研究所混下去，那就直接测个智商，然后去搬砖吧。

    很多人都羡慕云昭的私人计算机，但是新型的计算机只有组长才有资格申请。

    他们要用，还得等一阵子了。

    “庄昭实在是太厉害了！”一个组员羡慕道，早知道加入实践组能得到一台计算机，他也应该去。

    他们都有工作用的小型机，但是计算速度，内部程序和新完成的完全不能相比。

    不过，这也就是想想，理论和实践完全是两回事。

    庄昭不仅理论厉害，在实践方面确实也挺厉害的，这一点就让人羡慕了。

    “你们知道，庄昭还自己做了几口锅吧？”

    “当然知道，自从他做了之后，我媳妇就问我能不能做了。”另外一个充满怨念地道。

    “是啊，就因为他做了口锅，感觉我在家里的家庭地位都下降了。”第三个人道。

    他家里人是这么说的：都是研究员，为什么人家就能自己做锅呢？

    搞得他们现在无论做出多大的贡献，都变成了连口锅都做不出来的那一拨了……

    几天后，云昭再一次早退后，一个研究院忽然说道：“是我的错觉吗？我怎么觉得庄昭那台速度更快？”

    “不好说。”

    虽然大家都不确定，不过他们心里已经想好了，万一哪天马教授那边的计算机坏了，就怂恿他来借用庄昭的。

