    雷神之海中的气息渐渐地趋于平稳，天魂大帝震惊的看着方凡完好无损甚至实力更加强悍。

    忍不住问道：“小子，你……你将神雷全都吸收了？”

    方凡点了点头，语气中掩藏不住的激动和骄傲。

    “对！”

    “从今以后，所有的雷电对我都没有攻击效果，甚至还能够为我带来能量！”

    天魂大帝和轩辕激动无比。

    轩辕神枪期待地说道：“你现在已经是至高仙尊了，能不能一举突破帝者？”

    方凡哈哈大笑，笑声中充斥着无上的喜悦。

    “当然，我血脉进化的力量还没有使用呢！”

    轩辕突然愣住了，他的声音有些颤抖，“血脉进化……成功了？”

    他原本认为雷神之魂中的内核能够帮助方凡进行血脉进化的消息，也是雷神之魂带给自己的假消息。

    没有想到，方凡竟然真的能进行血脉进化。

    方凡没有直接回答轩辕，只是再一次闭上双眼，想要用实际行动告诉轩辕。

    突然，方凡身体内，原本金色的血液已经消失了。

    取而代之的则是浓郁的紫红色。

    每一滴血液甚至都携带着强大的雷电。

    也就是在这个时候，方凡周围已经陷入平静的空间，再次发生了巨大的震颤。

    方凡原本已经不再继续提升的气势突然发生了质的改变。

    一滴滴的紫红色血液不断汇聚，涌向心脏，然后再次像全身流去。

    “滋滋滋！”

    血液流动的时候，竟然散发出了滋滋的声音。

    此时，方凡却紧紧的皱了皱眉头。

    雷电的力量不够了！

    血脉进化了还不到一半。

    现在雷电不够，就意味着方凡的血脉二次进化需要终止。

    那之前的生生死死岂不都是白忙活了？

    方凡深深吸了一口气，既然已经到了这种地步，放弃是不可能的了。

    那只有拼上一把了！

    怎么拼？

    方凡抬头看了一眼天空，扬起一抹疯狂的微笑。

    自然能量，天地威能！

    来自天上的无上神雷。

    恐怕只有这个才能够帮助方凡成功完成进化吧。

    “天地威能！自然能量！”

    随着方凡的吼声，突然天地都已经变了颜色。

    先是天边出现了一抹红霞，随着红色越来越近，慢慢地变成了浅紫。

    等到了方凡头顶上的时候，正片天空就已经变成了黑紫色！

    就好像天已经消失了，原本的天空变成了虚空一般。

    恐怖的压抑感迅速传来。

    “轰轰轰！”

    天空中好像是压抑着一样，轰鸣声穿透了数万米的云层，仍旧能感觉到这一雷电的恐怖。

    方凡双眼炙热的看着头顶紫到发黑的云层。

    兴奋的大喝，“汇聚！”

    “汇聚！”

    方凡的声音中，好像是天地的统治者，让天地威能都不得不听从方凡的话。

    头顶上那团巨大的黑紫色的云层，开始不断翻涌。

    里面的神雷仿佛正在挣脱云层的束缚一般。

    慢慢地，一道闪烁着无比纯净的紫色光芒的雷电隐隐出现。

    这一瞬间，天舞大路上无论是帝王，还是平民，城市中的人类还是山林中的妖兽。

    甚至是被这一场异变唤醒的古老神魂，全都看向这一团巨大的云彩。

    眼中满是震惊之色。

    天武大陆频频发生怪事，难道，这一次是要被毁灭了？

    不自觉地，身体竟然自动运转起灵力，形成了大大小小的灵力屏障，想要抵挡这无上的威压！

    尽管如此，心中还是充满了恐惧。

    面对这么强大的力量，所有人都在恐惧着，绝望着。

    “快看，那团黑色的云中，竟然有一道雷电！”

    “天哪，世界上竟然还有这么大的雷电！”

    “这种程度的雷电，恐怕都会将天武大陆覆灭吧！”

    “为什么，为什么要惩罚我们？我不想死！”

    无数的地方，全都陷入了恐惧中。

    甚至有的人，直接昏倒了。

    突然，整个天武大陆顿时笼罩在了深深的紫色光芒中。

    而雷神之海中，则是出现了一个巨大的光柱。

    雷神光柱已经大到一种近乎变态的程度。

    就算是距离最远的地方，看到的光柱也有两三米的直径。

    甚至他们还在这个神雷光柱上发现了无数条神龙。

    这些神龙颜色不同，五颜六色，各种大小。

    但是全都围绕着光柱不停旋转。

    “嗷嗷嗷！”

    就算是距离很远，都能够听到龙吟的声音。

    突然，两种人惊恐的一幕出现了。

    巨大的神雷光柱落下了！

    直接落到了天武大陆上！

    “咔咔咔！”

    雷电与空气相撞，无数人受不了这种狂暴的气势顿时压得所有人趴在了地上。

    “救命啊！天上的神，求求你了，救救我们吧！”

    “天武大陆要完了么？末日就要来了！”

    “我不想死啊。”

    无数人都在无用的祈祷，

    而此时，让神雷降落的始作俑者方凡却依旧盘坐在地上，双眼紧紧的盯着那恐怖的神雷。

    瞬间，紫色的神雷就落下了，快到根本没有人看清是怎么落下的。

    那一瞬间，林梦涵等人疯狂地向后躲去。

    就在众人逃到安全地带之后，一束深紫色的光芒瞬间落下。

    众人惊慌的转过头，可是雷神光柱中，方凡的身影十分模糊，但是却一场坚挺。

    随着光柱落地的一瞬间，天武大陆上的所有人都下意识地闭上了眼睛。

    可是过了好一会，他们不仅没有感受到死亡的气息，甚至就连刺耳的声音也没有听到。

    他们缓缓张开双眼，看着那神雷光柱切切实实的落在了天武大陆，可是一瞬间就消失了，神雷去哪里了?

    “这是怎么回事？”

    “我没有死？”

    “太好了，不用死了！”

    多少人在看到这个场景之后，短暂的困惑之后，是满满的庆幸。

    神雷光柱落下之后，仅仅是几秒钟的时间，就全部进入了方凡的身体内。

    甚至原本那种震天的声响都没有。

    实际上不是没有，只是已经超出了人类能够听到的极限。

    方凡的神魂空间内，天魂大帝好像还没有反应过来。

    良久，才颤颤巍巍地说道：“方小子，竟然将九天之上的神雷光柱全都吸收了！”

    “这么简单的就吸收了？”

    方凡吸收了巨大的神雷，此时体内充盈着无上的精血。

    心脏跳动的力量也更强了。

