    上世纪90年代，香江航运开始出现危机，徐世勋开始有所觉察。

    虽然说华夏人比较忌讳崽卖爷田，但徐世勋断定航运事业注定没落。

    于是，壮士断腕，将家族的船运业直接打包套现，随即投向地产行业。

    接着, 他又购置各种物业。

    其中控股的周兴置业中环中建大厦价值132亿，日后成为许氏家族的核心产业。

    不止如此，徐世勋还兴建了多栋收租大厦，如遐宁大厦、爱群大厦、中怡中心等加起来市值高达数百亿。

    不得不说，在当时的香江，徐世勋可谓是地位显赫、财力非凡。

    为此，汇丰银行还主动邀请徐世勋加入董事局，更是让他出任董事局副主席。

    而这个位置直到徐世勋退休后, 才由李家成补上。

    很多富家子弟，坐吃山空，只知道消耗父辈的财富，不思进取、得过且过。

    但徐世勋却凭着敏锐的商业嗅觉，和果断利索的作风，将家族产业发扬光大。

    “徐兄，你过谦了，阿亨还是不错的。”坐在徐世勋旁边的一位说道。

    “还不错什么？每天花边新闻那么多，气也被气饱了。”徐世勋忍不住生气道。

    他是非常疼爱这个小儿子，从小就备受宠爱，但小儿子却是花边新闻精彩无比，不和某个女星闹个绯闻，他都不自在。

    要不是他身体好健康，恐怕早就被气出心脏病来。

    “年轻人嘛！沾花惹草不是很正常的嘛！我那儿子还不是每天在泡嫩模，只要他不给我添大乱子，就随他吧。”那人叹息一声道。

    “他都比人家李博年长几岁，还年轻什么，我看他是没有老婆管着, 所以，才这么肆无忌惮。”徐世勋看了一眼李博说道。

    徐世勋对面一人，忽然想到什么，对着徐世勋道：“徐兄，我可是听说今晚赌王会带着女儿过来参加聚会。”

    “何老板的女儿，听说刚从国外读书回来，徐兄，你家不是和何家是世交嘛！何家女儿跟阿亨相差不了几岁，门当户对的，不刚好嘛。”

    徐世勋听完，瞬间领会了对方的意思，眼神一下子变得异动起来，从椅子上站起来说道：“几位，我打个电话，让那衰仔过来参加聚会。”

    跟他坐在一桌的其余人，心领神会的笑了笑，他们知道徐世勋是想让儿子过来，跟何洪生见个面，或者说是跟何洪生女儿见个面。

    豪门家的婚姻, 不就是这么建立起来的嘛！

    就在聚会快要开始之际, 很多名流大亨不断进入会场, 霍营东也从会所大门外走了进来，他扫了一眼，很快就发现和李钊几以及包余刚坐在一起的李博。

    “有没有打扰你们。”霍营东近前，微笑的说道。

    “霍生，晚上好。”李博一见霍营东，顿时站起来，恭敬喊了一声。

    “霍老哥，你今晚可来的有点晚。”包余刚笑着道。

    “咦，霍老哥没有带真挺他们过来？”李钊几看了一眼霍营东身后说道。

    前几次参加这个聚会，霍营东都会带着自己儿子，来这里帮儿子拓展关系网。

    “最近那边有事情，就让他们去处理了。”霍营东笑容和煦说道。

    听到霍营东如有所指，包余刚两人心领神会暗暗点头。

    “都别站着，坐下聊。”看到李博和霍营东还站着，包余刚笑着招呼一声。

    李博和几位大亨虽然年龄相差很大，甚至可以说是几个大亨都可以算是他爷爷辈，但在香江富豪圈子里，不讲究什么辈分，而是看谁的能力强和赚钱多。

    李博虽然年纪不大，甚至可以说是年轻，但他去年所做的一切都让人刮目相看，也都值得在场大亨拉拢和重视。

    几人坐在一起，以李博前世的眼界，那是相聊甚欢，这也让霍营东三人佩服不已，光这一份眼界和谈吐，已经不比他们差了。

    李博和几位大亨聊得开心时候，还会发出长笑声，这一幕幕引得周围其余富豪都侧目不已。

    “咦，又有老友来了，我过去招呼一声。”本来聊得火热的李钊几，忽然看到有两人熟人，说了声抱歉便起身离开。

    李博三人则是相视一笑，停止了聊天，看向李钊几口中说的熟人。

    当看到跟李钊几握手的两人，李博眼神不由一缩，这两位他在前世网络上都有见过。

    那两人确实跟李钊几是老友，香江‘三剑客’，这是媒体和光大香江人给予三人的称呼。

    新鸿基地产的郭德胜、新鸿基证券的冯静喜，加上恒基兆业地产李钊几，不就是‘三剑客’嘛！

    这两位在香江也是豪门世家，两人都左右着香江市场，特别是冯静喜，他在香江被人誉为‘证券交易大王’和‘股坛教父’。

    虽然李博不太喜欢股市，但他还是想当佩服这种能把股市玩出花样的人。

    随着这两位大亨的到来，接下来不断有其余大佬进入会所，霍营东和包余刚也坐不住了，毕竟进来的大佬，基本上都是他们熟人。

    长江实业的李家成、华燓集团的王大亨、有着珠宝大亨之称的郑裕彤。

    随着众人的到来，大厅气氛也越来越激烈，来的人都各自找着相熟人打招呼。

    这种聚会，就是给在场富豪拉关系。

    在香江，有关系就有生意做，华夏人做生意就是讲究着这一份人情。

    霍营东是真心对李博好，加上今晚他也没有带儿子，就叫上李博，介绍给自己一般老友认识。

    这一点，李博是想当感激霍营东，毕竟能和在场大亨相交，对他未来在香江发展也是有着极大好处。

    在霍营东带领下，李博认识很多大亨，分别是李家成、郑裕彤等等。

    “霍生身边的人是谁啊？好面熟，难道是霍家什么人？”

    有些不认识李博的，见到霍营东如此热情介绍李博，纷纷诧异不已。

    “你呀，难道就不看报纸，这位可不简单，他叫李博，一年时间就赚了好几十亿，现在他的身家都不比我们差。”

    “是他，难怪能和霍生站在一起。”

    一众人对着李博和霍营东窃窃私语。

