
　　第二天，清晨。

　　陆羽赶到了巨峡市，直奔巨峡市警局，到了目的地，他缓步走了进去，抬头看了一眼偌大的“警务大厅”四个字。

　　“接下来，就是我发达的时候了。”陆羽悠然的笑道。

　　警局内，琪琳身穿女警服，英气的精致五官，再加上雪莹的肌肤，让人看了不由眼前一亮。

　　“不是，你知道我谁不？”刘闯有些不耐的说道。

　　他因为和两个兄弟，要与不知名少女在昏暗小巷子里耍“情怀”，然后跟某个二愣子屌丝互怼了一顿，被一起带到了警局。

　　期间，他觉醒了自己的超级基因，诺星战神！

　　刘闯觉得自己是遇到神仙了，以后他可以成为超级英雄，像电影里那样，拯救全人类那种，但是眼下他呆在警局里。

　　一边上，就是一个劲和另一名警察解释的葛小伦，日后宇宙最神的屌丝。

　　“刘闯，无业游民，高中毕业以后修过手表，干过推销……”

　　琪琳一连串念出了刘闯的过往，最后抬头看了他一眼，说道：“需要继续吗？”

　　“不是……我……”刘闯刚要解释些什么。

　　陆羽径直走了过来，看了琪琳一眼，又瞥了一眼刘闯和葛小伦，顿时满意了，露出了微笑。

　　该在的都在，一如原著……

　　“等人齐，签完到就走……”陆羽默默的想到。

　　至于琪琳刘闯等人，他们在陆羽眼中纯粹就是用来签到的。

　　不多惹事，不多挑麻烦，什么事都不要管，苟着先签到……

　　果然，事态一度按照原著那般，警局前停下一辆黑车，从上面走下一男一女。

　　阿杰，蔷薇……

　　【叮——】

　　【是否在神河狙击手·琪琳面前签到？】

　　【是否在诺星战神·刘闯面前签到？】

　　【是否在银河之力·葛小伦面前签到？】

　　【是否在时空蔷薇·杜蔷薇面前签到？】

　　【是否在阿杰面前签到？】

　　一连串的悦耳提示音接连响起，陆羽嘴角不可抑制的翘起，心里面已经乐开了花。

　　要发育先签到！

　　“签到，签到，签到……”陆羽毫不犹豫道。

　　【恭喜宿主，在神河狙击手·琪琳面前签到，奖励：暗夙银武器*1！】

　　【恭喜宿主，在诺星战神·刘闯面前签到，奖励：反暗物质能量技术！】

　　【恭喜宿主，在银河之力·葛小伦面前签到，奖励：不败躯！】

　　【恭喜宿主，在时空蔷薇·杜蔷薇面前签到，奖励：微虫洞驱动技术！】

　　【恭喜宿主，在阿杰面前签到，奖励：诸天降临机会*1！】

　　又是一连串的提示音，陆羽强行镇定了，但是内心还是十分惊喜。

　　这开局，稳了……

　　反暗物质能量技术，说白了就是战神级弑神作战核心技术，诺星战神投掷弑神斧将烈阳星劈成了两半，靠的除了弑神斧的强横之外，就是反暗物质能量技术的搭配应用。

　　也就是刘闯不知道怎么彻底运用这门他超级基因里的承载技术，否则原著中，饕餮旗舰还真就是他一斧子抛出去，立马劈成两半的事。

　　至于葛小伦那签到来的不败躯，是他之所以作为天河战役中，不死肉盾的重要原因。

　　再加上暗夙银武器，这种超神宇宙及其坚硬的材质打造的武器，以及十分便于解算的特点，搭配微虫洞的运用，放到战场上，就是大规模杀伤力的象征！

　　超神学院的斗争，可不是那种你一刀我一枪的人机互A。

　　原著中每一场高等战争与打斗，都是需要大量技术与科技运用所呈现在外的直观拼斗，都离不开背后的科技。

　　一句话。

　　前期没有技术，打个嘚？

　　后期没有技术，打个嘚？

　　科技之间的比拼，可不是玄幻之中，那种虎躯一震修为暴涨，斗气化马恐怖如斯，然后主角无脑上去平A就能赢。

　　也不是修仙那种，金丹入腹天下无敌，元婴出窍神鬼莫测，主角因果气运什么的花里胡哨。

　　超神宇宙最顶尖的神，是引领时代的尖端兵器，背后是一个庞大运算系统，支撑着一个小小的操作手柄。

　　唯有极致的科技，造就强大的战力，这便是超神宇宙的科技神！

　　因此，武器科技爆炸的战争，没有什么绚丽多彩，除了和平，就是核平，只有这么简单。

　　陆羽目前只想消化这些奖励，默默发育，等到饕餮，恶魔，天使……这些神鬼牛蛇都降临地球了，再给所有人一个惊喜！

　　这样，稳妥！

　　正好此时，蔷薇和阿杰经过陆羽面前，前者忽然眉头一蹙，停下脚步，扭头看了陆羽一眼。

　　陆羽见到蔷薇看来，十分自然的笑了笑，没有让自己露出什么不对劲的地方来。

　　“您好，先生请问您是需要什么帮助吗？”一位年轻的女警走了过来，对着陆羽询问道。

　　她从陆羽进来起就注意到了对方，可是陆羽却什么都没做，也不像是来警局有事的样子，这不禁让她起了一丝怀疑。

　　“不好意思，我想问一下……厕所在哪？”

　　陆羽假装难为情的，说出了事先想好的理由，这样不会让人轻易怀疑……就是怀疑了又能怎么样？

　　“啊？”女警不由歪了歪脑袋，奇怪的看了一眼陆羽。

　　来警局站半天，就问这个？

　　有……猫病吧？

　　这边，阿杰见蔷薇停下脚步，也往陆羽的方向看了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了蔷薇？”阿杰推了推墨镜，问道。

　　“没什么，只是那个人，让我感觉有些特别……”蔷薇看着与女警交谈中的陆羽，语气有些平淡的说道。

　　“回头查查他的资料，应该只是一个普通人而已。”阿杰看了一眼陆羽，不怎么在意的说道。

　　“我们这次来的主要目的，是为了葛小伦他们。”

　　然后，阿杰与蔷薇开始走到警务大厅前台，出示证明，带走了葛小伦……

　　离开警局，陆羽骑着自己的座驾机车，飞驰回到了巨峡市的明庭公司分部。

　　这里的负责人，见到陆羽回来，连忙是笑脸迎了上来。

　　“陆少，您回来了呀。”

　　“嗯，我让你找的那些人怎么样了？”陆羽问道。

　　出了警局里，他提前踩点遇到的琪琳等人，巨峡市可是还有不少剧情人物，也能达到签到标准。

　　比如赵信，苏小狸……

　　“找到了，只是不知道要陆少要干什么，需要把他们都……”

　　分部负责人做了个隐秘的动作，意思是要不都绑过来。

　　“自作聪明。”

　　陆羽瞥了他一眼，冷哼道。

　　“留意他们的位置就是了，不需要你们刻意监视，或是有什么动作，明白吗？”

　　这些人可都是处于军方的严密监控下，冒然动他们不是要吸引超神学院的注意力吗？

　　他也只是需要签个到罢了，没必要过早引起超神学院的注意。

　　“是是是……”分部负责人连忙讪笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二章 这波开局稳了免费阅读。https://xs.23sk.com 