    “土遁，土龙弹”

    一个土龙头缓缓在大地之上形成，土龙张开大口直接向着木村信玄喷射土流。

    “我认输”

    木村信玄看着向自己而来的土流，心神也是大惊现在他体内查克拉已经空了，对这土龙弹根本没有任何的抵抗能力若是这般被命中，定然会受伤。

    “雷遁，地走”

    在猿飞日斩的示意下隐藏在他身边的暗部瞬间出手。

    雷电和土龙弹撞在一起，两个忍术相互抵消。

    啪啪啪啪～～

    猿飞日斩走了过来，轻轻的鼓了鼓掌，他的神色温和，看向佑树的目光也是充满了欣赏。

    “恭喜你，佑树从今天开始你就是木叶的一名下忍了，从今天开始你肩膀上就有了责任，希望你不要忘记你肩膀上的这一份责任。”

    猿飞日斩说完后就伸出手拍了拍佑树的肩膀。

    “火影大人，我时刻准备着，不过可以稍等一下么，我有些事情想要处理一下。”

    中野佑树摸了摸自己的头，脸上也是露出了不好意思的样子。

    猿飞日斩和他身后的众位忍者一愣全部都是好奇的看了过来，就算是纲手也是不免有些好奇自己这个陌生的弟弟到底要干点什么事情。

    佑树在猿飞日斩的注视下跑向了木村信玄，在众人疑惑的眼神下说道。

    “木村前辈，我刚刚看到您的腿部应该是被土流给打到了，我给您处理一下吧，虽然伤口不重，但是如果不处理一下，可能未来就有些麻烦了。”

    在木村信玄疑惑的目光下，佑树的手上闪烁着翠绿色的光芒。

    “医疗忍术，这个孩子还掌握了医疗忍术？”

    “的确是医疗忍术，虽然只是治愈术而已，但是这已经足够让人惊讶了。”

    纲手听着身边一个个人的议论，嘴角也是不禁轻佻了起来。

    “不愧是二爷爷的孙子呀，就是不凡，不过这个医疗忍术是和谁学的呢？”

    纲手有些疑惑的看向了猿飞日斩，猿飞日斩自然能够看出纲手的疑惑，他转过头淡淡的说道。

    “是和上村玲子学习的”

    上村玲子，那个女人？

    纲手的脑中出现了一道人影，这个女人还会教人，还真是奇怪呢。

    “好了，木村前辈已经处理好了，你试试，应该没啥问题吧。”

    佑树昨晚这一切后，也是拍了拍手一脸微笑的看着木村信玄说道。

    木村信玄看着一脸微笑为自己处理完伤口的佑树，目中不禁露出来一抹笑意和愧疚，自己刚刚那般对这孩子，这孩子居然还没自己处理伤口，自己真是～唉

    活动了活动腿，没有任何的影响，他点了点头，一脸认真的看向了佑树。

    “谢谢你了”

    “不客气，大家都是同伴么，更何况前辈也是因为我才受的伤么。”眨了眨眼睛，佑树一脸温和的说道。

    “好了，佑树你明天来一趟火影大楼吧，我为你登记忍者记录。”

    “好了，大家今天就散了吧”

    在猿飞日斩的话语下众多忍者也是纷纷散去只剩下了那么几个小萝卜头。

    其中就包括波风水门和千手绳树，这两个家伙看到佑树身边没人之后也是赶紧跑了过来。

    “佑树，恭喜你”

    水门跑过来看着佑树直接就是开口恭喜道。

    “佑树，我也是，恭喜你了，要不是姐姐不让我毕业，我也想和你一起毕业呢。”

    千手绳树看了一眼佑树，又有着苦恼的的说道。

    他是想要毕业成为下忍的，但是呢姐姐纲手不让他毕业，说是他还没有能力去成为一名忍者，明明自己的实力已经超越了一般的下忍，但是姐姐却是这般说让他有着理解不了。

    “嘿嘿，绳树的实力还是很强的，不过你姐姐说的应该是你那大大咧咧的性格吧”

    水门也是点了点头一脸赞同，绳树的性格确实是这样的大大咧咧的。

    绳树听着佑树这般说又看到旁边的水门点头也是不禁有些苦恼，性格是天生的，他也没有办法的好不好。

    “好了，不说这个了，你们考核的怎么样，对了今天晚上我们去吃烤肉吧，我请客”

    水门和绳树听到佑树这么说眼前也是一亮，木叶的烤肉那可谓是一绝。

    水门从小就是孤儿，生活费也是靠村子补给所以说并不多，绳树虽然背靠千手一族但是有个赌鬼姐姐，生活费也是被牢牢把控，甚至说出来吃顿饭都要精打细算。

    现在听到佑树这么说，他们还是蛮开心的，他们也没有和佑树客气，他们也知道佑树不是那种缺钱的人。

    夜晚，千手一族

    漩涡水户看着纲手，眼中也是露出了一抹慈祥。

    “今天看到那个孩子了。”

    纲手本来还在思索着一些事情，漩涡水户突然对着她问道让他也是不禁一愣，不过她还是下意识的就说道。

    “嗯，见到了那是一个优秀的孩子，比绳树优秀的多，不禁掌握了水遁，还掌握了土遁，甚至对医疗忍术都有一定的涉及。”

    漩涡水户笑了笑，伸出手在纲手那柔软的金色长发的揉了揉。

    “那你在想什么呢，你自从回来之后就一直坐在这里思索着。”

    纲手沉默了一会才看向了自己的奶奶，她的面色有些认真。

    “奶奶我是在想，我们要不要将这个孩子带回千手一族，让他重新改变自己的姓氏。”

    “千手一族日渐没落，大多数的族人已经彻底融入了木叶之中，家中的男丁更是很少，年轻一辈当中更是只有绳树一人，若是将佑树带回来，这样未来绳树的压力也会小一点。”

    听着纲手的话，漩涡水户笑了笑没有多说什么，只是淡淡的摇了摇头。

    “不要去打扰那个孩子了，还是那句话他二代孙子这个身份可能对他是一种负担，你二爷爷的禁术太多太杂，当年他活着的时候就有无数人盯着，现在他死了，佑树是他亲孙子若是这个身份暴露你认为那些人不会起疑心么。”

    “不过，小纲呀，若是以后有时间让绳树带那个孩子来一趟吧，虽然这个身份我们不宣传出去，但是一些扉间的东西还是要还给那个孩子的。”

