    这......

    明晓溪一时也不知该如何是好！

    “是谁在这里喧哗？”

    这时，一声高亢的声音传来。

    一个身着中山装的精神矍铄的老头，朝展位走过来。

    “秦总！”明晓溪立马走上去。

    “今天还没开展，我们的展位，怎么来了这么多人？”老头问道。

    明晓溪急忙小声道：“秦总，是药神谷的大使来我们的展位了，您看，就是那位！”

    说着，顺手指向霍俊。

    “哦！药神谷的大使？”老头面色一喜，看向霍俊：“幸会幸会，药神谷的大使能来我的展厅，我这里蓬荜生辉啊！自我介绍一下，我是天元堂的副总，秦汉生！”

    “秦总您好！我叫霍俊！”霍俊微微一笑：“早听说天元堂是老字号，如今一见，的确有不少的宝贝啊！”

    霍俊只是虚情假意的客套一番而已。

    毕竟，天元堂是北方的老字号，在业内颇有知名度，他也不能小瞧。

    “哈哈哈，霍先生过奖了！这些都是天元堂很常见的药材，没什么珍贵的！”说着，秦汉生的眼神，却不由自主的被那块展柜里的千年灵木吸引了。

    “这......”秦汉生神急忙走过去，眼睛里闪烁着异样的神采：“这块木头，不简单啊！”

    他作为天元堂的副总，经验老道，眼光毒辣，一眼便看出端倪了。

    明晓溪赶紧上前来，说道：“秦总，刚才这位先生称，这是一块千年灵木，如果我们再这样放置下去，很快灵气枯竭，这块木头也就不值钱了！”

    说着，还示意了一下旁边的叶青阳，意思是叶青阳提醒的这件事。

    “哦？”

    秦汉生看向叶青阳。

    如果明晓溪不说，他还以为叶青阳和林珺瑶，都是药神谷的人。

    “这位先生好眼力啊！”秦汉生夸赞道。

    他看叶青阳也就二十几岁，便能看懂这是一块千年灵木，足以说明叶青阳有着绝顶的天赋。

    “老先生过奖了！”叶青阳笑道：“灵木是上等草药，我个人十分喜欢，既然我看到了，不如您老开个价，把这块灵木出售给我吧！”

    这一块灵木上，蕴含的灵气相当浓郁，基本可以撑起一个基点。

    所以，花重金买下来也不亏。

    “这......”

    秦汉生有些犹豫了。

    毕竟，上等灵木是极其珍贵的药材，可遇不可求！

    有些灵木熬制成的药粉，甚至可以令垂死之人重燃生机，无比神奇。

    所以，上等灵木，是药中极品，有市无价！

    一旦发现这一类的灵木，哪个药堂都想据为己有，做为镇堂之宝。

    秦汉生思忖片刻，却对叶青阳说道：“先生您稍等片刻！”

    然后，他将明晓溪拉到一旁，低声问道：“这块灵木是怎么回事？怎么会出现在展厅里？”

    明晓溪说道：“秦总，是咱们的人粗心大意，误把灵木与雷击香樟木混在一起，如果不是那位先生打开展柜，将这块木头扒出来，到现在我们都不会发现这还有一块上等灵木！”

    “嗨！”秦汉生有些懊恼，不过理智的思考一番，说道：“这么说来，还多亏了这年轻人！”

    “是的！”明晓溪点头道：“如果我们今天没有发现这块灵木，明天就会随着雷击木，现场出售，到时候损失就更大了！”

    “唉！”秦汉生皱了皱眉，花白的胡子都有些颤抖了，他思忖片刻，道：

    “既然是这位小哥帮我们发现了这块灵木，我们也不能做事太绝，他想要，我们就开个价格卖给他吧！”

    秦汉生说完，便与明晓溪来到众人面前。

    “不好意思，久等了！”秦汉生对叶青阳说道：“既然你想购买这块灵木，想必你也知道它的价值，你开个价吧，价格合适，我可以出售给你！”

    “好！”叶青阳微微一笑：“千年灵木价值连城，有市无价，让我开价，我也只能估量着开一个差不多的价格，这块灵木，我出一个亿！怎么样？”

    叶青阳在林氏集团有股份，手上有可支配的资金，尤其这几个月出售仙水，林氏集团更是赚了不少。

    所以他张口一个亿，并不为难。

    “一个亿？”秦汉生皱了皱眉：“先生，你的出价，有点低了！如果我们真的要出售这种上等灵木，没有五个亿，我们不会出手！”

    “而且，我天元堂不差钱，这块灵木本就不想卖，我能把这块灵木出售给你，全是为了感谢你，这样吧！我给你一个对折价，2.5亿，你觉得可以，就拿去吧！”

    秦汉生也是生意场上的老手了，嘴巴一张一合，就多讨了1.5个亿，而且还说的情真意切，令人听起来很舒服。

    “2.5亿啊！”叶青阳皱了皱眉，心中衡量起来。

    如果是2.5亿，都可以买许多上等的灵石了。

    估计加起来，能够建造出不止一个基点。

    所以，用2.5亿来买的话，有些亏。

    毕竟，他看的不是这灵木的药用价值，而是灵气程度。

    然而就在叶青阳思忖时，一旁的霍俊却是突然发话了：

    “我看这位小兄弟也是有些为难，怕是囊中羞涩吧？唉，这样吧，你们双方也不要讨价还价相互为难了，我药神谷出2.5亿，购买你这块灵木！”

    “额！”

    众人都是一愣，看向霍俊。

    霍俊双手一摊：“灵木是上等的炼丹材料，我们药神谷自然也很喜欢！”

    “额！”

    秦汉生面色复杂起来。

    谁能想到，药神谷的人这时候插了一脚。

    这多少有点见缝插针捡便宜的意思了。

    不过，药神谷可不能得罪，他虽然觉得霍俊这么做事不妥，但也没说什么，而是看向叶青阳。

    这时，一旁的林珺瑶，却是怒火中烧。

    人家谈的好好的，你凭什么插一脚啊！

    这药神谷的大使，是在明抢啊！

    绝对的仗势欺人！

    但是，林珺瑶一想到后面还要找药神谷谈合作，便没有当面去辩驳。

    她转小声对叶青阳道：“青阳，别吝啬，你如果喜欢的话，这2.5亿，老娘给你出了！”

    说着，她对秦汉生微微一笑道：“我们出2.5亿，这块灵木，我们要了！”

    霍俊一听，脸色骤然变的阴冷。

    这小娘们，竟然和我对着干。

    他内心升起一股嫉妒的火焰，手一挥，大声道：“我药神谷出三个亿，购买这块灵木！”

