
　　第290章占了上风

　　会是赵华文获胜，肖毅只能位列第二。

　　毕竟，赵华文可是气血境。

　　青雨基地还从未出过锻体境越大境界逆败气血境的战绩。

　　更不要说肖毅还只是锻体境后期，连巅峰都未达到呢。

　　自是不可能获胜。

　　不过，肖毅可是秒杀了原本的第二孙力，第三沉安然。

　　实力之强，也远不是锻体境巅峰可比。

　　应该能激战一会，不会一招落败的。

　　这便是众人期待的。

　　锻体境和气血境鏖战，也是不容错过的大战了。

　　不多时，两人便来到了擂台上，遥遥对立。

　　肖毅目光扫过对面的赵华文。

　　唰！

　　“姓名：赵华文。”

　　“修为：气血境初期（武士）。”

　　“天赋：极品修炼天赋，中品力量天赋，中品速度天赋，次品刀道天赋。”

　　“武学：烈风刀法（二阶下品，小成），碎岩拳（二阶下品，小成）.....基础拳法（基础，大成）。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着赵华文的属性面板，肖毅微微颔首。

　　不愧是是学院第一天才，整个基地的顶尖天才。

　　这份属性面板，确实是他目前所见第一人，连主任都远远不如。

　　尤其是其中的极品修炼天赋，更是除开自己外的第一人。

　　对于这些宝物，肖毅自是不会放过。

　　正好，由于之前的连胜，又收获了好几万能量点。

　　现在可以用上了。

　　双方又在十米之内的距离，刚好。

　　心念一动。

　　“叮，消耗1万能量点，复制成功，获得【极品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗1000能量点，复制成功，获得【中品力量天赋】。”

　　“.....”

　　呼吸之间，便已经复制完成。

　　旋即使用。

　　“叮，恭喜宿主修炼天赋提升！”

　　“叮，恭喜宿主晋级上品力量天赋！”

　　“......”

　　一股暖流流过，肖毅只觉实力再度增长不少。

　　“上品力量天赋，加上上品速度天赋，不知道够不够我逆败赵华文呢？”

　　肖毅心头呢喃着。

　　感受体魄内，还在缓缓增长的力量，目露满意之色。

　　天赋提升，可不是一次性的，而是永久的。

　　并且，其中会有一股特殊能量，将体魄识海之中，等各个方面都提升上去。

　　才算是真正的升级了天赋。

　　只是，他连续多次提升，时间太短。

　　这股特殊能量不断积攒，还未彻底融合吸收。

　　未能真正升级上去。

　　不过，正好可以借助这次和赵华文的对战。

　　哪怕不能获胜，能将这股特殊能量融入吸收，也不错了。

　　更何况，等到他真正升级了，实力会再度大幅度暴涨。

　　届时，谁胜谁负还不一定呢！

　　肖毅轻笑一声，也很是期待。

　　而这一切还不到一个呼吸，没人察觉出异样。

　　陈主任扫视了两人一眼，宣布道：

　　“比试开始！”

　　旋即退到一旁，期待的看着两人。

　　这两人，一个是老牌的学院第一天才，一个新晋的天才。

　　不知道谁更胜一筹呢？

　　他也很想知道。

　　对面，赵华文笑了笑，淡然道：

　　“肖毅，你能以贫民身份，走到这一步，已经很不错了。天籁小说网

　　打破了数十年来，贫民学生的记录了。

　　可惜，你遇到了我，注定了你将止步落败！

　　下去吧！”

　　说完几句后，赵华文便没有再废话，直接出手了。

　　“碎岩拳！”

　　一拳轰出，裂山碎石，拳劲炸裂，威势无匹。

　　这一拳的威能，俨然超越了锻体境，达到了气血境的程度。

　　显然，赵华文已经猜到四周观战众人的想法。

　　但他可不会让其成为现实。

　　若是让他一个气血境，和锻体境后期对决，还要激战很久才能获胜，他的脸面可就丢光了。

　　所以，一出手便是气血境战力。

　　虽然这不是他的全部实力，却也是大半了。

　　为的就是一击秒杀肖毅，分出胜负。

　　四周众人见状，也是神色一滞。

　　没想到赵华文一出手便气血境战力，明显是不想给肖毅机会了。

　　看来，这些肖毅该落败了。

　　众人都是望向肖毅，暗暗感叹。

　　同时，也期待着肖毅能够创造奇迹，逆风翻盘。

　　之前，肖毅可是做到过好几次，一次次超出了他们的预料。

　　说不定这次也行呢？

　　不少人心中暗道。

　　虽然这种可能性不大，但也不是绝对不可能。

　　擂台上。

　　肖毅感受到这一拳的威势，也是面色一正。

　　这就是学院第一天才吗？

　　果然不俗。

　　比起孙力，沉安然他们强多了。

　　估计这两人，在赵华文手下，同样也是撑不过一招，就会被秒杀吧？

　　不过，他可不同于这两人。

　　想要一招就败退他，哪有那么简单？

　　旋即，肖毅也出手了。

　　“裂山拳！”

　　肖毅低喝一声，同样是一拳轰出。

　　拳劲涌动，威势不俗。

　　向着对面的赵华文轰去。

　　场上众人见到肖毅不躲闪，却选择硬碰硬，都是心头一震。

　　同时，也更为遗憾了。

　　本来，以肖毅的实力，若是躲避开来，说不定还能多撑几招呢。

　　而硬碰硬，恐怕一招就要落败了吧？

　　众人都是心头暗叹。

　　对面，赵华文也是冷笑连连。

　　一个锻体境后期，也敢和他这样的气血境硬憾，找死不成？

　　果然是贫民出身，见识就是浅薄。

　　赵华文目中也是闪过轻蔑笑意。

　　下一刻，在场上所有人的注目下，两道威势不俗的拳头，轰然撞击。

　　嘭！

　　一道让空气炸裂的爆响声传出。

　　两人一触即分，各种向后退去。

　　肖毅连连退出七八步，才勉强稳定下来。

　　而对面，赵华文却是连退十米之远，才停了下来。

　　竟是比起肖毅，退的还要多了好几米。

　　即是说，硬憾一拳，肖毅竟是占据了上风。

　　唰！

　　望着这一幕，场上一下安静下来。

　　旋即，又一下喧闹起来，热闹无比。

　　“挖槽，我没看错吧？”

　　“肖毅和赵华文对憾一拳，赵华文竟然退的比肖毅还要多几米！”

　　“肖毅竟然占据上风，这怎么可能？”

　　“肖毅竟然这么强？！！”

　　“这是真的吗？好假啊！”

　　“......”

　　场上众人议论一片，目光却始终聚集在擂台上，肖毅和赵华文两人身上，满是不可置信。

　　要知道，赵华文可是比起肖毅高出一个大境界。

　　曾有过多次击败气血境初期的战绩。

　　但现在，和肖毅这个锻体境后期硬憾之下，竟是落在了下风，实在让他们不敢去相信！

　　这就好似，肖毅才是气血境，赵华文是锻体境一般，而不是反过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第290章 占了上风免费阅读。https://xs.23sk.com 