    红箫股份，某小型会议室中。

    五个人坐在会议室的长桌旁，其中的四个安静的听着周方山嘴上说出的消息。

    “对方有没有可能是在诈我们？”

    听完周方山的话语后，周方山对面的一个穿着红裙的中年妇女皱眉询问道。

    “唉，我开始的时候也是这么认为的，但在你们过来的期间，我已经找人深入调查过了，初步可以确认对方说的话是真的。”

    深深的叹了一口气，也不顾这里是会议室，周方山直接就点然了一根香烟，无奈的回复道。

    在周方山这句话说出以后，中年妇女的眉头也深深的皱了起来，而其他人也变得更加沉默。

    要是一开始就发现了对方的举动，并且在对方收购的股份不是很多的时候，他们完全可以通过稀释股份来提高对方的收购难度，但现在这么做已经晚了.......

    “对方这么做的目的是什么？是为了收购我们的公司，还想要在股票里面捞钱？”

    另外一个戴着金丝边眼镜的中年帅大叔开口询问道。

    “对方并没有说这方面的事情，不过我感觉应该并不是想要收购我们的公司，他要是真的想收购我们的公司，那就一定会到最后才告知我们这个消息的。”

    周方山伸手将会议桌上的烟灰缸拿到了自己的面前，轻轻的在烟灰缸上弹了弹烟灰，随后淡定的分析着情况。

    说实话，他真的没想过有人会暗中搞这一套，而且还成功了。

    要知道，上市公司都是有相关的团队监控股票，防止股票被恶意收购的，他们红箫股份自然也有这样的团队。

    但即便是如此，青木投资还是悄然无息的拿下了他们公司这么多的股份。

    “那对方这样做的目的是什么？”

    中年妇女有些头疼的揉了揉脑袋。

    “你们说的青木投资旗下是不是有一个叫做青木传媒的娱乐公司？”

    一直在一侧没有开口说过话的年轻人询问道。

    这个年轻人身上穿着一身的路易威登夏装，领口处挂着一副墨镜，年龄目测只有二十七八，比起在座的各大中年人而言，妥妥的小一辈。

    “嗯，没错，我之前查过相关的消息，这家公司是在一个月前注册的，它成立以后一共做过三次项目，前两项是两家娱乐传媒公司，而我们是他的第三次投资..........”

    周方山显然是对青木投资有过调查的，把相关信息说出来的时候非常的清晰。

    “唉，那我可能知道他为什么要收购我们公司的股份了，多半是为了我们公司的传媒资源。”

    年轻人看了一眼会议室里的其余人，叹了一口气，准确的说出了青木投资的目的。

    “这话怎么说？”

    周方山有些摸不着头脑。

    要不是他知道对方是个正常人，都要破口大骂了，这是家服装公司，谁会为了传媒渠道而收购这里？

    这怎么想都像是南辕北辙啊。

    “你打电话问问你儿子就知道了，对方多半是对我们公司控制权是没兴趣的，就这样吧，我先走了，我还有事情要处理呢。”

    年轻人说完了一番莫名其妙的话以后，拿起挂在领口处的墨镜，给自己戴上后潇洒的离席。

    对于这件事他的态度就是爱咋咋地，毕竟之前投给红箫股份两个亿，然后拿到的百分之五股份，而这些股份到现在已经可以卖出接近四个亿的高价了。

    要是青木投资想要接盘他手上的股票，那他肯定会直接出手的。

    只要有钱赚就行了，他才懒得管这个公司是谁在掌权呢.......在说了，一切都是那个周骁华自己惹出来的祸，那就让他老子来解决吧。

    正所谓，儿子坑爹欢乐多。

    “青木投资可不简单啊，那可是直接在平安国际金融中心有三层楼的神秘公司，反正我是惹不起的，我在旁边吃瓜就好了。”

    见到你那年轻人直接离开的背影，在场的人没有一个起来留人的，毕竟这位爷确实是不差这些钱。

    等到会议室的门出现被合上了以后，在场的一众人就齐刷刷的看向周方山，那意思已经很明显了，就是想要让他打电话给周骁华了解情况。

    周方山虽然感觉是自己儿子惹祸了，但还是拿出手机给自己的儿子打过去了一个电话。

    ...........

    鹏城，青木投资，总裁办公室。

    杨宇坐在办公室的沙发上，品着李灵林给自己沏的茶。

    “唉，茶水不行啊，喝起来太烫了，还是肥宅快乐水好。”

    嗅着面前缭绕的茶香，杨宇舔了舔嘴唇，还是觉得肥宅快乐水合起来痛快一点。

    而李灵林却是什么都没说，专心致志的替杨宇泡着茶，一身的青色旗袍讲她那完美的身材勾勒得淋漓精致，旗袍美女沏茶.....

    虽说不能动，光是看着就让人足够的赏心悦目了。

    “要不要我给你拿一瓶可乐？”

    又沏好了一壶茶后，李灵林看着杨宇询问道。

    “不用了，就喝茶吧，可怜喝多了对身体也不太好。”

    杨宇摇了摇头，示意李灵林不用去替自己拿可乐，而是重新把茶杯拿起重新品茶。

    “咚咚咚！！！”

    就在杨宇品茶的时候，办公室的门忽然间就被人敲响了。

    “请进！”

    杨宇凑到了嘴边的茶杯，在这一声敲门声响起后顿了顿，在喊对方进来以后才继续品茶。

    在杨宇的话语说出后，刘昇很快就从外面走了进来，原本是打算往办公桌的方向走的，但在看到杨宇在茶几旁喝茶后，就径直来到了杨宇的身边。

    “老板，红箫股份那边给我们回复了。”

    来到杨宇身边后，刘昇就开口说道，脸上还挂着浅浅的笑意。

    “不着急，坐下来一边喝茶一边慢慢说。”

    杨宇伸手让刘昇坐在了自己的身边，脸上一副淡然的表情，没有任何的焦躁感。

    “好，谢谢杨总。”

    刘昇点了点头，道了一声谢后就坐在了杨宇的身边。

    而一直在沏茶的李灵林也给刘昇递去了一杯滚烫的茶水。

    “说一下吧，那边是什么态度？”

