    眼前的景物飞掠而过。

    很快，星浓便落在半山腰的一处空地上。

    一个白衣少年向星浓伸出了手：“给我糖！”

    星浓：？

    少年：“刚才我送师妹你上来，你得给我一粒口中的糖。”

    她吃的糖闻着很香，好像很好吃的样子。

    担心星浓不给，他又补充了一句：“师父说，师兄妹之间要懂得分享，我是你的子午师兄，你有糖要分给我哦~”

    星浓从衣兜里拿出一粒糖放到他掌心上。

    少年拿到糖，瞬间便施展轻功消失了！

    唐老在亭子下面高兴的对星浓招手：“宝贝徒弟，那是你子午师兄，性子像孩子，你别怪他，快过来这边！”

    子午是唐老捡到的一个孩子。那孩子脑子有些和常人不一样，被家人遗弃，他带在身边养大的。

    星浓走了过去，打了声招呼：“唐师父，孔师父。”

    唐老笑着对星浓道：“宝贝徒弟，快告诉为师，你刚才是怎么走出迷雾阵的！”

    星浓：“凭直觉。”

    唐老闻言得意的拿起小木梳梳了梳胡子，看向孔老：“听听，直觉，这就叫天赋！”

    孔老冷哼了一声。

    某人生气，唐老就高兴了，他拿着小木梳指了指圆桌对面的位置：“宝贝徒弟，坐。”

    凉亭下有一张圆形的石桌，圆桌上摆放着文房四宝。

    围着亭子一圈的石凳上，还放着三个棋盘。

    一个是象棋的棋盘，一个是围棋的棋盘，最后一个和平常见的不一样。

    上面画的不是楚河汉界，不是十九路棋盘，而是类似于八卦图像的棋盘，有些复杂。

    星浓依言坐了下来。

    唐老将一支毛笔递给她：“宝贝徒儿，你尝试一下将刚才桃林的阵法画出来。”

    星浓下意识的伸出左手，动作一顿然后又换了右手，接过笔：“我不知道怎么画。”

    唐老想到她的出身，便道：“很简单的，刚才你走过的路线，看见的桃树，点一个黑点，标记出来便行。尽量不要漏，哪怕是你看见了，但是没有走过去的，也点出来。”

    星浓回忆了一下，然后才落笔。

    ~

    楚天阔从山顶拾级而下，看见子午坐在石梯上拿着一粒白色的长方形的糖果左闻闻，又闻闻，一副舍不得吃的模样。

    “这是什么，谁给的？”

    子午看见他，立马站了起来：“天阔师兄！这是糖，宝贝师妹给的。”

    然后露出一副一脸不舍，犹豫不决的样子，最后视死如归的掰下一半，将半粒奶白色的糖果递到楚天阔的面前：“给天阔师兄吃，好好吃哦！”

    楚天阔那张冷峻的俊脸，难得的笑了笑，拍了拍他的肩膀：“我不爱吃甜食，你自己吃。”

    “好哒！”子午闻言，立马露出一脸纯真的笑容，然后将糖塞进了自己的嘴巴。

    楚天阔走下了石级，向凉亭下的三人，走了过去。

    星浓已经将她走过的路线点了出来，“好了。”

    楚天阔来到她的身后，看了一眼。

    宣纸上布满了小圆点。

    清清楚楚，一目了然，每个点的大小形状虽然不一样，但是距离分毫不差。

    他的视线落在她皮肤略黑的五官精致的小脸上，眸底晦暗不明。

    是天赋使然，还是本来就是一个精于构图之人？

    他觉得是后者。

    她身上有太多谜团。

    唐老拿着小梳子梳着胡子，那双浑浊的双眼贼亮贼亮的。

    孔老眼睛也是贼亮贼亮的！

    竟然能分毫不差的记下来。

    这记忆力绝了！

    天才！

    绝顶天才！

    唐老压下心中激动，略显满意的点了点头，“嗯，还不错。有老夫当年五成的天赋了。”

    孔老嘴角抽了抽：这个秃驴就会吹！活该他将自己吹成秃驴！

    唐老的小梳子落在某两个点之间，“刚才你为什么没有走这里，这里直走，感觉不是更快穿过桃林吗？”

    这里他有一个巧妙的设计，每个人经过，都会生出一股意识，走这里就对了。

    星浓：“直觉不能走。”

    唐老又点了点其重要的关键点询问星浓。

    星浓不是回一句“直觉这边比较好”便是回一句“直觉不是这条路”。

    唐老嘴角抽了抽，收回梳子，也不问了，反正全凭直觉就对了！

    他看向孔老：“听见没，这就是天赋！天赋异禀！你别糟蹋我宝贝徒弟的天赋！”

    孔老烦透了这个秃驴了，他看向星浓：“爱徒，之前那些算术题你是不是也凭直觉做出来的？”

    星浓嘴角抽了抽，这个怎么能靠直觉？数理化都是她学了很久的，是她擅长的领域。

    “不是。”

    唐老得意的梳了梳宝贝胡子。

    孔老不甘心继续问道：“那那些算术题你是怎么做出来的？”

    星浓摇了摇头：“凭推算。”

    孔老闻言高兴得哈哈大笑：“哈哈.....没错，推算，这个怎么能靠直觉！得推算！这才是真正的天赋异禀！直觉算什么？！”

    唐老不高兴了，他挥了挥小木梳：“滚，滚，滚，一边去！别吵着我教徒弟。”

    孔老这回不管他了，他站了起来走开了，他得去准备一些题目给爱徒推算，看看能推算出多少，才知道从哪里教起。

    嗯，他顺便将他最近还没攻破的难题也写下来，看她能推算到哪一步。

    接下来，唐老将阵法的图补充完整，然后给星浓详细的分析了一下。

    星浓认真的听着，越听越觉得神奇。

    唐老细细的道：“这个阵法比较复杂，因为要达到起雾的效果，但是它是非常经典的阵法，阵法千变万化，可是每个阵法成阵的要诀万变不离其宗，都是遵循最基本的规则的。现在我将规则口诀教给你。”

    星浓一直认真的听着，点了点头。

    “我读，你写，将我读的口诀记下来。”说到这里唐老想到什么又道：“宝贝徒弟，你认字吗？”

    星浓点了点头：“我曾随祖母和母亲学过字，不过写得不好。”

    原主是认识很多字的，以前沈重山教过顾氏，顾氏教过他们几姐弟。

    只是因为家里穷，没有笔墨纸砚，原主没有练过字，所以写得不好。

    但这个没有问题，她用右手写就成了。

    唐老看了一眼她抓笔的姿势，还算准确，点了点头：“那我读，你写，乾三连，坤六断.........”

    星浓落笔写下了六个歪歪扭扭的字。

    她也不知道不会写字的人写出来的字是怎么样的，故意丑化了一些。

    唐老低头看了一眼嘴角狠狠抽了抽：这写的是什么？天书吗？简直丑出了天际！

    唐老不忍直视，看向一旁一直没有说话的楚天阔招了招手：“爱徒，你将口诀写下来！”

    唐老又对星浓道：“宝贝徒弟，一会儿你师兄默写下来后，你便背下来，记住了这口诀祖师爷规定只能口口相传，不能泄露出去，不能以笔墨流传下去，背下来后你便将那纸烧了。”

    楚天阔在星浓身边的位置坐了下来，对星浓伸出了手：“笔给我。”

    星浓本来想说唐老直接说一遍，她便记住了，但看见伸过来的那只很艺术家的手，想到金创药那三个字，她马上将笔塞到他手心：“谢谢师兄。”

    冰凉的指尖不经意的触碰到温热的掌心，痒痒的，像一根羽毛轻轻挠了一下他的心弦。

    楚天阔心中泛起了一丝异样的悸动，他愣了一下。

