    林天体内的元气在这一刻喷涌而出，撼天拳上强横的威力骤然爆发。

    嘭！

    又一声闷响声中，两人的身体连连后退，在地上留下五六个深深的脚印，细密的裂缝朝四周蔓延开去。

    华震满脸震惊的看着林天，刚才的那一击，他可是用了足足近九成的力量，但是在这样的力量之下，林天竟然没有落在下风，甚至和他平分秋色！

    “这怎么可能！”

    华震声音都在颤抖，心中的愤怒和震惊让他脸上的表情开始扭曲。

    仅仅只有后天境五层修为的林天，怎么可能拥有如此强大的实力？这简直不可思议!

    如果说之前有人告诉他，后天境五层可以和先天境七层打的平分秋色，那他肯定会认为那个人是个疯子。

    但是现在，他竟然亲眼看到了，林天的实力简直大大超乎了他的想象。

    之前他们查探到，林天以后天境三层的修为和先天境三层的尧鳞交手，他还觉得是尧鳞没有认真罢了，不然的话林天早就被打死了。

    但是林天现在的修为确实到了后天境五层，这才几天的时间？他的修为就提升了两个小境界，这简直太过骇人听闻了！

    这种修为提升的速度，他这辈子也没有听说过，更别说见到了。

    而更吓人的是，林天在后天境提升两个小境界，竟然就有了跨越先天境四个小境界对敌的实力，这已经不能用震惊来形容了，华震心中不由得升起了一阵恐惧。

    拥有这样天赋的人，若是让他成长起来的话，后果将会不堪设想。

    他们今天奉家主华名力的名来前来灭杀林天，如果这个任务不能完成的话，留下的后患将是无穷恐怖的!

    “一起上！今天一定要将这该死的小子给杀了，不然后果我们完全承担不起！”

    反应过来的华震怒吼一声道。

    本来剩下的三人看到华震出手，都已经没有出手的打算了。

    但是刚才发生在他们眼前的那一幕，着实让他们吓了一大跳。

    在华震强大的攻击面前，别说是一名后天境修为的修士了，就算是一名先天境五层的修士，也会直接被轰死！

    然而，只有后天境五层修为的林天，不仅什么事也没有，竟然还将华震给击退了！

    此时，听到华震的怒吼声，他们一个个反应过来，明白了事情的严重性。

    林天的实力已经远远超过了他们的预想！

    “这小子的实力太过诡异了，我们一起上！就不信他今天还能活下去不成！”

    其中一名先天境七层的修士大吼道。

    闻言，旁边的两人均是满脸杀机，体内的元气开始涌荡起来。

    一时间，他们三人一同朝着林天冲了过去。

    他们三人中，两人是先天境六层，一人是先天境五层。

    这样的阵容，就算是先天境七层的修士见到了，也不敢大意。

    但是林天站在那里，表情淡然，连一丝应该有的惧怕，甚至是惧怕都没有一丁点！

    他所表现出来的样子，根本就没有将这三人放在眼中！

    仅仅是眨眼之间，那三人便来到了距离林天不到两米的距离，他们身上散发着强横的威势，使出了自己掌握的最强武技，朝着林天轰击而去。

    “就你们这点实力也想杀我？”

    一道冰冷不屑的声音从林天口中发出。

    话音刚落，双拳挥动，一同使出撼天拳，朝着其中两人轰砸出去。

    看到这一幕，那三人脸上露出了讥讽的笑容。

    林天的实力纵然强横，但是双拳难敌四手，他的一双拳头也不过只能挡住他们其中两人的攻击，怎么也不可能挡住第三人的攻击!

    轰！

    林天的双拳轰在了其中两人的拳掌之上，随着他体内的元气瞬间爆发，一股强横的力量从拳头上炸开。

    咔！

    咔嚓！

    两道清脆的骨裂声响起，那两人脸上涌现出无比痛苦的神色，嘴角的肌肉都开始抽搐起来，这时候他们才意识到了林天实力的恐怖！

    不过他们看向林天的身侧，眼中却是露出得逞的神色。

    就算他们的手臂被林天给轰断了，但是接下来林天付出的代价可是要比他们两个加起来都要惨重，因为那将会是生命的代价！

    在林天的身侧的那人，修为在先天境六层，此时他的拳头正以极快的速度朝着林天的脑袋轰去，将空气都带起一阵呼啸声。

    看到林天将他两名同伴的手臂打断，他不仅没有丝毫的慌乱，脸上更是露出凶狠之色。

    因为现在，林天已经来不及抵挡他的攻击了，林天的身侧是大片的空档!

    此时，他甚至已经想到了，斩杀林天之后，回到家族中，家主知道林天的实力这么强大，将会给他多少奖赏呢？

    嘭！

    这一刻，他体内的元气再度爆发，拳速陡然增加，他已经迫不及待想要看到林天脑袋被轰碎的画面了。

    他这一拳的威力，足以将一块坚硬的岩石轰成稀巴烂，林天的脑袋更是会像烂西瓜一样炸开！

    然而，就在他的拳头将要轰在林天脑袋上的时候，接下来的一幕却让他目瞪口呆。

    林天的身体竟然在这千钧一发之际，朝着旁边移动了半米，而且速度极快连他都没有看清楚林天究竟是如何动作的。

    他脑海中突然浮现起两个字：鬼魅。

    紧接着，一股极度危险的气息将他笼罩起来，让他全身的汗毛乍然竖立！

    一个带着黄色光芒的拳头像一颗流星一样袭来，狠狠的轰在了他的脑袋上面。

    他感觉自己的视线都出现了短暂的横移，然后就彻底失去了意识了。

    林天的脑袋没有像烂西瓜一样炸开，反倒是他自己的脑袋，成为了他想象画面中的主角。

    那股巨大的力量不仅轰碎了他的头颅，更是将他的身体掀飞起来，重重的砸在了远处的岩石上面。

    看到被林天诡异反杀的同伴，那两名被林天轰断手臂的人脸上的得逞和痛苦顿时凝聚。

    他们看着林天，眼中开始露出浓浓的恐惧。

    他们疯狂的惊叫起来，强忍着手臂上传来的钻心疼痛，运转体内的元气想要远离林天。

    然而林天又怎么会放过他们？

