    安阳和男爵共同走在回去的路上

    跟随在安阳身边的是雪莉尔，跟随在男爵身边的却是修卡骑士，父女两并肩，两人都穿着盔甲带着十字剑，只是领地中的最强战士已经从修卡骑士变成了他的女儿。

    安阳再次拿出两只纸鹤，递给男爵：“这是我昨晚送给波尔侯爵大人的礼物，给您也准备了一份，当您遇到不可避免的危险时就将它打湿，它会来向我传达您的话。“

    男爵沉默着接过，却并不是很高兴。

    安阳接着说：“等我离开之后，希望您能替我优待一点露南和米莎，不管怎么说，她们是我第一个发生关系的女子，这点即使米奇继承爵位之后，我希望也不要改变。“

    男爵沉声回道：“放心吧！“

    安阳点点头，便不再多说了。

    露南和米莎想要的他已经给她们了，即使离去也不会有所亏欠，毕竟这两个女孩子虽然看起来还是两个未成年少女，思想却一点也不单纯，和他发生关系就想要这点。

    回到城堡，安阳径直去找了米奇。

    艾恩这位同父异母的兄长一脸惊讶，似乎没想到他会来找自己，随即沉默了。他知道现在自己在爵位上已然不可能争得过这位弟弟，已经做好了承受奚落的准备。

    安阳却并未如他愿，淡淡开口道：“我会在大约半个月后离开领地。“

    米奇顿时惊讶了：“去哪儿？“

    安阳摇摇头：“我也不知道，但我不会再回来了，爵位、领地都是你的。“

    米奇刷的一下站了起来，睁大眼睛。

    “这……这是为什么？“

    “你就当成是神秘者的执念吧，我们终究是科菲诺里家族的人，你与我也有血缘，我会在很远的地方为科菲诺里提供保护，只要我在一天，家族就会永远传承下去。“

    “你想让我做什么？“

    处于震惊中的米奇很快意识到他来找自己绝对不止是为了说这些感人心肺的话。

    安阳将刚刚对男爵说的话再说了一遍。

    米奇没有思索：“即使你离开领地也还是科菲诺里家族的人，还是我的弟弟，如果我有幸能继承爵位和领地，露南和米莎我一定会帮你照顾好，没人能伤害她们。“

    安阳点点头，感觉原本艾恩和这位不受宠的哥哥的差距真不是一点半点。

    离开米奇的房间，他对这两名引诱自己并和自己发生关系的女孩已再无歉疚。既然侯爵都会在自己离开后还顾忌自己的余威，科菲诺里家族中也没人敢不把自己当回事。

    “只要没有明确自己死在外面，哪怕是杳无音讯，大家也会对自己敬畏忌惮。“

    “神秘者的威势果然够强！“

    安阳大迈步向回走去。

    接下来就该见识一下究竟是因为神秘者真的很强，还是这个世界太愚昧的原因了。

    自从法力彻底恢复之后，他的身体素质就一点也没增长过，安阳也不急，他猜这种情况应该是由于系统在解锁随身空间造成的，便也安心的研究起法术来。

    三天后——

    安阳正在房间中研究‘乾坤借法‘的本身法术，雪莉尔依旧挎着剑站在他身后，默默地看着他换了一种语言在纸张上写写画画，偶尔面上露出一丝思索犹豫之色。

    没多久，一阵敲门声响起。

    雪莉尔皱了皱眉，面色略微一沉，转身过去打开门，却发现并不是露南和米莎。

    只是一名侍女而已。

    “有什么事？“

    侍女显得很畏惧，探头探脑的想往房间里面看：“艾恩……艾恩少爷在吗？“

    雪莉尔稍微回过头，只看见安阳一脸专注与认真，手中疾书的笔顿都没顿一下，便回过头冷冷的对侍女说：“有什么话你对我说，我会挑选合适的时候为你转告。“

    “这……“

    侍女稍微犹豫，便答应下来。

    顷刻后，雪莉尔又关上门，走了回来。

    安阳正好完成一部分因为与灵魂、道行关系较大而芯片难以处理的法术解析，放下笔长长松了口气，看向一直皱着眉的雪莉尔：“刚才那名侍女是找我有什么事么？“

    “康菲小姐来了。“

    “哦？她来找我干什么？“

    安阳语气中满是不在意。

    雪莉尔皱着的眉舒展开来，说：“她是来向您道歉的，应该受到了侯爵的压力，加上男爵大人最近整合了安瑟斯领和乌特领之后，也在不断向帕特里克领施加压力。“

    “原来是这样啊。“

    安阳不在乎的摆摆手：“你去替我告诉她吧，我没有怪她，让她自己回去。“

    “是！“

    雪莉尔转身下去了。

    安阳继续将目光放在手中的纸张上。

    乾坤借法本来是在《倩女幽魂》世界中通过技能盗取从燕赤霞身上得到的能力，但是当他翻遍神州世界昆仑山的藏经阁时，却发现了几乎一模一样的‘乾坤借法‘秘术。

    只不过是残缺版，昆仑弟子无法修习。

    这其中的弯弯道道，安阳和系统打了这么久的交道也勉强能猜得出一点。

    这不是主要的，主要的是他现在道行已经比当年的燕赤霞更高，而用技能盗取获得的乾坤借法却还停留在燕赤霞的水平上，他便动了自己修习法术提高威力的想法。

    毕竟乾坤借法的威力在神州世界那么多法术甚至秘术中也是首屈一指的！

    只是这名法术总体来说还是很复杂，在盗取技能后系统将这门秘术的许多要点都随着施放法术的能量固化在了他身体中，如果他要修习就必须自己掌握这些要点。

    不过也不是完全没有帮助，他使用了这么多年的乾坤借法，无论是身体还是自己的意识都对这门法术较为熟悉了，而且自己也可以对之反向解析，完善这门残缺秘法。

    约莫半个小时后，他再次完成一部分。

    雪莉尔也推开门回来了：“很抱歉，那名侍女并没有告诉我，除了康菲小姐，帕特里克子爵也亲自到了城堡中，都等着获取您的谅解，听说侯爵对他们下了通牒！“

    安阳皱皱眉：“那你怎么说？“

    雪莉尔沉默了下：“我告诉他们您并未生气，并且有很重要的事，请他们回去，他们明显以为您是因为没有谅解他们而拒不相见，都很惶恐，康菲小姐哭晕了过去。“

    “有趣。“

    安阳淡淡的敷衍道，表情依旧专注。

    雪莉尔便不再说话了，心里却很感慨。她也是很早就站在艾恩这边的人，自然见过曾经艾恩对康菲情深至坚的时候，却没想到仅仅一月，一切就都被推翻得面目全非。

    时间一点点流逝，没人敢来打扰他。

    雪莉尔相继出去了好几次，带回来的消息都是帕特里克子爵并未离去，与哭得梨花带雨的康菲小姐一同坚持要等他出来亲自道歉，并有将康菲送给他做小妾的意思。

    然而安阳正在解析、补全乾坤借法的关键时刻，已经两天没出过门一步了。

    雪莉尔最后一次回来时，他已有些烦了。

    “去把他们送走！“

    “是！“

    雪莉尔干净利落的转身出去。

    没多久，她再次回来：“已经走了。“

    “嗯。“

    安阳头也不抬。

    雪莉尔站在他旁边犹豫良久，还是坚定的开口道：“当您离开领地的时候，我能继续作为您的守护骑士追随您吗？每个故事中的神秘者都有自己的骑士和随从。“

    “嗯？“

    安阳皱起眉头，停下笔抬头看向她。

    “为什么突然有这个决定？“

    “因为我想追随您。“

    安阳笑了一声：“你没有发现我正在度过一段虚弱的时期吗？当我离开这里时，我已经恢复到不需要任何守护骑士的地步了。而且你跟随我，我对你的承诺怎么办？“

    “即使您不需要守护骑士，您也一定需要一名随从，一名马夫，或者是一名侍女。而如果我作为您的守护者离开领地，男爵大人和他的继承者就一定会照顾好我的家人。“

    “看起来你已经思考很久了。“

    “是的！“

    如是说着，雪莉尔忽然拔出十字剑，低下头半跪在地，将十字剑拄在地上。

    “大人，请接受我的效忠！“

    安阳很平静的说：“起来吧，如果你真的愿意，可以追随我一年。一年之后我会独自去往很远的地方，没人能追随我，那时你将自由，作为回报，我会给你强大的力量。“

    “是！“

    雪莉尔果断的起身。

    安阳再次研究起法术来。

    又是两天后，从波尔城传来消息。

    波尔侯爵剥夺战败者安瑟斯男爵和乌特男爵的贵族身份，将原安瑟斯男爵领和乌特男爵领的所有土地收归科菲诺里领所有，允许保留财产，但实际什么都留不下。

    其他参战者也必须做出赔偿。

    同时作为惩罚，勒令帕特里克家族将一半领土赠与科菲诺里家族，并将帕特里克家族的世袭子爵身份降级为男爵，此时封地广袤的科菲诺里家族被升级为子爵身份。

    这估计是侯爵参考了两天前安阳对帕特里克男爵父女的态度做出的决定。

    帕特里克家族没有科菲诺里男爵的强大兵力和气魄，不敢违逆侯爵意志，同时也敬畏科菲诺里家族的神秘者，乖乖交出了封地，也默默忍受着自己被降低贵族头衔。

    感谢订阅！

