    胡程白眉微蹙。

    果然跟他猜测的一样，狗皇帝的儿子不去里坪乡，改道圣院，就是冲着那些读书人的资料来的。

    掌握那些资料，整个平乐县的读书人，将再无秘密可言。

    所以这件事他不可能答应。

    “事关书院学士的隐私，请恕弟子无法配合！”胡程微微拱手。

    他拒绝配合。

    严双武眉头微皱。

    不配合？

    他盯着胡程，沉声道：“胡程，拒绝圣子要求的后果你可知道？这是对圣院的大不敬行为，你是要背叛圣院？”

    严双武感觉自己这一刻成了圣院中人。

    身为龙卫都指挥使，却在为圣院说话……这也是没办法的事，以朝廷的名义，胡程估计根本不会理会。

    而他强行动手镇压，书院石碑会激发威能，到时候胡程一个请圣裁，他绝对吃不了兜着走。

    他身上承的是官气，圣人残念可不会站在他这一边。

    “在老夫看来，学士的隐私高于一切。”

    胡程微微仰头，身上居然还散发出一股正气，正色道：“若是圣子师要逼迫老夫的话，那么……就从老夫的尸体上踏过去吧！”

    他闭上了眼睛，负手而立。

    “院长！”

    “院长！”

    “呜呜~”

    五个夫子被胡程的演技所折服，一个个冲上去拉住胡程的儒袍，哭泣哽咽。

    啪啪啪啪~

    林亦忍不住鼓掌起来，他看着胡程，哪里不知道对方的心思。

    不就是逼他动手吗？

    正好他因为好几次请圣裁的缘故，刻意研究过‘请圣裁’，以及圣院跟文道规则的一些逻辑。

    其实。

    请圣裁也相当于是言出法随，是属于文道规则的一种具现。

    而文道规则的底层逻辑，就是一切为了文道的发展，如果要裁断的双方都是读书人。

    那么文道规则就会根据读书人双方的过往以及潜力，选择一个最优解。

    有可能潜力差的读书人会是败方。

    影响文道发展的读书人会是败方。

    实在不讲道理的读书人会是败方。

    但如果请圣裁涉及到圣院之外的读书人，譬如朝廷官员，或者是对圣院不敬的读书人。

    那么不好意思，准备赴死吧！

    林亦在弄清楚这些逻辑后，特别担心文道规则，会影响他对付以文乱法的读书人。

    但想到他修炼《周易》之后，这个世界的文道规则，已经影响不到他后，他知道自己成了文道世界里的BUG。

    俗称开挂！

    加上圣人的戒尺都在他手上，真的，他一点都不怕读书人的大招‘请圣裁’。

    说不定还能伤害反弹。

    “很好，他已经快被我激怒了……”胡程内心隐隐激动了起来。

    “看来胡院长是铁了心要对抗朝廷了，哪怕我以圣子的身份也行不通了？”

    林亦神色冰冷，他没有时间浪费在这种老东西身上，摆手道：“搜！将仁道书院掀个底朝天，掘地三尺也要找到那些学士的资料！”

    “你们敢！”

    胡程怒视林亦，道：“有本事从老夫的尸体上踏过去。”

    他身形激动地微微颤抖。

    因为狗皇子的儿子马上就要死了，他忍不住激动的心。

    “从我们的尸体上踏过去！”

    “誓与书院共存亡！”

    “来吧！”

    那几个夫子也一副赴死的表情，他们相信院长的判断，更相信朝廷不敢动他们。

    “尔等户籍都是大衍吧？凡大衍子民，都需遵守大衍律法，抗法者……严惩不贷！”

    林亦果断挥手。

    哗啦！

    一百余龙卫直接绕过这胡程跟那几个夫子，直奔仁道书院的院长书阁。

    他们毕竟也是龙卫中的精锐，对书院架构也算了解，很清楚学士资料通常就在院长书阁中。

    “好，好，圣子师就是这么对待大衍书院吗？”

    胡程痛心疾首的模样，盯着林亦道：“你视我仁道书院如何物？事到如今老夫也别无选择了！”

    唰！

    严双武立刻挡在林亦跟前，怒视胡程道：“胡程，你想干什么？你可知你口中的圣子师是谁？他乃大衍皇子！”

    ‘我知道他是皇子……’胡程心中这般想道，但神色却悲愤道：“皇子又如何？我胡程乃是书院院长，圣院门生，没想到今日却遭如此大辱，老夫一定要讨个公道！”

    “院长！”

    “院长！”

    几个夫子捧哏似的大喊，眼眶微微泛红。

    胡程浑身才气涌动，文宫与文心齐鸣，面朝东方，神色悲愤道：“学生胡程，叩请圣裁！”

    话音落下。

    仁道书院上空，天地才气涌动，凝聚成朵朵才气祥云，东方一缕紫气破空而来，没入才气祥云之中。

    随后璀璨金光从祥云中照射了下来，一道巨大的金色虚影立在虚空之上。

    祂头戴圣冠，儒袍轻扬，左手捧着书籍，空空的右手负在身后，整个虚影散发出浩荡的圣威。

    “殿下，我来承担！”

    严双武没想到胡程这么果断迅速，显然是早就有所预谋，右手虚空一划。

    浩荡才气凝聚成才气之剑，直接破空射向胡程。

    “严大人！”

    林亦愣了一下，他才刚开口，严双武就已经出手，强行将圣裁对象转移到他身上。

    “糊涂！”

    林亦忍不住怒斥他一句。

    一个少年怒斥一个中年人，看起来有些违和，但身为中年人的严双武却笑道：“臣谢殿下关心！”

    “……”

    林亦有些头大，自己可以不怕圣裁。

    可你严双武再是官，也是读书人出身，此刻又动用了才气攻杀读书人，真以为圣人裁不死你啊？

    噗！

    胡程全力出手硬抗才气飞剑，但他终究不如严双武，飞剑还是将他左手臂划出了一大道口子。

    ‘死到临头还来恶心老夫，先取你这三品大儒的命一样。’胡程心中暗骂。

    “言！”

    此时，圣人天音响起，他像个铁面无私的裁判，介乎于严双武跟胡程之间。

    胡程神色悲愤，朝着才气祥云的圣人虚影拱手揖礼道：“圣师，弟子乃仁道书院院长胡程，今有朝廷皇子与龙卫都指挥使，冒充圣院圣子，擅闯我仁道书院，试图侵犯读书人隐私，并向弟子动杀手，言行狂妄，触犯圣律，罪大恶极，恳请圣师裁决！”

    ‘这老东西有备而来，这是一下子裁我跟严双武两个……’林亦算是看出来了。

    这老家伙从一开始就是在逼他们出手。

    很好！

    简直是自取其辱啊！

    才气祥云之上。

    圣人周身紫气沉浮，左手上的书籍，随意地翻动起来，不到片刻，便合上书籍。

    似乎已经洞悉了林亦跟严双武的一生。

    他没有任何个人意志，是文道规则的化身，没有人敢质疑圣人的裁断。

    因为祂所裁断的一切结果，都是为了文道。

    “朝廷就是圣院最大的阻碍，圣师都不需要细审，你们天生就处于劣势，等死吧你们……”

    胡程内心狰狞起来，他知道，自己的大仇即将得报了。

    ……

    祝自己生日快乐!

