    看到陆辰叫嚣着要干死他，这老头当即就呵呵冷笑了起来。

    “小伙子，我这一辈子，有无数人想杀我，但是最终都被我给屠了，你也不例外！”

    这老头说完，马上就有一群人从左右两个石门里走了出来。

    这群人个子都很高，和刚才这老头一样，腰间也同样都带着一块腰牌。

    陆辰数了数，这群人不下二十个。

    面对着这样黑压压一片人，陆辰并没有任何的担心。

    他反而握紧已经有些残破的伸缩刀，然后示意李秋凝退后，就举刀和这群人大战了起来。

    陆辰这次没手软，直接将这群人打得人仰马翻，用到狠处甚至当场剁下了三个暗流的人头。

    瞬间整个大厅里就鲜血满地。

    陆辰从三个被剁了头的尸体身上，将暗流的腰牌给拽了出来。

    翻过来一看，两个牌子上写着四流，还有一个牌子写的是三流。

    呵呵，看来这一群还是小虾米。

    怪不得这么不经打。

    陆辰将这几枚暗流的腰牌给李秋凝看了一眼，然后就直接徒手给捏碎了。

    “老头，这些人不经打，还是拿出点真本事吧。”

    见陆辰敢如此看不起暗流，这老头也没有生气反而呵呵笑了起来。

    “陆辰，你果然有几分本事，怪不得连我们孙流主都对你高看一眼，特意嘱咐我要手下留情，别把你给那么快搞死了。”

    “呵呵，你千万不要对我手下留情，有什么招什么人，都叫出来使出来，另外那个什么姓孙的流主，也别躲躲藏藏的，出来现身吧，我这都等不及，要借用他的脖子来磨磨刀了。”

    “好，陆辰，你口气还挺大，那我也就不磨叽了，咱们针尖挑麦芒，来点真的试试。”

    这老头说着，就命人将刚才被陆辰砍死的一堆人拖走，然后再次拍了拍手，紧接着又有一伙人走了出来。

    这伙人很明显，比刚才的那群人手段要强一些，而且腰间同样带着一块腰牌。

    陆辰数了数，这次一共出来了十个人，瞧着气度不凡，如果没猜错，这群人应该是真正的高手。

    果然。

    这群人出场后，刚才的老头也马上微笑着，直接坐在了大厅正后方那小叶紫檀所打的座椅上。

    陆辰见状，没有任何的胆怯，反而再次握紧那把特制的伸缩刀，准备迎头再战。

    结果李秋凝却把他给拉住了。

    “哥哥，这伙人瞧着很不好对付，你应该打累了，歇一会儿吧，这伙人就交给我来收拾。”

    陆辰完全没想到，这李秋凝黄龙城出来的小姑娘，竟然也像城里的姑娘一样，就这么腻歪着叫他哥哥了。

    说实话，李秋凝刚才亲昵地叫他陆大哥，就已经让陆辰有些浑身起鸡皮疙瘩，这会儿突然叫他哥哥，陆辰真的有些憋不住尿门，想直接尿遁算了。

    不行了，这会儿突然有些气息不稳，握刀的手也不禁有些出汗了。

    陆辰有些尴尬，清了清嗓子。

    “李秋凝，今天这一茬，是我们男人之间的事情，更是我和暗流整个恩怨的终结，你一个女人，我不希望你插手。”

    陆辰一方面是在保护李秋凝，另一方面也是真的不想李秋凝介入到他和暗流之间的恩怨。

    结果他这么一出口，李秋凝当即就不乐意了。

    什么我一个女人，你陆辰什么意思，看不起我们女人是吗？

    没有女人，何来男人啊？

    李秋凝记得，这是她老妈和老爸吵架时，老妈最常挂在嘴边的一句话。

    每当老妈这句话说出口，作为一族之长的老爸，就压根没有任何的语言来反驳。

    结果陆辰可不这么想。

    面对李秋凝犀利的质问和蔑视，陆辰直接就让李秋凝快吐血了。

    没有我们男人给你们传送精子，没有我们的小蝌蚪，你们能怀孕？能挺着大肚子生孩子？

    陆辰这话算是说的一点没错，男人离不开女人，女人也离不开男人。

    结果人家李秋凝却突然就脸红了。

    “陆辰，你害不害臊啊，我要你给我普及生理知识了吗？”

    作为未婚的姑娘，李秋凝除了上次在玄武宗地宫里，浑身上下被陆辰来回揉把了一回外，可再没有被任何男人碰过。

    即便她也知道，陆辰就是她命中注定的男人，她也是极度害羞不好意思的。

    所以她不想再和陆辰讨论那么隐私的问题，直接就想要让陆辰退后，接下来她要亲自来对付这伙高手。

    “你们两个有完没完？”

    坐在椅子上的这老头，已经被陆辰和李秋凝的打情骂俏搞得有些不耐烦了。

    他本来是奉了流主召令，聚合起了巢穴里所有一等一的高手，只待陆辰到来，他就要不费吹灰之力擒拿陆辰。

    结果没想到，刚才那一战，一群三流四流的高手，竟然连陆辰的汗毛都没碰到，就被打的屁滚尿流，还有三个无能的蠢逼，竟然直接被陆辰剁了脑袋。

    这本就令他很恼怒。

    结果没想到，他再次叫出更高级别的高手后，这陆辰反倒是在他面前和一个小丫头腻歪了起来。

    什么哥哥妹妹，你们争什么，搞得老头子我好烦啊。

    要打就打，反正暗流的顶级高手出来了，你们最后全都得死，争论男的女的有个意义？

    面对老头子犀利和不耐烦的眼神，李秋凝直接撇开陆辰跳进了战圈。

    “你你你……还有你你你……你们这些人一起上，不要耽误本姑娘的时间和精力。”

    李秋凝的豪言壮语，当场就引起了暗流在场所有人的哈哈大笑。

    就连坐在椅子上的那老头，也禁不住笑出了声。

    “哪来的小姑娘，竟然如此大言不惭，你是活的不耐烦了吗？”

    “啧啧，你瞧瞧，这小姑娘身材不错啊，虽然不大，但是也太他妈白了，外国人吧？”

    “好了好了，都别和我争了，我最近修炼功法有些吃不消，正好擒了这妞儿补补身子。”

    ……

    这一群一共十个人，乃是暗流最顶级的一流二流高手。

    都在血里雨里浸过，随便拉出来一个，都能独当一面，所以绝不敢小觑。

    面对这一伙暗流高手赤裸裸地挑衅，陆辰也没有主动替李秋凝撑腰，他知道李秋凝的本事，更知道她是一个绝不能轻易招惹的主。

    你们如此嚣张，如此编排调侃她，恐怕离死期不远了。

    陆辰直接学着刚才那老头的样子，从大厅的一旁就搬了把椅子，直直地坐着了。

