
　　吼~

　　那穿过两位战灵境高手身体的岩浆火龙发出咆哮之音，在海面之上狂飞，一直飞出上千里，才将能量耗尽，然后落在海面之上，海面上的坚冰瞬间融化，那个地方爆发出一场强烈的爆炸，冰屑翻飞，烟雾滚滚，恐怕的波动让人心灵都在随着颤抖。

　　嘶嘶嘶嘶……

　　见状，无数人倒吸凉气，所有人望着江尘手中的破壶，好像看到这个世界上最恐怖的东西一样，两个战灵境的高手，瞬间变成飞灰，这太恐怖了。

　　“老天，那到底是什么东西，威力未免太强横了一些，两个战灵境的高手瞬间就给摧毁了。”

　　“太恐怖了，那可是两个战灵境的高手啊。”

　　“这样的宝贝落到了江尘的手中，谁还能够杀他。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都无法控制自己的情绪了，刚才发生的一切都太吓人了，一个破壶，竟然摧毁了两个战灵境的高手，这样的场景，如果不是亲眼所见，打死都不能相信。

　　“卧槽，这么生猛。”

　　寒衍眼珠子都快飞出来了。

　　“奶奶的，这到底是啥玩意，太猛了吧？”

　　南宫问天也惊骇不已，不仅仅是他，就连当事人江尘都给弄懵了，他低头看着手中的破壶，眼中精芒四射。

　　“好宝贝啊。”

　　江尘唏嘘不已，以他的眼力自然能够看出，这破壶内冲出来的只是一道岩浆火柱而已，而且，喷出来的岩浆只能算是一般的岩浆，虽然温度极高，但还远远没有达到直接摧毁战灵境高手的地步，这一切都是破壶本身的威能，才使得喷出来的岩浆火柱拥有如此强大的毁灭力。

　　上官冲等人直接被吓傻了，那些原本咬牙切齿要杀江尘的战灵境高手均是一脸惊恐，开始不断的后退，生怕江尘把壶口对准了自己，刚才的场面让他们心有余悸。

　　叶枭等人又惊又怒，又悔又恨，后悔自己出手慢了，不然的话，这样的宝贝就落到了自己手中，被岩浆火柱干死的就是江尘了。

　　“哈哈，来啊！”

　　江尘哈哈大笑，拎着破壶对着前方众人不断晃荡，吓的那些战灵境高手面容失色，连忙后退，在亲眼见识了破壶的恐怖之后，谁还敢去碰江尘的眉头。

　　“来啊，刚才不是很嚣张吗？”

　　江尘一人笑傲十几个战灵境高手，浑身上下都是狂霸天下的气概，叫嚣四方，让人心折。

　　“江尘，你不要嚣张，我不相信那破壶里面还能发出攻击来。”

　　叶枭大喝，这话一出，原本心惊胆战的众人眼睛顿时一亮。

　　是啊，刚才那一道岩浆火柱，好像是自动从破壶内喷出来的，根本不是江尘控制的，如今那破壶没有了动静，岂不是代表不能够发出第二次攻击了？

　　江尘脸上的笑容更浓郁了，他表面装作一副风轻云淡的样子，心里却已经开始骂娘了，因为此刻手中的破壶除了拥有几百斤重量之外，里面当真只是空空如也，而刚才那一道岩浆火柱冲出去之后，破壶的温度也不断的下降，或者是因为冰岛的缘故，手中的破壶已经开始有些冰冷了。

　　“哈哈，被我猜中了，那破壶果然只能够使用一次，大家不要怕他。”

　　叶枭哈哈大笑。

　　“没错，如果可以多次使用的话，以这小子的手段，刚才就对我们直接出手了。”

　　上官冲也说道。

　　众人恍然，经过叶枭提醒之后，更是看出了江尘手中破壶的变化，这破壶平平淡淡，表面坑坑洼洼，和一个扔在大街上的破烂一样，哪里还有半点刚从冰岛喷出来的气势，这只能说明一个问题，现在的江尘在装腔作势。

　　“什么玩意。”

　　江尘极度无语，一把将手中的破壶扔掉，既然已经被看出来，再装下去也没啥意思了。

　　刷！

　　就在江尘丢掉手中破壶的瞬间，一道身影刷的一下出现在下方，将那破壶给接住，正是大黄狗。

　　“仙人你个板板，败家玩意，这东西可是宝贝。”

　　大黄狗牢牢的抱住破壶，好像稀世珍宝一样给收了起来。

　　江尘失去了手中的依仗，就在所有人都认为江尘这次真的要完了的时候，异变竟然再次出现。

　　只见一道道刺眼的精芒从冰岛内冲出，向着四面八方覆盖，紧接着，冰岛的一侧直接开了一个大口子，那口子虽然很虚幻，但俨然就是一个门户。

　　“快看，冰岛门户开启了。”

　　“哈哈，冰岛开启了，快点进去啊，里面肯定还有更多好宝贝。”

　　“冲啊，冲进冰岛寻找机缘。”

　　…………

　　疯狂又开始了，冰岛的传说诱惑力实在太大，之前冰岛还没有开启，便出现了那么多的宝贝，可以想象冰岛内的宝贝更加不少。

　　“小尘子，进入冰岛。”

　　南宫问天对着江尘大喝一声，率先向着冰岛内冲去，寒衍和大黄狗也不怠慢，第一个随着人流冲向那冰岛的门户。

　　刷！

　　江尘自然不会怠慢，外面敌人太多了，只有进入到冰岛内，才有希望逃脱这些战灵境高手的纠缠，而且，冰岛的门户开启之后，里面那一股召唤之力对江尘更加明显了。

　　背后的血翼一震，江尘配合空间遁，速度快到了极致，再加上他距离门户比叶枭等人要近，叶枭等人即便想要阻拦自己进入冰岛也来不及。

　　“江尘，不要跑。”

　　“快点进入冰岛，杀了江尘。”

　　叶枭和上官冲大吼，十几个战灵境的高手也冲向了门户，对于他们来说，杀江尘和进入冰岛内同样重要。

　　而此刻的冰岛内，正是另外一番场景。

　　噗通噗通……

　　哎呀哎呀……

　　所有穿过门户进入到冰岛内的修士，全部从上空坠落，趴在了地上，猝不及防之下被摔的七荤八素。

　　江尘神威凛凛，身躯一晃便进入到了冰岛内，只是在这一瞬间，一股滂湃的压力陡然当头而下，江尘根本无法控制自己的身体，和其他人一样，噗通一声落在地上，直接将地面砸出一个大坑来。、

　　后面进来的人没有一个能够幸免的，全部坠落在地上，根本无法保持正常的飞行。

　　“怎么回事？我不能飞行了，不对劲，我的修为被压制了，天啊，我现在只有人丹境初期的修为了，这到底怎么回事？”

　　“我也是，我现在也只有人丹境初期的修为，根本无法御空飞行，连自己的战技也无法施展了，我仿若回到了从前一样，体内的元力被压制了。”

　　“为什么会这样？不是说冰岛内有大宝藏，有大机遇吗？为何修为会被压制。”

　　…………

　　很多人慌张了起来，因为他们惊恐的发现，这里有一股莫名的力量压制了他们，将他们的修为都给完全压制了，如论他们之前是什么修为，现在全部都只是人丹境初期而已。

　　不少人脸色苍白，对于一个强大的神丹境高手来说，人丹境境界是什么样的感觉早就陌生了，如今重新回到从前，顿时觉得自己无比的渺小。

　　很多人四下张望，发现他们正处在一片荒漠当中，地上寸草不生，一片荒凉，或许正是因为那一股特殊的力量压制，这里连一点风都没有，一切显得平静和死寂。

　　噗通噗通……

　　“怎么回事？”

　　“怎么会坠落，我可是战灵境的高手，飞天遁地无所不能，为何在这里不能飞行，我的修为，什么？人丹境，有没有搞错。”

　　“我的元力正在被快速的压制，我的修为也只有人丹境初期了，这里到底是什么地方，宝藏呢，宝贝呢，怎么是一片荒漠？”

　　无人不惊，原本想象中的宝藏没有出现，他们却进入到了一片荒漠当中，每一个人的修为都被狠狠压制了，无论他们之前是什么修为，现在都只是人丹境初期而已，包括那些战灵境的高手，无一例外。

　　大黄狗来到江尘身边，南宫问天和寒衍也走了过来，他们也是一脸的惊骇。

　　“小尘子，你可知道我们的修为为何被压制了？”

　　寒衍开口问道。

　　“冰岛内自成一个空间，里面的场景和外面的完全不同，这里完全就是一个异度空间，是一个另外的世界，这里有着一股莫名的力量，非常古老的力量，可以压制人的修为，将我们的元力水平压制到人丹境的地步。”

　　江尘开口说道。

　　“这一片荒漠看不到边际，去哪里找宝贝去。”

　　南宫问天有些无语。

　　“阿南，冰岛既然百年前出现过一次，虽然这一次出现的场景和百年前不一样，但冰岛内有宝贝是肯定的，我能够感受到，那股古老的力量只是在这一片荒漠上有作用，只要我们走出这荒漠，便可不受那力量的限制，恢复修为。”

　　江尘说道。

　　“既然如此，咱们快点离开这荒漠吧。”

　　南宫问天说道。

　　“着什么急，好戏才开始上演，想不想看一帮战灵境高手被打的叫爷爷？”

　　江尘嘴角上扬，脸上绽放出无比灿烂的笑容，他的目光，看向后来出现的上官冲和叶枭等战灵境高手的身上。天籁小说网

　　大黄狗耳朵刷的一下竖起，脸上堆满阴笑，好戏要真正上演了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百零八章 古老的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 