
　　陈海王华春两人，才刚刚离开院子，刘婶张屠户以及抽着旱烟的李老汉，已经聚拢了过来。

　　“两位，我们这新房东，看他这说话的架势，房子的事情，他肯定不会这么算了！”

　　“大家得齐心一点，做好长期战斗的准备！”

　　皱着眉头，李老汉吧嗒吧嗒抽着旱烟，他开口说道。

　　这院子里的房子，破旧归破旧，但住了十多年，他也住出了一些感情来。

　　一句话，就想让他这么搬走，那是绝对不可能的！

　　“那姓陈的，毛都没长齐的毛头小伙而已，他不这么算了，还能怎样？”

　　“院子内这几间房子，要不是有我们住在这里，帮他打理，估计早就废弃了！”

　　“别人家里，空置的房子请人看管，都要给工资的，我们这几户人家，没要他工资也就算了，每个月还得付房租给他。”

　　“想让我们搬走？行，将我们这些年所交的房租，一分不少退给我们，我或许会考虑考虑！”

　　摸出一根烟点燃，张屠户美美的吸了一口，他喷出一口浓浓烟雾，又道：“王美丽还是本地人，都拿我们没有办法！”

　　“这姓陈的，外地人一个，只要我们坚决不搬，他能奈我们何？”

　　“房租方面，一个月五十，我勉强可以接受，想涨价多要，我们一分不给。”

　　他哈哈笑道，对于这方面，他很有经验。

　　去年的时候，原房东王美丽，就想过涨房租，只可惜，张屠户他们，根本就不买账。

　　反正，一个月他们就给五十，嫌少？那他们干脆不给了！

　　因为这房子的事情，院子内这几个租户，和王美丽闹到街道办，都去了好几次。

　　只可惜，这种事情，说来说去，根本就说不清，街道办那边，夹在中间，最多也就是试着调解一下。

　　当调解不起作用的时候，王美丽拿这院子内几名租户，根本就没有任何办法。

　　“张屠户，老李，我觉得这事情，没什么好担心的！”

　　“一个小年轻而已，根本就没遭遇过社会鞭打，只要我们齐心，执意不搬走，他还能找人强行将我们赶走不成？”

　　“他要真敢这样弄，那正好，只要他找的人，敢碰我一下，老娘马上倒地不起，再给他来个一哭二闹三上吊，说不定，还能发点小财，讹上一笔！”

　　阴阳怪气，刘婶怪笑了几声，也紧跟在后面，附和道。

　　她这个人，在撒泼方面，本就是一把好手。

　　就前几天，一个小年轻骑着单车，不小心擦了她一下。

　　她胳膊上面，被擦到的地方，皮都没破。

　　她追着骂了人家一整条街，硬是将那小年轻的单车强行扣下，逼着人家赔了五十块。

　　“年轻人气盛，那姓陈的，离开之前，既然放了话下来，大家多注意点，终究不是坏事。”

　　“补鞋的老吴回来之后，房子的事情，也得跟他说上一声。”

　　“只要大家齐心，就没什么过不去的坎。”

　　“在这里住的好好的，那小子一句话，就想让我们搬走，他想的倒美。”

　　“反正能拖就拖，能磨就磨，等过上一段时间，那小子耐心用尽了，他自然也就认命了。”

　　李老汉语重心长，跟刘婶与张屠户两人说道。

　　张屠户张口就是拿他的杀猪刀出来吓唬人，刘婶这人，则擅长撒泼。

　　而他，年纪一大把了，喜欢用软刀子杀人，不大愿意和人家硬来。

　　“老李，房子的问题，关系到我们大家的切身利益。”

　　“不用你说，我们自然知道，大家肯定得同心协力才行。”

　　“甭管那姓陈的有什么手段，只要大家一口咬定不搬，他小胳膊小腿，还能拧得过我们！”

　　刘婶与张屠户两人，相视一望，也点了点头，建议道。

　　这个年代，房子的管理，本来就有点混乱。

　　有一些人，在一个地方租房住久了，他们便已经将别人的房子，当成了他们自家的。

　　这种扯皮之事，报警都没有任何用处，最后扯来扯去，还得靠他们双方自己协商。

　　院子内这几名租户，在议论纷纷，商议着此事的同时，刚从这里离开的陈海与王华春两人，同样也在谈论着此事。

　　“难怪王阿姨的这套院子，价钱这么便宜，又似乎急着想要出手！”

　　“原来，她这院子内的几名租户，竟然这么难搞。”

　　“陈海，对不起，这些租户的事情，我之前没调查清楚，要不然，我肯定不会将你拖进这火坑里面！”

　　口中骂骂咧咧的同时，王华春带着歉意，他一脸愧疚，向陈海说道。

　　他一个还没走出象牙塔的学生而已，之前在那院子内，那张屠户气势汹汹，说要拿杀猪刀的时候，他是真有些被吓到了！

　　在他的眼中，作为房产中介，将房主与买方人之间的关系理顺了，交易也就基本成功了！

　　至于租房人蛮横不讲理，根本就不愿搬出别人买下的房子这种事情，他是真没往这方面去想。M.23sk.com

　　“华春，房子我既然已经买下，几个租户不愿搬走，这是我与他们之间的矛盾。”

　　“你无须自责，作为中间人，你已经做的够好了，我签下合同买下房子之后，这里的事情，其实已经与你没太大关系。”

　　“让他们搬走，我给他们留了足够的时间，甚至于，我还愿意补给他们一个月房租。”

　　“能做到这些，我也算是仁至义尽。”

　　“等这个月过去，他们要是依旧强占着我的房子，没有丝毫要搬走的意思，那就代表，他们拒绝了我的好意。”

　　“到那个时候，我想做些什么，那就怪不得我了！”

　　沉着脸，陈海冷笑一声。

　　刚买下这套院子的他，心情本来非常不错。

　　只可惜，去了那院子一趟之后，那几名租户的嘴脸，令他的心情，彻底变的不好了起来。

　　他那院子内的几间房子，都已经破旧成了那个样子。

　　租住在那里的那几名租户，不出意外，应该是来京都打拼的社会底层。

　　知道他们过的艰辛，陈海对于他们，其实是抱着一些善意的。

　　只要他们愿意搬走，除了补给他们一个月房租之外，就算要他，再补贴他们一些其他费用，他都不是不能考虑。

　　可是现在，他却觉得，可怜人必有可恨之处。

　　就算这几个租户，日子过的再如何拮据，也不是他们强占自己房子的理由所在。

　　“陈海，你院子内那几名租户，一看就不是什么易于之辈！”

　　“想让他们搬走，恐怕不是那么容易。”

　　“这个事情，是我考虑不周，连累你了。”

　　“之前我们说好的一千五百块中介费用，我也没脸要你的，你就不用给我了！”

　　耷拉着脑袋，王华春垂头丧气，向陈海提议道。

　　第一笔生意，便做成这个样子，他心中真的有点不是滋味。

　　对于陈海，他心中感觉愧疚无比。

　　毕竟，人家可是付出了足足十五万现金，半年之内，他还得凑齐十五万，将房款全部结清。

　　不然的话，他之前已经给出去那十五万，就完全打了水漂。

　　可现在，钱给了，房子却收不回来。

　　一间房子，一个月就五十块这一丁点房租，想要收回成本，这得等到猴年马月？

　　在王华春看来，如果不能让那几个租户搬离那套院子，陈海花了这么多钱，买下这地方，可真的算是亏到姥姥家去了！

　　“没事的，华春，为了我这房子的事情，你忙前忙活，忙了好些天时间，连学业都有些耽误了。”

　　“说好给你的中介费用，过些日子，我肯定会一分不少，全部给你结清。”

　　“租户的问题，你无须担心，我陈海的便宜，不是那么好占的！”

　　“这个月，是留给他们搬迁的时间，过了这个期限，他们要是依旧占着我的房子不愿搬走，我肯定会有办法，让他们尽快搬离！”

　　笑了笑，陈海自信满满，回应道。

　　听他这么说，王华春也没继续坚持什么。

　　毕竟，为了帮陈海搞定那套院子的事情，这段时间，他确实尽心尽力。

　　不说学校里面缺课的事情，就仅仅只是他时不时跑去王美丽家，给她家买的水果又或者礼品啥的，他便已经倒贴了几十上百进去。

　　过来这边，他们骑着自行车来的，骑行了一段，两人分道扬镳。

　　王华春回去学校宿舍，毕竟，他家里的房子卖了，现在是租房住。

　　而他们家租的房子，面积不大，按照他的话来说，住在家里，还不如住在宿舍舒坦。

　　至于陈海，则回去西山别院那边。

　　最近几天，由叶青青指导，他正在学习开车。

　　西山那一片，比较空旷，人烟也比较稀少，用来练车的话，那地方，确实是个不错的去处。

　　昨天的时候，陈海还亲自上手，在那一片地域兜了一圈，直到撞倒了一棵小树之后，他方才依依不舍，结束了练习。

　　那辆车，保险杠被撞的脱落了下来，昨晚的时候，叶青青已经拿去修理。

　　今天这个时候，车应该已经修好。

　　一想起今天又可以驾着车兜上几圈，陈海一身是劲，心中早已经蠢蠢欲动。

　　自行车的脚踏，被他蹬的飞起，他向着西山别院所在的方向，一路飞驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百八十四章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 