    第747章

    “好，嫂嫂你忙吧，不用管我们。”

    王氏走后。

    傅尘寰走出书房，观察着地面的脚印，奈何这么多天过去，进进出出的人太多，脚印杂乱，看不出什么来了。

    “孟怀才可能是被灭口了。”傅尘寰语气沉重。

    洛清渊也走出书房，在院子里四处晃悠。

    “是啊，他明显是毫无准备就突然消失了，除了被害，没有其他可能了。”

    “你没有什么发现吗？”傅尘寰转头看向她。

    洛清渊摇摇头，“宅子里阳气充足，没有半点邪气。”

    “没有发生邪门的事情。”

    傅尘寰皱了皱眉，“看来这些失踪的人应该都被灭口了，若不出意外，其他死掉的商人手里的生意应该也会卖给范家。”

    “若是如此，那这些人的死或许会跟范家有关，这案子得往深了查。”

    “洛琅琅的事情，你得克制一下自己，顾全大局。”

    “你也可以两件事一起查，真相大白，本王会为洛琅琅做主，到时候范山和是死是活，都听你的！”

    傅尘寰思索了一番，认真的说着。

    但却迟迟没有等到洛清渊的回应。

    他微微一怔，“洛清渊？”

    他一回过头。

    人呢？

    “洛清渊？”傅尘寰顿时紧张了一下。

    直到那院子角落的草丛后举起了一只手，“我在这儿呢！”

    “快来快来！”

    “我有发现！”

    傅尘寰一惊，连忙快步赶了过去。

    洛清渊指着面前草地上，说：“你蹲下来仔细看看，这草有什么不同？”

    傅尘寰皱起了眉，“不用蹲下也闻到了，一股难闻的臭味，像腐尸。”

    “不是让你闻，让你看呢。”洛清渊拽着傅尘寰蹲下来。

    傅尘寰皱起眉，忍着那难闻的气味仔细看了看，又对比了别处的草地，疑惑道：“这里草地的土壤有些发红。”

    “是什么？”傅尘寰感到困惑。

    洛清渊伸手摸了一下，从杂草上摸下来了些许红色，像是什么浆液。

    她直接凑到傅尘寰鼻尖，“你闻。”

    傅尘寰有些嫌弃的皱起眉，但还是闻了，眉头皱的更紧了，“血腥味！”

    他立即起身，看着面前这块地，又四处观察了一番，“尸体难道埋在这儿？”

    “但是这土壤并没有被翻过的痕迹啊，这杂草也没有被挖过。”

    洛清渊微眯起眼眸，看着面前这地方。

    “是啊，土壤并没有被翻过的痕迹。”

    “整个院子，只在这里找到了血迹。”

    “凶手若要杀他又不想留下尸体的话，完全可以带走，不必掩埋。但除了这里之外，其他地方再无痕迹。”

    傅尘寰抬步便要走，“去叫人来搜查！”

    “找到尸体，说不定会有什么线索。”

    但洛清渊却叫住了他。

    “不必找了，没有尸体了。”

    她看了看地面，挑眉道：“你所看到的这一块地方，已经是全部的孟怀才了！”

    此话一出，傅尘寰震惊，“你什么意思？”

    “我的意思是，他已经变成花肥了！”

