    听司徒南讲了这些。

    曲檀儿都微微讶异，随即笑道：“我猜，你不止付出一座城吧。”

    司徒南坦然笑着，再点了点头，没有否定她的猜测。凭她这样的人物，也应该早想到，不会是一座城这么简单。可是，他觉得付出的，并不是重要的。所以，也就无所谓了。而他，也没点明付出什么，只是淡淡道：“陛下看起来……很缺钱。”

    “缺钱……”曲檀儿听到微怔，接着恍悟。

    小景宏这家伙，做事还真有点耐人寻味。

    花点钱，就让司徒南出城。

    不过，怕司徒南花的钱也不止一点。扔司徒南出城外，还能替小景宏搜刮钱吧。

    城门外。

    送君千里，终须一别。

    司徒南望着曲檀儿渐渐走向展老头，曲檀儿回冲他笑着挥挥手。

    曲檀儿和展老头在官道上。

    两个人并没有马上叫小萌萌变化，人有点多，免得惊世骇俗的。

    有些古怪的，是展老头一脸意味深长的打量着曲檀儿，拿出长辈的口吻，劝道：“丫头，像主子那般惊才绝艳的人物，可不容易找。拥有了，就要好好珍惜。再说主子的心思，可全在丫头身上，一心一意的。”

    “……”曲檀儿一脸黑线，这老东西想到啥了？

    “放心吧，老夫也不是那种乱嚼舌根的人。”

    “我是觉得你活得不耐烦了。”曲檀儿怒火一下子腾起，素手按在腰间，展老头一见马上往远处一窜。

    “丫头，息怒！”展老头赶紧赔笑。不过，他眼中闪过一抹捉弄。

    这一丝捉弄闪得很快。

    曲檀儿是什么人物？还是让她察觉了。老东西得了木丹城，再报了仇，出了气，怕是心里舒坦得很，就忍不住消遣起她了？那好吧，接着，她清咳几下，怒火全消，“实话说吧，老头。我觉得……比起司徒南，展北烈更对我的味。回去，我得好好和他说说……”

    轰！这话挺有爆炸性。

    于是乎，展老头的一颗心快要提上喉咙。

    若她真有这一份心思，墨连城还不劈了展北烈？！

    展老头终于知道搬起石头砸自己的脚的感觉，讪笑道：“丫头，咱们还是赶路吧，别让主子等久了，呵呵。”

    曲檀儿笑眯眯。

    拿出空间石，展老头逃般一下子消失在原地。

    小萌萌飞起，白雾一闪，即身体变化开来。

    曲檀儿跃上小萌萌的背，马上往西边飞去。

    由于路上没有任何阻滞，两个人也不像来时故意去打探消息。回到木丹城的时间，比去时缩短了三分之一。展老头一出空间石，就马上集结展家的人，准备接管木丹城。这种些，总得有个具份量的人存在。

    展老头便亲自去了一趟城主府。

    再和守城者谈了谈，回来时曲檀儿不止拿了小皇帝的圣旨，也还有大族老的亲笔信，和印章。

    接管木丹城，花了半个月。

    曲檀儿也待了半个月，怕会出什么意外。

    这段时间，曲檀儿也去打探零的消息，和那千层莲等。