    这时，四道流光从天空飞过

    正是北海四大宗主

    “本来想给夜能那老匹夫收个尸，就连尸体都找不到了，真是奇怪！”剑横天唉声叹气道

    闻言

    其他人也是纷纷叹气

    虽然他们跟夜能并没有多深的交情，但北海大陆遭此大难，谁能说的准，如今的夜能不会是往后的他们呢

    “剑横天，你说青牛宗的那位，对上那白浅一能有多大的胜算？”柳谷一忍不住问道

    “谁知道呢”

    剑横天忍不住苦笑一声，道：“青牛宗那位，除了当初在一线谷无视阵法之外，我也只在他的那锅蛇汤上见识过，所以他真正动起手来谁也不知道”

    “而白浅一的实力……”

    说到此，剑横天忍不住打了个颤抖

    即便如今人仙境界的他，在白浅一的面前就像蝼蚁见到大象似的，渺不可及

    “四六开吧！”

    剑横天补充了一句

    “谁四，谁六？”

    三人忍不住紧张问道

    “你们，心知肚明……”

    剑横天声音顿了顿，说完叹了一口气

    三人神色暗淡

    是啊

    谁四谁六他们也心知肚明

    青牛宗的那位看似手段也很强，但比起白浅一挥手间让人灰飞烟灭，恐怕还差了点吧？

    更何况

    白浅一可不是一个人

    她代表的可是整个白阳真宫！

    谁知道她那背后，还隐藏着哪样的超级高手呢

    “难道我们这个北海，未来都要当别人的奴隶么？”

    云天龙情绪低落地说道

    其他人沉默不语，气氛一片凝重，每个人的心中都压抑的难受

    “要不我们再去找一找青牛宗那位吧？”李沧海说道

    “算了吧，没必要再去青牛宗了，人家压根就不是北海人，凭什么卷入我们北海的风波？”

    柳谷一摇头道：“而且人家现在还在不在青牛宗也不一定呢，恐怕早在白浅一出现的时候，就已经离开北海了吧……”

    “行吧，继续找一找夜能那老匹夫吧，好歹也给他收个尸”

    剑横天鹰眸扫视着四周，忍不住说道：“也不知道这家伙死在哪里，找了这么久都没找到”

    “夜能这家伙也是，太魔怔了，以为跟青牛宗的那位熟悉就万事大吉了，谁知道白浅一压根就不信邪，这才落得如此下场”李沧海忍不住叹气道

    其余人也是沉默点头

    谁说不是呢

    若是当初夜能懂的变通，也不至于落得尸体也找不到了

    “你们四个干什么呢？”

    就在这时，一道声音冷不丁从他们的头顶传来

    听到这道声音，四人顿时炸毛

    连忙抬头看去，便是见到夜能父女两人踏在虚空，居高临下地看着他们

    “夜，夜，夜，夜能，你你没死？”

    当见到真的是夜能的时候，四人眼珠子，就像是见了鬼似的，充满了不可置信

    “哼，我为什么要死？”

    夜能铁青着脸冷哼道

    “可你们，不是，不是中了镇魂钉，怎么会半点事情没有？”柳谷一忍不住问道

    “哼，镇魂钉？”

    夜能满脸轻蔑，从鼻子里冷哼一声，嗤之以鼻地说道：“镇魂钉那小儿科的东西，有什么大不了的？”

    “大惊小怪！”

    四人呆滞在原地

    神情复杂不一

    之前在飞舟上你夜能可不是这样的啊，那惨的简直那叫一个壮烈

    现在却逼气冲天，镇魂钉到嘴里就变成了小儿科一般的东西？

    夜能

    到底经历了什么？

    四人不禁沉思了起来

    “你们四个好歹也是一宗之主，别跟没见过世面似的，一根小小的镇魂钉而已，搞得这么大惊小怪！”

    夜能沉着脸教训出声，捋了捋胡子，接着又喝道：“老夫还有事情要去办，没功夫跟你们闲扯了，就这样吧”

    “女儿，走吧”

    “是，父亲”

    说完，两人身上气势一露，以四人肉眼看不清的速度，眨眼就消失了

    嘎！

    这一幕，让四人的喉咙中，传出了宛如干鸭子一般的叫声

    剑横天更是指着他们离开的方向，结结巴巴的喊道：“地地地仙……那家伙是地仙了”

    几人心中久久无法平静

    他们原以为夜能必死无疑，甚至想着帮他收尸

    可现在，非但屁事没有，居然还直接晋了一个大境界？

    “他们来时是这个方向”柳谷一看向一方，意味深长地说道

    “青牛宗的那位！”

    其他人瞬间反应过来

    “只有如此解释的通”柳谷一神情复杂地说道：“看来，我们还是小瞧了青牛宗的那位啊，他居然真的能够将夜能两人身上的镇魂钉拔下来”

    “那我们现在怎么办？”剑横天忙问道：“我们去找那位？”

    “还是好好考虑考虑吧！”

    柳谷一摆手道：“镇魂钉被拔出，白浅一也肯定知道了，这两人的博弈，站队很重要啊！”

    闻言，其他人也蹙眉深思了起来

    不错

    这镇魂钉，也算是两大高手一种变相的博弈

    青牛宗的那位不知道，但白浅一，以她狠辣的手段，是绝对不会善罢甘休的

    若是让白浅一知道他们四人和青牛宗那位走的近，未来若是青牛宗那位不敌，那他们将会遭遇灭顶之灾

    若是他们孤家寡人，如今能有青牛宗这么一个高手和白浅一对阵，他们肯定毫不犹豫地跟着阔出去了

    毕竟谁也不想当狗

    但他们身后还有一个宗门，关系着数十万条性命

    所以，他们不得不为身后的宗门考虑

    这对他们来说，不再是个人的机缘，而是关乎于他们四大宗门的一场豪赌

    “怎么选择？”

    四人对视着目光，犹豫不决

    “看夜能离开的方向，应该是去了白尔城，我们先跟上夜能看看情况再说吧！”柳谷一说道

    其余人点点头

    现在看来，也只好如此了

    四人迅速赶到了白尔城

    果然

    在白尔城中，四人发现了夜能的踪迹，正步行着朝小舞的家里赶去

    就在这时

    天空传来一道急促的呼啸声，伴随着一道流光袭来，一艘金碧辉煌的飞舟，已经是盘旋到了白尔城上空

    “白浅一，她来干什么？”

    四人脸色大变，紧紧的皱起了眉头，不知为何，看到这个女人，他们就有一种心惊肉跳的感觉

    而正朝小舞家里赶去的夜能父女两人见状，也眉头一皱，也连忙隐匿了起来

    “神女，在这个小城里面发现了让人意外的东西，保证能够让您惊喜”

    一名老者俯首在白浅一身前，面色红润地笑道

    “喔？”

    “那我倒是要看一看，究竟是什么好东西”

    白浅一光足踏空，宛如天仙一般，从飞舟上踏空一步一步走下

    这让许多未曾见过这一幕的凡人躁动了起来，面露着狂热，朝白浅一落地的地方簇拥了过去

    “哇，天仙”

    “真的是天上的仙子吗？”

    “我等拜见仙子”

    “若是仙人能够给我一些机缘就好了”

    无数人纷纷跪拜在地，露出虔诚之色，迎接着白浅一下凡

    然而

    让他们心神狂热的仙女，却目露着冷光，面露厌恶之色

    玉掌一挥，一股威压直接降落而下

    几乎是瞬间，这些凡人就被压的血肉分离，纷纷爆裂而开

    其他人见状，这才明白这根本不是什么仙女，而是真正的大凶人，这才在混乱中伴随着各种尖叫声，纷纷逃离

    三人一路走过，街道变得空荡荡的

    终于，在老者带领下，来到了一家大门紧闭的小店门口

    “就在这里”

    老者意味深长地笑道：“门开之后，包神女您满意”

