    神，斩魄刀。

    酒井弦子大大的杏眼流露出一丝疑惑，往前翻几页，日记本写得都是和某个女仆相恋的言情史，没有记录太多有用的消息。

    她还是没有放过，耐心看完所有日记，真的是一堆无病呻吟的废话。

    合上日记本，她使用凝的高级技巧，一团无形的气覆盖在眼眸，再次扫向屋子。

    从客厅到卧室，没有发现疑似斩魄刀的玩意。

    肉眼无法看见，凝也无法看见，说明斩魄刀不在这里，是被凶手拿走？或者说是转移她注意力的骗局？

    “酒井前辈，您有没有发现什么？”

    安藤小心翼翼地询问，他能够在二十六岁坐上警部的职位，自然是家世非凡。

    安藤家祖孙三代都是在警视厅担任要职，可以说是警察世家。

    他未来是有希望竞争警视总监的位置。

    这样一个家庭，消息不可能会闭塞，他很小就知道，在这个世界有那么一群特殊的家伙，能够做到一些特殊的事情。

    负责管理那些人和案件的机构就是中情九局。

    那是连首相都无法指挥，直接归远在大洋彼岸的总统管辖，其权力大到一句话能让警视厅上下配合。

    他很幸运，因想要接近另一个人，阴差阳错搭上酒井弦子。

    从那以后，他有什么怪异事件，第一时间上报给酒井，报给其他人的话，压根不会和他这个普通人透露细节。

    “没有，凶手是一个擅长隐匿气息的高手，现场找不到一丝残留的杀气。”

    酒井弦子手摸了摸地面的爪痕，满脸严肃，能够让她都没有头绪的家伙，绝不是籍籍无名之辈。

    埼玉，池袋，新宿，涩谷，之前的案件都是为杀死橘贤太做出铺垫吗？

    不，不太合理。

    酒井弦子陷入沉思，光是为一个橘花组，不至于闹这么大。

    有关于念的情报，一直都是各国高层有意封锁的消息，任何试图曝光的势力，都会被连根拔起。

    是谁会冒着这样的风险，击杀一个二世祖？

    叮铃铃，她的手机响起，拿出来一看名字，头有点疼。

    安藤凑过来道：“啊，是智子，糟糕，这个情况是不是很糟糕？”

    “闭嘴。”

    酒井弦子弹一下他的额头，让这个后辈离远点，自己按下接听键，走向窗户，“真巧啊，我刚想打电话给你。”

    “我家那个不成器的弟弟找到了？不愧是弦子前辈，上午拜托的事情，这么快就搞定，我要好好谢谢你的帮忙。”

    糯米团子般软甜的声音从另一头传过来，酒井弦子有些尴尬，视线望向窗外道：“人是找到，就是有些意外，他死了。”

    “那就麻烦啦，再不成器，那也是橘家的人，随便被杀，四代目是不会善罢甘休。”

    橘花组名字听起来很风雅，实际上经营的业务，绝对是和风雅二字无关，充斥着暴力，血腥的一面。

    在这个国家，拥有三千多个合法的暴力团伙，担任领头羊地位的暴力团，就是橘花组。

    “事情先不要和你老爹讲，我会慢慢调查出凶手。”

    酒井弦子有些无奈，她会踏入这个世界，全都是高中没选好。

    学校读书的学生，有黑道大佬女儿，警察世家的儿子，或者是中情九局的私生子等等。

    加上高中时她的性格不似现在这么稳重，成熟。

    贸然闯入世界的阴影，想要抽身离开，就不是一件容易的事情。

    黑白两道的交情摆在那里，朋友有什么困难的事情，总不能置身事外。

    久而久之，她变成池袋有名的调解人，也是中情九局唯一的编外人员。

    “三天，我最多帮前辈隐瞒三天的时间，超过这个时间，我家的老头子是不会继续等下去。”

    “能拖几天是几天，我会尽快想办法解决。”

    “弦子前辈~我好寂寞啊~”

    “好啦，有时间我会好好陪你玩一玩。”

    酒井弦子拿她这个粘人的后辈没有什么办法。

    “呵呵，那真是让人期待，再见。”

    “嗯。”

    酒井弦子挂掉电话，转身道：“安藤，死者的身份你不要如实向上汇报，就说还不清楚，给我三天时间。”

    “嗨，前辈的话，我一定会听。”

    安藤点头，一点都不在意自己这么做是不是违规。

    暗箱操作又不是第一次，他早已经有丰富经验，上面明知，也不会点破。

    有些麻烦点破了，反而要承担责任。

    不点破的话，有什么篓子都是他这个警部担着。

    酒井弦子拍了拍他的肩膀，没说什么客套话，大步离开这栋楼。

    底下的马路边停着一辆炫酷的红色摩托，她坐上去，戴上安全头盔，一拧油门，换挡。

    轰。

    引擎骤然发出一声咆哮，前轮翘起，后轮摩擦在地面向前，在十字路口拐弯。

    前轮落地，低沉的咆哮声在寂静街道短暂回响，又迅速远去。

    酒井弦子非常帅气地驶离这里。

    她没有往人多的街道走，疾驰在少人的街道，使用圆的探知技巧，气向体外散开，形成半径三米的圆形气场。

    酒井弦子想要试试看，能不能在马路找到一丝凶手残留的气息。

    找不到的话，她只有放弃。

    没超过三分钟的时间，酒井弦子视线瞥向一栋公寓，从那个天台之上，传来诡异的气息。

    不似人身上能够散发出来。

    宛如是吞噬一切的虚无。

    酒井弦子立刻调转方向，驶向那栋楼。

    天台，集装箱内，暖色灯光依旧亮着，为这个狭窄而温馨的家照明。

    星川悠看着物理书，心情有些烦躁，视线时不时瞄向熟睡的虎子，满脑子都是一个疑惑。

    虎子的身体到底发生什么？

    是绝症吗？要是虎子死了，她一个人活在这个世上……

    星川悠忽然觉得很害怕，仿佛被无尽的黑暗吞噬，下坠。

    “跑！”

    突然一声的大喊让她心脏差点跳出来，侧头想要恶狠狠训斥虎子，脸被丰满的胸撞击，身体腾空而起，视线对上睡衣上的泰迪熊眼。

    她一时无法呼吸，耳边听见轰隆的声响。

    外面的风很冷。

    七海虎子推她前往楼梯间的大门，“悠，你快跑。”

    “怎么回事？”星川悠懵了，呆呆看着断裂的集装箱，铺在底下的棉被仿佛被某种长长的利器割破。

    棉絮往外冒出。

    “不知道，我只知道要干什么。”

