    [您好！欢迎来到星际交流联盟虚拟中心，这里是人工智能D0004701959号为您服务！您可以叫我小d。]

    李辉先是出现在一个白色空间，一个带着微笑的人工智能出现在他面前。

    [请注册您的信息，姓名]

    “李辉”

    [所属势力]

    “智械星国”

    [所在星球]

    “保密”

    [根据检测，您所使用的是VIP用户卡，是否绑定势力智械星国，注意，一经绑定，不可更改。]

    “绑定！”

    [绑定成功！注册完成，尊敬的VIP客户李辉大人，欢迎来到星际交流联盟虚拟中心！]

    李辉和人工智能出现在一座现代化城市。

    [这里是星际交流联盟购物中心爱尔兰特星球，建筑布局跟现实世界的爱尔兰特星球一模一样。这边主要是进行科技侧的物品购买和交换，在另一边，主要进行魔法侧的物品购买和交换，当然，您也可以参加拍卖会，拍卖会上不管是科技侧还是魔法侧的物品都会出现。]

    人工智能不断介绍，星际交流联盟的势力主要是科技侧居多，魔法侧占比较少，之间倒没有众神文明与星际议会那种仇视感，相处比较和睦。

    毕竟只有团结一致，才能在两大势力夹缝中生存下来。

    李辉四处打量，虽然是科技侧购物中心，但有很多魔法种族前来。

    有穿着现代化铠甲，拿着枪械的精灵，也有扛着大炮的兽人。

    还有明明穿着铠甲外面却套了一层冒险者装束，拿着魔法杖，打扮相当怪异。

    [介绍到此结束，有事请呼叫人工智能小d。]

    这种人工智能笑起来非常甜美，想必设定程序就是如此，看样子不管在哪个地方，这些服务型人员都需要给人留下一种好印象。

    科技侧这边，到处都是各大势力的商店，里面的商品基本上都是枪炮弹药之类，还有设计图纸。

    这些东西李辉有很多，用不着。

    科技侧没什么可参观的，他来到魔法侧这边。

    相对科技侧，这边建筑就显得落后很多。

    也不能说是落后，发展方向不一样。

    四处都是土石堆积的建筑，售卖的商品自然是一些魔法材料，还有魔法卷轴和药水。

    魔法材料啥的李辉用不着，魔法武器也不需要，不过魔法卷轴李辉相当稀缺，就算是最低级的魔法卷轴都想要，虽然他自己用不着，但可以给自己的族人使用，增强他们的魔法使用能力。

    之前在系统的普通商城购买了一些魔法卷轴，但是种类不多，无法满足需求。

    这种魔法卷轴用掉一张就少一张，随着以后机械族人越来越多，卷轴的需求数量就会越来越大。

    要想所有族人都能学会魔法，这是一项大工程。

    “星月帝国的旗帜。”

    李辉发现了一面熟悉的旗帜。

    星月帝国在宇宙中算是善良阵营的势力之一，值得信任。

    他来到星月帝国门店面前，两位女仆前来迎接。

    “这位客人，想要什么？”

    这是一对姐妹花，面容九分相似，非常可爱，大概十五岁左右的年纪。

    一身女仆装像是专门为她们准备的一样，穿在身上非常合适。

    与科技侧势力不同的是，科技侧十八岁成年，而魔法侧十五岁就成年了，这对姐妹应该刚出来工作不久。

    “我需要大批量不同类型的魔法卷轴，你们这里有多少。”

    “请稍等。”

    其中一位女仆前往后台，另一位则带着他来到客厅，为他奉上茶点，不愧是女仆，服务很周到。

    很快，另一位女仆带着一位精灵过来。

    “您好，我是星月帝国爱尔兰特分店的老板海莲，请问您需要哪种类型的卷轴，具体数量多少。”

    精灵海莲相貌相当年轻，像精灵这种长寿种，不能以外貌判断年纪，说不定外貌十几岁而实际上几千岁都有。

    “各种类型都要，只要有的都给我。”

    最基本的魔法包含风系，雷系，水系，火系，土系，还有时空系，召唤系，精神系，光暗和诡异系。

    “如果是这样的话我建议您购买魔法笔记，魔法笔记是由我国传奇魔法师米兰大人编著，附带解释，就算是魔法学徒也能看懂。”

    “价格多少？”

    李辉有些激动，如果有魔法原理的话，机械族就不需要利用武装魔导这种笨拙的方法学习魔法。

    可以开设魔法原理课程，让没上战场的族人也能学会魔法。

    “因为基本上是记载4阶及以下的魔法，所以只要十万源石或者百万晶币，我们这里不接受星矿交易。”

    这个价格还算合理，普通4阶威力的魔法卷轴就要几万源石，笔记上记载不止一个魔法，倒也不亏。

    “可以，另外只要是不同的魔法都给一份卷轴，3阶以下就行。”

    “我们这里1阶卷轴一千余分，2阶卷轴五百，3阶一百。

    其中1阶卷轴50源石一份，2阶卷轴500一份，3阶卷轴5000一份，加上魔法笔记，总共价值90万源石，因为您是第一次光顾，我们可以给您打个折扣，只需80万源石。”

    “可以，一半源石一半晶币，这样交易可以吗。”

    价格跟系统商城差不多，很合理。

    “可以，请问您那边有传送魔法阵吗？”

    “没有，我那里是星际传送门。”

    李辉忘了，与魔法势力交易应该准备魔法传送阵，将交易物品放在传送阵，实现远距离交易。

    这种魔法传送阵建造起来比星际门简单多了，而且要便宜许多。

    “不是问题，我们可以找星际交流联盟代为传送，我们也可以免费为您提供建造传送阵的方法。”

    像魔法侧购买科技侧物品也不少，一般都是通过星际交流联盟实现货物传输，自然会收取手续费。

    不过星月有自己的渠道，如果是来往比较频繁的客户，他们会将魔法阵建造方法交给客户，就可以避开星际交流联盟实现货物运输。

    现在，他们打算将魔法阵交给李辉。

    但是，有一个问题，因为是对面提供的传送阵，李辉不知道有没有做什么手脚。

    虽然星月帝国在宇宙中信誉不错，不过这可是近百万源石的交易，李辉不敢赌。

    他还是选择通过星际交流联盟进行交换。

    作为VIP客户，第一次交易他可以不缴纳手续费，之后也只需缴纳少量手续费。

    星月帝国知道他有这方面的顾虑，同意通过星际交流联盟交换，不过还是将建造传送阵的方法交给他。

    如果是在现实中交易，就不必这么麻烦，直接带着货物一起传送回去就行。

