    常磐妆舞自然也想到了这点，本想练手的念头顿时消散，转而果断的发动必杀技。

    “Finish Time！Gaim！”

    “Squash！Time Break！”

    两柄大橙丸互相交替，橙色的光芒凝聚于剑尖，一股锋利肃杀的气息顿时弥漫当场。

    沃兹微惊，忍不住后退了一步。

    继承了铠武的力量后，常磐妆舞至少在攻击力方面，已经完全碾压了异类铠武。

    等出去后再对上，异类铠武所依赖的两项特性，在常磐妆舞面前，恐怕也是如同虚构。

    忽!

    刀锋转动，两柄大橙丸朝着木门迎面挥出。

    两道橘黄色的锋芒朝着木门撞击而来。

    木门微微抖动，加剧了虚幻的速度，可是与两道锋芒相比，这个速度根本就不够看。

    在铠武装甲的至强一击下，木门毫无反抗之力，轰然爆碎。

    无数的碎屑随着爆炸四处漂洋，离的近的诡异大树，一碰到碎屑，当即便化为一摊灰黑色，如木炭一般的碎渣。

    第一时间，沃兹的飘带立即行动，带着常磐妆舞和下方的两人瞬移逃遁。

    极远处的树冠上，众人看着爆炸中心的波动，不由一阵心悸。

    特别是八城耀良。

    一连遭遇这么多事情，整个人都快傻了。

    他现在脑海中只有一个念头。

    回家睡觉。

    一觉醒来，这些便都是一场梦。

    爆炸的影响并没有持续多久，在周遭的诡异树木都被一扫而空，化为木炭后，终于平静了下来。

    而原本木门所在的中心处，已经变成了一道巨大的裂缝。

    透过裂缝，众人能清晰地看到一片青绿的树林，还有那不同于海姆冥界的磅礴生命气息。

    与此同时，巨大的动静也引来了无数异域者的窥探。

    幽暗诡异的花草中，无数只诡异的手慢慢伸出。

    异域者们慢慢聚集，无一例外的，都将目光投向了裂缝，毫无理智的异域者，看向裂缝时眼中却充满了病态的渴望。

    而裂缝，此时也有了慢慢愈合的情况。

    见此情形，沃兹也知道不能再等了。

    身体一动，带着众人再次瞬移，眨眼间便来到裂缝处。

    周遭的异域者，在这时，也发出阵阵野兽的嚎叫，朝着裂缝极速冲来。

    本能在驱使着它们前往那片生机勃勃的世界。

    不过这显然不是一个明智的选择，尤其是常磐妆舞此时还维持着变身状态的情况下。

    看着如潮水般涌来的异域者，常磐妆舞的反应很平淡。

    一场又一场的战斗，她也在不断成长，若说最开始，这些场面还能吓到她，而现在，却是不可能了。

    异域者蜂拥而来，两柄大橙丸微动，耀眼的刀芒瞬间呈波浪状朝四周层层扩散。

    潮水一般的异域者，在遇到刀芒的一瞬间，别说抵挡一下了，连声音都无法发出，便回归了大地，成为了这片冥土的养分。

    这一前一后，不过三四个呼吸的时间。

    沃兹不由笑道：“这要是能涨经验，这一波至少得升个三四十级。”

    还有点遗憾。

    沃兹至今为止都没有什么AOE技能，全是单体伤害。

    遗憾的同时，沃兹还是很欣慰的。

    他的魔王陛下，又有了很大的提升。

    他的《魔王养成计划》也更近了一步。

    抱大腿横着走的那天，不远了。

    眼见异域者已经被清理的差不多，众人也不再过多停留，直接跨入了裂缝当中。

    也是在他们走出去的瞬间，裂缝轰然关闭，就像从来没有出现过一样。

    ......

    又是与刚进入海姆冥界时相同的感受，沃兹大脑中一阵剧痛外加恍惚。

    等他们睁眼时，已然出现在来时的小树林当中。

    周围还残留着沃兹和常磐妆舞与异类铠武战斗的痕迹。

    不过看样子，已经过去有一段时间了。

    常磐妆舞反应比沃兹快很多。

    睁眼的一瞬间，便立即拿出手机查看。

    大概是因为电量过低的原因，手机已经自动关机。

    重启时，右上角是百分之一的危险电量。

    看了眼时间。

    2018年，10月12日。

    常磐妆舞清楚记得，他们来时，还是10月7日。

    已经过了整整五天。

    除此外，手机中还有大量的未接来电。

    叔公的，水奈的，占据大头。

    剩下的小部分则来自警局。

    “沃兹。”

    常磐妆舞将屏幕移到沃兹面前。

    看着那密密麻麻的未接来电，沃兹顿觉一阵头大。

    虽说只要解决异类铠武一切都能恢复正常，和异类铠武有关的记忆也会消失，但是吧，这五天的时间却是实实在在的。

    关于这五天的空白，还是得找个理由搪塞一下。

    “兵来将挡，水来土掩。还是先回去报个平安吧，至于理由，到时候再说。”

    就算真说不出来也没啥事，顶多会被叔公唠叨一下罢了，毕竟他们是平平安安的回来了。

    驱纹戒斗看向八城耀良，用无法拒绝的语气道：“阿斯拉的事还没彻底解决，我还不能回去，这段时间我就住你家了。”

    这还能说“不”吗？

    八城耀良只能点头，好在他是一个人住，多一个人也没啥。

    对于阿斯拉，沃兹和常磐妆舞打算回去休息一晚再过来慢慢收拾，驱纹戒斗和八城耀良也知道帮不到什么忙，互留了一个联系方式，也就在此分别。

    回家的路上。

    沃兹走在前面，常磐妆舞慢悠悠地跟在后面，时而皱皱眉，时而又莫名的脸红。

    少女的小心思，谁也猜不透。

    只是走路的时候，还是得看看路的。

    因为太过专注，常磐妆舞被路边一块很是显眼的石头绊倒了。

    脚踝恰好擦着石头尖利处摔倒在地，直接划出一道惊人的口子，鲜血登时就流了出来。

    “魔王陛下?!”

    沃兹回过头，便看见常磐妆舞捂着脚倒在地上，旁边的石头上还惨留着丝丝鲜血。

    来到常磐妆舞身边，看见脚踝上流淌的鲜血，沃兹下意识就皱起了眉头，流露出一丝心疼。

    也没想太多，沃兹直接动手抓住那只洁白的小腿。

    而在沃兹碰到小腿的同时，常磐妆舞的小脸瞬间以一种肉眼可见的速度变得通红。

    “嘤咛”一声，常磐妆舞只感觉全身像是触电一样，突然间变得酥软无力起来。

    根本无法阻止沃兹的动作。

    小腿...是敏感点啊。

