    但是跟宁凡比起来就比较差了，喝完了之后打了一个饱嗝。

    宁凡喝完了第六瓶，胖子也是无惧，接着跟。

    “兄弟，你这酒量可以啊？”宁凡也不是什么神人。

    加上之前跟赵东喝的，自己赢喝了十二瓶，半箱了。

    在不用内力挥发的情况下，宁凡也是涨得有点难受，速度明显是下降了很多。

    胖子擦擦嘴，给宁凡递了一支烟，说：“我家是酿酒的，从小就是喝酒长大的。”

    世界之大无奇不有，有的人越喝酒越健康，胖子就是属于这一类人。

    别觉得喝酒健康这种说法过分，别忘了还有的牛人专门转头或者金属存活的，而且不会引起身体的不适。

    何况酒的确是一种药，普通人少喝养身，喝多伤身。

    胖子绝对是一个例外的人。

    “兄弟，还来吗？”胖子主动发起邀请。

    “来！”

    之前众人还觉得宁凡可能会比较难以相处，但是现在完全想多了。

    喝酒都喝到这个份上，说明宁凡不是一个摆架子的人，大家都是平等，不会因为金钱才形成贵贱之分。

    宁凡喝了一半，自己是真的遇见对手了，这个胖子真的能喝啊。

    但是胖子也没有一口气喝完，而是倒出来用杯子一杯杯的喝。

    “兄弟，我先走了！”宁凡深吸一口气，将其喝完。

    胖子慢了一些，但显然还是能喝，宁凡有点后悔自己说大话了。

    “我认输，宁凡同学之前就喝了六瓶才跟我们喝的，所以我输了。”胖子主动的认输。

    他不想胜之不武。

    宁凡笑而不语，唐小月赶紧拿烧烤过来：“小凡哥哥赶紧吃点东西，进去就会消一些酒气的。”

    “嗯！”

    “宁凡同学，你又能喝又能打的，真是厉害。”

    “怎么，你们也想跟我喝点？”宁凡问。

    夏美琪三人相视一笑，她们的目的很是明显就是想跟宁凡喝酒。

    “哎呀，你们是三个就省省吧，小凡哥哥都喝了这么多，你们太欺负人了，我陪你们喝。”唐小月气鼓鼓的说。

    “呦呵，小月你这是实力护夫吗？”

    正当大家玩得起劲时，昏暗的天空穿了震耳欲聋的雷声。

    轰隆隆！！！

    一道道闪电在若隐若现的，看起来像是要下雨的节奏。

    那一边的主持人和工作人员也被大家拉着一起喝酒，打成了一团。

    “不会要下雨吧？”

    “不知道，这段时间是雨季，天气预报都很难预测这鬼天气。”

    宁凡吃着烤串，说：“怕什么，不行我们就会帐篷里面打牌呗。”

    “嗯，宁凡很高兴认识你，来喝一杯。”

    “行！”

    宁凡现在也有点上头，但懒得用内力催发了，喝酒就是涂着喝醉，还用内力催发那就没意思了。

    干脆直接坐在最中间谁找自己喝酒喝，唐小月也跟她的小姐妹较上劲。

    四个人小脸都是红通通的，叫嚣着划拳来喝。

    大约晚上十二点半中，天空开始下雨了。

    “真是天公不作美啊。”

    大家开始陆陆续续的回到自己帐篷里面躲雨。

