    “嗖——”

    随着一声弓弦响起，塔也那终于结束了自己的痛苦。

    “整军，备战！”

    于丹咬牙切齿地喊出了四个字。

    “诺！”

    于丹身边的几个万夫长，一个个面目狰狞。

    这些汉人实在是太猖狂了，这些顽固的匈奴人什么时候受过这种气？

    “呜——呜——呜——”

    随着一阵沉闷的牛角号声响过，无数的匈奴人列着整齐的队伍，开始朝着汉军的营地进发。

    巨大的马蹄声声震四野，汉军的营地之中却是一片安静。

    “不用担心，匈奴人自然有官军去抵御，我们的任务是筑好城墙！”

    听着隆隆的战鼓声响起，正在劳作的民夫们，纷纷停下了自己手中的活计。

    王子云赶忙爬上了一处高台，大声的招呼了起来。

    现在这个时候必须要稳住人心，要不然的话，一旦他们这里出了问题那可就是大问题！

    毕竟神武军到现在为止只有两万人，他们这里要是发生溃逃的话，天知道会造成什么难以想象的后果。

    “大人，抓到了三个想要溃逃的民夫……”

    果然是怕什么来什么，王子云的话还没说完，已经有几个外围的士兵压着三个民夫走了过来。

    “大战还没开始，你们居然就想了溃逃？你们对得起着正在奋战的几万将士吗？”

    王志云的脸色异常的难看，不过他也明白现在这时候，若是不能稳住军心的话，更大的溃逃恐怕就在眼前了！

    “大人，我家里还有老婆孩子，俺不能死啊！俺不想死啊！”

    其中的一个民夫立刻痛哭流涕，一个劲儿的跪在地上，朝着王子云磕头。

    王子云狠狠的咬了咬牙，正准备宣布将他拖出去斩首的时候，忽然看见刘登走了过来。

    “大王！”

    “好了这里交给我吧！”

    刘登伸手拍了拍王子云的肩膀，然后一步跨上高台。

    “我知道大家都很担心，你们都在担心匈奴人会不会攻进来，一旦匈奴人攻进来之后，这城池还没建成，咱们可就变成一堆枯骨了！是这么想的吗？”

    “大王，俺们、俺们不想死啊！”

    剩下的两个民夫也是哭的涕泪横流，看样子他们的心中也只剩下恐惧了……

    “起来！本王不怪你们！”

    刘登深吸了一口气，然后跨步上前伸手把三人扶了起来，顺便还亲手帮他们解开了捆在身上的绳索。

    “大、大王……”

    这下子，三人更是吓得浑身颤抖了，生怕刘登一声令下，直接把他们斩了祭旗。

    “本王知道你们都在害怕，不怕告诉你们，其实本王也很怕……”

    刘登苦笑了一下，然后伸手拍了拍站在身边的王子云。

    “可是害怕解决不了问题呀！你们有谁知道，咱们代国一年下来的军费是多少吗？”

    刘登忽然话锋一转，然后开口问道。

    高台之下顿时一片哑然，他们这些升斗小民，什么时候能知道这种军国大事呢？

    “本王告诉你们，咱们代国所有的军费开支加在一起，每年需要六百万贯！而且这还是在不打仗的情况下……”

    底下的那些民夫们一个个更是面露疑惑之色，就是王子云也是一脸的懵逼，不知道刘登到底要说什么？

    “你们可要知道，这些铜钱原本都是你们缴纳的赋税，这些铜钱原本应该用在改善民生上，可是现在，一切全都白白的浪费了，为什么呢？就是因为外面这些狗娘养的匈奴人！”

    刘登说道这里的时候，声音忽然开始变得激昂了起来。

    “你们之中的很多人应该都是雁门、云中附近的吧？你们应该知道，这些狗娘养的匈奴人，这些年来到底做了什么吧？为什么他们敢这么明目张胆呢？不就是因为咱们代国和匈奴人接壤吗？不就是因为他们身后无人可治吗？”

    这些民夫，大部分都是老实巴交的庄稼汉，面朝黄土背朝天几乎就是他们这一辈子的写照，他们哪里听过演讲呢？

    现在这时候，直接被刘登的现场秀全都给镇住了！

    “可能你们要问本王，跟你们说这些做什么？可能你们要问，咱们为什么不远千里跑到这片不毛之地来这里筑城？”

    “现在我告诉你们，若是咱们在这里筑起这座城池，只需要在这里留下一万人，这些狗娘养的匈奴人若是再敢侵犯我代国，这一万虎狼之师，就能直接断其粮道，截其归路，若我朝廷大军赶到，这里就是他们的坟墓！”

    刘登的声音越来越激昂，王子云惊喜的发现，民夫们脸上的恐惧之色似乎在慢慢褪去。

    “建起这座城池！十年之内，匈奴人再想侵犯我代国，那就得做好全部都葬身长城的准备！十年之后，本王若不能练出十万铁骑横扫匈奴，这个大王不做也罢！”

    “今日，匈奴大军就在外面，此战失败本王心里也没有成算，但是本王可以告诉你们，只要本王还活着，只要我带过神武军还有一名将士，就没有一个匈奴人可以加一指于你们！”

    “大王万胜！”

    王子云双眼含泪，高声喊道。

    “大王万胜！大汉万胜！”

    “大王万胜！大汉万胜！”

    “大王万胜！大汉万胜！”

    数万人的声音混杂在一起，就连天上的云彩都被搅得四散而飞。

    “咚——咚——”

    就在这时，前面忽然传来了一阵战鼓声，看样子这是匈奴人在准备进攻了！

    “你们都是我代国最好的子民！等到此城筑城之后，本王会命人在城中立下一座石碑，所有参与此次筑城之人，皆可留名于此，永供后世之人瞻仰、铭记！现在，本王要赶去前面指挥作战了，这里就拜托诸位了！我刘登在此，替我代国的亿万子民们，拜托诸位了！”

    “兄弟们！前方的将士们开始拼杀了，他们在用命替我们争取时间，我王子云在此立誓，若是不能筑城此城的话，就让我的尸体留在这里变成一块城砖！”

    “干——活——了——”

    随着一声悠长的号子响起，无数的民夫红着眼睛抄起工具，紧紧地跟在王子云的后面，再次开始了紧张的劳作……

    就在他们的不远处，数万匈奴人蓄势待发！

