    叶辰的话让掌柜的变成了苦瓜脸，同时也让这层楼座的食客们感到震惊，大部分人甚至露出难以置信的表情。那可是长孙家族的三少主，身份地位尊崇，竟然会有人拒绝他的邀请。

    “这位兄弟你再考虑下吧，毕竟是成宇少主相邀，这可是多少人梦寐以求的事情，削尖了脑袋想往成宇公子面前钻都难以如愿呢。”

    叶辰淡淡一笑，摇了摇头道：“不必了，在下刚才已经把话说得很清楚，掌柜的不会是要在下将刚才的话再重复一遍吧？”

    “这……”掌柜的脸色逐渐黑了下来，没有将长孙成宇交代的事情办妥，他便无法讨好长孙成宇，对于叶辰的两次拒绝感到恼怒，不禁眯着眼睛审视他，道：“你知不知道成宇少主是什么样的人，今日请你们去雅间，对于你们来说是上辈子修来的福气，可是你却不识好歹！”

    “识不识好歹我心里很清楚，不需要你来指指点点，掌柜的开门做生意就好，不要给自己徒增麻烦。”叶辰淡淡站起身来，吓得掌柜的连退数步，差点一屁股跌坐在上，以为叶辰对他动手，而事实上叶辰根本就没有那个意思，他岂会与这种根本没怎么修炼过的人动手。

    “嘿嘿，这世上总是有些人自以为谁，却不知道自己只是那坐井观天的井底之蛙罢了。”

    “唔，言之有理，外表看起来倒是非常不错，可就是脑子不好使，也不看看这里是什么地方，莫非以为这里还是穷乡僻壤么？”

    “成宇少主，那可是长孙家主的三公子，身份地位何等尊贵，就算是一些中等势力的宗主都没有资格受到他的邀请，如此大的脸面，竟然被这几个人给回绝了，想来是没有见过什么世面，不知轻重的乡巴佬吧。”

    “哎，我说这位道友和几位姑娘，成宇少主邀请你们，几乎相当于凡俗界的帝王接见庶民，何等的隆恩浩荡，你们应该好好珍惜才是，做人若太过不识抬举，终究是要吃大亏的。”

    ……

    这层楼座上不知道多少人出言，几乎都是讥讽与挖苦的话语，在平城众人的眼中，长孙成宇的地位实在是太尊贵了，而勉强这个白衣青年与几个女子，虽然长相与气质都很出众，但却没有任何的名头，自然不能与长孙成宇相提并论，拒绝了其邀请，这让在座的人心中非常不平衡。

    毕竟他们这些人做梦都能够攀上长孙成宇这棵大树，但是如此好的机会却被一个名不见经传的白衣青年给拒绝了，如何不让他们感到恼怒。

    食客们的话语让烟筱妍等人的心中升起了怒火，但看到叶辰都表现得很平静，她们也只能将怒火压制在心中。

    叶辰不想继续待下去，拿出一些仙晶石放在坐上当做饭资与酒资，而后迈步向着楼下而去，众女紧跟而上。

    “诸位且慢！”

    他们还没有走到下楼的楼梯口，一道中期十足且带着些许冷意的声音自通往上层的楼道中传来，随即便有脚步声传来，一个年约四十岁的黑衣男子出现了。

    叶辰他们认识这个黑衣中年人，正是先前跟着长孙成宇上楼的两个黑衣人之一，此刻他迈步走到叶辰的面前，目光从他和众女的脸上扫过，道：“我家少主诚心邀请诸位到楼上雅间一叙，还望这位道友与众仙子赏个脸。”

    “我们与你们家少主素不相识，你们家少主派你来邀请我们难道不显唐突么？”寒清雪说话了，她冷漠地看着黑衣中年人，眸子中没有丝毫波动，那股子冷意让黑衣中年人忍不住打了个寒颤，眼中露出惊色。

    但是黑衣中年人很快就恢复了过来，脸上甚至还带着些许优越感，道：“都是修炼界中的儿女，何必拘泥于小节，我家少主只是想与这位道友以及众仙子交个朋友而已。我都已经将话说到这个份上了，如果诸位依然拒绝的话，那肯定是没有将我们家少主放在眼里了。”

    听到这话，叶辰还没有回应，烟筱妍便忍不住了，冷艳的脸上遍布寒霜，道：“看来你是想要强行邀请了，这是在威胁我吗？”

    “我想这位仙子是误会在下的意思了，在下并没有强行邀请与威胁的意思。只是我家少主多次相邀，而诸位却一再拒绝，这不是没有将我们家少主放在眼里是什么？”

    “你们家少主邀请是他的意愿，我们答不答应是我们的意愿，这世上竟然还有强行邀请人的道理吗？”沐紫仙来到叶辰的身边，面对黑衣中年人，拂了拂紫色的衣袖，道：“不用多说了，你回去告诉你家少主，我们今天尚有要事在身，不便于此久留，他的好意，我心领了！”

    “你……”黑衣中年人的脸色逐渐阴沉了下来，眼中露出冰冷的神色，道：“你们此刻当真要走？”

    叶辰没有理会黑衣中年人，什么都没有说，直接转身走向楼下，见到他走，寒清雪等人自然也跟着下楼。

    刹那间，这层楼上的气氛变得异常紧张，所有的食客都屏住了呼吸，感觉到了黑衣中年人身上散发出的冰冷气息。

    “驳了我家少主的面子，这样就想离开，恐怕没有那么容易！今日，你们不不上楼也得上楼，在这平城还由不得你们！”

    冰冷的声音从背后传入叶辰等人的耳朵中，紧接着便有浓烈的劲风逼来，仙能波动瞬间笼罩了这一层楼。黑衣人出手了，他探手而出，身体跟着冲向前方，拉起一串残影，五指闪烁密集的仙纹，直接抓向叶辰的头颅。

    叶辰依旧往前迈步，似乎根本不知道黑衣中年人从背后攻击他似的，当那只仙纹缭绕的手已经抓到他的头顶是，他的身影瞬间消失在原地，恰巧避过了这一爪。

    黑衣中年人心中微惊，他没想到眼前这个看起过来感受不到强大波动的白衣青年的步法竟是如此的诡异，能躲开他的攻击，当下再次出手，并指点向叶辰的后脑勺，两根手指上仙纹闪烁，指芒吞吐，这显然是想要将他的头颅洞穿！

    “不知死活！”

    叶辰怒了，已经给过黑衣中年人机会，可是他并内有真心，反而变本加厉，就在其手中即将点中叶辰的后脑时，两只金色的手指一下子就将黑衣中年人的手指给夹住了，时期不能动弹分毫。

    “你……”

    黑衣中年人惊骇莫名，怎么都没有想到看起来完全不像个强者的白衣青年竟然是如此的强大。但想到自己是长孙家族的人，顿时便底气十足，以冷冽的眼神盯着叶辰，正要张口说话，叶辰的手掌已经印在了他的胸膛上，顿时爆发出连串的骨裂声。

    “噗！”

    黑衣中年人一口浓血喷出很远，身上传来的钻心剧痛让他的五官都扭曲了起来，发出痛叫声，一掌之下被叶辰震碎了骨骼与经脉，已经是骨断筋折。

    目睹这一幕的食客们全都睁大了眼睛，惊愕地看着叶辰，他们觉得这个白衣青年完全是疯了，竟然敢在平城内对长孙家族的人动手，完全是自寻死路。

    然而这时候叶辰却伸手抓住黑衣中年的肩膀，直接将其提了起来，正想要当众废掉其修为，前方的楼道上传来了富有节奏的脚步声，隐隐中四周的天地大势快速汇集而来，于方圆数十米内形成了场域，“众位道友，我的属下行事跋扈多有得罪，但俗话说打狗看主人，不知道道友能否看在成宇的面子上放了他？”一袭乳白色锦衣，黑发束在脑后，面容英俊，气质温雅的长孙成宇出现了，他的脸上带着三分歉意与七分让人如沐春风的笑容，看起来非常的随和。

    叶辰面无表情，看了看手中的黑衣中年人，直接将其扔在了长孙成宇的脚下，道：“本来也没有打算要他性命，不过成宇少主可得好好约束你的属下，不要让他们养成了狗仗人势的德行，免得日后再吃亏。”

    “道友说的是，成宇约束属下想来严苛，只是有些属下总会忘记我说过的话，今日对道友与众仙子不敬，这种属下要来作甚。”

    长孙成宇的脸上始终带着温暖的笑容，话音落下，他伸手将地上的黑衣中年人给吸了起来，手掌心有大道仙纹倾落，将其身体完全笼罩，在所有人惊骇莫名的眼神中，黑衣中年人的五官极度扭曲了起来，充满了无边的痛苦与绝望，他的身体快速干瘪了秋来，精气与仙能源源不断没入长孙成宇的手掌内，片刻时间就变成了一具干尸。

    “道友、众仙子，不知道在下如此惩罚属下，你们是否满意？”长孙成宇笑着说道，脸上的笑容非常的自然与温暖，完全看不出他才以残忍的手段杀了自己的属下。

    楼层上的食客们看到这样的画面，全都忍不住遍体生寒，对长孙成宇充满了忌惮与恐惧，如此一个杀人于谈笑间，完全漠视生命的人实在是太可怕了。

    “成宇少主，你惩罚自己的属下，不管使用什么方式都是你自己的事情，这与我们无关，自然也没有必要问我们是否满意。”叶辰表情平静，道：“今日有事在身，不便多留，就此告辞了，相信我们他日还会再相见的。”

    “道友与众仙子一路走好，在下便不送了，在下也相信他日还会与你们相见，而且时间不会太久。”长孙成宇看着叶辰他们离去的背影，眼中露出自信的笑容，而后转身回到了楼上的雅间。

    远方的街道上，寒清雪的眼中闪过冷光，道：“长孙成宇是个很危险的人物，正面敌对我们当中任何人应该都不会弱于他，但是暗中却难防。”

    “你说的不错，此人狠辣无比，陈府极深，的确是个危险人物，而且在他之上还有二哥与大哥，加上长孙家族的实力，我们必须得好好防备，不要被他们算计。”沐紫仙说道，她的脸色很凝重，毕竟这里是平城，是长孙家族的地盘，在这里与他们冲突本身就不明智，还有防止暗算，这可能会很被动。

    叶辰却是一脸轻松的表情，似乎全都在掌握中，道：“放心吧，即便是有惊也不会有危险，长孙家族虽然强大，但一开始绝对不可能派出老辈的强者，毕竟他们并不了解我们的实力。长孙成宇三兄弟刚刚闭关出来，正是需要验证自身实力的时候，他们应该是逐个出手，吃亏后也只会联手，只有在联手都不能战胜的情况下才会请来家族的老辈强者。”

