    第81章录取通知书没收到

    但那是招生题目，相对来说，不会太难，而且全是选择题。

    不止那小姑娘，也有很多聪明，运气不错的孩子，也做了全对，同时速度也很快，薄芽在里面并不是最出众的。

    招生老师说：“所以，我把她招进来时也没多想，谁知道，她一个小小的五岁姑娘家，居然这么厉害，跟裴珏都有得一比了！我本来还想着，等全部面试完了，将那小姑娘留下登记信息的，谁知，下午的最后一场面试，她直接没来！也不知是遇到了什么事了。”

    “该不会是中午吃坏肚子了吧？”

    招生老师抬头看过去：“什么？”

    说话的是另外一位老师，她突然回忆起了什么，“就我那时，没注意时间，改其他高校期中试卷的时候，一直改到深夜，第二天就起晚了，然后差不多十点半的时候，我去食堂吃早餐，刚进去，就看到那小姑娘从窗口端了一碗饭走了。”

    “饭？”招生老师愣了愣：“少年班的食堂不是准时十一点才开饭吗？十点半怎么可能会有饭吃？”

    说到这，招生老师似是想到什么，神情变了变，“她该不会是将陈伯拿去喂猫的剩饭给端走了吧？”

    少年班后面院子养了几只猫，专门用来抓老鼠的，如果前一天食堂有剩饭，陈伯就会将剩饭装在碗里，倒给它们吃。

    那位老师神情复杂的点点头：“当时陈伯还在骂人呢，说谁连猫的饭都不放过！”

    招生老师：“……”

    招生老师灵光一闪，急急的说：“如果青竹真的是吃坏了肚子，那去查当天附近的医院记录，说不定能找到她！”

    青竹，显然是个没姓的人名，但只要去查医院当天，哪个五岁的小姑娘名字里有“青竹”两字的，自然能找到人。

    毕竟，现在医院看诊，都会要求填报地址，手机号码，只要知道任何一项，他们都能联系到青竹！

    招生老师越想越觉得这事可行，立马说，“我现在就派人去附近医院问问。”

    “不用问了，”刘教授突然从电脑键盘上收回了手，沉着脸说：“我查过，附近医院，都没有符合她信息的档案，那天也没有一个叫青竹的五岁小姑娘去过医院。”

    招生老师：“……”

    刘教，不打招呼就随意入侵医院的档案系统，这是犯法的吧！！！

    你们教电脑技术的人，法律知识都这么淡薄吗？

    真不愧是唯一给霍岁西打高分的面试教官。

    但这条路也被堵死了。

    整个招生办公室的气氛都有点说不出的压抑。

    就在这时，一个前来跑腿的人传话来了：

    “刘教授！刘教授不好了！少年班所有的电脑都中了病毒，内部系统的网络也打不开了，还有好几台的电脑一直在循环播放恐怖片。”

    刘教授急着找人，神情不耐烦的摆手：“中了病毒就去找专业的人来修，找我干什么！没见我这正忙着么。”

    “我们修过了，人也都找了，就是实在没办法了，才来找您的，而且您不知道，那个黑我们电脑的那人可嚣张了，说是如果我们不把薄芽的名字加回去，再给薄芽发录取通知书，让她顺利入学，他就每天来攻击我们一次，让我们开学的日子无限延期！”

    刘教授自然知道薄芽名字被误删的事情，虽然也觉得可惜，但少年班的规矩就是这样，无法更改。

    听到这话，他想也不想，就否决了：“不行！少年班从未有过事后加人的案例，薄芽入学这事绝对不能答应！”

    “我们也是这样想的，所以赶紧就过来找您了。”

    “也行，”刘教授思索了一番，“也不知哪来的小子，居然这么嚣张，我去会会他去！”

    但张教授怎么肯放人。

    要论找人，当然是能随意能入侵系统，查找各种资料信息，还不会被发现的刘教授好用，他要是走了，找人速度得大大降低。

    “也对，”

    现在找到青竹比较重要，这么个学黑客技术，不，学电脑技术的好苗子，可不能浪费了，刘教授沉吟了下，说：

    “我去帮你们联系下霍岁西那小子，他资质不错，这次刚好可以让他过来练练手。”

    刘教授话里话外，不乏对霍岁西这个学生的喜爱。

    跑腿的人虽然不清楚刘教授为什么这么重视霍岁西，也没听说霍岁西的天赋跟电脑有关啊，不，应该说，外界到现在都还不知道，霍岁西的天赋是什么。

    但既然刘教授推荐的，应该不会错。

    谁知，刘教授打完电话回来，脸黑的跟什么似的，胡子气的直哆嗦。

    张教授见情况不对，悄悄过去问：“怎么？霍岁西不愿意来？”

    刘教授：“……”

    刘教授沉默了下，说：“他说他在忙。”

    张教授想了下：“也是，明天就要开学了，他……”

    刘教授面无表情：“忙着攻击少年班。”

    张教授：“……”

    刘教授咬牙切齿：“这小兔崽子，简直反了天了！眼里到底还有没有王法！”

    张教授：“……”

    你小时候不也这样么。

    不过，既然霍岁西敢告诉他，就不怕留下证据，而且刘教授本身法律意识淡薄，又非常喜欢霍岁西这个学生，自然不会将他供出去。

    只好亲自跟跑腿的人走一趟。

    不然再这样下去，怕是要出大事。

    张教授只好放人。

    然而，刘教授一转身，就看到了身后不知来了多久的俊美少年，冷不丁被吓了一大跳：

    “裴珏，你什么时候来的，怎么一点声都没有？”

    裴珏面容冷淡的说：“是你们聊得太投入了。”

    刘教授：“……”

    明明是你身手太诡异好吗，靠近别人，一点动静都没有，上辈子是属猫的吗。

    跟青竹一样，裴珏也是几位教授重点关注培养的对象。

    张教授过来问：“裴珏，你怎么来了？难道是录取通知书没收到？”

    裴珏没多说，而是单手抄兜，微微垂着眼，神情平静的道：“薄芽必须入学。”

    刘教授忍不住了，对着张教授说：“他是不是在故意打我的脸？”

    他之前刚说过不准薄芽入学。

    张教授：“……”

    (本章完)

