    黑夜黑暗，漆黑辽远的一望无际，

    天地间仿佛只剩下这么一种深邃颜色，将其他一切全部掩盖，只留下一层厚重的寂静。

    哐——！

    但在这片黑夜之下某处，清脆响亮的碰撞声打碎夜色！

    夜视装置里看着面前砍在自己护盾上的外国男人，美艳骄傲的女性右脚猛地一踏，一块钢板直接轰响中翘起！

    看着对方躲开这能砸断腿骨的金属冲击，瞄准他在黑暗里飞奔闪动的身影，

    翘起的地面钢板像炮弹般翻飞着发射而出！

    而就在她附近不远，黑夜下的一处黑暗微微扭曲，被笼罩其中蜘蛛般的小型机械顿时四散，没来得及逃离的瞬间消失，

    但下一秒，用护盾挡住数颗子弹的男人就操控着更多机械蛛，朝着默然高挑的女性冲去！

    数百米的开阔场地中央，

    没有拿出武器也没有拿出枪械，轻型装甲上光刃迅猛交织成一束流光，野性美感身影的体术攻势暴雨一样打在一名女性的防御上，

    那名女性则是似乎认出了她，完全放弃近战同时，不断拉开距离游走阻击！

    而场地边缘，最后一处战斗所在，

    漆黑单翼的科技装甲，精密复杂的机械感诠释瑰丽美感，黑发的身影握着机械合金大剑横扫，两个男人的身影在烟雾弹退出，

    一左一右的联手，他此刻同时面对着两名对手！

    全部都是B级阶位，参加者的战斗在黑夜下展开的如火如荼！

    双方都相当克制，不使用大规模武器的同时，注意着枪械、能力的射击角度，控制着战斗规模不会对周围造成严重破坏，

    但正因如此！

    近距离下完全对人的条件，让战斗更加凶险、猛烈、针锋相对的毫不留情，

    并且受限于场地大小，战斗范围时常重叠，互相的战斗演变成多人混战，进一步放大了激烈和混乱的程度！

    无尽漆黑，只有脚下这一处唯一落脚，

    被漆黑单翼装甲的身影一剑逼退，从这普通的一击中感受潜藏着的强大，但并没有畏惧，扔出热源、电波的干扰装置，

    一个矮小灵活、一个高大健壮，两道身影再次联手抬起武器展开攻击！

    面部装置的光幕界面上，预测的攻击轨道出现，闪开全部的射击让其消失在远处黑暗，但就在准备反击的瞬间，

    单翼装甲的身影突然一顿的慢上半秒。

    “空间枢纽中检测到电话来电。”

    来电？

    机械大剑斩出，落空瞬间结构开解的甩出机械链刃同时扫飞两人，黑发身影...方然黑眸里闪过惊异，伊尔的声音此刻在他耳边响起。

    “当前战斗威胁度检测低，是否接通来电人‘傻叉老哥’的来电？”

    “转到耳机通讯！”

    声音果断，链刃一甩重新合拢成机械大剑，方然看着眼前两人再次换上新的护盾发生器，再次凌厉朝着自己冲来，

    然后夜风强烈参加者袭来危险的同时，耳边响起孟浪那热情打招呼的声音。

    “喂？老弟啊！”

    光听声音就能想到自己老哥那张没心没肺的大脸，装甲护盾挡住数道粒子光束，

    对孟浪就完全没有上次苟彧打来时的温柔，方然看着缠住自己的两道身影，直接简单明了的出声开口：

    “老哥干蛋？”

    尽管被伊尔判断威胁程度低，但眼前的这两个B级中位其实意外的难缠，穿着装甲、进攻防御全是科技手段的他们都是异能者，

    交手瞬间，伊尔就从‘游夜’的夜网资料库上找到了两人的能力信息，

    一个是数秒内自身无效化他人能力；一个是短时间内使用自己接触过的能力。

    虽然都是有着魔能、范围之类各自的限制，远没有听上去那么强大的能力，但能力的强弱永远只取决于参加者如何使用，而B级的阶位已经说明了一切，

    他们的确依靠这个大幅度抵挡住了方然的能力数量优势，成功的成为了缠住他最久的一拨人。

    “哎，这不是好久没给你打电话了么，关心一下老弟你的近况，老弟你现在干嘛呢？”

    “首先老哥你会关心我这一点就很可疑，其次有屁快放不然我挂了。”

    对老哥说他关心自己这种屁话根本不信，夜晚、黑暗、夜风、方然战斗激烈之中冷淡飞快的开口，

    “有、有！”

    然后听着他这么连忙回应，接着突然好奇道：

    “话说老弟你那边风声挺大啊，你在外面么？”

    确认了一眼光幕上，飞行时保持通讯清晰的气噪削弱仍旧开启，

    风太大了么...

    腹诽了一秒老哥那多余的敏锐听力，黑眸透过海基的视野关注着其他三处战场，同时看了一眼自己现在的所在，

    方然应对着两人再度联手阻止自己用能力支援安娜贝拉的攻势，在战斗中分出心来想出回答。

    “嗯...屋里有点热我开的空调...”

    砰——！

    然后因为分心导致的压制松动，被对方反击发动一连串的缜密攻击，

    要避免对‘场地’的一切破坏、不能轻易的使用能力，方然在发挥严重受限中有些气急败坏的低喊：

    “老哥你大半夜打电话就是来问我屋里空调为什么开这么大的么！？”

    “咳，我这不是寻思夜深人静才方便说话嘛...”

    方便你妹！

    这么心里咬牙了一句，然后下一秒方然听到电话里孟浪突然收起玩笑，用像是那次北极回来时一样的语气，低声认真的问道：

    “话说老弟，你老实告诉我，你最近真的是在那边实习？”

    “那个....”

    下意识的就是一愣，但随即就因逼到眼前的攻击再次回神，

    抬起机械大剑格开攻击，【击牌】激活的射出一道黑光，看着高大男人帮同伴用身体无效了这一击后，另一人朝自己射出一道弱于自己不少的黑光，

    方然【盾牌】亮起的挡住这一击后，轻跳后撤几步，想着北极归返那一次的记忆，决定之后稍微和老哥细说，

    无尽漆黑的夜风里，他黑眸注视着面前两人轻轻喘息着的开口：

    “哈...老哥我现在有点忙，等我下次有时间再和你说...”

    电话里一时没了孟浪的声音，过了一小会，

    取而代之的则是另外一个平淡认真的质问话语。

    “那边现在都已经半夜了，这个时间你在忙什么？”

    正再度回归与那两人缠斗中的方然，在听到这个他再熟悉不过的女孩声音后，动作下意识转向防守，

    在从战斗中腾出一部分思考后，立刻想明白了电话那边是怎么回事，

    忙于应对两名对手的攻击，一阵夜风强烈之后，方然才在空隙中不可置信的震惊大喊！

    “卧槽！老哥你个瘪三竟然算计我！！！”

    而在他分神之际，虽然并不清楚眼前漆黑身影因为什么状态不对，但那两名B级男人并没有放松神色，

    因为他们很清楚，即使己方多出一人看似优势，

    但今晚的战斗在规则上对他们这边有一个巨大的限制，

    那就是——

    不能跌出‘场外’。

    “嘿！少废话！快老实交代！”

    “这么晚了还在忙！老弟你是不是又出入夜间不良场所了！？”

    听着孟浪这又像上次一样趁机污蔑的大喊，对他的信任被无情背叛，再次意识到了相信老哥的自己是多么的愚蠢，

    方然这一刻眉头直跳的忍不住气急大喊：

    “我又你....”

    但就在他话未说完的这一瞬间，战场的战况陡然出现变化！

    战斗一点点积累的优势终于扩大成机会，又是一面钢板炮弹般飞出，在那个外国男人勉强躲过之后，

    角度、方位锁定、喷射点延时启动！

    高速直线翻飞的钢板在中途陡然转折方向，以吃下他强力一击为诱饵，钢板在猝不及防中直接将那个外国男人砸出‘场地’！

    这一瞬间，所有今晚袭来的参加者脑海全部冒出同一个念头！

    糟了！

    而也是在这一瞬间，方然抬起漆黑如夜的眼睛。

    “拦住他！”

    那两个男人同时出手，全力交织出了阻击，但背后机械的漆黑单翼展开，低声用力的握紧剑柄，强行突破封锁，

    游夜星辰强大的机动力，直接瞬间横跨一两百米的距离，扶住一把身形倒飞的安娜贝拉，

    “嗯....！”

    听着她在怀里吃力的轻哼，方然身影直接冲进场外！

    被两人缠住、顾忌破坏、能力受限、放不开手脚无法瞬间碾压、只能依赖能力最适合的安娜贝拉将人打到场外...

    种种因为‘场地’的限制，在来到场外瞬间全部消失！

    “执行第二阶段！”

    操控机械蛛的男人在通讯中大喊，解除限制的那道漆黑身影己方没人是他的对手，即使留在场内，被他解决了一名同伴，哪怕他回到场内再受限制但战力差也已拉开，

    依赖场地与人数的僵持打破，他们必须也下去支援！

    而听到这个指示，其他所有来袭的参加者全部跳进场外，在身影坠入海面之前，踩上一面像是冲浪板一样的科技装备！

    在他们身影于黑夜漆黑的海面上像是游鱼般高速移动同时，瑟利卡、安娜贝拉、琳恩也是同样跳到改装后的摩托艇上！

    电光火石间，这一切全都飞快发生，让人来不及反应，

    在全员进入海面的瞬间，限制解除，

    战斗一瞬升级！

    高速驰骋在一片漆黑海面上，身后一条海浪弧线的参加者们，全都拿出了重火力武器，粒子光束、轨道炮以及火箭筒等等远程武器的射程轨道，

    在他们驾驶着载具在海水之上的追逐中交织轰响！

    而在其中，不用再顾忌周围...

    “我勒个.....去！！！”

    “老弟你到底在干什么！？你特喵该不会这回真的是在犯法吧！！？”

    耳边电话里的声音仍在响起，但背后机械单翼展开幽焰光芒，驾驭着唯一飞在天空、远超任何人的机动力，

    限制消失，方然直接光幕中锁定其中一人的身影，【驱牌】亮起，

    本就最快的速度直接带起音爆一响！

    一瞬间出现在操控机械蛛的男人身侧，幻象浮现、海面冰结、光壁亮起、雷光在剑身上一闪，背后单翼一根根分离排成浮游圆环的序列，

    种种强大力量解开，赤红烈焰燃起的瞬间，

    方然握着机械大剑从夜空俯冲，在从天而降的浮游光束中一剑斩下！

    轰————！

    护盾破碎同时那名B级一瞬受创，在武器载具的爆炸中，身影狼狈果断的跳进海里藏匿！

    在同伴被打到场外之前，身为对方中最强的他没能击败琳恩，今晚的局面就已经尘埃落定，

    漆黑身形再度浮上夜空，在浮游序列的环绕中，展现出统治战场的强大，光幕中锁定着剩下几道还高速移动在这片海域上的身影，

    方然黑眸沉稳，在海面上的无尽黑夜里平静的开口：

    “老哥，我这边稍微有点遇上了点小麻烦，不是什么大事，回头再和你说。”

    然后挂断通讯，他握着的机械龙牙大剑横扫，浮游序列再度收拢成机械单翼，朝着剩下的袭击者们像是猎鹰般俯冲而去！

    接着刚才的一幕重演，没了场地的限制，有着游夜星辰赋予的全方位强化，数种能力开始熟练交织的攻击展现出了压倒性的力量，

    “掩护我几秒。”

    展开防御的静默，克服不安，逐步习惯中哪怕没有外载核心也开始掌控‘无限’，

    撑过心脏停跳的数秒黑朦之后，再度充满的魔能抹消今晚最后的悬念。

    然后十几分钟过去，发生在一片漆黑海面上射击追逐的战斗，

    在夜幕高空上，一道身影举起浮游环绕的武器射出一道笔直明耀后结束。

    看着所有袭击者都跳进漆黑的海里消失撤退，并没有穷追不舍，因为并不需要那么做，

    今晚的任务只是击退他们。

    放下机械大剑，方然的身影停留在夜幕高空之上，机械手甲摘下脸前的面部装置，轻轻的呼出了口气，

    这样就暂时结束了...

    任务再一次平安结束，多了几分放松，而直到这时，

    他才低头朝下看去，让参加者们克制生怕造成破坏的原因，远在京大小屋电话的另一端，

    下方真实的景象是...

    在离迈阿密数千公里的大西洋公海海面，无尽黑夜之下，长度接近四百米、宽度超过五十米，内部装载着超过40万吨原油，

    一艘航行在无垠黑暗海面上的超级巨型油轮！

    这已经是他度过的第三次任务夜晚了...

    至于明明不久前还在西海岸和五大湖区域奔波忙碌的他，为什么会一下子又来到亚热带的大西洋这边，

    那这就得从那晚过去之后说起了...

