    李渺渺无语：“你天天在这里看电脑，期末能考九十以上？”

    “如果你是文学系的，我还能认为你看电脑是在看文献背书，问题是数学系的课程是需要大量计算和练习的。”

    她有些失望，失望于对方的自大。

    郑理摊手：“让我们走着瞧咯。”

    李渺渺点头：“不需要走着瞧，现在我这里有些题目需要你帮忙解答一下。”

    “没问题，但是得收费。”郑理心想终于有第一单上门了。

    李渺渺没有多纠结收费的问题，“你先帮我解答，你解出来了我微信上立马转你。”

    说完她把书包里准备好的草稿纸拿了出来：“喏！”

    “设V是有限维欧氏空间，V1、V2是V的非平凡子空间且V=......”

    地球的数学对他来说最麻烦的是记名次，有限维、欧氏空间，这些概念和对应的名词和郑理接受过的教育截然不同。

    郑理一眼把题目扫完直接说道：

    “这是很典型的一道利用矩阵扩展思维来解的题目，先设dimV1=m，dimV2=n，令m，n&gt;0.分别取V1和V2的各一组标准正交基，它们合起来是V的一组基.....”

    郑理一边说，一边在草稿纸上写，说完解法时正好写完。

    “这道题的本质是考验你理解矩阵概念在欧氏空间中的应用。”

    李渺渺从郑理手中把草稿纸抢了过去，她的第一反应是“字有点丑。”

    李渺渺把纸上的答案细细看过后，好看的眸子盯着对方，似乎要重新认识郑理一样。

    虽然她看不懂郑理的答案到底对不对，但是结合郑理的讲解，李渺渺的直觉告诉她：这应该是对的。

    李渺渺今天是有备而来，虽然一周情侣结束了，但李渺渺仍然把郑理当成是她的朋友，她对朋友有种莫名其妙的义气。

    她特意从网上找了难题来为难郑理，为的是让对方认识到自己的错误，重新回到正轨上。

    对大多数大学生来说，学生生涯最重要的是绩点。

    她找的题目是大学生数学竞赛决赛上的一道题：“你之前是不是做过？”

    郑理摇头：“没，这么简单的题目还需要做过才能解的出吗？”

    李渺渺点头：“好，现在才五分钟，我这里还有两道，也请你帮我解一下。”

    “Let f：R-&gt;R be a continuous function which satisfies

    Sup|f(x+y)-f(x)-f(y)|&lt;∞(x，y∈R)......

    Prove sup|f(x)-2014x|&lt;∞(x∈R)”

    “Let f1，f2，f3，....，fn are analytic functions on D={z||z|&lt;1} and continuous on .....”

    郑理扫了眼题目，如果是他刚来恐怕读不懂题目，还好他这几天通过电脑在网上找寻信息的时候，几乎都是浏览的英文页面。

    数学方面的英语是很简单的，语法结构简单的不能再简单，只要你知道名词的意思就能读懂。

    “第一道题说的是f(x)是R上的连续函数，它的定义域和值域都是R，然后给了条件当n趋向于无穷的时候，f(n)除以n会等于n。然后让你证明sup|f(x)-2014x|&lt;∞，不妨设sup|f(x)-2014x|=M，M有限。”

    “对于x∈R，恒有这样一个事实成立，存在n，使得x介于n和n+1之间。因此有|f(x)-f(n)-f(x-n)|+|f(x-n)-2014|会小于等于2M+sup|f(t)-2014t|，其中t的取值范围是0到1，取闭集。”

    此时李渺渺如果细心听郑理的讲话，会发现他的讲话节奏非常稳定，语气也没有变化。

    可她现在脑海里全是：我是谁，我在哪，他在说什么。

    和第一道题一样，郑理一边说一边写，把两张草稿纸的正反面写的满满当当。

    郑理写完后推向她，“你如果有不明白的地方可以问我，你如果没听懂可以先把我写的答案看一遍，有哪一步到哪一步不懂吗？”

    李渺渺脸泛起红晕，她不好意思说自己就没有听懂的地方。

    数院基本上每天下午都有课，除了考试周外自习室这个点一般都是空的。所以也没有其他人来打扰他们两个。

    李渺渺晃了晃头，把刚刚从郑理那听来的内容清理一空：作为学高数的人不需要懂这么多。

    “你稍等我一会，我拿去让我朋友给我看看你说的到底对不对。”

    郑理点头表示无所谓，他对自己有充分的信心，作为活过漫长岁月的法师，这种很初级的分析内容完全难不倒他，还没有吃顿饭后甜点困难。

    地球传递知识的方式原始的让他意外，听说读写的效率太低了。

    知识的传递方式和科技的发达程度不匹配。

    郑理当年在法师学院，大家通过魔网付费后把购买的知识下载到大脑中，他眼中闪过一丝怀念，离学院生活已经过去无数岁月。

    在他看来地球上知识的获取过于廉价，互联网让每个人都能接触到海量的信息。

    李渺渺把郑理的解答拍照后发给刘教授后，起身走到自习室外面，直接打电话过去问道：

    “刘叔叔，麻烦帮我看看这几道题目写的对吗，麻烦您了，之后我让我爸请您吃饭。”

    刘桂是江城大学数学系的教授，他跟李渺渺的父母是多年的同事，算是从小看着她长大的。

    刘桂此时正在自己数院的办公室里，接到电话后无奈的摇了摇头：大一的高数就需要麻烦他了。

    他看了眼手机，表情变得严肃起来。

    刘桂本以为只是大一的高数，结果他发现对方拿过来的居然是今年上半年丘赛的试题。

    他今年指导大三的学生参加丘赛，对今年丘赛的题目印象很深。

    刘桂打开电脑，在电脑屏幕上细细看了一遍，然后马上拨了电话过去：

    “写的挺好，但是肯定不是你做的，不说字迹和你的字迹完全不同，光这题目也不是你能做出来的。”

    李渺渺不肯了：“小瞧人不是？凭什么这么肯定。”

    刘桂：“那道几何的题目我不知道你哪找来的，难度至少是数院大一期末考试的压轴题，以你高中数学只能考120分的水平，是肯定做不出来的。”

    “另外两道分析的题目都是今年丘赛的内容，你要是能做出来也不至于去学文科数学了。”

    刘桂丝毫不留情面：“说吧，找谁做的？”

    李渺渺被怼后不以为然，反而笑道：“嘿嘿，您先跟我说做对了吗？”

    刘桂点头道：“三道题都做的没啥问题，思路很清晰，解法也是最简洁的解法。”

    “丘赛今年上半年才比完，正式的答案外面可找不到，说吧，你找谁做的？”

    “我今年带大三的学生，选拔考试的时候，没发现有能把这两道分析题做对的人啊。”

    历年丘赛都被清北复交，最多加一所中科大的人包揽，即便江城大学的数学系在国内能排进前十，江大的学生想拿个丘赛的铜奖都得看运气。

    李渺渺笑道：“是你们学院的大一新生，他叫郑理。”

    刘桂在电话的那边一脸震惊：“是那个号称大一数学分析和高等代数问题都能有偿解答的郑理？”

