    话说……

    辰逸一脸淡定的看着萝莉樱身后浮现出的一个影子虚影，融合的过程自然是很顺利，萝莉樱很顺利的掌握到了关于残影之凯贾的一部分特性，顺带说一下，经过辰逸仔仔细细、清清楚楚（贱！）的检查后，萝莉樱身上并没有冒出鬼手什么的……

    嘛！毕竟那很猎奇不是？

    不过为毛在自己这里显得除了猎奇外就是猎奇的鬼神分身，为毛在萝莉樱那里就这么美型了！？

    “呐！小樱，能解释下你身后这个影子的样子是怎么回事吗？”辰逸看着萝莉樱身后与自己一般无二，但比自己更加飘逸以及飘渺的虚影……

    丫！竟然比自己还有气质，辰逸嫉妒了，没错！就是嫉妒上了……

    “这个啊，在刚才的时候，小樱感觉就好像进入到哥哥怀抱里啦，不自觉的就想到了哥哥样子，所以才会……”萝莉樱说着，背后灰蓝色的虚影扭曲拉长起来，变成一道漆黑的影幕围绕着萝莉樱旋转起来，“现在小樱就感觉到哥哥时时刻刻都在我的身边了。”

    嘛！平时我不都是在你的身边吗？貌似没有特殊的事情是萝莉樱你都没离开自己十米以外的范围吧……

    辰逸看着萝莉樱身上的那层影幕，虽然样子与自己使用的残影之凯贾一样，但是其中的性质却不一样了，毕竟力量的体系不同。

    辰逸摸了摸萝莉樱身边的那层影幕后，立刻就发现了不同点，自己的残影之凯贾对于外来伤害的防御方式是直接将吸收掉，而萝莉樱的却是直接的抵消。

    这样说吧，辰逸的影幕受到攻击后，如果攻击的力量过大，影幕再吸收一部分力量后，剩余的力量才会传到辰逸的身上，而影幕却不会因为强大的破裂，从而可以继续吸收外来的攻击。

    而萝莉樱的则是如同游戏里的魔法盾一般，创造出一个有着格外生命的护盾来防御，一旦受到的攻击达到影幕的承受上限，这层影幕就会直接破裂掉。

    不过这种防御方式在辰逸看起来还是很适合萝莉樱的，毕竟萝莉樱的身体不像辰逸这种连小强都自愧不如的身体，这种直接抵消伤害的方式还是很适合萝莉樱的。

    毕竟这可是影属性，在抵消伤害的时候，还会转移掉不少的伤害，特别是在与影子的地方使用，效果更甚，其他的魔法盾与这一比，弱爆了！

    呃？这个是？辰逸的手接触到萝莉樱身边的影幕没多久的时候，影幕上分出几道漆黑的影子缠绕在辰逸的手上，看样子只要萝莉樱指令一下，或者自己有伤害萝莉樱的恶念，这些影子就会瞬间给辰逸来个s·m捆绑，捎带手的在送给辰逸一张不归单程车票……

    自发的防御吗？辰逸知道萝莉樱并没有对这层影幕下任何指令，话说，这层影幕能够形成的原因就是自己从鬼神凯贾上分出来的一点本源做引子弄出来的。

    而鬼神凯贾又是自己灵魂的具现，那么这别分出去的一点本源中自然有着自己要保护萝莉樱的情绪，所以就自发的对外来的刺激做出了反应……

    卧槽！丫明明是从自己那里分裂出去的，还敢对老大动手，作死啊这是！

    “好了，小樱，把它收起来吧，这上面的秘密不少，以后就靠你自己开发了。”辰逸对着那层影幕狠狠的来了一巴掌，原本只是轻轻缠在辰逸手上的几道影子也是像受了刺激一般瞬间缠了辰逸半个身子，但之后随着萝莉樱将维持影幕的魔力散去后，缠上辰逸的影子也散了下去。

    ……嘛！很给力的反应啊，不过力道还是有点小啊，小樱你还需要多多锻炼啊……

    间桐樱：预备穿越者中阶……

    看吧！立杆见影的效果！

    “好了，小樱，天色不早了，走，哥哥带你去逛夜市……”看着已经黯淡下来的天幕，辰逸再次蹬上了那辆高级破驴，在萝莉樱紧紧的抱着辰逸后，辰逸开始使劲的折腾起这辆破驴。

    完全以超速的速度在公路上飞驰着，丫交精你管摩托，管汽车，但咱骑脚踏车你管得着吗？

    看到有交精拦截，辰逸蹬车的速度丝毫不加减缓，反而更快了……

    呼——

    一阵不小的风从这个交精的身边擦过，将其手上记录信息的小册子的纸张吹得漫天飞舞……

    坑爹呢这是，骑个脚踏车而已，至于这么彪悍吗！？

    到了市区之后，辰逸的速度也降了下来，整个脚踏车的两个轮子都冒起了淡淡的青烟，车链子也像是被烧过一般，通红通红的，这个时候要是谁的手按上去……

    碉堡了！！！

    不得已，辰逸看着整个仿佛是从炼钢池里捞出来的脚踏车，要是一般的脚踏车现在已经崩成无数的不可回收零件了吧，辰逸买来一提矿泉水，开始辰逸上浇了起来，一时间青烟缭绕，路人纷纷围观……

    ————————————————————————————

    在一处大楼的最顶部，一身材高挑银发绿眼的男子，拿着望眼镜观察着辰逸，看着将目光瞄过来的辰逸，一脸淡定的收起望眼镜。

    “好险，差点被发现了。”银发绿眼男子的语气依旧淡定，“此生活与淡定之中，不得自拔，可是这个时候我韩少枫tm为什么要淡定啊，明明现在心里已经要冒火了的说……”

    “可能是老妈生我的时候时辰不对吧。”依旧淡定的韩少枫看着手上只要是穿越者就人手一本的小册，“嗯！现在趁着对方力量受到限制的时候出手的话。”

    一只超时代的狙击枪在韩少枫手上成型，看着手上的超时代狙击枪，“威力似乎不够啊，再改一下啊。”

    于是狙击枪的枪口迅速开始变粗扩大，一把怪异的狙击枪落在了韩少枫，看着这把已经脱离了枪的范围，完全接近到炮级别的大杀器，韩少枫，满意的点了点头。

    “哈哈哈哈！只要干掉他的，妹纸神马的还不蜂拥而来哈哈哈哈哈！”淡定的语气说出如此不淡定的话，显得怪异无比……

    “啧！我现在应该是做出一副欣喜若狂的样子来着，果然我已经陷入了此生活与淡定之中，不得自拔……”

    淡定的本性加上闷骚的心灵，给韩少枫带来了超凡的狙击天赋……

    不过……

    “tm人呢！！”韩少枫透过瞄准镜，看到原本辰逸所处的地方已经空无一人后，语气十分淡定的骂了出来。

    轰——

    发现不对的韩少枫立刻丢枪滚向一旁，闪过了砸下来的脚踏车。

    “好险！”韩少枫十分淡定的说了一声，心里却狂骂起来，卧槽！他什么时候跑到这里来的啊！！！

    “既然被发现了，那就强杀吧！”韩少枫手上出现了两把狙击枪，对着辰逸砰砰两枪。

    子弹？有个毛用……

    ？？？：资深者低阶

    卧槽！看到主神给的评价，辰逸举起手上的脚踏车向飞来的两颗子弹拍了过去。

    毫无疑问的，车轮飞了一个……

    跟随着辰逸最长（不到一天）的脚踏车终于在这个晚上报废了……

    挡下来了？韩少枫将手上的狙击枪一扔，两把狙击枪化成了点点的碎光消散在空气里。

    “那试试这个怎么样！”韩少枫手上出现了一把应该被命名为狙击炮的武器，对着辰逸一扣扳机。

    死吧！死吧！给我死吧！你死了所有的妹纸都是我的啦！！韩少枫内心狂嚎着，其淡定的本性却让他喊不出来。

    看着拖着两道长长的蓝色尾光，告诉旋转的而来的炮弹（？）辰逸大骂起来。

    “死你妹啊！你这个**丝闷骚男，装个毛淡定啊！”对负面情绪极其敏感的辰逸自然感应到了对方杀意里带着的信息。

    唰——

    辰逸身边出现了一层旋转着的影幕，扛着爆炸冲向韩少枫，手上的少个轮子的脚踏车朝着对方的脑袋轮了过去，“龙套也要有个龙套的觉悟，乖乖的手下这张单程车票吧！”

    看着近在咫尺的自行车，韩少枫的神色依旧十分淡定，“淡定不是装的，而是病……另外这是遗言……”

    不想死！不想死！老子不想死啊！我还有大把的妹纸没泡到啊！韩少枫心里不断地狂嚎着，该死的淡定病啊啊啊！……

    嘭——

    西瓜爆了……

    爆你妹！这哪里是西瓜嘞？没看到还有白的嘛……

    穿越者剩余数量：7

    看着空中正在凝聚的红光，辰逸将手上已经彻底牺牲的脚踏车一扔，“嘛！这次又会出现什么？不会有事几张破纸这种坑爹的东西吧。”

    凝成实质的红光一溜烟的冲进了地上彻底报废的脚踏车……

    辰逸眼睁睁的看着报废的脚踏车发生翻天覆地的变化，可在变化却依旧改变不了它的本质……

    果然自己只要不被坑，老天就跟自己过不去……

    神级·脚踏车：变态专用脚踏车，有着无视地形和自我修复的能力，你能蹬多快，它就能跑多快，不用时可以当挂坠随身携带哟……

    不过如你所见，不管这辆脚踏车如何的好，如何的牛13，这依旧是一辆脚踏车……

    辰逸囧囧的看着眼前的一辆崭新的脚踏车，车把上还刻着一段文字。

    少年啊！用它蹬出突破天际的速度吧！

    神级脚踏车入手，恭喜宿主，贺喜宿主……

    ……丫给辆摩托也好啊……

    ;

