
夜幕降临的时候，C市气温骤然下降，此刻苏嘉言和叶迎星在C市广场散步。白天的时候天气比较热，所以叶迎星就穿了一件简单的短袖和一条短裤，此时她两条笔直的腿已经冷得微微发抖了。

苏嘉言看看冷得发抖的叶迎星，皱了皱眉头，他一言不发的走进一家女装店，随便买了一外套披到她身上，冷声说：“穿好，冷都不知道说，看来真是个小笨蛋。”叶迎星瞬间感觉暖了不少，也没有在意他说的话，甜滋滋说：“谢谢嘉言哥哥。”

叶迎星理了理衣袖，突然想起个问题：“嘉言哥哥，你怎么知道我们在哪间酒店呀？”苏嘉言这下真的用看笨蛋的眼神看她了：“C大附近就那一家酒店，你说我怎么不知道？”叶迎星也发现自己问了个蠢问题，她干笑两声。

她见苏嘉言也是穿的一件短袖，怕他冷，提议说：“要不我们回去吧？”苏嘉言睨了她一眼，“怎么，怕我把你卖了？”叶迎星摇头，心想你才不会呢。

这时，苏嘉言手机响了，叶迎星好奇踮起脚尖看了看，苏嘉言点了下她的脑袋，就接起电话。是王书湘打来的电话，她在电话那头问：“嘉言，你们现在在哪呀？”苏嘉言看了眼周围，回答说：“阿姨，我们现在在酒店附近，待会我就带她回去。”

苏嘉言一边接电话一边看旁边的叶迎星，就看到旁边小姑娘低头安静的扯着自己落下来的几根头发，还用右脚轻轻的踢自己的左脚，他嘴角勾了勾。

王书湘又说了几句就挂电话了，苏嘉言把手机放回兜里。叶迎星见他挂电话了，她抬头偏着看他，笑吟吟说：“嘉言哥哥，我妈妈是不是叫我回去了。”苏嘉言端详她一会，笑着说：“她让你别回去了，说你回去只会影响他们过二人世界。”

叶迎星：“……”她见苏嘉言带着玩味的笑，叶迎星突然朝他肩膀打一拳，娇俏说：“哥哥，你骗我。”苏嘉言嘴角含笑看着她，“好了好了，不逗你了，走吧我送你回去。”

路上，叶迎星突然问他：“哥哥，你有没有喜欢的人呀？”苏嘉言停下脚步意味不明的看着她。叶迎星见他停下脚步，自己也停下来看他。

苏嘉言嗤笑一声，“怎么问这个？”叶迎星摸摸自己的鼻尖，打着哈哈：“我就随便一问，你这么优秀，肯定有很多人喜欢你的。”苏嘉言睨了她一眼，问她：“那……你呢？”

叶迎星指自己：“我，怎么了？”苏嘉言漫不经心问：“你有没有喜欢的人？”叶迎星脸色一红，低头看自己的脚尖，含糊不清说：“我……我……”

苏嘉言看她这模样，突然脑海里想到江尧北，神色一冷，冷声说：“难不成你喜欢江尧北？”叶迎星懵了，又抬头看他，惊讶说：“我怎么可能喜欢他呀？”

苏嘉言舒缓一下脸色，嫌弃的说：“那就好，那小子还不配。”叶迎星突然为江尧北默哀一下，被苏嘉言这么嫌弃。

苏嘉言不想继续这个话题，他一如既往地弹一下她脑袋：“好好学习，别老是想这些有的没的。”叶迎星摸摸自己被弹的地方，懊恼说：“哥哥，你不要弹我脑袋了，我已经这么笨啦。”

苏嘉言好笑道：“终于承认你自己笨了，我说你笨，你还炸毛。”

叶迎星：“……”

苏嘉言笑眯眯说：“好了，回去吧，明天我带你去C大看看。”叶迎星顿时欢呼。

苏嘉言带叶迎星去参观了C大，一天下来叶迎星可开心了，叶迎星不得不说大学真的是一个令人憧憬的地方。

逛累了，他们就坐着C大的花亭下，叶迎星看着花园的花，她突然问：“嘉言哥哥，我这样算不算进入你的生活中了，你看，我参观了你的大学，还看了你们创业的地方？”

苏嘉言低笑，认真回答：“你从来都没有从我生活中离开，又谈什么进入呢？”叶迎星听到他的话，感觉心跳停顿了一下，耳朵顿时发红。

她拍了拍自己脸蛋，默默告诉自己不要脸红，可是她又控制不住自己，咧着嘴笑，眼睛亮晶晶的。

苏嘉言看她傻傻的小模样，捏捏她的右脸，心里说了句傻瓜。

玩了几天后，叶迎星就要回去了，苏嘉言送他们去机场，叶迎星很是舍不得。她知道她今天走了，就不知道什么时候有要和他见面。

王书湘见她依依不舍的模样，就拉着身边的叶资，对叶迎星说：“星宝，我们先去那边坐着等你。”说完，就拉着叶资过去了。

叶迎星见叶资和王书湘走了，她就忍不住悄悄红了眼眶，苏嘉言叹了口气，无奈说：“怎么又要哭了？”叶迎星吸吸鼻子，偏头倔强说：“我没有。”

但是几秒钟后，她又委屈起来，“嘉言哥哥，我抱抱你吧。”

苏嘉言感觉心口酸胀发疼，他张了张口，却最终还是什么都没说。叶迎星拉了拉自己的书包的带子，就走上去抱住他，把脑袋埋在他怀里，闷声说：“嘉言哥哥，你明年回来看看我，好不好？”

他轻轻回抱她，柔声说：“好。”叶迎星顶着一双湿漉漉的大眼睛看着他，又开心的笑了。

“怎么一会哭又一会笑的，像个小屁孩一样。”苏嘉言无奈的说。

叶迎星小声嘀咕说：“我本来就是个小孩呀。”苏嘉言没听清，问她说什么，她摇摇头。

坐着位置上的叶资夫妇时刻关注他们动向，看着两人抱在一起了，叶资准备站起来走过去，王书湘拉住他，不满说：“你干嘛？”

叶资说：“他都抱我女儿了，我还能干嘛？”王书湘无语看着他，“没看到是你女儿先抱他的吗，坐下吧你？”叶资不情不愿坐下

马上要登记了，她给他说了声拜拜就走了。走到检票处的时候，她又回头看了他一眼。

这一刻她觉得苏嘉言的身影是那么高大挺拔，她心想：他是多么优秀呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979036"  chaptername="第28章  那就好,那小子还不配。">加入书签</a>
</div>
