    翌日清晨，徐江菡起身之后，寻来下人问道：“今日祝王爷与王妃可有出门？”

    下人答：“回季王妃，并未，王爷与王妃刚用过早膳，在花园中消食呢。王妃可是有事？”

    “确实有事，劳烦替我传个话，说一个时辰后书房一叙，有事相商。”

    “小的这就去传话。”下人躬身行礼。

    徐江菡微微颔首，继而转身回了房。

    昨夜睡得晚了，季王还在床榻上迷迷糊糊地赖着。听熟悉的脚步身近了，双眼一睁，撑手肘坐了起来，赶忙抓起衣裳往自己身上穿去，边穿边起身站起。

    “怎么不对呢？”忙活了好一阵，她发现自己这衣服穿不好。她套进了一只袖子，可另外一只不知翻到哪去了，怎么找也找不到。

    “穿错了，脱掉。”徐江菡的声音从后头传来，替季王将穿错了的外衫脱掉，拨弄正确之后再替她穿好。

    “可是迟了？”人迷迷糊糊的时候当真是找不着北，季王怕自己耽搁事，小心问了一句。

    “不会，王兄王嫂皆未出府，待我们用完膳，再去寻他们。”

    “那就好，对了，阿菡，这几日都不见誉名，她去哪了？”

    “凌华交代了一些事，誉名去查了，就在京城附近，未走远。”

    “凌华之事一直由誉名处理，不知进展如何了，何时交与大理寺？”

    “不急，”徐江菡替季王系好玉带，“现在只有人证，还未有物证，待二者齐全，时机成熟了再交上去。”

    “太子哥哥当真如此着急？他已是东宫了，还千方百计地筹集军械做甚？”

    “朝中官员五五开，一半支持祝王，一半支持太子，太子觉得自己的胜算太低了，自然是要做些准备的。”

    “那他也不能造...”季王的造字刚说出口，便被徐江菡封住了嘴。外头有人敲门，一丫鬟的声音传来：“早膳已备好，二位主子是此时用膳还是再等等。”

    徐江菡对着季王使了个眼色，清了清嗓子道：“送进来吧。”

    “是。”丫鬟回道，接着推开房门，让捧着早膳的侍女鱼贯进入。

    季王手负在身后走出里间，状似无意地瞥了为首的侍女几眼，将这些人的样貌都记在心中。

    不加防备之时议论朝局，是她疏忽了。这几个侍女的底细得让雀局查一查。

    简单地用完了膳，祝王与祝王妃寻来。

    “听闻弟妹寻我们，弟妹可是要替我瞧身子？”章婉青一身藏青色的华服，雍容华贵，声音温柔，如沐春风。

    徐江菡对上她的笑容，答道：“正是，前日说是要替王嫂把脉，今日得闲，不想拖着，遂让下人去问问。”

    章婉青上前勾住了徐江菡的手臂，笑容满面：“听闻弟妹医术了得，我这心里还真有些期待。哎，原本都不抱希望了。”

    “以往替王嫂瞧病的，都是些什么人？”

    “多数是宫中的太医，有些是江湖郎中。”

    闻言，徐江菡垂下眼帘点了点头，便不再言语了。

    “我们去书房，那儿僻静。”祝王道。

    “好。”一行人朝着书房走去。

    甫一踏入书房，一阵馨香沁人心脾。

    徐江菡留心多闻了两下，从中闻出了几味安神的药材，更多的就不好辨认了。

    先忙活正事，她让祝王妃在椅上坐下，露出光洁的腕子来。

    继而腕子下塞入了垫子，徐江菡坐好，屏息凝神，将自己的二指轻轻地搭在祝王妃的脉象上。

    徐江菡如入忘我之境界，连眼睛都不眨一下，除她之外的三双眸子直勾勾地盯着她，没人敢开口问，但又想从她的脸上读出一些文章来。

    章婉青的脉象似是有些奇怪，徐江菡皱了眉，三人的心随着她的神情提了起来。

    徐江菡示意章婉青换一只手把脉，而后同祝王道：“请祝王兄也伸出一只手来。”

    祝王一愣，旋即反应了过来，在徐江菡另一侧坐下，拉开了自己的衣袖。

    徐江菡将另一只手的二指搭在祝王的脉象上，同时替二人查看脉象。

    季王看着架势，紧张得手心直冒汗。

    半柱香后，徐江菡松开了手，深深地呼出了一口气。

    “弟妹，如何？”章婉青急不可耐地问道。

    徐江菡用帕子擦了擦自己额头上冒出的汗，笑道：“可以治。”

    “当真？”章婉青一把扑住了徐江菡的手，激动地道。

    “可以。”徐江菡认真的点下了头，继而脸色变得严肃：“不过这个消息你们切勿告诉旁人，我怕有些人会作乱。快的话，王兄和王嫂今年便会怀上孩子。”

    章婉青以为她说的太子，连声道：“保密保密，我们早就怀疑是一些人在捣鬼，可一直查不出原因。还是弟妹的医术高明，一探便知。”

    祝王皱眉道：“那人究竟是如何害我们？”

    徐江菡摇头：“这个我不能确定，还需查找一番，我们先不管他，调养好自己的身子最重要。近半月，王兄与王嫂找两间干净的厢房分居而住，我会开一些调养的药再配以针灸。”

    “一切都听弟妹的安排。”听到可以怀上孩子，祝王与祝王妃高兴坏了。

    “捣乱之事我来查就好，王兄与王嫂近日放松一些，好好调养身子。”徐江菡笑了笑，语调轻松，季王却从她晦涩的眸中看出了一些异样。

    默不作声地将徐江菡拉回了房中，关上了门，季王问道：“阿菡，此事真如你说的那般简单？”

    徐江菡望着她叹道：“自然不是。那人用药狠毒，解毒尚要诸多功夫，更别说调养身体了。”

    “那你为何同王兄王嫂承诺，他们会有孩子？”

    徐江菡笑了一笑，道：“只是难而已，并非没有法子。此时此刻，王兄王嫂的心态也是一个关键，我也非有意骗他们，只是权宜之计。”

    “那害他们不能怀上孩子的真的是太子？”季王问道，但她感觉事情没这么简单。

    “不是。”徐江菡斩钉截铁道，又重复了一遍：“不是他。”

    “那是……”季王皱起了眉，心中有了另外一个答案，可她无法将这个答案宣之于口。

    因为太残酷了。

