    看到这只精灵是鬼斯通后，叶双有点意外的看向白语幽，不过下一秒却也明白过来，因为白语幽手头的精灵里面，估计只有鬼斯通会让他指挥的比较顺手了，毕竟训练师指挥精灵也存在一种叫做熟练度的东西，这就好比是某些推塔游戏，玩一个英雄的场次越多越得心应手，精灵也是如此，叶双的初始精灵便是鬼斯，指挥鬼斯通绝对没有问题。

    但是剩下的，便是这只鬼斯通会不会听从自己的命令，想了想，叶双便笑着对面前的鬼斯通说道：“鬼斯通，比赛到时候可能要麻烦你了。”

    “嘤嘤嘤……”作为白语幽的精灵之一，它对叶双自然是熟悉的很，更别提当初在图书馆的时候叶双天天带魂香喂它们吃，所以此时一副乖巧的模样。

    “正好，介绍一下我的鬼斯通。”叶双拿出精灵球，白光一闪，他的鬼斯通也出现，体型方面比白语幽的鬼斯通要大上不少，毕竟是叶双的主力精灵。

    “嘤嘤嘤。”

    两只鬼斯通见面后，互相开始嘤嘤嘤了起来，叶双忽然发现自己的鬼斯通有点扭扭妮妮的样子，便奇怪的问道：“鬼斯通，别人跟你打招呼呢。”

    鬼斯通躲在了叶双的身后，鬼爪搭在了他的肩膀上，一副娇羞的模样。

    “这是恋爱了吧。”白小小倒是明白怎么一回事，便笑着说道。

    “恋爱了？”叶双看向鬼斯通，发现后者一副不好意思的模样，它低下头，不敢去看对面的那只鬼斯通。

    白语幽看到这一幕，拿出笔记本——

    [(。?ω?)我的鬼斯通是一个可爱的女孩子哦。]

    “原来幽灵也分公母的吗？”叶双倒是第一次知道这种事情，他伸出手把鬼斯通从自己的背后揪了出来，然后丢到那只鬼斯通面前：“你好歹也是一个大老爷们，能不能给我硬气一点？”

    “嘤嘤嘤……”鬼斯通宛如触电一般飞快的躲在了叶双的身后，只露出脑袋。

    “算了，以后有的是机会。”叶双把两个精灵球拿了起来，并把它们收了回去。

    “两只精灵一样，建议你弄个称呼区分。”白语梦这个时候说话了，给出一个中肯的建议。

    “没事，毕竟不是我的精灵，参加完比赛后就还给语幽了。”叶双微微摇头。

    白语梦听到叶双这么说后，便也没有再多说什么，只是静静的继续低下头吃饭，宛如刚刚只是随便提了一个建议而已，叶双也和白语幽开始正常的吃饭，本来无比正常的一幕，却被旁边的白小小各种脑补，她甚至把自己几十年以来在电视里看过的三角虐恋偶像剧在脑海中过了一遍，然后在套在了叶双他们的身上。

    白小小想到大结局后，一脸感慨。

    旁边的叶双他们看到小小阿姨一副感动的模样，三脸懵逼。

    吃饱饭之后，叶双主动的帮忙洗碗，好不容易弄完后，他看时间也差不多便打算回家了，不过准备要走的时候，白语幽忽然拉住了他，还指了指外面的阳台。

    “咋了？”叶双便好奇的问道，不过下一秒，白语幽便拉着他来到了阳台，外面的茶桌上，摆着一副牌。

    “这是……”叶双拿起那副牌，发现上面都是一张张精灵的信息，还有攻击和防御，以及一个到两个的技能，他又看了看，当发现自己的血条值的时候，才猛的反应过来这不是精灵版卢石传说？

    “你要玩？”叶双看向白语幽问道，后者轻轻点头，拿出笔记本——

    [?ω?`)买了就没玩过，你陪我玩好不好？]

    “我倒是没问题。”叶双微微一笑，毕竟这只是小事，不过问题就是他不会玩这种卡牌游戏，但是白语幽却好像很懂行的样子，她慢慢的教会叶双怎样玩后，叶双自己也开始在旁边的卡箱里组一套自己用的卡牌了。

    数小时后——

    “那么我消耗五点体力召唤喷火龙，对你的走路草发起攻击，属性克制伤害翻倍。”叶双伸出手，把白语幽面前的一张走路草送到了旁边的废置处。

    白语幽则是放置一张卡牌，利用守住技能的水箭龟避免自己被叶双的精灵攻击。

    叶双抽了两张牌，看到没有找到自己想要的后，便一脸苦笑：“怎么是两张伤药。”

    没办法，叶双把伤药给自己的喷火龙和一只椰蛋树用上后，轮到了白语幽的回合，结果她抽了两张牌，迅速的连锁一套技能把叶双的生命值清空。

    “又输了……”叶双看到这一幕后，一脸无奈，随后他无意中看了一眼时间，惊讶的说道：“居然这么晚了？！”

    白语幽听到叶双这么说后，眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，随后她拿起笔记本——

    [(?????)那今晚就住我家吧，反正这么晚都没车了。]

    “的确是这样……”叶双也没有想到这个游戏居然这么耗时间，也就随便打了几把，居然玩到了现在，他点了点手机：“那今天只好麻烦你了。”

    白语幽的脑袋轻轻点了点，结果叶双却又像是想起什么似的说道：“对了，我看看网租车有没有，毕竟这里是市区。”

    白语幽便在笔记本写了写——

    [(′?｀*)这么晚，网租车应该也没有了。]

    “不好说，毕竟做网租车的有人是晚上才出来干活的。”

    点开网租车的软件，叶双搜了一会发现还真的能叫到车，他便松了一口气，然后对白语幽笑着说道：“看，我就说吧。”

    白语幽：“……”

    “那么我就先走了。”叶双站了起来，穿过客厅的时候，他看到白小小正好走了出来，而白小小见到叶双朝着门口走去，便开口说道：“今晚不住下来吗？”

    “不了，我和父母说过就这两天回去的，如果我住在这里被他们二老知道了估计又是一顿数落。”叶双微微摇头。

    “那既然如此，我开车送你回去吧。”白小小说道。

    叶双看着白小小身穿着睡袍，显然是洗过澡的样子，他便婉言拒绝了：“不用麻烦小小阿姨了，我已经叫好了车，就在小区门口。”

    “那好吧。”

    伴随着门锁的声音，看到叶双离开后，白小小看向阳台那边的白语幽，发现后者此时腮帮鼓鼓的，望着天上的月亮。