    到了小区门口，张明看到了叶向英的车。

    他立马就坐到了副驾驶，结果眼角余光扫到了车后座，顿时惊了一下，因为车后座也坐了一个人。

    这个人很面生，他一点也不认识。而且，他看得出来，这个人实力很差，身上的穿着什么的，都完全跟叶向英不匹配。

    “这是你朋友？”张明笑着问道。

    他心里有点紧张，他有种不太好的预感，但却不能表现出来。

    “算是我朋友。不然，他也不会在暗中监视我了。”

    一听到监视这两个字，张明的心脏突然怦怦剧烈跳了一下，更是紧张了。

    果然是江菲菲的人。

    叶向英发动车子，问道：“哪儿可以吃夜宵？”

    “这个简单。前面有一家烧烤店，味道还不错，咱们去那里就行。”

    “烧烤店人多口杂的，吵得很，换一个安静点的地方吧。”接着，叶向英忽然指着前面那栋酒店说道。“咱们去那家酒店的天台如何？”

    “去天台吃夜宵？”

    叶向英笑道：“没有试过？”

    “真没有。”

    “很刺激的。试试你就知道了。”

    “好吧。既然叶哥诚意邀请，我当然乐意奉陪。”说着，张明拿出了手机，又问道。“你想吃什么夜宵，我让人去买，然后让他们给我送到天台。你这样的身份去买宵夜，也太掉价了，呵呵。”

    叶向英随意点了一些。

    张明给魏豹打电话，让他立马去买。

    到了天台，叶向英拿出了绳子，将那个人给捆了起来，绳子的另外一头绑在了钢管上。

    这个人虽然有点实力，但体内真气都被封住了，根本无力反抗。

    他满脸恐惧地看着叶向英，吓得浑身都在哆嗦，但还是没有开口求饶，有点胆魄。

    就在这时，魏豹跟小白毛带着宵夜、啤酒和饮料来了。

    “就放在这儿吧。”叶向英指了一下靠近天台边缘的地方。

    魏豹跟小白毛立马将东西都放下。

    张明冲他们摆了摆手，示意他们退下。魏豹跟小白毛二话不说，立马就离开了天台。

    拿起一瓶啤酒，叶向英递给了张明，自己又拿了一瓶出来。

    咬掉瓶盖，两个人碰了一下，直接先干一瓶。

    “别光喝酒，吃点东西。这家的牛肉烤得很不错，我特别喜欢。”张明递给叶向英两串牛肉。

    叶向英接过去了，吃了一口，点点头，说道：“味道不错。”

    说完，他的脚勾住了那个人的胸口，猛地往前一踢。那个人瞬间就飞了出去，飞出了天台，突然往下掉。

    绳子哗啦啦地被拉下去。叶向英一脚踩住了绳子，没有全部放掉。

    那个人撞在墙上，弹了一下，脚下是近乎百米的高空，吓得他立马大喊大叫，鬼哭狼嚎了起来。

    “饶命，饶命啊！”这人的心理防线终于承受不住，开始求饶了，这也是张明最为担心的。

    但叶向英却无动于衷，继续笑道：“兄弟，这牛肉不错，你还真挺会挑的。”

    “叶哥喜欢就好。”

    “救命啊，救命啊……”

    张明不耐烦地说道：“吵什么吵，闭嘴！”

    叶向英突然松脚，绳子再次哗啦啦往下掉，那个人再次鬼喊鬼叫了起来，吓得全身发抖，脸都白了。

    “我说，我说！”

    绳子立马被叶向英踩住了。

    “是牛哥叫我监视你的，是牛哥，不关我的事，这不关我的事。求求你千万别杀我，别杀我啊！”那个人直接吓得嚎啕大哭了起来，心理防线彻底崩溃了。

    “牛哥是谁啊？”叶向英问道。

    “牛奔，他是北区的。”

    叶向英又问道：“能不能说具体点？”

    “他是我们北区老大，江老板的左膀右臂，他一般只听命于我们江老板。”

    一股寒气从后脊梁猛地直冲张明的头顶。

    他最担心的事情还是发生了。

    “江老板又是谁啊？”

    “江菲菲。”

    “她为什么叫你监视我？”

    那个人大声哭喊道：“我不知道。牛哥只是跟我说，让我暗中监视你就可以了。其他的，他也没有告诉我，我也不敢问。大哥，我只是一个跑腿的，你就饶了我吧？我发誓，以后再也不敢了，不敢了，呜呜。”

    “兄弟，这个叫江菲菲的，你认识吗？”

    “我当然认识。她是天波商会下辖，北区的老大。以前我做西区老大的时候，还跟她打过交道。只不过，现在我跟苗哥平起平坐，也成为了江菲菲的上级。”

    这种事情叶向英一查就知道了，张明根本不可能隐瞒。

    “只是，我感到很奇怪。好端端的，她派人监视你干什么？”

    “你了解这个人吗？”

    张明摇头说道：“以前叶总的弟弟在江菲菲的地盘，大世界KTV跟人打架，闹事。当时我也向苗天波反应过，还请她监视江菲菲，查一查这个人。但是，苗哥说，他根本什么也查不到。不信的话，我现在就可以打电话给苗哥，他能为我证明。”

    “我倒不是怀疑你。我只是觉得很奇怪，我从来没有见过这个江菲菲，也没有听说过她，但她却派人监视我，这实在是让人无法理解。”

    “确实如此。叶哥，实在是对不起，是我考虑不周，管教不严，竟然发生了这种事情。不过，你放心好了，我一定会把这件事情查个水落石出，给你个交代。”

    “兄弟，我没有怪你的意思。毕竟你和苗天波平起平坐没多久，对其他人也不可能了如指掌。出现了这种事情，也不能怪在你的头上。”

    张明马上说道：“话虽如此，但我始终是有责任的。这样吧，我们这就前往北区，把江菲菲和牛奔都给抓起来，当面审问他们究竟是怎么回事。电话通知，我怕他们跑了。”

    “好。”

