    ‘小薛怎么这么帅啊：他妈是不老魔女。’

    ‘逢坂ユリカ：一个有两个妈妈的人。’

    ‘编号20171224120435864：一个可怜又可恨的人。’

    ‘山海漫漫：特雷茜的家庭关系很混乱，她的母亲是“白之魔女”卡特琳娜，注意是母亲不是妈妈，她的妈妈是另一个人，那人曾经是她的父亲。她认为自己的出生一开始就是错误，在她8岁的时候，她的父亲突然变成了女人, 还给她生了一个弟弟。

    后来她离家出走，，来到大海，经过多年的努力，终于找回了正常的自我和社会认知，明白了自己真正想要什么时, 一瓶魔药让她也变成了女人。因为她的母亲, “白之魔女”卡特琳娜认为她有接近原初的潜力。尽管变成了女性, 但在她心里，恐怕一直都认为自己是男性。

    否则的话，她就不会那么喜欢伊莲。也正因如此，“白之魔女”卡特琳娜才将她和伊莲分开，让自己的女儿品尝痛苦，那个不老魔女认为只有痛苦到了极致，那种改变自身的欲望才会足够强烈，才能帮助特雷茜承受住魔药，在仪式里获得神性，成为半神。’

    ......

    看完‘神秘之书’上的留言，西法嘴角微微抽搐了下，魔女的扭曲和混乱，真是远超他的想像。

    一个特雷茜的家族关系就这么混乱, 不难想像, 其它魔女该有多扭曲。

    从注视者们提供的信息来看, 特雷茜虽然已经是魔女，但在她的心里却仍坚持自己是男性。嗯，这倒是可以解释她作为一位‘女士’, 为何还会喜欢同为女性的伊莲小姐。

    另外, 特雷茜的母亲是‘白之魔女’卡特琳娜，是一位序列3的‘不老魔女’，一位半神在魔女教派里的地位应该不低。

    西法微微眯了下眼睛：“也许，‘疾病中将’这位母亲会知道和鲁恩王室交易的细节，知道那‘猎人’途径序列1非凡特性的交易内幕！”

    霍然间，西法迅速有了许多想法，它们由一个个阴谋，一场场行动组合，并且迅速梳理出最优选。

    “嗯，序列3后，关于‘阴谋’这部分也有大幅度的提升。”

    西法又翻到了‘奥秘工匠’页面，发现次元结晶再次大量增加，竟然有4298枚！

    他不由看了下记录。

    ‘编号20200623185636096对你的传记爱不释手，豪爽地打赏了你116000次元币，已经自动兑换成1160枚次元结晶。’

    除了这位注视者外，还有‘大道无疆’、‘星川祈’、‘暴君29’、‘Mayo’等注视者的打赏。

    西法由衷感动，注视者们非但仍有关注自己, 而且还打赏了这么多次元结晶, 让自己能够支配的资源变得更多。

    他又看了下订阅总数，现在有将近六十万总订阅数，扣掉之前的消耗，西法能够使用的订阅数还有五十万。

    “序列3之后，我可以将自己的力量和能力分配给每一个士兵，就连普通人在我的提升下都可以体验一下序列7的部分力量。”

    “如果是序列9的话，应该可以提升更多，但没有必要，序列7是一个非常好的节点。‘纵火家’具有非常强大的火力，如果是纯粹的破坏，只有‘收割者’才能拉开距离。”

    西法看向那订阅总数：“还好我之前只是投影了30名‘纵火家’，现在晋升序列3后，我完全可以投影大量的‘猎人’，在需要的时候将他们提升到序列7，哪怕只能够使用一种能力，也是一股非常强大的力量。”

    “并且，这支军队便于携带，这是其它‘铁血骑士’或‘战争主教’所没有的优势！”

    “投影序列9只需要消耗100订阅总数，50万订阅总数足够我投影5000名‘猎人’，在需要的时候，就是5000名‘纵火家’.......”

    西法摸了下鼻子：“对高序列强者不好说，但如果是打仗的话，这很恐怖吧？”

    光是想想那扑天盖地的火球轰炸，西法的嘴角就往上翘，但他随即又道：“不过，‘仲裁人’途径会非常克制我这种战法，他们只要来个‘神秘减弱’，就等于废掉我的优势。”

    “嗯，如果在战场上对面有‘仲裁人’的话，得优先解决掉才行。”

    西法手按书页，先兑换了100名序列9的‘猎人’，打算先拿他们做些实验，如果有实战价值，再大量投影。

    最后，他翻到了‘亵渎投影’页面。

    他已经是序列3，能够投影‘黄昏巨人’牌一个同层次的能力。

    西法消耗了500次元结晶，获得第二个‘能力空格’，并知道解锁第三个‘能力空格’需要1000枚次元结晶，果然如他所料，解锁空格的消耗是递进式。

    ‘黄昏巨人’这条途径的序列3是银骑士，从亵渎之牌的信息来看，‘银骑士’拥有非常夸张的攻防能力，而且多了些神秘侧的能力，毫不夸张地说，在‘天使’以下的位格层次上，‘银骑士’拥有非常优秀的单体作战能力。

    这个序列他们的守护力量已经实质化成了银色全身盔甲，并且‘晨曦之剑’不再有时间限制，已经变成了常规武器，一击就能够撕裂小丘。

    除此之外，‘银骑士’还拥有‘水银化’、‘银白细剑’、‘借光隐藏’几种能力。

    “水银化能够让‘银骑士’瞬间变成流淌的水银，可以飞快移动躲避攻击，也可以覆盖在敌人身上闷死对方，当然，后面这种用处非常有限，各序列的高层次强者都有办法规避。这个能力最大的作用在于躲避攻击，在于保命。”

    西法认真考虑要投影哪一项能力。

    “银白细剑具有传送能力，可以绕过大部分屏障，直接将攻击送到目标体内爆发，而且出手没有前兆，很难提前预判。”

    “借光隐藏可以让自己在光芒里隐藏身影，这倒是非常有用，但对光芒的依赖很大，如果在无光环境下就没有办法使用。”

    “因此，如果要投影的话，我会在‘水银化’和‘银白细剑’里挑一个，挑哪个比较适合我呢？”

