    毒修罗陨灭之后同样会化为本源只是与其他魔罗不同的是，毒修罗的本源同样是剧毒，甚至在一定情况下是比毒修罗本身还要难缠且不受控制的剧毒。

    因此在外围围杀毒修罗族群的各派法相修士才会稳扎稳打，没有像陆平等人一般长驱直入直捣黄龙，为的就是不愿让毒修罗趁乱冲入成灵岛当中，给成灵岛上的低阶修士造成大规模的杀伤。

    他们虽然是在驱逐或者斩杀毒修罗，但驱逐并不是将其赶离阵法缺口，而是要将它们从缺口之处退出阵法之外，而一旦无法驱逐便只能够斩杀，然而斩杀之后还要用各自的神通将毒修罗陨落后散发的剧毒本源消融。

    如此繁琐之下，各派以及妖族法相修士加起来此时已经近三十人，但进展依旧极为缓慢。

    陆平如此轻易的斩杀血毒修罗出乎了所有人的意料，楚海啸与陆平一马当先，齐头并进，随后宇文飞翔与秦世君也几乎在同一时间各自解决了对手追了上去，与稍晚一些的孔千钧大致保持了相同的进度，倒是将焰灵柩留在了最后。

    六头血毒修罗的陨落显然惊动了隐藏在毒阵玉毒修罗，只听到一声巨响，一团浓郁的毒雾在缺口处急剧收缩，而后就看到接连三头玉修罗从缺口之处挤了进来。

    这三头玉修罗挤进成灵岛之后当即向着陆平等人扑了过来。

    陆平与楚海啸当先截住两头，另外一头则被宇文飞翔、秦世君和孔千钧赶来争抢，最终三人干脆联手开始围攻这头修罗，说是联手，可事实上相互间并没有配合，只是各自打各自的，不过这也足够将这头玉修罗打得抱头鼠窜了。

    有伴生灵宝在手的玉修罗，通常便是大修士遇上，想要将其斩杀也极为不易，然而眼前的这三位法相初期的修士却决然不能够以寻常法相初期修士的眼光看待，尽管三人各自为战，却依旧将这头玉修罗打得连连败退，手中的伴生灵宝只有招架之功却再无还手之力。

    最后跟上来的焰灵柩没有了敌手，不过他看了看正在独自对战的楚海啸以及陆平，而后便朝着陆平所在的方向冷冷的一笑，随即化作一团火光向着楚海啸所在的方向撞了过去。

    “滚！”

    见到焰灵柩居然向着自己这边而来，楚海啸似乎受了极大的侮辱一般，一边与玉修罗大战，一边怒声咆哮道。

    焰灵柩“咯咯”怪笑着冲来，全然不会理会楚海啸的怒吼，而楚海啸与玉修罗全力对战，一时间也抽不出来驱逐此人，只能任由他加入战团。

    陆平对于战场上的情境自然是洞若观火，自然知晓现如今的自己已经被人有意无意的孤立了，不过他却并不以为意。

    他能够大概猜出这些人的心思，虽然说刚刚的两次表现使得众人已经认可了他的实力，但是作为一名穷乡僻壤出现的天才修士，唯一的优势便在于自己的神秘。

    诸如秦世君、宇文飞翔之流，天生就是要被人所密切关注的，所以这些人之间，包括三大妖族部落的修士，就算平rì里接触不多，但对于彼此的手段却是大略知根知底。

    唯有陆平这样的修士，众人都想要看一看陆平压箱底的手段到底有哪些，当然，想来一头玉修罗也足够将他的手段逼出来了吧？！

    若是陆平抵挡不住这头玉修罗，甚至不能够在这头玉修罗手中逃得那么只能是陆平自己活该，连与一头玉修罗对战的实力都没有，还有什么资格与他们并列？

    与陆平对战的这头玉修罗手中的伴生灵宝是一把风刺，施展起来如同寒风刺骨，简直就是无孔不入，比之陆平的渗水剑诀有过之而无不及。

    陆平的一双飞剑以快打快，却很难追的上这头风修罗的速度，而且飞剑的品质不如伴生灵宝，好在陆平以葵水神雷大神通法术附着在剑术之上，细水长流剑剑身之上时时炸起一团团的电光，这才得以在于风刺的对战当中勉强做到分庭抗礼。

    尽管如此，陆平在这头风修罗的强攻之下还是不得不节节败退，不过那玉修罗想要就此击败陆平却也不容易。

    关闭<广告>

    秦世君等三人虽然各自为战，但却也始终观察着陆平所在的方向，见得陆平能够与玉修罗抗衡，而且以他的实力来看，就算不敌想要全身而退却是极为容易，于是三人各自对望了一眼，秦世君突然出手挡住了玉修罗攻向孔千钧的一铲，而孔千钧与宇文飞翔则趁机反击，三人瞬间联手，那头玉修罗躲过了孔千钧的鱼尾扇，却被宇文飞翔的七彩神雷炸的黑魂上下黑了半边。

    “实力倒也勉强够了，我等加把力，解决了眼前这头畜生随便去搭把手吧！”

    “会不会还有后手？”

    “怎得会没有，至少法相还没有见过！”

    “那是拼命的手段，你用过几次？”

    个么，似乎一次也没有吧？”

    “用过了你也不会说的！”

    三人之间神念交流，秦世君的弯刀借着其他两人将玉修罗纠缠的无暇他顾之下，终于一刀将玉修罗的一条手臂斩了下来。

    那玉修罗惨叫一声转身就要逃走，而秦世君等三人却是并未追赶，反而向后退了数十丈。

    “噼啪”一声脆响，那玉修罗的伴生灵宝突兀的在三人先前站立的地方出现，随着伴生灵宝的脆裂，四周的空间也在刹那间陷入了空间碎裂当中，不过又在刹那当中恢复了原状。

    “可惜了一件伴生灵宝，还是带有空间的！”

    就在这时，楚海啸的碧霄剑化作滔天的海啸巨浪，将另外一头玉修罗制住，焰灵柩一声一连七枚火球从焰灵柩的身上抖出，连珠楚海啸的神通天象当中，顿时引起了剧烈的爆炸。

    漫天的白雾升腾而起，楚海啸衣袖一挥，白雾顿时消散，就只看到了那玉修罗逃遁的身形，几块碎片向着四周激去，将附近的毒修罗一连了十多只，显然是先前那玉修罗为了抵挡楚海啸与焰灵柩的神通法术而迫不得已引爆了伴生灵宝来抵挡。

    “哈哈，楚兄与焰兄神通过人，秦某佩服！”

    秦世君等人在先行重创了那头玉修罗之后却是并未离去，见得楚海啸与焰灵柩得手，反而走上前来。

    焰灵柩得意笑道：“不管怎么说还是比秦兄等晚了一步！”

    孔千钧“嘿嘿”怪笑道：“咱们要不要接应一下那一位？”

    楚海啸脸上露出一丝怪异之声道：“我却诸位还是转身看一看为妙！”

    几人闻言一怔，转身看去时，却看到先前陆平与第三头玉修罗的战团不知什么时候已经被一团方圆数十丈的雾气所笼罩，而雾气当中却是没有丝毫的声响传出，似乎那里已经自成了一方天地。

    几人脸sè一变，这是什么时候发生的事情他们之前居然谁也没有注意到，而且先前在看到白雾的一刹那，几人的神念在碰触到那白雾迷阵之时，却是刹那间都有迷失的感觉，心生忌惮之下却是纷纷将各自的神念撤了回来。

    几个人相互看了看，却是谁也没有多说什么，片刻之后，秦世君这才叹道：“看来咱们都小看了这位神秘的北海修士，我想咱们还是不要吝啬那么一丁点的尊重才好！”

    焰灵柩目光当中闪过一道火焰道：“那也要看一看结果才是！”

    话音刚落，白雾当中顿时传出一声炸响，整个白雾团如同开了锅一般，几人抬眼望去之时，就看到那头玉修罗突然冲出了浓雾，向着远处头也不回的远遁而去。

    白雾散开，陆平面sè略微显得有些苍白，但却是安然无恙的从中走了出来，看了看满脸惊讶之sè众人，笑道：“看来这一次倒是在下落在最后了！”

    “哈哈，怎么会！”

    焰灵柩率先笑道：“我等原本正要商议助陆兄一臂之力，不曾想陆兄居然单凭一己之力都能够战退玉修罗，着实令我等大感敬佩！”

    其他几人或者随声附和，或者微笑示意，或者冷漠以对，但总而言之，这一次对待陆平的态度当中却是再没有了轻视，反而多了一种，忌惮！

    秦世君这个时候却是张口道：“在下方才对于缺口作了探查，那是似乎有三头玉毒修罗在主持毒修罗大阵，竭力阻挡成灵岛护岛大阵的恢复，看来我等最后的一战，对手便是这三头玉毒修罗了！”

    众人脸sè虽然不变，但目光却都在连连闪烁，心中暗自惊异，先前众人聚在一起，这秦世君是什么时候查探了阵法缺口的是用什么手段前去查探，却是没有一个人注意到。

    秦世君似乎没有察觉到众人的目光，而是接着道：“先前大家也都与血毒修罗遭遇过了，想来毒修罗的诡异手段也都有所了解，实力是远远超过了寻常血修罗的，如此说来，那玉毒修罗的实力也要远远胜过玉修罗才对。”

    秦世君顿了顿，接着道：“三头玉毒修罗是遏制护岛大阵恢复的关键，一旦解决了三头玉毒修罗，大阵必然能够快速合拢，这一战我等便算是胜了，所以在下建议速战速决，我等六人也要联手对敌才是！”

    秦世君说罢看向众人，希望能够得到支持，却马上就听到那想来冷言少语的楚海啸突然出声与陆天平对付其中一只！”