    仙蒂脸颊染上一层绯红。

    “我看到了暗网上的信息，就立马动身来这里了。”

    “阳哥，你准备上魔鬼塔，我们血族一定会来帮忙的！”

    说话间，她扬了扬拳头：“我们血族，在西方世界中还是有发言权的。”

    萧阳感到特别的温暖。

    这个小妮子，每次自己有麻烦的时候，都会带领族人出来帮忙。

    傣国那次，要不是仙蒂和一众血族帮忙，他还真没有那么容易解决掉各种麻烦。

    如今米国，仙蒂又毫不犹豫的站出来支持她。

    两名吸血鬼伯爵一改严肃的表情，笑道：“萧阳大人对我们血族有再造之恩，我们一定会倾尽全力帮您夺得不死果的。”

    仙蒂点点头，踮起脚尖，凑到萧阳的耳畔。

    “而且我还查到了，这里就是血雾的一个分部。”

    “我正准备晚点动手，端掉他们，给你一个惊喜呢，想不到你这么快也赶来了。”

    萧阳颇为惊讶。

    血族不愧是在西方世界扎根以久的势力，竟然比自己还先一步到达。

    “好了，过去见见熟人。”

    萧阳将仙蒂带到桌前。

    爱丽丝端起酒杯，朝她做了个隔空碰杯的姿势。

    “血族的小族长，好久不见，越来越有首领风范了。”

    仙蒂并没有高高在上的架子，而是连忙弯腰：“爱丽丝公主，你好。”

    即便是她，也不得不承认爱丽丝的气质和美貌，是无可挑剔的。

    说着，她耸了耸琼鼻，嗅着空气中的味道。

    最后目光定格在叶灵儿的脸上。

    迟疑了两秒后，才道：“你……一定就是阳哥说的那个可爱的小姨子，灵儿，对不对？”

    叶灵儿神情一滞，没想到萧阳竟然会这样形容自己。

    “嗯，你好。”

    她简单的回了一句，便不再说话，只是收回目光的时候，再次在萧阳的身上扫了一眼。

    “咳咳……”

    萧阳尴尬的不行。

    “先说正事，这次你负责帮我清理外围的那些杂碎就行，进山就不用了。”

    他把动静搞得这么大，五天后前往魔鬼塔的强者有多少连他自己都不清楚。

    以仙蒂的实力，进去了反而是害了她。

    “不要！”

    仙蒂态度出奇地坚硬：“阳哥，我能帮上忙的，不信你看。”

    萧阳顺着她的眼睛看了过去，表情僵硬。

    只见仙蒂的瞳孔，陡然变成了金黄色。

    她性感的小嘴唇张开，露出一对尖细的獠牙。

    看上去有几分可爱，但更多的，是一种吸血鬼之王的恐怖威慑。

    独属于血族的奇特能力，在她体内快速酝酿。

    紧接着她美眸一扫，瞪住了身旁经过的公子哥。

    那名公子哥也是蜕凡境中期的武者。

    结果只是被瞪了一眼，突然爆发出惨叫，浑身冒出大量的黑气。

    片刻过后，变成了一具干尸，凄惨的倒在地上，死得不能再死。

    萧阳和朱坚强都瞪大了眼睛，仿佛看到了外星生物。

    “厉害吧，这是我新觉醒的返祖能力，只有血族先祖才能拥有的瞳术。”

    “即便遇上更强的敌人，也能帮阳哥你分担不少。”

    萧阳竖起了大拇指：“你厉害，这么短的时间，又觉醒了更强的力量。”

    “与你的那种极致的速度相比，这能力更具杀伤力。”

    仙蒂微笑，一只獠牙露在外面，像是可爱的虎牙。

    她笑道：“这个男人之前一直纠缠我，正好拿他练手。”

    身旁的吸血鬼伯爵则是随手一拍，干尸碎成了粉末。

    至于酒吧里的那些武者，除了惊恐之外，还有着一种习以为常的心理。

    西方世界要比华夏乱多了，在这里死一个武者，再平常不过，根本没有人会去关心。

    萧阳看了下时间：“差不多了，我们去找血雾分部的高层。”

    就在他准备起身之际，仙蒂拉住了他。

    “阳哥，你来得真不巧，血雾的高层出去执行任务了。”

    “不然我也不会一直等在这里，就是想等他们的高层回来，然后一锅端。”

    萧阳一愣。

    想想也对，血雾作为西方世界的杀手组织，自然不可能每天闲着没事在这里喝酒。

    他们更多的生活是在执行完任务之后，喝一杯烈酒，再找上一个美女共度良宵。

    “好吧，只解决这些小喽啰，起不到任何作用。”

    萧阳淡笑道：“不过血雾总部那边有了动静，这边的高层应该也会很快赶回来接待。”

    “我们先找个地方住下，明天将这里一锅端。”

    几人来到附近的一家酒店。

    刚进大堂，萧阳就有些愣住了。

    里面人满为患，到处都是来订房间的仆人，有些人甚至都要大打出手了。

    前台的服务员唯唯诺诺，一个都不敢得罪。

    这里是怀俄明州为数不多的高档酒店之一，虽然平日里会来一些经商的贵客。

    但是这么多身份尊贵的武者同时聚集，还是头一回遇见。

    在世俗界，哪怕是这些仆人，也不是她们能得罪的。

    萧阳嘴角抽搐，有种不好的预感。

    “不会连房间都订不到吧？”

    仙蒂羞涩道：“那个……阳哥，我之前没想到你会来，所以只准备了一个房间。”

    “不过那是总统套房，你们要是不介意的话，可以在我那里先住下。”

    “而且，我的房间就在这家酒店。”

    萧阳摆了摆手：“不用了，我在暗网发出信息不久，应该不会有那么多人来。”

    说话间，朱坚强已经自告奋勇的挤进来人群，嚷嚷了半天，最后展现出实力，才将一群武者逼退。

    过了好半晌后，手里拿着两张金色房卡，骂骂咧咧的走了过来。

    “真是的，这什么破地方，连房间都没有。”

    “阳哥，就两套总统套房了，这还是我强行让两个不长眼的交出来的。”

    萧阳愣住了：“这么抢手，那普通房呢？”

    朱坚强耸了耸肩膀：“普通房都给定完了，而且以阳哥你的身份，哪能住普通房啊。”

    萧阳叹了口气，这事整的，到最后倒霉的还是自己。

    “去其他酒店看看，总不至于所有酒店都人满为患。”

    朱坚强苦笑：“阳哥，我刚才打听了，这次来的不只是武者，还有很多达官贵族慕名而来。”

    “这些人都想着一睹众多强者，齐上魔鬼塔的场面呢。”

    “也就是这里是武者聚集最多的地方，他们才不敢过来，其他地方，我估计更没有房间。”

    听到这，爱丽丝从他手中拿过一张放开，扬了扬手臂。

    “这间房我要了，我可不想和其他人一间房。”

    说完，径直的朝电梯走去。

    萧阳看了看朱坚强，又看了看叶灵儿。

    朱坚强说道：“阳哥，怎么办，总不能让你睡车里吧？”

    “确实。”

    萧阳认真的点了点头，然后拍着肩膀道：“坚强啊，你长大了，要学会抵挡风雨了。”

    朱坚强汗颜：“阳哥，你……你不会是想要我睡车里吧？”

    萧阳把眼睛一瞪，朝他屁股踹了一脚：“知道还不快去！”

    然后夺过房卡，冲这叶灵儿笑眯眯道。

    “灵儿，委屈你一晚，今晚我和你睡。”

