    另一边，刚回到出租屋的几个青年。

    “李少，你要办的事情办妥了，稍微教训了一下。没出什么事放心吧，皮肉伤，那小子怂着呢。”

    挂断电话，青年刚想上厕所房门就被敲响。

    “谁啊？”

    青年走过去打开门，看到穿着制服的警察咯噔一下。

    “抱头蹲下！立刻马上！！！”

    青年吓的一哆嗦，直接就漏出来了。

    那味一下子就弥漫出来，充斥着整个出租屋。

    青年哭丧着脸：“能不能先让我换条裤子？”

    “蹲下！”

    “不是，我拉里面了，真拉里面了，最起码让我先换条裤子啊。”青年哭丧着脸。

    “你带他去换！”

    洪文山皱着眉，胆子这么小，却敢用板砖往人家头上敲？

    艹！

    其它几个精神小伙刚躺下睡觉，硬生生被拖起来。

    看到警察，心都凉了半截。

    他们凌晨才ktv下班没几个小时，又跑去南艺打了一架，现在累着呢，晚上五点还要去上班。

    谁晓得，刚躺下警察就来了。

    银色的时尚手铐往手上一铐，别说起床气了，人都吓傻了，整个人的气质也嗷一下就上去了。

    “全部带走！”

    洪文山低喝一声。

    正好是上班的高峰期，看着被手铐拷着的几个，周围都投来好奇的目光。

    带上警车，洪文山严肃道：“知道自己犯了什么事吗？”

    “清楚。”

    “清楚是吧，你们几个小子摊上大事了，明白后果吗？”

    “不就踹了几脚么，大不了赔点钱呗。”

    “踹了几脚？赔钱？”

    洪文山浓眉一皱，这可不是赔钱就能解决的问题了。

    如果没报警，私聊了还好。

    现在报警了问题就严重了，因为已经涉及到刑事案件了，和解的话是民事部分，现在是刑事案件由检察院起诉，所以还得判刑。

    “踹几脚，你板砖往哪里砸的？啊！”

    洪文山表情严肃，青年吓的咽口水，不敢直视他。

    “叫什么名字？现在多大了？”

    “居文杰、19岁。”

    “19就不上学了？”

    居文杰说道：“读了两年职中，出来就在社会上混了。”

    “在哪里工作？”

    “金沙KTV。”

    “你用板砖砸人家头了吧？”

    居文杰轻轻点头：“砸了，不小心砸的，也没砸多重。”

    “没多重？”

    洪文山冷笑了一声：“要把人砸死才算重是吧，我告诉你们啊，你们现在这个已经是刑事案件，对方腿骨折了，听力可能也会出问题，不但要赔钱，还得坐牢。”

    “啊？！”

    青年吓懵了，支支吾吾的。

    “我就砸了他一下啊，而且打的也没多重啊。”

    “是他砸的，跟我们没关系啊，我们可没拿板砖，我们就踹了几脚。”

    “对啊对啊。”

    一时间，其他人都急了，把锅都甩到居文杰头上。

    居文杰脸都黑了，说好的兄弟呢？

    洪文山问道：“还有什么没说的？现在赶紧说，别怪我没提醒你们啊，坐牢要三年以下，你们自己想清楚，以前有没有犯过什么事？”

    瘦个子说道：“举报能不坐牢吗？”

    “你说！”

    “居文杰以前偷过东西，好几次……”

    “他说自己跟十四岁的女生上过床……”

    居文杰眼眶红了，木讷的看着几个‘朋友’。

    洪文山严肃无比，让警员记了下来。

    “我……我们其实根本不认识那个男生，是他学校里一哥们看他不爽，昨晚联系我们让我们过去搞他的。”

    听到坐牢，青年吓出了哭腔。

    事情也一五一十的讲清楚了，真没想到事情这么严重，现在非常后悔。

    “真的，我们真跟他没什么仇！”

    “谁让你们打的！说清楚点！”

    “李…李…”

    ———————————

    躺着躺着，秦亦程坚持到了医院。

    然后，头上缝了好几针。

    护士看他脸色煞白，急忙安排到了病房。

    几个医生围着他：“小伙子，现在感觉怎么样？”

    “啊？”

    “我说，你现在感觉怎么样？”

    “等等…”

    秦亦程摸了摸耳朵。

    医生大声问道：“是不是有点听不清说话了？”

    “啊、嗯！”

    秦亦程表现出一副很痛苦的样子，演员技能在此刻展现的淋漓尽致。

    医生在报告上写东西。

    “头很晕，有点想吐，我耳朵有点…”

    “这只耳朵是不是听不清？”

    “啊？”

    “行。”

    医生说话大声了点：“头晕是正常的，头部受到了撞击，缝了六针。”

    “不影响我颜值吧？”

    “…。”

    几个医生差点没笑出声来。

    “不影响的，头发盖住了，养好了伤就恢复了，年轻人恢复的快。另外腿部骨折，养养也就好了。”

    医生们问了一些问题，让秦亦程好好养伤。

    ——————————

    “谁打的？”

    秦正信黑着脸，完全笑不出来。

    梁雅香出去给他买吃的，回来看他已经缝好了松了口气。

    秦亦程摇了摇头：“等警察来了再说吧，我也不清楚。”

    “你在外面招惹谁了？”

    “我哪能招惹谁啊？我手机呢，给我一下。”

    “给。”

    褚采薇将手机递给他，顺便给他削苹果。

    梁雅香首次见到褚采薇，没想到是以这样的形式。

    “丫头，我来削吧，你坐下别忙了。”

    “阿姨，我来吧。”

    “我来我来，耽搁你上课了。”

    褚采薇摇了摇头：“没事呢，我回去了借笔记就行了。”

    “好丫头，怎么遇到个这么不省事的男的。”

    “没有啦，他很好啊。”

    梁雅香翻了个白眼：“坐，来吃苹果。”

    梁雅香削好递给褚采薇。

    看着这一幕，秦亦程会心一笑，朝着褚采薇挤眉弄眼。

    褚采薇没跟他计较：“不疼啊？”

    “还行吧。”

    秦亦程是真不怎么疼，也就微疼吧，主要是伤势不重。

    他先前三板砖下去，那才是真的疼啊。

    说实话，他都不清楚自己当时怎么敢的，就是内心涌上一股无名之火吧。

    就是俗话说的，上头了。

    头脑一热，也顾及不了什么，就直接敲下去了。

    说他清醒吧，挺清醒的。

    说他不清醒吧，又不对。

    秦亦程给自己来了个自拍：“兄弟们，头上缝了六针，先不跟你们说了，我要去计算一下赔偿金了。”

    “还搞？”

    梁雅香眉头一皱。

    技能点+1

    秦亦程讪讪一笑，看向准备扎他的护士问道：“话说，误工费按照我的来吗？”

    “你是学生的话…”

    “不，我有职业。”

    “那就是按照你的来算。”

    护士轻轻点头：“来、手伸出来，挂个水。”

    秦亦程轻轻点头，给唐小毛发了个信息，赶紧让他帮忙安排点资源。

    这不，误工费不得多整点啊。

    这时，手机响起。

    秦亦程接通后是送快递的，有毒上的鞋到了，两双AJ。

    “大哥，麻烦你帮我送到医院吧，我现在躺病床上呢。”

    “哪个医院啊？”

    “古楼…”

    挂断电话，秦亦程朝褚采薇说道：“待会有个快递帮我拿一下，有东西送给你。”

    “给我？”

    “对，两双鞋，你一双我一双。”

    “嗯…”

    褚采薇尴尬的看了眼梁雅香和秦正信。

    秦正信看了她一眼，挺满意的：“你们聊，我抽根烟。”

    “要不你先回去吧，儿子这边有我在就行了。”

    “等警察来了再说吧。”

    大概半小时后，洪文山过来了。

    同时另外一队警察也前往南艺，来到美术学院。

    此时，学校正上着课。

    看到警察，融芮丽皱了皱眉。

    “两位同志，有什么事吗？”

    ——————————

