    “苏离，我们先不要将邪月王子的首级交上去，先去一趟珈蓝峰，这样会更加安全。”

    当苏离与杨曦月再一次到了羽化门之后，杨曦月突然开口。

    苏离看了过来，却见杨曦月脸上的神情显得有些冷峻。

    “我们外门弟子的竞争十分激烈，这竞争甚至到了内门，长老那里，如果就这么过去，万一遇到长老贪墨了我们的功劳，那有苦也难说！

    我看先去珈蓝峰一趟，请一位师姐作证，这件事情便万无一失。

    毕竟，邪月王子的一颗头，值一件灵器，而我们羽化门许多的内门弟子，都没有灵器！”

    杨曦月这么一说，苏离点了点头，目光望去，有些赞叹她的头脑灵活。

    这里的竞争的确残酷，防患于未然总是一件好事。

    两个人于是又去了一趟珈蓝峰，依旧是杨曦月上去，苏离在山下。

    没过多久，珈蓝峰上飞来两只仙鹤，一只仙鹤的身上，坐了个身穿黄衣的女子。

    这个黄衣女子身材高挑，眉清目秀，并没有穿羽化门弟子的法衣，倒显现出身份不同寻常。

    “苏离，这是龙萱师姐，是我珈蓝会修行到肉身十重神变境界的师姐，只差一步就到了神通秘境。”

    杨曦月从仙鹤之上下来，对着苏离介绍道。

    “你就是杀了邪月王子的苏离？很是了不起，你现在的境界只是肉身八重神勇之境，竟然能杀死邪月王子！我希望有一天能够在山河榜上见到你。”

    龙萱的话语中显现出几分惊讶神情，尤其当她注意着苏离的时候，依旧是惊讶的。

    因为苏离的境界就是神勇之境，但是居然能够杀死神变境界的邪月王子。

    这越级杀人，实在厉害。

    看起来，苏离是修行路上的天才。

    “这一次我来是帮你们一把，不要让长老贪墨了赏赐给你的灵器，灵器这种东西，许多的内门弟子都没有，如果没有背景，很有可能被掉包，赏赐给其他人。”

    龙萱的神情稍微有些冷漠，不过也可以看出她的财大气粗来，一件灵器，她似乎并不动心。

    “如此，多谢了。”

    苏离道了一声谢。

    三个人一道出发，往内仙院而去。

    内仙院是外门弟子要成为内门弟子必须去的地方。

    羽化门数十万外门弟子，但是内门弟子只有三五千。

    可见由外转内有多么的困难，一旦成为内门弟子，福利极高。

    饮食，穿着，武器，都会得到一个质的转变。

    尤其是修炼功法，更可以得到各种修炼精神的法门，把强大的肉身气血，转化为精神之力的功法。

    当苏离踏入内仙院后，可以看到这里的院落处处深幽，到处都荡漾着一股香气，神秘悠远，宁静而仙气飘逸，而且没有太多的人。

    这和其它的仙院人来人往，几十万外门弟子三五成群谈论，相互比试大不相同。

    三人在这内仙院中行走，经过九曲十八弯，假山，湖泊，亭台楼阁，弯弯曲曲的回廊，面前豁然开朗。

    面前显现出一尊巍峨的殿堂，殿堂中站了一些弟子。

    同时在殿堂正中央，放着一张长达十丈，宽三五丈的白玉桌子，桌子后面坐着几个羽化门长老。

    那几个羽化门长老，正在一个一个的询问殿堂中的弟子。

    而那些弟子，把自己所带的东西，一个接着一个献上去，都是得到内门考核名额的证据。

    有的弟子，居然杀死了飞天夜叉，显然实力不错。

    毕竟飞天夜叉这种东西在天上飞，肉身秘境的修士如果没有法宝根本没有对空的能力，能够杀死飞天夜叉，代表着他有法宝，法宝也是实力的一部分。

    “你能够杀死飞天夜叉，不错不错，这玉牌拿着，三天之后到天空院去进入天魔战场，接受考核！只要考核成功，你们就是内门弟子了。”

    几个长老和颜悦色，时不时地点了点头，将一面面玉牌发了下去。

    “还有你，这一次是杀死了什么东西？”

    过了一会儿，一个长老将目光看了过来。

    苏离走上前去，将邪月王子的头颅送了上去。

    “我这一次去瀚海沙漠历练，侥幸杀死了邪月王子。”

    苏离开口。

    “什么，你杀死了邪月王子？”

    几个长老听着这样的话，无比的震惊，全都站了起来，眼神看向苏离。

    “邪月王子，那可是沙匪中的头目，一身修为已经到了神变境界！他带领的沙匪横行沙漠，不知道做了多少孽，只要杀死邪月王子，我们羽化门就要赏赐灵器作为奖励！”

    “灵器奖励？”

    “邪月王子死了？我还想要取了他的头换一件灵器，居然被他捷足先登了？”

    “这个人怎么可能杀死邪月王子？”

    听着邪月王子四个字，四周还没有离开的弟子目光全都聚集了过来，其中有惊讶的，有不敢相信的，有震撼的，甚至还有嫉妒的要死的。

    一下子，苏离就成了整个场中的中心。

    “这件事是真的，你们不需要怀疑，而且，邪月王子的头颅就在这里，各位长老只需要按照规矩行事。”

    就在这时候，龙萱淡淡地开口了。

    她的话语虽然平淡，但显得很有力量。

    “啊，是龙萱姑娘。”

    一个长老看过去，面上一惊。

    “好。”

    “那就按照规矩来。”

    几个长老正在犹豫中，见着龙萱说话，一个个互相对视了几眼，全都点了点头。

    而那些先前还在看热闹甚至准备闹腾的弟子，也都一个个哑了，不敢再多看热闹。

    “好，苏离，你先在这里等待，这件事事关重大，我需要立刻向长老团报告，至于要赏赐给你的灵器，我们也会上报长老团，让他们赐下赏赐来。”

    一个长老急匆匆地就往外走，另一个长老依旧觉得不可思议，仔细地看着苏离，想了想，将两枚玉牌送到了苏离与杨曦月手中。

    “你们既然杀了邪月王子，那自然有参加内门考核的资格，你们拿着这玉牌，休息三天之后，就可以到天空院，进入天魔战场，接受考核，考核通过了就是内门弟子，登堂入室。”

    “好，谢谢，长老，我还有一些事要禀报。”

    苏离接过玉牌，又将自己在地底世界的见闻说了。

    “什么，还有这件事？你不早说！好，我现在就去长老院，把这件事禀报上去！”

    那个长老得了魔宗，妖道以及地底魔人即将联合进攻的消息，哪里还能坐得住，立刻启程，去往了远方。

    于是这场中，就只剩下了一个长老。

    “苏离你先耐心等待，我想要不了多久他们就会回来，好啊，好！我羽化门出了一个天才，杀死了邪月王子。”

    那个长老感慨着，坐了下来，看向其他的人，“你们继续。”

    “是。”

    于是几个弟子继续，苏离依旧等待。

    那些登记完了的，也都没有离开，留在这里要看一看事情的后续。

    终于，大概过了一炷香的时间，远处再一次飞来了三个道人。

    这三个道人，并没有骑仙鹤，而是脚下有一片霞光，周身光华四射，气冲斗牛，比起骑仙鹤威风多了，更有一种天上“上仙”的味道。

    这是羽化天宫之中来的长老。

    三位长老一落下，眼光一扫，立刻之间一种压迫滚滚而来，他们居然都是神通秘境的存在！

    那一双眼神看过来，似乎看穿人的秘密！

    最终，三个人的目光都看向了龙萱旁边的苏离。

    “你是苏离？是你杀了邪月王子？”

    “正是。”

    苏离不卑不亢，点了点头。

    “很好，不错！经过我们长老团讨论，决定嘉奖你，这一柄灵器飞剑——秋水剑就赏赐给你了，希望你能够好好利用它，为门派做出更大的贡献！”

    其中一个长老仔细地看了苏离片刻，点了点头，一挥手，一道仙剑就落到了苏离面前。

    “你只需要滴血祭炼，就可以使用，你所提供的消息，我们也会确定，如果是真的，另有赏赐！”

    又有一个长老开口。

    话一说完，三位长老，又从这里冉冉飞起，很快消失不见。

    来也匆匆，去也匆匆，确定身份就是一下。

    仿佛梦幻一般。

    苏离将秋水剑拿了起来，滴血上去，立时他与这柄飞剑有了心神联系。

    稍微一动，飞剑瞬间飞起，散发幽幽剑芒！

    所有人的眼神，都变得火热了起来。

    “看样子要不了多久，就有麻烦了。”

