    韦尔斯见陆明有些想要刨根问底。

    做出一副没办法的模样，耸了耸肩膀。

    “既然这样，那我就明确一些告诉陆明先生。”

    韦尔斯不知道是出于报复当初没有卖他源代码，还是不满后来让他对玩家公开道歉。

    在这次安排中，特别的将陆明放到了倒数第二个。

    以陆明如今的名气，放到任何一个地方，都足以成为最终的重头戏。

    韦尔斯的安排，明显是别有用意的。

    可是，这帮老外有一件事是不明白的，那就是，倒数第二个，在他们看来，可能是一种侮辱性的行为。

    但是在龙国人的眼中，倒数第二个出场，绝对是重头戏了。

    在京剧中，将这个出场顺序称之为压轴！

    而最后一名则是大轴。

    两者都是非常有重量级的。

    可是，陆明不确定，这个大轴到底能不能扛得住压力。

    早知道，他这一次带来的游戏，可是在前世销售金额最高的游戏。

    看着韦尔斯微笑的脸，陆明淡淡一笑。

    “那就谢谢韦尔斯先生了。”

    韦尔斯听到陆明的话之后，明显整个人都一愣。

    把你安排到倒数第二的位置，还谢谢我？

    这让他心中不禁对陆明产生了轻视的想法。

    韦尔斯的小心思，陆明不屑去想。

    他的小算盘注定是要落空的。

    等到陆明离开之后，韦尔斯坐在椅子上陷入了沉思。

    “到底是哪里出现了问题，他为什么一点都不生气？？？”

    “这么怂的吗？如果是我们星条国的设计师，可能都要拿起武器了吧。”

    这时候，他的电话响了起来。

    “事情办的怎么样了？”

    韦尔斯脸上带着疑惑还有一丝的鄙夷。

    之所以只有一丝，是因为他不知道陆明到底有什么打算。

    “办妥倒是办妥了，可是丝毫没有见到他有生气的反应。”

    电话那边的人也沉默了一下。

    “不应该啊......”他说出了这句话。

    韦尔斯皱眉：“为什么这么说。”

    电话那边的人沉声将陆明经历的事情说了个大概。

    让韦尔斯这个对陆明已经有的一点了解直接超级加倍。

    “这么厉害？？？”

    “那他为什么要保持沉默？”

    他的大脑在快速地运转着，可无论他怎么想，也不会想到，让陆明如此淡定的原因竟然是因为龙国特别的文化。

    “我懂了！”

    韦尔斯眼神中闪过明悟。

    “什么原因？”

    电话另一边的人问道。

    韦尔斯脸上重新变成了自信的模样。

    “他一定是在虚张声势！我听朋友说过，龙国人最喜欢这一套，一点逗不直接！”

    电话另一边得人闻言，有些狐疑道：“你能确定吗？”

    韦尔斯，已经完全找回了信心。

    “嗨，慌什么，就算他不是虚张声势，又能怎么样，别忘了我这一次带来的是什么游戏。”

    “难不成你认为他能在这么短的时间里做出来一款媲美只狼的游戏吗？”

    Emmmm

    “那倒是不太可能。”

    韦尔斯一挑眉：“那不就结了。”

    然后，他语重心长地说道：“游戏圈子，终究还是要靠游戏来说事，整天搞那些阴谋诡计，有啥用？！”

    “我......”

    对面被他说的哑口无言，但总觉得有什么地方不对劲，却又说不出个所以然。

    最终也只能弱弱地说了一句：“我知道了，我会时刻关注发布会的。”

    韦尔斯自信一笑。

    “放心吧，这次STM绝对能找回面子！”

    “而且龙国那边的市场那么大，如果我们能把陆明给打败，就有机会进军龙国市场了！”

    ......

    陆明这边，离开韦尔斯的办公室之后，只觉得有些无聊。

    虽然这里人很多，几乎在每一个角落都几个人凑到了一起在火热地聊着什么东西。

    可和他又有什么关系呢，人生地不熟，就是这种情况了。

    “早知道就带着欣然过来了。”

    陆明有些后悔让闫欣然去操作买地的事情了。

    如果让中山美雪去处理这个事，他就不至于这么无聊了。

    就在这个时候，一个陌生又熟悉的声音传入了他的耳中。

    “陆明先生？！您真的来了？！”

    陆明抬起头，看到的是一张满是兴奋之色的脸。

    “福特先生？”

    来人是战神的开发者，福特，也是铭心公司如今唯一一个签约游戏作者。

    在他旁边，依旧跟着雷兹，这俩人似乎成为了黄金搭档一般。

    “真没想到能在这遇到您！”

    福特兴奋地说道。

    他可是陆明的铁粉了，不仅在铭心签约了，回到星条国之后，还不遗余力的帮陆明进行宣传。

    不过收效甚微就是了。

    可即便这样，陆明也很感谢他了。

    毕竟那个时候，英雄联盟还没有出现，他还不是那个全球最火游戏的设计师。

    福特能这样帮他，说不是粉丝陆明都不相信。

    “我是受邀来参加发布会的，你也是？”

    遇到熟人了，陆明也不想成为场中最孤单的人，就跟福特闲聊起来。

    福特点了点头：“是的，按照您的指导，战神3的试玩版已经做出来了！”

    说到这个，他万分感谢陆明。

    “速度不慢，不错。”

    陆明听到这个消息，也有些惊讶。

    对方甚至连公司都不是，只是一个小工作室，能有如此效率，可怜他们有多努力了。

    不是每一个公司都能像铭心公司一样，让员工快速成长，甚至成为领域内大佬的。

    福特不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，其实很简陋，特效什么的还要重新做。”

    陆明理解道：“正常，做一款游戏可不是那么简单的，肯定需要一个较长的周期，才能保证游戏的质量，这是对玩家们负责。”

    听着陆明的话，福特个雷兹对视一眼，脸上都露出了怪异的表情。

    这句话虽然没错，但是你陆明说出来就不太合适了吧。

    众所周知，铭心公司出游戏那叫一个快，现在竟然说这样的话，你确定不是炫耀的吗？

    陆明没想这些，他说的只是行业内的常态。

    “对了，你排在第几位？”

    福特伸出四根手指，有些不好意思。

    “毕竟是试玩版，我已经很满足了。”

    “陆明先生您呢？”

    陆明：“倒数第二。”

    福特，雷兹：！！！！！

    “什么？？！！”

