    城堡的正面只有一堵城门。

    因为是对开式城门，所以看起来厚重异常，在大门旁还开着一个简易的进出小门。

    小门被推开，走出一小队狗头人。

    不同于探索队，这个小队足足有12个狗头人组成，分别是前方的6战士，中间的3术士，后方殿后的3战士。

    通过望远镜的观察，苏摩看到了狗头人小队眼神中的目的性。

    他们是往着这个方向而来！

    不过狗头人小队的行军的速度并不快，并不像是为了追逐什么，反倒是像去某个地方办事一样。

    “这组人是去硝石矿的？”

    略微猜测一下，看着双方还有小一千米的距离。

    转过头，从储物空间中召唤出精铁电矛，对着身边的俘虏狗头人，苏摩二话不说，干脆利落的一矛捅了上去。

    这一矛虽然没有电动助力的加成，但在如今苏摩已经开始恐怖的力量下，还是结结实实的给狗头人俘虏开了瓢。

    眼见着红的白的马上就要随着矛尖抽出留在地上，苏摩心念一动，将尸体收进了储物空间制作好的埋人桶里。

    人在江湖飘，该狠的时候就要狠。

    狗头人俘虏的使命既然已经完成，也就没有废话的必要了，干脆利路的送他回到狗头人祖神的怀抱，才是对他最大的仁慈。

    “这伙人暂时还不能杀，跟在他们的后面，看看这群人到底在搞什么玩意”

    十二人的狗头人小队，如果藏在狗头人硝石矿营地中，或者守在狗头人城堡中，或许还是个棘手的难题。

    但来到了野外，苏摩有百分之百的把握，一举歼灭掉所有狗头人。

    再度观察几下，看到狗头人小队距离五百米左右还是没有改变方向。

    按下心思，苏摩佝偻着身子，快速沿着侧翼撤退。

    身边的奥利奥也马上领会了苏摩的意思，跟着苏摩奔跑在荒野之上。

    一人一狗了无牵挂，来无影去无踪。

    和奥利奥趴在不远处的草地上，苏摩冷冷的看着狗头人小队从身边经过，丝毫没有发现他趴在这里。

    狗头人小队在行军途中，阵型极为松垮。

    甚至两个狗头人术士走在队伍中间靠后的位置，交头接耳，不知道在说什么，一会哈哈大笑，一会仰天嗷呜，好不快活。

    “奥利奥等下你绕到前方去，看看前方有无接应的狗头人，如果有及时回来告诉我，我跟在他们后面”

    苏摩伸出双手，隔着作战服，摸摸奥利奥的圆润狗头，低声下达指令。

    能懂人言的奥利奥点点头，低沉的嗷呜一声，猛地向前窜了出去。

    比起行军慢吞吞的狗头人，四肢着地的奥利奥速度快的吓人。

    只是五六个呼吸之间就已经赶上了狗头人小队，从侧翼绕到了狗头人的前方。

    “好！”

    站起身，苏摩快步来到高坡前，再三确认狗头人城堡中没有第二支队伍后，小跑着跟了上去。

    从硝石矿营地，到狗头人城堡。

    两地的距离用蹦蹦车来丈量，并不算远。

    但要靠着人的脚力，足足走了一个多小时，苏摩才跟着狗头人小队重新回到了硝石矿营地前。

    老远处，不足五百米的地方，就是狗头人临时搭建起来的防御营地。

    几根巨大的木刺削尖，横着摆放在营地门前。

    营地周围的栅栏上，也有让密集恐惧者一看就要眩晕的木头倒刺插在围栏之上。

    有两座约莫有十米高的侦查塔，竖在营地的两侧，负责侦查周围的地形。

    这样的摆设布置，不仅没让苏摩感到疑惑，反倒是一丝熟悉的感觉冒了出来。

    “如果看不到这些狗头人，恐怕我真会以为这是人类建立起来的避难所营地”

    自嘲的笑了笑，苏摩拿出望远镜往硝石矿山上看去。

    从初次观察这些采矿人，到一来一回，中间约莫过去了两个小时左右。

    但矿山上的人，仍然被压榨着，辛勤的在烈日下采矿。

    这一次距离近了，苏摩更能从望远镜中清晰的看到采矿人脸上的痛苦麻木。

    站在山坡上，能看到矿山的全貌，那时能看到的矿工有五十多个。

    此时趴在营地周边，只能看到矿山的一面。

    “目前视野中能看清楚的...有十二个黄种人，有十七个个黑人，有六个白人”

    “嗯？为什么这两个人不用挖矿？”

    望远镜下，苏摩的脸上带上了一抹诧异。

    视野中，其他人都在努力的挖矿，脸上的汗水一条条滑落，冲淡了土黑，形成一道道清晰可见的印记。

    但在这些矿工的周围，却是有两个人拿着木矛，走来走去，怎么看都不像是挖矿的。

    摘下望远镜，揉一揉因为长期聚焦观察有些酸涩的双眼，等到一阵缓解后，苏摩再度看去。

    这一次，他看清楚了两个人的肤色。

    “一黄，一白...”

    “这是监工？”

    有人的地方就有阶级，哪怕是成了狗头人的奴隶，诞生这么两个所谓的监工实属正常。

    然而，下一秒，移动望远镜后，苏摩怒火蹭一下就冒了上来。

    在营地中央的大房子中，能清楚的看到一个有点长得有点岛国味道的男人，坐在狗头人的面前谈笑风生。

    先前从城堡里过来的三名术士狗头人，此时正坐在男人面前，做着手势，不知道在说什么。

    “该死，这逼人吃的比我还要好，过得比我还要舒服，不知道压榨了多少血汗！”

    别的人在挖矿，在流汗。

    房屋中的男人却坐在一处烤架之前，肆意的翻动着烤架，不时的将一把应该是调料的东西撒上去。

    哪怕是闻不到那股调料洒在肉上，激荡出来的味道。

    苏摩也能从地球记忆中脑补到一点。

    时间一分一秒的流逝。

    苏摩一直盯着男人烤好肉，在到将烤肉用刀分开，分到狗头人碗里，所有人一起吃完后，走出木屋在营地中央交谈。

    在此过程中，哪怕是奥利奥都有点焦躁，苏摩心中却无一丝波澜。

    “该死...我就说这个人怎么这么熟悉”

    透过望远镜，能看到营地中央男人那背叛人类，成为“人奸”的丑恶嘴脸。

    同时，也勾起了苏摩记忆中的一个小片段。

    “如果我没记错的话，这狗东西应该是叫...前田健人“

    “在第一次版本更新后，我好像在世界聊天面板里看到过这个人的发言...”

    一点一点的记忆，随着苏摩的努力挖掘，开始冒了出来。

    “这人好像当时在说寻找品行善良的人抱团取暖，没想到，却是一波标准的钓鱼执法！”

    本来就危险的废土世界中。

    此时陡然冒出来了“人奸”这个职业。

    顿时，苏摩只感觉到了游戏聊天面板，在有心人的利用下，暴露出的种种恶意。

    或许在初期，聊天面板是一个所有人沟通的利器。

    但越往后面走，就越难以琢磨每个在聊天面板上发言的人，其品行好坏，其句里句外有无恶意。

    到了那时候，个人信誉崩塌，所有人都不会相信不熟悉的对方。

    除了官方建立的避难所之外，私人建设的避难所里将充满勾心斗角。

    剩下的独狼也就只能一个人独自在末日里孤独。

    “恐怕马古一个人度过了19场灾难，不愿意去找同伴，也是人与人之间信用崩塌的真实写照”

    越是想着，越是看着此时嘴角油都没擦干净的前田健人，苏摩心中杀意凛冽。

    此子，断不可留！

