    而且，跟其他一对视就容易脸红的女天使不一样，天使冷会跟他大眼瞪小眼。

    似乎很想说你瞅啥，但是不知道为什么忍住了。

    大概是因为打不过自己？

    “喂，那个谁？天使冷，我还是喜欢你桀骜不驯的样子，麻烦你恢复一下！”

    然后路西法肯定不会就这样放过她。

    “你这家伙, 是想要打架吗？”

    天使冷毫不畏惧的拔出烈焰之剑。

    “冷姐！”

    旁边的女天使连忙阻止，冷姐你打不过路西法啊，还是不要自取其辱了。

    “放开我！”

    天使冷没想到姐妹们不帮她反而帮路西法，一个个上来抓手按肩，速度快到天使冷都没反应过来，这要是路西法对她心怀不轨, 你们这群骚蹄子是不是还要帮忙按手按脚？

    路西法只不过是想要捉弄一下天使冷, 真要是打起来就不好看了, 所以他倒是没有继续煽动天使冷。

    看到路西法离开，天使冷这才被姐妹们松开。

    “冷姐，别怪我们，我们也是不想你被打得太惨。”

    “而且路西法还是我们的盟友。”

    “被打了的话，彦女王和鹤熙殿下会很难办的。”

    天使冷横眉冷对姐妹们的劝阻，冷哼一声，转身离开了。

    ……

    “你最近好像在到处撩拨那些年轻的天使？”

    鹤熙对路西法说道。

    “什么撩拨，我可没有任何逾越。”

    路西法肯定不能承认这一点。

    “在这方面，蓝星人的话术可没有用，我们只相信数据，你猜猜现在天刃七号上那些年轻天使的话语有多少是关于你的，彦更是早就知道了。”

    鹤熙压根不相信路西法的话。

    “只有天刃七号？”

    路西法反而很镇定，他觉得天使们肯定会私底下交流，那几艘天刃六号上的天使也会交流才对。

    “你也可以去天刃六号那里，那些年轻的天使现在对你很感兴趣。”

    鹤熙笑着说道，据她所知，天使彦在知道了这种情况之后，只是选择了沉默, 没有什么反应。

    她不知道该说男人婆教出来的天使死板还是怎么样，路西法明显是知道了天使彦的意思，不过他选择的不是等待，这很难怪路西法不够坚定，一段爱情连起步都没有，为什么要等待？

    鹤熙从数据库之中知道的，路西法跟天使彦是被男人婆钦点，但是天使彦自己不知道为什么没有发守护誓言，从她上传的数据可以看出她对路西法不是没有那个意思。

    而且也有足够的时间给她发出守护誓言，然后就是没发，等从费雷泽分道扬镳回来，一切都变了。

    很难说天使彦是因为当上了天使之王才不发守护誓言，原剧情葛小伦她还得观察一千年，路西法寻思还是会开车的天使彦有趣，现在这个女王彦无趣极了。

    “我主动上门不就证实了心怀不轨吗？”

    路西法才没有那么傻，再说了，天使是会轮换的，到时候等天刃六号那些天使轮换过来不就好了？

    “以男人婆的话来说，你就是天渣。”

    鹤熙直截了当的说道。

    路西法也没指望自己那点心思和打算能够瞒得过鹤熙，除非是他之前接近绝对理性的时候，现在嘛, 他暴露太多的弱点了，会被鹤熙发现也不奇怪。

    “鹤熙，你要明白，爱美之心人皆有之，我只是欣赏美而已。”

    路西法倒也没有贪心到全部天使都要，他只想要特定的几个而已，但是难度太大。

    鹤熙现在能够分析出来路西法有没有说谎，之前可做不到，不过她知道这不是她变强了，一具分身还能怎么变强，又不可能随时随地升级，唯一的原因就是，路西法更真实了。

    之前的他无法分析行为思想，是因为他压抑了自己的情感和激素分泌，接近绝对理性，一个绝对理性的强人工智能会被逻辑分析出来，同样，一个人哪怕再复杂多变，也会被运算力强大的天体级别的超级计算机分析出行为思想。

    但是介于这两者之间，那就非常复杂并且矛盾，再加上还有路西法留下的主观意识引导，就更难揣测和分析了。

    在别人眼中，之前的路西法往往就是行为思想天马行空，压根没有逻辑可寻，却偏偏每一次都直指关键所在，如果对手不是死神卡尔，只是莫甘娜的话，她已经死了不知道多少次了。

    “这么说，如果我把天使星云送给你呢？”

    鹤熙说道。

    “那指定不能啊。”

    路西法又不傻，鹤熙真的有一个天使星云，所以她不会送。

    “我对天使星云没有什么想法。”

    “只是对上面的天使有想法对吧？”

    “瞎说什么大实话，还能不能做朋友了。”

    “只是想要跟我做朋友吗？”

    “那不然呢，鹤熙，给我摸摸腿？”

    “来啊。”

    鹤熙很坦然的说道。

    “算了吧，一个分身没什么意思，有本事你就让本体过来。”

    路西法不屑一顾，他是那种会玩娃娃的人吗？

    “本体正在赶来的路上。”

    鹤熙一本正经的胡说八道。

    路西法才不信，鹤熙要提防华烨如果不过来他这边的情况，哪怕觉得华烨应该不可能突破天使星云的九道防线，不过鹤熙肯定不会冒险。

    “我们已经抵达银河系边缘，发现三角体！”

    然后不等路西法跟鹤熙继续说什么，天使追就走了进来，然后说出了重要的情报信息。

    “这么快就发现三角体了？”

    路西法跟鹤熙来到了天刃七号的大殿之中，天使彦也没有坐在王位上等他们，这两人无论哪个，身份都不适合她这么做。

    “它们扩张的速度太快了，一旦入侵某个海洋多的星球，大部分海洋生物都会被催化成为三角体。”

    鹤熙对路西法说道。

    然后天刃七号将发现的影像直播到三人的面前，路西法看到的是密密麻麻遍布整个星空的三角体。

    “数量接近六七万，不排除有三角体的脑电波干扰，使得我们无法精确判断。”

    天使莫伊在一旁说道。

    “六七万？”

    路西法觉得这个数字是不是有点少。

