    第82章 潘震的抉择

    也不知为何原本实力强劲的潘震，突然被蕾娜压着打，并且样子还十分的虚弱。

    这样状态下的潘震，在与蕾娜过了几招之后，便败下了阵。

    虽然对于自己能够打败潘震很惊讶，但蕾娜此时的注意力全部都在钥匙上，所以蕾娜用长刀指着潘震道。

    “现在，把另一半的钥匙交出来！”

    看着将自己打败的蕾娜，潘震苦笑了几声。

    而就在这是，卡尔的手下努撒，突然化作黑雾出现。

    而他也是导致烈阳，变成这幅样子的罪魁祸首之一。

    “没想到烈阳的主神与守护者之间的关系这么差，早知道这样我就没必要出手了。”

    蕾娜和潘震听到努撒的声音，同时将目光注视了过去。

    不过，还没有等对方说几句话，一把刀便刺穿了对方的胸膛，从胸膛这里露出了一截锋利的刀刃。

    帝乾坤的身影，不知道什么时候，出现在了对方的身后。

    “胆敢进犯烈阳者，无论是谁都得死！你神卡尔终有一日，我会剿灭他。”

    一瞬间金色的雷电四处闪烁，努撒直接被雷电彻底击碎，随后成为碎炸的尸体，被熊熊烈火焚烧的一干二净。

    见到帝乾坤如此轻易的解决了对方，潘震和蕾娜同时松了一口气。

    “蕾娜，另外一把钥匙在殿下哪里。”

    听到潘震的话，蕾娜立刻向帝乾坤请求道。

    “哥，快把另外一半儿钥匙交给我，地球需要我去拯救。”

    不过出乎蕾娜意料的是，往常宠溺自己，疼爱自己的蕾娜，这一次并没有将钥匙给她。

    帝乾坤将自己的佩刀白虎拿在手中，另外一只手拿着元鼎的另一半儿钥匙。

    （主角武器的样子可以在群里看到，每把武器都有自己的名字，大家可以在群相册之中翻找。783685284）

    “蕾娜，你知不知道一旦停下元鼎，烈阳将是怎样的后果？”

    蕾娜看着帝乾坤，皱起了眉头。

    “我知道星核被人动了手脚，可是继续启动元鼎的话，代价则是地球的毁灭！

    我不能眼睁睁的看着，烈阳为了自己而不顾，地球几十亿人生命的安危。”

    帝乾坤看着蕾娜收回了钥匙。

    “那我们呢？元鼎一旦关闭，等待天道星的便是四分五裂。

    我们的家就没了！天道消失，那烈阳还存在吗？”

    蕾娜听着帝乾坤的一番话，一时间难以接受。

    “可如果我们继续做的话，地球几十亿人就会失去自己的家园，失去自己的生命！”

    看着蕾娜冥顽不灵，帝乾坤深深地叹了一口气。

    “烈阳是我的家！任何人想要摧毁或者阻止它继续存在下去，那就是与我为敌！

    蕾娜，地球只不过是神河文明之中，一颗微不足道的星球，就如同沙漠之中的一粒沙子一样。

    烈阳经历了5万年才走到了今天这一步，你知道为了到达今天这一步，先辈们付出了多少的努力吗！

    现在，你竟然为了一个，只生活了一公年的地球就要放弃烈阳，放弃我们的家！

    我无法接受，虽然知道你很有可能不听，但我最后一次提醒你。

    现在退下，一切都还来得及。如果你继续冥顽不灵，为了烈阳。即便是杀了你，我也在所不惜！”

    蕾娜听到帝乾坤这番绝情的话，眼中充满了不敢相信。

    而帝乾坤却不再理会蕾娜，反而将目光看向了潘震。

    “潘震现在你也有了选择，我与蕾娜你选一个吧。”

    帝乾坤话音落下，蕾娜害怕潘震选择帝乾坤，于是率先向帝乾坤发动了进攻。

    而帝乾坤拔出自己的佩刀白虎，白虎之上附着金色的雷电，一刀狠狠的砍在了蕾娜的刀上。

    雷电让蕾娜握刀的手有些发麻，而帝乾坤却是接连不断的发动进攻。

    配刀白虎上附着的雷电，让蕾娜与帝乾坤每一次交手，都受到影响。

    但是蕾娜却也一直坚持了下来，也不知道是不是保护地球的信念支持着她。

    而帝乾坤此时，也没有想过将蕾娜重伤，他的目的很简单，就是拖到四圣像全部被点亮为止。

    而蕾娜也自然知道帝乾坤的想法，但仅仅只靠她自己的力量，根本无法打败帝乾坤。

    而突然间，一杆长枪朝着帝乾坤背后刺去。

    帝乾坤快速反应过来，放弃了对蕾娜的进攻，立刻闪身躲过了这一击。

    当帝乾坤将目光再一次看向蕾娜的时候，潘震也已经手持长枪，站在了蕾娜的附近。

    “潘震，这就是你最后的选择吗？父皇嘱托你，只要你守护烈阳，要让烈阳千秋万代！

    这就是你的选择？你是知道的，关闭元鼎就意味着。。。”

    “老臣自然知道，可是老臣更愿意相信蕾娜的选择。”

    帝乾坤看着潘震，最后将手中的白虎收回了刀鞘之中。

    蕾娜看到这一幕，以为是帝乾坤放弃了，下意识的松了一口气。

    不过潘震却是神色凝重，他知道帝乾坤收刀入鞘，不仅没有代表放弃，反而代表他认真了。

    “蕾娜，小心一点。秦王殿下，这是要动真格了。”

    蕾娜听到潘震的提醒，立刻握紧手中的长刀。

    “哥，你真的要对我动手吗？”

    蕾娜说话之中带有一丝颤抖。

    而帝乾坤却是将目光放到了潘震身上。

    “怪不得以蕾娜水平能够打败你，原来你一直都在蕾娜的身边。

    不过现在的我也已经不在乎了！”

    帝乾坤话音刚刚落下，整个人化作一道闪电，瞬间来到了潘震的面前。

    都深藏在刀鞘之中的白虎瞬间拔出，带着金色的闪电劈向潘震。

    而潘震也立刻将手中的长枪挡在面前，稀有金属所锻造的长枪坚硬无比，即便是帝乾坤这一招神速拔刀斩，也只在上面留下了一道伤痕。

    不过一切才刚刚开始，帝乾坤一刀接着一刀，每一刀上面似乎都带着无尽的愤怒。

    而潘震用的武器是长枪，近距离作战相比于帝乾坤手中的白虎，确实有些不方便。

    再加上帝乾坤每一刀的力道极大，每一次都能在枪杆之上留下痕迹。

    所以，一时间潘震竟然落入了下风。”

    而在潘震和帝乾坤的战斗，过了大概两秒钟的时间，蕾娜这才反应过来。

    随后也手持佩刀，加入到了潘震抵抗帝乾坤的战斗之中。

    （本章属于加更，折合了月票，打赏的数量，然后加上推荐票的数量，到达了加更的标准。

    所以特此加更一章，希望大家多多支持本书。）

    (本章完)

