    从黑煤窑逃下山，方仕腾带着墨守辰上了车。

    上车之后，他用力拍打了一下座椅，然后愤怒地说道：“气死我了，从小到大没这么憋屈过，老姚，你现在就叫人过来，我要把他的煤窑踏平。”

    “好的！”

    老姚憨厚地点了点头，然后拿起手机就要打电话叫人。

    “等一下！”

    墨守辰赶紧劝阻道：“这个黑煤窑老板的父亲是山下村子的村支书，权力非常大，你就算带人过来也不一定能占到便宜。”

    方仕腾不屑地说道：“一个村支书，权利能大到哪去！”

    “你不要小看这个村支书，在这种偏僻的村子，村支书说的话就是天，他只要一句话，全村的村民都会抄起家伙和咱们干的。”

    方仕腾依旧满不在乎的说道：“村民而已，你刚才也不是没有看到，老姚一个人往那一站，他们谁都不敢上前。”

    墨守辰拍了拍方仕腾的肩膀，语重心长地劝道：“咱们没有必要和那些村民较劲儿。”

    “据我所知，这座煤矿手续不全，那个村支书肯定也脱不了干系，你要是有这方面的关系，可以让人查一查，只要查出问题，肯定比打他们一顿更让他们难受。”

    方仕腾点了点头：“你说的也有道理，那行，我回去就找我哥们儿，他爹就是专门查这些贪官的！”

    说着方仕腾突然发现墨守辰看自己的眼神有点不对，他往旁边挪了挪，然后说道：“你这么含情脉脉地看着我干什么，老子可不搞基！”

    墨守辰竖起中指对他说道：“谁要和你搞基，我只是想说，谢谢你来救我！”

    方仕腾也回了一个中指：“别给我整这些肉麻的，你都救过我多少回了，好不容易有一把表现的机会，我能不抓住嘛。”

    坐在前排的老姚看到两个人的动作有些纳闷儿，什么时候竖中指成为互相道谢的礼貌手势了。

    车子行驶了一段距离之后，墨守辰突然问道：“你是怎么知道我在这里的？”

    方仕腾回答道：“今天上午我接到了一个电话，电话里的人告诉我你在这里，还说你可能有危险。”

    “电话？打电话的人是谁你知道吗？”

    “我查过了，号码的主人好像是一名私家侦探，可是给我打完电话对方就关机了，我通过各种渠道也无法联系到这个人。”

    “私家侦探？”

    墨守辰立刻想起自己在天福公寓地下室的床底下看到的那具尸体，很明显打电话的人不可能是那个私家侦探。

    那打电话通知方仕腾来救人的又会是谁呢？

    是地下室里看到的那个神秘人吗？

    可神秘人不是敌人吗？他为什么要救自己呢？

    而且更让墨守辰疑惑的是，他记得自己在地下室明明已经看到了神秘人的脸，可为什么现在无论如何都想不起那个人的长相呢？

    他现在唯一记得的，就是那张脸好像是他认识的人。

    就在墨守辰理不出任何头绪的时候，方仕腾突然说道：“最近你有没有……”

    方仕腾的话只说了一半就没有再说下去。

    “我又有没有什么？”

    方仕腾犹豫了一下，然后摆了摆手说道：“啊，没什么。”

    方仕腾一直都是那种大大咧咧的人，墨守辰从来没有见到过他像现在这样欲言又止的样子。

    不过既然他不想说，墨守辰也没有再追问下去，因为如果强迫一个人说出他不想说的话，那么得到的也许只是一个谎言。

    而且墨守辰坚信一点，那就是方仕腾绝对不会做对他不利的事情。

    回去的途中，方仕腾先在服务区请大家吃了个饭，又让墨守辰洗了个澡换身衣服，等车开到市区的时候，已经是晚上了。

    墨守辰再一次向大家道谢，然后拒绝了方仕腾让老姚保护自己的提议，他觉得自己的事情，还是不要把普通人牵扯进来比较好。

    与方仕腾等人分开之后，墨守辰拿着新电话与钱满盈取得了联系。

    根据钱满盈对面部特征的描述，墨守辰确定自己在地下室看到的那具尸体就是那名失踪的私家侦探。

    失去了黑皮书，墨守辰不敢再独自进入地下室，所以他让钱满盈报警，然后跟着警察一起进入天福公寓的地下室。

    可是在警察搜查完整个地下室之后，他们并没有找到私家侦探的尸体。

    墨守辰在走廊尽头的那个房间也没有看到那本笔记本和自己丢失的黑皮书。

    不过有一点可以确定，那就是地下室里确实有人在里面长期活动的痕迹，不过很显然这些人已经离开了。

    因为钱满盈的关系，所以警察并没有为难墨守辰。

    离开天福公寓之后，墨守辰答应会继续帮钱满盈调查下去，同时还询问他关于宾利男的信息调查得怎么样了。

    钱满盈的回答是还在调查中，不过宾利男的身份好像不一般，能量也很大，所以调查起来多少会有一点阻力，不能太着急。

    现在两个人的目标一致，墨守辰觉得钱满盈应该没有必要骗自己，他让钱满盈抓紧一点，然后就独自离开了。

    夜已经深了，墨守辰没有回家，也没有回方仕腾的别墅，而是来到了剧本杀馆。

    黑皮书的丢失对于他来说是一件非常严重的事情，还有四天就是下一次剧本任务发布的时间，在这之前他必须要找到黑皮书。

    可是他对黑皮书的去向没有任何的线索，所以他现在只能寻求邹倩倩的帮助。

    自从把棺材搬进沉浸区之后，邹倩倩就和家里说在外面找到了工作，然后彻底搬了出来。

    看来和温暖柔软的床垫相比，她更喜欢睡冰冷坚硬的棺材板。

    墨守辰走进剧本杀馆，来到沉浸区，发现邹倩倩正抱着肩膀坐在棺材沿上，似乎早就知道他会来一样。

    邹倩倩从棺材上跳了下来，然后说道：“我还以为你一回来就会直接来找我呢。”

    墨守辰无奈地笑了笑，如果不是因为实在没有办法，他也不会找邹倩倩帮忙。

    看到墨守辰窘迫的模样，邹倩倩幸灾乐祸地笑出声来，等笑痛快了，她才说道：“行了，你们都出来吧！”

