    “之前没有买车的时候，你是不是也是那么背着那么多东西呢？”

    李岳见到莫妮卡大包小包的东西，自己之前都没有仔细注意，现在看到了之后，才发现，原来这丫头居然已经不知不觉弄到了那么多东西呢？

    好像自从自己教导她该怎么网购之后，然后她就经常接收快递，只是李岳都没有去在意，现在看到之后有一些震惊，这段时间，买了那么多钓鱼的工具吗？

    莫妮卡乐呵呵将东西全都搬出来之后，望着李岳笑道：“多是多了一点，但是每次提着的时候，并没有觉得很沉重呀，习惯了就好了。”

    这两个人的力气，都不是正常人可以理解的，所以这样说好像也没有什么特别的问题。

    “你去钓鱼吧，我去给你弄点吃的，待会儿如果你钓到鱼了，我们就吃你钓的鱼。”

    李岳望着莫妮卡开开心心去钓鱼了，于是就来到后备箱那边，悄悄从系统背包里面拿出来了一个大大的食品纸袋，然后将里面全都装满了水晶虾饺，这些都是当初练习剩下来的练习品，基本上都是没有办法开花的。

    虽然是失败品，但是味道还是不错的，李岳跟莫妮卡都不会因为味道而说什么的，再说了，这些东西，味道确实很好吃。

    “随便吃点东西吧，下一餐可是要你钓到鱼咯！”李岳笑呵呵开了个玩笑，并且将饺子递给了莫妮卡。

    后者笑了笑，也不是很在意，只是故意装出为难的样子，“老板，人家才刚刚开始学习钓鱼，不一定能够钓到鱼呢。”

    “那可不一定，水库里面可比野钓资源要多很多哦。”

    李岳有些神秘的笑了笑，并没有继续说些别的，只是从车子里面又拿出了一个折叠椅，然后坐在莫妮卡身后，将手机连接上耳机，点开音乐就闭目养神。

    椅子很大，李岳靠在上面，不一会儿就感受到了沉沉睡意，渐渐的就闭上了眼睛，慢慢睡了过去。

    其实李岳为什么今天带莫妮卡来水库钓鱼呢？这个水库收费也不低，两百块钱一天，李岳之前就打听过了，这里面还是有很多大鱼的，只是要看技术。

    但是大鱼钓不到，还真的钓不到小鱼吗？水库里面什么都缺，就是不缺少小鱼啊。

    小鱼是什么？就是钓鱼佬俗称的白条，里面很多种小鱼，只要窝料足够了，就能够钓到不少的白条鱼。

    李岳也不指望莫妮卡能够钓到多大的鱼，只需要有三四十条白条鱼就足够了。

    以前李岳也见过父亲钓鱼，白条鱼只要聚集起来了，放下去钩子就能够上鱼，速度很快的，所以不用担心钓不到鱼的问题了。

    对于新手来说，有的时候能够狂拉小鱼也足够了。

    而另一边，沈怀昭此时正在跟闻人老爷子汇报昨天李岳打电话时候的事情，后者正在仔细沉思。

    “你确定李岳没有说谎吗？”

    闻人老爷子仔细想了一圈，还是决定问问沈怀昭的意见，毕竟这件事情是她跟李岳交谈的，具体是什么样子，还是要看她是怎么想的。

    沈怀昭摇头说道：“我不能够确定，但是李岳能够说出无影龙须这个名字，我觉得，我们就有理由过去一趟，找到李岳。”

    “话虽如此，但是你确定他会跟我们签订协议吗？”闻人老爷子虽然很欣赏李岳，但是有一说一的事情，他们只是见过几次面而已。

    具体李岳是个什么样的人，自己还真的不清楚，如果到时候他真的依靠完闻人家之后，再一脚踹开来，自己还真的没有办法。

    “我也不知道，李岳这家伙，看上去一面坦然，但是我也不能够确定是不是他装出来的假象，但是我觉得我们必须要去一趟，我的直觉告诉我，如果不去的话，我们会后悔的。”

    沈怀昭其实也不确定能不能够相信李岳，但是知道，如果自己不去的话，最后一定会后悔的。

    闻人老爷子想了想，最后点头说道：“去吧，找到李岳，不管最后结果怎么样，我们也要抓住这最后一个机会。”

    “是，那弟子告退。”

    等到沈怀昭离开之后，闻人老爷子望着窗外的天空，一时之间也不知道该怎么确定李岳的心思到底是什么样的，不过这一趟，就算没有所谓的无影龙魂，至少也知道能够弄到开花饺吧。

    别人老爷子可能还不太清楚，但是这个弟子，还是很清楚的，如果李岳真的是忽悠自己，那么沈怀昭也不会傻乎乎的给他太多的好处。

    想要好处，可以拿开花饺来交换。

    现在的沈怀昭简单的收拾了一下自己的东西，就直接冲出去准备赶飞机了。

    本来昨天晚上就要去蜀州的，但是仔细想了一下，还是要跟闻人老爷子，也就是自己的师父商量一下，毕竟这件事情不容小觑。

    但是那个时候，老爷子已经睡觉了，沈怀昭也不好去打扰，反正也不急于一时。

    李岳现在打电话过来，就说明上官家还没有找到李岳，并且他也没有想要跟上官家合作的意思。

    坐在飞机上的时候，沈怀昭脸上露出了一丝开心，也不知道接下来到底能不能找到无影龙须的消息呢？

    这个面食，虽然只是一碗听上去普通的龙须面，但是只有厨界的人才知道这碗面的重要性。

    只是现在，说的太多也没有什么用处，算了，还是先见到李岳再说吧。

    李岳此时正在躺在椅子上望着莫妮卡钓鱼，不得不说，按照李岳的方法，打了一些饵料做窝之后，白条果然多了起来，虽然没有钓到什么大鱼，但是一些鲫鱼跟白条还是很多。

    知道钓了多少之后，李岳也就知道后面该怎么办了，做个鱼汤就好了，反正该用的厨具全都在系统空间里面存着，李岳自己也知道出门之后该带些什么东西比较好。

    如果说没有系统背包的话，那么这些东西就完全没有必要带上去，但是现在有了系统背包之后，带上这些完全没有一点压力。

