    事情好似就这么过去。

    “辛苦了，回家小心呀。”

    “嗯，辛苦了。还剩半个小时，麻美你要加油喔。”

    “这个时间段很轻松，我不要紧的啦。那再见喽。”

    看沙优下班打卡后，走到门口的麻美笑着与她挥手道别。而后又回到了便利店内的货架整理工作上去。

    自赶走矢口恭弥之后，麻美的说话方式和感觉也恢复成了平时的样子。简直就像是把早上的事忘得一干二净似的，一点也没有将打人的事放在心上。

    即便是沙优对此表现的十分担忧，她也是一副浑不在意的模样，反而还倒过来劝对方别放在心上，也不知道那种迷一般的底气究竟是从哪里来的。

    值得一提的是，或许是知道自己理亏在先，挨了一个耳光的矢口恭弥后面倒也没再来找过来，至于她所担心的警察什么的更是完全没有出现。

    是以，虽然今早发生了那样的事情，沙优还是在顺顺利利之中安全下班了。

    ‘往好处想的话，或许对方也应该会放弃了说不定。’一边思索着这些，一边告别了麻美。

    换好衣服的少女背着帆布包来到了车站旁的商店街，开始购买晚餐所需要的食材。

    先是在水产店买了两条鳗鱼，接着又在蔬菜店买了一些韭菜和青菜，等路过年糕店的时候又忍不住买了一些年糕。

    偶尔遇到相熟的家庭主妇时，还会顺带与对方打个招呼并笑着聊上两句。

    混迹在一群中年女性之中，少女却一点都没有感到违和，反倒有一种相当自然而和谐的氛围。

    就这么一路走走停停的，肩上的帆布口袋也慢慢变得鼓了起来，里面装满了各种食材。

    “嗯——主菜是鳗鱼饭、配菜是韭菜炒蛋，然后甜品的话是红豆年糕汤……再加上昨天的龙虾还有剩，这样子应该足够了吧～～”

    用手指捏着下巴的沙优望着天边自言自语道，可爱的小脸上慢慢浮现出生动的笑容。

    看了眼手机上的时间，她又是喃喃了一句：“好～！时间还很充裕，这样的话等悠介回家的时候晚饭和洗澡水应该刚好可以烧好，赶快回去准备吧！”

    恰在此时，商店街的一家店也同时打开了门头灯。

    下意识的，沙优的目光就被那明亮的灯光给吸引了过去。

    一条由女性所组成的队伍就这样映入了眼中。

    脚下不由得为之一顿，少女的表情变得有些踌躇。

    “只要之后走快一点的话，应该不会有太大影响的吧……”

    这么说着，她便径直走到了队伍的末尾排起队来，而队伍的面前是一家奶茶店。

    就这样排了大概10多分钟左右，少女也如愿以偿的买到了想要的东西。

    “让您久等了，这里是您的草莓奶昔，一共650円～”

    “啊，谢谢～！”

    面对将奶昔递过来的店员，沙优边点头道谢边将钱放在了收银盘上，接着便拿起奶昔准备转身离开。

    “你好，请给我们一杯草莓奶昔。”

    身后传来了下一个顾客的话，而店员则是以有些歉然的语气说道：“非常抱歉，这款产品的原料已经用完了，请问您愿意选择其他的口味吗？”

    不经意的回眸一瞥，一对母女就这样映入了她的眼中。

    只见那名女性正低着头对身边看起来像是小学生的女孩问道：“怎么办？麻衣，你还有什么想要的口味吗？”

    就连店员也是换上了一副温柔的口吻笑着说：“除了草莓的以外，还有其他口味的奶昔也非常好喝喔，小妹妹。”

    对此，那名小女生却缓缓摇了摇头，并用奶声奶气的声音抬着头说：“可我想要草莓奶昔。”

    店员便有些困扰的看向了女性。

    而对方则是歉意的笑了笑，“不好意思，因为这孩子一直都很喜欢草莓味，但是也没办法……抱歉呢麻衣，总之今天就先跟妈妈回家吧？”

    后半句是对着小女生所说的。

    一张粉雕玉琢的小脸轻轻皱了皱，那双圆圆的眼睛一下子暗了下来。

    出人意料的，小女生既不哭也不闹，只是安静地被妈妈牵着走出了队伍，而那空闲着的另一只手却是紧紧攥着裙角，表情显得十分落寞。

    女性则是温柔地抚摸着她的脑袋，并以轻柔的话语不断在耳边安慰。

    挂着好似遥望远方某处的眼神，沙优有些出神的望着这一幕。

    羡慕、渴望、失望、绝望……各种各样的复杂情绪同时于眼底浮现。

    就像是内心深处的某些空洞被人悄然扒开，一种难以言喻的难受就涌了上来。

    仿佛被某种力量所驱使着的，她便慢慢踱步到了对方身边，继而弯下腰说了一句：“那个，如果不介意的话……”

    伴随着有些沉闷的嗓音，那杯刚刚才买来的草莓奶昔被递到了那对母女眼前。

    “啊！不，这怎么好意思呢……”

    女性惊讶的连连挥着手道，继而又像是想到什么的蓦然止住了话语，并向着小女生望了过去。

    一张忐忑不安的小脸就这样映入了眼中，让她顿时就说不出话来了。

    沙优的脸上流露出柔和的笑容，随即微微蹲下身体，让自己的视线与女孩平视。

    “你叫麻衣酱啊～抱歉呢，抢了你的奶昔，所以这杯给你。”

    说着又将奶昔朝那边推了推。

    虽然明显有些渴望，被称为麻衣的小女生却没有第一时间去接，而是抬头望向了自己的妈妈，好似在询问可不可以。

    “真的是很不好意思……一共是650円对吧？谢谢你了，小姑娘。”如是说着的女性便从钱包内取出了一张千円纸钞，并朝着沙优递来。

    “不，不用了。”

    沙优连连摆着手道。

    见此，女性脸上的歉意更深，嘴上不停的说着谢谢。

    顺势将奶昔递给女孩，沙优便准备起身离开。

    接过奶昔的女孩却并未急着去喝，反而伸出稚嫩的小手轻轻抱了抱她，说了一句：“谢谢你，漂亮姐姐。”

    奶声奶气的声音传入耳中。

    一瞬间，某些深埋于心底的东西仿佛被治愈了许多。

    ……

