    原本要是打孩子，怎么说也能算得上是家务事。

    吴铁军还想着，能不能想办法跟公安说说情，毕竟清官难断家务事，不如这件事私下他们回去后严肃处理和批评姜富贵跟刘小草他们两夫妻。

    可时姜这话一说，这性质可跟打孩子完全不一样，这是贝反卖人口，吴铁军完全没想到，姜富贵他们俩夫妻胆子这么肥，居然敢卖孩子？

    如今正是严打的时期，这可真正的撞在木仓口上了，谁来说情都白搭。

    “不是，不是，她胡说的，老徐家给的是聘礼钱，不是卖孩子。”

    对于这件事，刘小草原本不觉得自己有什么错。

    女孩子年纪大了嫁人，他们作为娘家人收点钱怎么了？

    可是看到一脸震惊看着自己的大队长，还有那比包公脸还黑的公安，刘小草本来就因为刚才说带她去局子的事，怕的瘫倒在地差点尿裤子。

    现在更是心中一个咯噔，暗想，难不成这样的事也是犯法的？

    那国字脸公安瞅了刘小草着急忙慌的模样一眼，然后转过头对着时姜语气微软的说道：“这件事，不如你跟我们一起去一趟局子里，好好说清楚原委。你放心，叔叔不会放过犯法的犯人的。

    她伤口移动的话要不要紧？”

    医生连忙摇头，“只要别碰到肩膀处，别用手使力就成。”

    “行，到时也许要麻烦医生你做个证明。”

    国字脸公安听到可以移动，点了点头说道。

    “不麻烦，这是我应该做的。”

    吴铁军见国字脸公安要带着刘小草和时姜走，顿时心中有些着急。

    上前一步说道：“公安同志，我是下庄大队的大队长，时姜还是个孩子，不如我陪着她一起去吧！”

    待在医院的话，两眼一抹黑，还不如跟着一起去看看到底是个什么情况。

    那国字脸公安想了想，点了点头同意了下来，然后挥手，也不顾刘小草挣扎和嚎叫，直接带走。

    第二天姜富贵没想到，自己在医院里醒过来第一眼看到的不是照顾自己的自家媳妇刘小草，而是一名国字脸的公安。

    没等他反应过来，医生就过来说他可以出院的消息，那名国字脸公安就喊了手下把他带到了局子里。

    姜富贵坐在凳子上，低着脑袋，瑟瑟发抖的斜着眼看着前面三个虎视眈眈盯着他的公安，还有他们身后写的硕大的八个字。

    坦白从宽，抗拒从严。

    “说吧，把你所犯的事，全部说出来，别想说假话，你媳妇刘小草可已经全部交代清楚了。”

    威严的声音从头顶砸下来，只把姜富贵砸的头昏脑胀，心理防线一泻千里。

    吴铁军是第二天下午，头重脚轻的从局子里出来，脑子满是乱麻的回到家里的，他这神不守舍的模样把他媳妇给吓了一大跳。

    “你这是咋的了？姜家到底出啥事了？”

    昨天晚上去县城，等陪着去的人回来已经是早上的时候，到家的张桂水都没喝一口，就叭叭叭的说姜家出大事了，说刘小草被抓了。

    听到这消息，她还一头雾水呢！

    不就是送姜富贵去县城医院看胳膊吗？

    怎么就变成刘小草被抓了？

    可到后面，村里的人再问啥，张桂又说的不清不楚的。

    让她里如同猫爪子挠一样，不过她到没像其他婆娘那样，拉着张桂一直追问。

    毕竟听张桂说，自家男人陪着时丫头一起去了局子，刘小草被抓的事，等他回来，问他就行了。

    到现在，自家男人回来，这幅表情更是让她好奇的要命。

    “哎，没想到啊没想到。”

    吴铁军被自家媳妇这么一问，反应过来后，不停的摇着脑袋。

    原来，姜富贵第二天也被抓到局子后，被公安一阵吓，因为怕刘小草把罪名都推在自己身上，他吓得啥事都给嘚啵嘚的全部给抖了出来。

    他前面那个媳妇时秀芝是因为看到他跟刘小草一起亲热，被逃跑的刘小草推了一把，才会难产死的。

    时家二老原本也没生病，是他偷偷地晚上打开窗户，让两个伤心的老人昏昏沉沉睡着后吹了一夜的冷风得了伤风，再加上他把时老爹开的伤风的药给换了几样掉，时家二老才会吃着药，病却越来越重，没挨过多久，就跟着病逝了。

    把时家值钱的东西给卷了，原本姜富贵连时姜也不想带到下庄大队，想趁机弄死的，只是老婆丈人都死了，要是小孩再死，恐怕原本别人不觉得有问题也会察觉出不对劲来。

    所以，他只能憋着口气带着孩子回了下庄大队。

    大队长媳妇听到自家男人说的这番话，惊的张大了嘴，久久合不拢。

    吴铁军瞅了自家媳妇被吓到的傻样一眼，当时自己得知这件事时，不比自家媳妇好到哪去。

    “这事还没完呢，时姜好不容易长到这么大，你当姜富贵和刘小草干了啥？”

    大队长媳妇一个激灵，喃喃道：“难不成他们俩个人还要害死时丫头不成？”

    “差不多，刘小草这个毒妇，居然和姜富贵商量着把时丫头这个月底卖给她娘家村里那个刚死了婆娘的老徐家的徐老头。”

    “啥？刘小草娘家村里那个徐老头？他那年纪，都可以当时丫头的爷爷了吧？”

    大队长媳妇惊的下巴都快掉下来了，这一天听到的瓜，比这一年的都多。

    “可不就是，而且，听说那徐老头前头那个媳妇会死，就是给他搓磨的受不了，自己跳了河的。你说说看，这姜家做的事，都是些什么事？”

    吴铁军摇着脑袋，不停的叹息。

    大队长媳妇白了他一眼，不屑的说道：“你也说了，姜富贵之前都跟刘小草两个人合伙害死时丫头亲妈了，还有他干不出来的恶事？

    对了，那时丫头现在怎么办呀？”

    虽说姜富贵他们两夫妻不当人，可做儿女的把自己亲爹给弄到局子里去，总归是不太好听。

    就算这事是别人给举报的，可传的人嘴多了，也不知道会传成啥样呢！

    “还能咋办，人家公安还能帮人管孩子不成？”

    吴铁军想到这，就头疼的摸出自己的烟杆点上猛地抽了一口。

