
　　第324章一招碾压

　　而肖毅神色冷然，钢柱般的右腿，竟是威势不减，继续向冲来的最后一人周磊砸去。

　　“来吧！”

　　周磊大喝一声，也是重重一拳轰了过去。

　　“震山拳！”

　　拳出震颤山林，威势比起张合，赵华文两人合力，都强了一筹不止。

　　旋即，轰然撞击。

　　砰！

　　一声震耳的爆响。

　　余波化作若隐若现的波纹四散。

　　广场上不少人都被震得头晕目眩，差点倒地。

　　望向擂台上的两人，更为骇然了。

　　而擂台上。

　　仅仅在碰撞的刹那，肖毅右腿化作的钢柱停顿了一下，旋即继续向下。

　　周磊却是面色大变，只觉一股如若洪水波涛般的巨力涌来，他想要抵挡，但完全无用。

　　啪！

　　右手被弹开。

　　钢柱继续向下，砸在了周磊的胸口之上。

　　咔嚓！

　　一声脆骨声响。

　　周磊胸口瞬间凹陷下去，鲜血喷涌而出。

　　周磊也是再也抵挡不住，发出一声凄厉惨叫，如若被炮弹轰中般，飞了出去，落在擂台下，砸出一声闷响。

　　呼吸微弱，已然重伤昏迷！

　　而擂台上，肖毅却是身轻如燕，一个凌空转身，便稳稳落下。

　　面上还是淡然之色，好似什么也没有发生一般。

　　唰！

　　望着这一幕，场上瞬息间，化作一片死寂。

　　只剩下粗重的呼吸声和张合，周磊三人的惨叫声响。

　　所有人都是望向擂台上的肖毅，双目瞪大，呆滞当场，目光中，尽是不可置信之色！

　　足足好几个呼吸后，才开始有人回神过来。

　　嘶嘶嘶.....

　　顿时，大片大片倒吸凉气的声音传响。

　　场上也是一下如若爆炸般沸腾开来。

　　“哇靠，太强了吧！”

　　“简直是摧枯拉朽啊！”

　　“这肖毅他真的是气血境？！很多武师初期，都未必比得上吧？”

　　“这就是基地第一天才！好厉害！”

　　“......”

　　场上几乎所有人都是议论纷纷，惊呼连连。

　　目光却还是聚集在肖毅身上，无比的震撼之色，也是没有减退半分。

　　虽然他们在之前硬憾一击，肖毅占据上风之时，便都知道，这一场比试，会是肖毅获胜。

　　但却完全没想到，会是这般场景。

　　在周磊使用一个特殊方法，将修为气息从气血境后期提升到气血境巅峰，距离真气境的武师，只差毫厘。

　　然后，周磊，张合，赵华文三人合击。

　　他们本以为，这样的情况下，纵使肖毅能够获胜，也需要鏖战几十场的。

　　结果呢？

　　肖毅直接选择了硬碰硬。

　　一腿横扫过去，张合，赵华文两人，便是毫无抵抗之力，飞落擂台，落败当场。

　　随即，继续扫向周磊。

　　但即便是实力大涨，看似气息不逊色肖毅多少的周磊，也是无法抵抗。

　　被肖毅一脚轰飞出去，甚至是重伤昏迷过去。

　　三人合力，在肖毅手下，竟是被一脚横扫，如此的不堪一击！

　　可见肖毅的实力！

　　就是一些武师初期，也很难做到肖毅这般。

　　而肖毅在一个月前，还只是锻体境后期。

　　现在便有了这等实力。

　　已然能踏足基地武者上层水平。

　　说他就是一个武师，都不为过！

　　可见肖毅的天赋，是何等的骇人！

　　场上所有人都是震骇无比，再度为肖毅的天赋而震颤。

　　四周看台上。

　　青雨学院和林家众人，都是处在极度的震撼之中，同时也是狂喜。

　　肖毅的天赋，实力，如此之强。

　　连周磊，赵华文，张合三人合力，都是不堪一击。

　　已然超越了青山基地所有武者。

　　而他们则是和肖毅处在同一阵营。

　　肖毅潜力这般可怕，来日待到肖毅成长起来，他们得到的好处，也将是不可想象。

　　自是狂喜。

　　尤其青雨学院众高层。

　　这次大比第一项的这场大战，已然分出了胜负。

　　肖毅也是大比第一名了。

　　结果已出。

　　从此刻起，青雨学院重回三大学院第一之位，夺回青山学院之名。

　　青雨学院也将得到大量资源倾泻，壮大发展。

　　更不用以后肖毅成长会带来的影响了。

　　他们也是最为兴奋。

　　而在另外两大学院区域，以及周家所在区域，都是在震骇之后，化作忧愁，叹息出声，悲痛不已。

　　此时，比试已然分出胜负。

　　青雨学院夺得第一，重新崛起，将他们两大学院踏在脚下。

　　而且，有着肖毅这样一个天赋顶尖，超越了整个基地的学生在，青雨学院只会越来越强，而不会再有机会坠落。

　　而他们两大学院，也将只能仰望青雨学院，再难有崛起机会。

　　怎么不哀伤万分？

　　周家区域，也都是一阵悲鸣之意。

　　周家家主更是面色阴沉如水。

　　本来，周磊催动了爆血术，实力暴涨之后，在他看来，应该是能和肖毅交战一会的。

　　远不止是三招。

　　夺得第二名，获取奖励四阶武学秘籍。

　　这样，就算事后损伤极大，也足以弥补了。

　　谁知，肖毅的天赋，比起传闻中，想象的，还要恐怖。

　　一个月前，肖毅就能以锻体境，逆败气血境的赵华文了。

　　现在，一个月过去。

　　其余人，包括原本的基地三大天才，在其背后大势力的资源倾泻下，都才突破一个小境界。

　　但肖毅呢？

　　却是连连突破，跨越了一个大境界，数个小境界，直达气血境巅峰。

　　这还不算什么。

　　其实力更是跨过气血境，达到真气境武师的地步，还不是普通的武师初期可比。

　　面对这样的肖毅，周磊催动爆血术，实力暴涨，距离武师只差一线，加之有着赵华文，张合两人辅助，却是不堪一击。

　　被肖毅一腿横扫，三人全部落败。

　　正如肖毅之前所言，即便是这种状态的周磊，加上赵华文，张合三人合力，都挡不下他三招。

　　仅仅一招便全部惨败。

　　可见一般。

　　他们周家这次，可谓是亏大了。

　　周磊重伤，需要好几个疗伤，加上大量丹药灵药辅助，才能复原。

　　而大比第二的奖励，也是未能到手。

　　四周其余众势力，也都是一副幸灾乐祸的望向周家区域。

　　他们原本还担心，周磊通过某种特殊方式，突然爆发更强的实力，接下肖毅三招，夺得第二名呢。

　　这样的话，有了四阶武学秘籍的周家，可就很可能超越他们了。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实却证明，他们都是小瞧了肖毅这个基地有史以来的第一天才。

　　不管什么爆发，还是被肖毅一招碾压。

　　周家这下，偷鸡不成蚀把米啊。

　　同时，也是再度为肖毅的天赋感到震骇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第324章 一招碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 