    终结谷，本应该清澈见底的河水，此时却浑浊不堪。

    河道两旁的峭壁上，坑坑洼洼。有的地方焦黑一片，有的地方则满是土石碎屑。

    鸣人半跪在地上，一只手撑着地。一只眼睛肿的的只剩一条线，另一只眼睛里满是泪水。

    “佐助，为什么要离开木叶！留下来难道不好？！”鸣人充满不甘的大吼着。

    对面，佐助全身皮肤变成灰黑色，眉心有一个黑色的十字。更恐怖的是，他的背后长着这一只像是蹼一样的翅膀。

    五根骨骼的末端，吐出闪着寒光的角质利爪。

    他面色冷峻，眼中闪过一道复杂神色，旋即又变得坚定。

    “我有我自己的事情要做。留在木叶无法完成。”

    “我可以帮你，大家都可以帮你。”鸣人急切道。

    “你如果真把我当朋友，就不要阻止我。报仇是我最渴望要做的事情。就像你要获得别人的认可一样。如果我要阻止你实现自己的梦想，你会怎么办。”佐助平静的道。

    鸣人突然一呆。

    “报仇也不一定非要离开木叶啊。卡卡西老师那么厉害，你让他教你不就行了。还有好色仙人，我去求他教你不就行……”

    佐助身形陡然消失，悄无声息的来到鸣人身后。

    右手成刀，不轻不重的砍在鸣人后颈。

    猝不及防，鸣人噗通一声倒在了地上。

    “卡卡西老师，你还要看到什么时候？”佐助突然转身对着身后不远处的石壁道。

    坚硬的石壁突然变得软化，颜色也由干涩的土黄变得更加鲜艳明快。

    卡卡西凭空从石壁上钻了出来。

    “这是咒印的力量？好敏锐！”卡卡西满脸的凝重。

    斜斜盖住眼睛的护额早就被他掀了起来。此时的佐助实力惊人，他已经不能掉以轻心。

    他和佐助对练不止一次。对佐助非常了解。正因为如此卡卡西才知道，获得了巨大力量的佐助是多么的棘手。

    苏重给佐助打的基础太过扎实。

    骤然获得巨力之后，佐助竟然操控的得心应手。特别是体术，威力成倍的提升。

    卡卡西在一旁观察许久。覆盖了查克拉衣，体质大大提升的鸣人。比拼体术，竟然完全不敌，根本就是挨打的节奏！

    “佐助，你真的要叛变木叶？放得下那些同伴？”说着那眼睛瞥了一眼鸣人，他趴在地上昏过去，眉头依然皱着。

    佐助平静的看了看卡卡西，转身便走。

    他已经没有兴趣理会这些阻挠。他现在只在乎如何获得更加强大的力量。

    在强大仇恨的推动下，佐助的心反而更加平静和纯粹。

    他开始有些理解苏重了。在他眼中，苏重是一个对任何事情，都冷漠甚至道冷酷的人，除了力量。

    现在佐助知道了这种状态。那不是冷漠，也不是冷酷，只是不在乎。

    所有心神都放在一件事情上之后，就很难在在乎其他的事情。

    “佐助，站住！我不会放任你离开木叶！”卡卡西眼神转历。

    不管是因为什么，他都不能允许自己的学生背叛木叶！

    佐助停住脚步，转过头似笑非笑道的看了卡卡西一眼。眼睛似有似无的扫过趴在地上的鸣人。

    “你确定要阻止我？”

    卡卡西脸色骤然大变，他好像第一次认识自己的弟子一样。

    他看得懂佐助那个眼神的意思。佐助是在拿鸣人当人质！

    “你不怕误伤了鸣人？！”

    这已经是裸的威胁了。

    卡卡西心里陡然一沉，脸色非常难看。

    “你怎么能说出这种话？！”

    佐助翘起嘴角，呵呵一笑，满脸的无所谓。

    卡卡西浑身一震，他在佐助身上看到了另一个人的身影。

    宇智波秋！

    那个霸道邪异，胆大妄为到当着他的面杀死木叶暗部的人。

    难道这又是另一个宇智波秋？！

    “要是九尾人柱力出了问题，整个木叶都不会好过吧。”佐助脸上绽放开一个邪异的笑容。

    “你留不住我的！”

    呲啦！

    佐助背后衣服突兀拱起一个大包，接着便撑破衣服快长大起来。

    哗啦一声响。一个像是蹼一样的翅膀长了出来。

    刚才是一个翅膀，更像是一只变异的手掌。但现在又出现了一个，就成了名符其实的翅膀。

    不理卡卡西那一脸不可置信，深深震惊的表情。

    哗啦一下，怪异的肉翅猛地一扇。佐助摇摇晃晃的飞了起来。

    开始几下还东倒西歪，好似很快就要掉下来。但只是几下尝试之后，他便飞的稳稳当当。

    无声杀人术本就是操纵气流的本领。自从学会之后，佐助从未停止过练习。

    此时用这双新得到的肉翅飞行，他很快就掌握了诀窍。

    攀升到和重结谷雕像同等的高度之后，佐助仔细的打量这两位传说中的人物。

    “秋说的不错，果然还是斑的雕像更好看。”佐助喃喃自语一句，双翅猛地一扇。身形仿似一道离弦的箭一般，嗖的一下飞出，很快就消失不见。

    卡卡西盯着快化作一个黑点的佐助，脸色复杂而阴沉。又看了看趴在地上，不时抽搐一下的鸣人。

    最终叹了一口气，弯腰背起鸣人，快向木叶奔行。

    ……

    密林之中，苏重左手抓着一个鲜血淋漓的人头，面无表情的盯着袭来的攻击。

    比平时粗壮了足有一倍的手臂高举过头。

    绿色的青龙围绕苏重盘旋，方圆百米的内的空气都被苏重的拳头搅动。

    大龙拳！

    一声暗喝，苏重右手往前陡然一砸。

    昂！

    巨大的青龙一声嘶吼，轰隆隆的冲向对面。

    于此同时，一种犹如铁片相互刮擦，令人牙酸的刺耳尖啸声冲天而起！

    整个密林都被这撕裂耳膜的声音惊醒。

    飞鸟纷纷飞离树林，地面上各种野兽不停的奔跑，快远离战斗中心。

    青龙凶猛迅捷，眨眼将就撞上了角都的攻击。

    昂！

    声势浩大的合体忍术攻击，瞬间就被青龙冲垮。

    风遁、火遁一撞上青龙，立时定在了半空。接着一阵猛烈的晃动，火团、风刃登时就四散湮灭。

    水遁触及青龙，就像是碰到了烧红了的的烙铁，刺啦一下化作了一片白烟。

    只有雷遁钻入了青龙体内，但行到一半，也散作了一团团细小的电花。

    角都绿色的眼睛骤然紧缩，五颗心脏同时一跳。

    一股强烈的恐惧感从心底升起，他没想到苏重的攻击竟然如此犀利。

    巨龙当头，他想要逃离。

    但苏重蓄势一击，不仅把元气全部投入大龙拳当中，更是动全力，使出了他思考良久的高频振动！

    角都那里来得及躲避，顿时被青龙撞进了身躯之中。

    啊！

    一声凄厉不似人声的惨叫陡然响起，带着浓浓的不甘和愤怒冲霄而上。

    青龙仰天嘶吼一声，噗的一下化作一团绿色的气流，向四面八方宣泄而去。

    大风顿时在密林之间刮起。

    白躲在一颗高耸的松树上，踩着枝桠抱着树干远远的观看。

    大风来袭，猝不及防，差点儿被吹下去。

    等狂风消散，白跳下高树，迅靠近战场。

    一到地方，白立时便呆住。

    方圆百米之内，空空荡荡。到处都是的树木，突出地面的土丘、石块，通通消失不见。

    地面上只剩下绿色、黄色等颜色不一的粉尘，脚踩在地上，就像踩在沙滩上。但就算在细腻的沙滩，也没有这种地面松软。

    白满脸的震惊，他知道，这些粉末就是这片空旷地上原有的东西。

    但此时，不管是细嫩的野草，还是坚硬的大石，竟然全都变成了粉末！

    苏重一个人站在空旷地带的中心，非常显眼。白迅来到苏重身边。

    立时就现，苏重左手里提着一个仍然活着的人头。一股毛骨悚然的感觉骤然升起，刺激的他头皮炸。

    “大人？敌人……”白小心翼翼的问。

    “哦。这不在这里吗。”苏重跺了跺脚，示意地面的粉尘。又抬起左手，晃了晃那个诡异的人头。

    白浑身一震。他想到了前几天苏重表演的那个小技巧。

    那个把筷子震成粉末的小技巧，除了没有燃烧之后，这些粉末和那天的筷子粉末如出一辙。他很快就想通了其中的关窍。

    联想那个内脏被粉碎的侍者，他立即就知道了苏重跺脚的意思。

    敌人成了粉末！

    白顿时觉得脚底痒，总是觉得脚底下踩着什么东西，莫名的惊悚恶心。

    “把他封印起来，他的能力挺有意思，以后研究研究。”苏重把人头递给白。

    飞段此时也也不反抗，双眼呆滞的看着眼前的景象。他这次真的被吓到了。

    这种能够把敌人化作尘埃的攻击，无疑是他不死之身的克星！

    他和角都虽然整天吵闹，但却对这个老怪物足够了解。

    正是因为如此，他才更加惊骇，能够一拳把角都打死，他已经失去了反抗的心思。

    白立即取出一个卷轴，忍着把这颗活着的人头踢飞的冲动，麻利的把他封印了起来。

    收起卷轴绑好之后，小心的放到了背包中的一个角落隔离起来。心里总是觉得别扭。

    虽然忍者世怪物众多，但一个活着的人头，依然让他神经大跳！

    “走吧。”苏重招呼一声当先离开。

    杀了晓的人，肯定会引起这个组织的注意。他心情比较急切，苏重不怕这些人，但他却不想浪费时间。

    他希望能够快点拿到自己想要的东西，然后找个山沟躲起来练功。外面爱怎么闹就怎么闹。

    只要别惹他就好！