    看着舱内兽皮包裹着的日记本，想来一切的谜题都应该在这里面。

    戴维嗤笑一声，呵，写日记能成什么大事。

    打开日记本，前面很厚的内容都是弗林诺或者说多森特·斯福尔扎的少年、青年故事。

    一定要点评什么的话，那就是这家伙有个理念十分激进的舅舅，不满于战后世界重心大幅度东移的势力划分，每天都给小多斯特洗脑。

    一切都是顶配生活到二十岁遇到了最爱的女人，就是前面空间跃迁仓躺着的艾琳娜。

    艾琳娜同样出生大家族，在两大家族的默许下，郎才女貌，门当户对的两人就应该幸福的携手进入婚姻的殿堂。

    故事如童话书一样美好进行的时候，斯福尔扎家族的家主，也就是多森特的爷爷，‘一条大河’的祖爷爷，突然单方面撕毁婚约，转头给多森特找了个东方妻子。

    从日记中潦草的字体，不难看出坠入爱河的年轻人有多愤怒，后面接连好几篇，就是反抗，然并卵，再反抗，依然然并卵，继续反抗，还是然并卵的悲剧斗争过程。

    最后当年所有看好他们的人，都纷纷来劝他们，就连艾琳娜家族也自愿放弃婚约。

    在斗争过程的最后一篇日记里，年轻人用沉重的笔迹写道：

    “这一切都是因为那个注定要成为我妻子的东方女人，她的父亲是东亚重工的董事长，她的家族在人类和平发展委员会有着举足轻重的地位，娶了她，所有我们控制的公司都能在新的盛宴——极乐空间中分得一杯羹。

    哦！我好久不见的舅舅，你说的对，欧洲的贵族们堕落了，他们已经没有了先祖的荣耀！

    他们沦为东方的奴隶，任由他们肆意凌辱。

    啊！可怜的多森特，你最终将迎娶一只猴子！

    唉！我美丽艾琳娜，你又将成为谁的妻子！”

    看到这，戴维直接一口浓痰吐在了死去的弗林诺身上，嘴中念道了一句：

    “煞笔歧视者，你不扑街谁扑街。”

    就这一行文字，让杀死‘一条大河’亲生父亲，有那么一丝丝丝丝。。。此处省略很多丝。。丝愧疚，可能是愧疚的戴维彻底没了这种心情。

    唉，这诡异的堕落源能，还是不自觉的渗透了我

    敏锐察觉到他自己的失态，知道是什么搞得鬼的戴维想道。

    继续看日记，翻过这一页，多森特的笔迹变得成熟好多，看了一下日期，果然已经过去五年。

    “今天我又写起了日记，是因为我重新见到了艾琳娜。

    哦，上帝，感谢你，感谢你让我在灰暗生活里重新看到光芒。

    艾琳娜和舅舅一同出现，他们竟然加入同样一个组织，叫作耶稣会。

    这次相见，是问我愿不愿意共同完成一个伟大的事业。

    我必须愿意，我的猴子妻子每日忙碌于工作，而我的儿子，天哪，你能够想象到每天面对一只小猴子，他还是你孩子的恐惧么，反正我不能。

    艾琳娜再次成为了我的拯救者。”

    看到这里戴维眼睛一眯，背后的组织出现了，赶忙翻到下一页却发现又过了好久。

    “我的猴子妻子显然在怀疑我了，她现在成为了我伟大事业的绊脚石。

    也许我该搬开她。

    又或者，搬开我自己。”

    下一页。

    “组织的力量果然强大，我的计划成功了，终于不用每日和猴子睡在一起，不用再对小猴子强颜欢笑。

    我才发现其实早在大学我就加入了组织，大学的时候它可不叫这个名字。

    不错，我的编号比艾琳娜还要前。

    艾琳娜身上的味道比猴子好无数倍。”

    之后又是很厚一部分又是又臭又长的涩情日记。

    一直翻到最后几页，戴维眼神亮起，肉戏来了！

    “今天我俩都成功的加入了组织最高保密级别‘零’号机密测验。

    真的很刺激，我们竟然深入到了核辐射区。

    这里可真冷啊。

    我突然改变了对斯拉夫人的看法，起码他们挖的地洞，四百多年的今天依旧很好用。

    就是组织要改一下这个电梯，太抖太旧了。”

    戴维敏锐抓住了关键词，核辐射区、斯拉夫、地洞，脑海中检索一下，所以说，在北边？

    又翻了一页，时间又过去了好久，笔迹有了些变化。

    “该死，我一直被瞒着，这个计划死亡率超高。

    我们一同训练的好多伙伴进入了测验区就再没有回来。

    艾琳娜骂我懦夫，我只是讨厌无意义的牺牲。

    这个计划本身就很异想天开。”

    “这是我在探测仓写的第一篇日记，但也可能是最后一篇了。

    空间裂缝是真的，两界通道也是真的，但死亡也是真的。

    所有仪器瞬间失灵，我们只有死亡一途。

    更令我生气的是，艾琳娜竟然和我玩起了坦白局。

    这该死的女人竟然早就献身给了我的舅舅。

    肮脏，欺骗，我杀了她，冷冻仓就是她的骨灰盒。

    很可惜，我没能力杀死另外一人了，氧气越来越少，我要死了，我恨这个世界！”

    到这，戴维该获得的信息也基本获得了，至于最想知道的答案，显然从来没有进入耶稣会管理层的傻子是不会知道的。

    摸着最后薄薄两页页，戴维决定有始有终。

    “我活下来，但也许还不如死去。

    这里一切都太怪了，还有可怕的怪物，这里应该就是‘零’号计划的目的地，他们说的唯心世界。

    地下河的鱼也很聪明，我越来越很难捕获他们了，手枪的子弹只剩一枚，也许我该给自己留着。”

    倒数第二篇和最后一篇相差的时间显然也很远。

    “我又回到了这里，巧遇奥斯曼让我以为我会永远告别这里。

    但不行，不回来脑中的呓语几乎将我逼疯。

    每天都在想活着没有意义，毁灭吧。

    还有那想想就让人崩溃的眼睛。

    本身我是想结束我的生命，但我竟然看到了地球来客。

    他们以游戏的方式，显然和这里的神灵有所沟通，会是地球政府所为嘛。

    很奇怪，每次看到奥斯曼的儿子，我都感受到莫名的亲切感，难道他是我地球的儿子？

    他真的很可爱，我觉的我生活有了动力。

    该死，又来了，滚出我的脑子，可恶的眼睛。

    我是个废物，世界毫无意义，我恨所有，奥斯曼那个蠢货。

    我要毁了我为他出谋划策的一切，对毁了他。

    该死我在写着什么。”

    日记尾篇是一组奇怪的文字，仅仅看了一点点戴维就慌忙合上了日记本。

    就这，他耳边就响起了极为细小的呓语。

    拥有丰富知识的戴维听懂了呓语古怪腔调下的含义：

    ‘抬头望去，天空高远，夜幕降临，繁星漫天，盛世不再，末日降临，冲破囚牢，觉醒之神，强势归来，血倾天地，祂到来后，恐惧蔓延，以祂之名，开创纪元，祂归来时，天地昏暗，愚昧之辈，终生主宰，人类匍匐，众生敬畏，星光闪耀，光芒灼热，末日降临，恐怖至极。’

