    古圣域！

    就在前不久的危机刚刚解除没多久，星月神宫迎来了新一轮的更大危险。

    这次星月神宫并未启动月轮浑天仪，而是直接开放了山门。

    “诸位，苏逸辞，久侯了……”

    “哗！”

    苏逸辞侧身一转，当即坐在万世魔座上。

    几位魔君立于左右，星月神宫的众人也是列于两侧。

    风起云涌！

    苍穹黯然！

    偌大的古圣域仿佛迎来了一场前所未有的惊天风暴。

    北斗拳帝，燎原枪帝，千仞刀帝，寒皇剑帝，暴烈剑帝等众皆是目光锐利的看着那道位于万世魔座上的年轻身影。

    “苏魔，你可当真是罪大恶极，进入神道院，夺取神锋城的神剑，如今身份败露，又公然屠戮人族子弟，今日我定然饶你不得……”

    暴烈剑帝身形一侧，灼热剑气冲洒出去，天地一片锐光。

    燎原枪帝亦是抬起手中的战枪，燃烧着气焰的枪尖正指苏逸辞，“小子，入侵人世之魔，人人得而诛之。今日你和你手下的魔众，都将葬身在这古圣域。”

    “星魔在何处？让他出来受死！”北斗拳帝厉声喝道。

    其五指一握，罡猛拳劲犹如雄浑的气流横冲出去，脚下的地面，寸寸开裂。

    上天界群雄，威势冲霄。

    众多踏上星月神宫的众人纷纷高声大喊。

    “捍卫上天界，众魔该屠！”

    “捍卫上天界，众魔尽灭！”

    “……”

    跟着，后方的人群迅速的分开一条宽阔的道途。只见青龙族长，朱雀族长等一行人走到前方。

    “竖子……”一看到苏逸辞，青龙族长便是两眼怒红，“你灭我帝流院，屠我神血家族，今日定然要将你们……碎尸万段！”

    青龙逆对于苏逸辞的恨意，可谓是达到了难以复加的程度。

    因为苏逸辞，神血家族所承受的重创难以估量。

    其当真是恨不得把苏逸辞挫骨扬灰，以泄心头之恨。

    面对群雄的欺身逼近，一场惊天大战，在所难免。

    但苏逸辞的神态却是尤为的平静，其坐在万世魔座上，以睥睨的姿态看向青龙逆。

    “直接让你背后的那位出来与我对话吧！”

    “嗯……”青龙逆目光一冷。

    苏逸辞，道，“你神血家族的能耐，实在是让我不忍直视。尤其是你一开口，空气中就弥漫着愚蠢的气息。哪怕是跟你多说一句话，都像是在浪费时间。”

    “你……”青龙逆气的瑟瑟发抖，“你敢藐视我？”

    “既然是打算决一死战，何必继续躲躲藏藏？”

    苏逸辞淡淡的说道。

    也就在其话音刚落，九霄天穹，风暴聚涌。

    一道道撕裂苍穹的金色雷霆笼罩着星月神宫的上空，接着，在全场无数双犹有惊颤的目光下，一双庞大的龙蟒巨眼惊现虚空。

    这双巨眼中，似有金色闪电吐出。

    他一经出现，可怕的气息可谓是翻天覆地。甚至连苏逸辞身后上空的祖魔王的威势都被压制了三分。

    “是五爪老祖！”

    “我天，连他都来了，今日星月神宫绝对的大祸临头。”

    “……”

    上天界群雄更为振奋。

    而，星月神宫那边的众人愈发的感到胆战心惊。

    五爪老祖，对方和神血家族渊源颇深。

    其可以说是上天界中活的相当久的存在了，绝对是“人族老祖”级别的人物。

    “五爪老祖许久不问世事，今日魔祸降临，我不能任由尔等在上天界胡作非为……”

    五爪老祖的声势就像是古老的巨钟发出，带着一种渗透灵魂的震慑力。

    面对五爪老祖那巍峨巨峰般的压迫，苏逸辞嘴角挑起一抹玩味的笑意。

    “阁下说你许久不问世事，那我倒是很好奇，下令摧毁神道院的人，又是谁？”

    “嗯？”众人一怔。

    苏逸辞接着道，“别告我，摧毁神道院是青龙族长带人干的……”

    “哼，有什么问题吗？”青龙逆上前一步，其指着苏逸辞喝道，“神道院包藏魔祸，与尔等邪魔同流合污，此等暗臭之地，留着只会污染上天界。”

    苏逸辞冷目轻抬，他径直扫向青龙逆。

    当后者接触到对方眼神的一霎那，青龙逆的心神不由的一颤，这种感觉，就像是触碰到了死亡的信息。

    苏逸辞淡淡的回道，“但凡你聪明一点，神血家族也至于被我在一天之内夷为平地。以你这种头脑，除了被当作任人摆布的棋子，我还真想不到你还有什么作用……”

    “你……”青龙逆怒火中烧，他两眼几欲喷出火来，“诸位，此子欺人太甚。此时不屠魔，更待何时？”

    “轰隆！”

    杀气掀天。

    众怒暴起。

    北斗拳帝，燎原枪帝，千仞刀帝等众皆是身上爆发出一片战意。

    苏逸辞这方，一众魔君亦是掀起滔天魔威。

    双方局势，一触即发。

    一场血战，即将来临。

    但也就在这时，古圣域的外面，千万魔众正在火速进入古圣域中。

    食尸族，暴雪族，战魔族，骷魔族，羽魔族的大军可谓是排山倒海。

    它们就像是数之不尽的蝗虫过境，踏平山河，冲碎天空，所到之处，席卷一切。

    “吼！”

    “桀！”

    “……”

    古圣域的边缘区域，百万上天界的群雄随时待命。

    只要进攻的号角响起，里面一声令下，他们就会踏平星月神宫。

    然，就在这时，后方的天空迅速变暗，山脉丛林，尽数损毁。

    百万群雄先是面露惊愕之色，接着是纷纷露出了惊恐不安的神情。

    “是魔军，是数量非常庞大的魔军！”

    魔军！

    并不可怕。

    可怕的是数量非常庞大的魔军，不等众人反应过来，千万之数的魔军掀起一片毁灭风暴冲进了人族的百万群雄。

    “吼！”

    “食啊！食啊！”

    “……”

    上窜下跳的食尸魔，携带风雪风暴的雪魔，血战暴虐的战魔，一千四百万魔军的杀入就像是强势推入的恐怖洪荒，直接在人群中掀起了一片血色的逆流。

    星月神宫。

    苏逸辞一脸泰然的看着上天界的众多强者。

    “抱歉诸位，你们已经被……包围了！”

