    不过，赵凌雪也提醒了一下妹妹赵凌霜。

    现在的林清尘，可不是八千多年之前的木头。

    现在的他，可是有着很强实力的。

    再也不是当初，被他追着到处跑，要自己护着的木头了。

    赵凌雪可是知道，妹妹赵凌霜，若是想闹腾的话。

    可以说，还真不一定，会是谁欺负谁呢。

    “姐姐，你这么向着他干嘛。”

    “这个小混蛋，让我们找了那么久，他自己躲起来，到是逍遥的很。”

    “哼，绝对不能就这么放过他，要不然，太便宜他了。”

    此刻，赵凌霜撇了撇嘴，然后停了下来。

    很明显现在，对于姐姐的偏袒，心中有些小不爽。

    毕竟，这么多年了，她们总算是找到了林清尘。

    可是，却发现，这家伙，在这么偏僻的地方，躲了那么久，期间一点消息都没有。

    若不是这一次，她们姐妹被追杀，或许还遇不到。

    所以，赵凌霜想着，自己一定不会便宜了林清尘。

    之后，要好好的让她给补偿。

    要不然的话，肯定不能罢休。

    “停下来干嘛，走啦，傻丫头，别赌气了。”

    对于赵凌霜的突然停下，赵凌雪自然是看的到。

    此刻，直接掉过头来，想要拉着赵凌霜离开。

    “不行，我不开心，需要找人出气。”

    “后面的这些家伙，追了我们两个多月，现在我要揍他们。”

    “之前打不过，现在，还不信了，他们真的能把我们怎么样。”

    对于姐姐赵凌雪的话，赵凌霜很明显是不愿意的。

    现在，既然已经遇到了林清尘。

    那么，她就不想继续逃下去了。

    被追杀了那么久，现在总该是时候，反击了。

    之前，她们姐妹俩，就两个人，而且还在周氏一族控制的区域之中。

    但是现在不一样了，现在已经到了这个人迹罕至的地方。

    不仅如此，还有了帮手，自然是不能继续跑了。

    对此，赵凌雪也是无奈的一笑。

    “好，那姐姐就陪你一起，揍他们。”

    现在这个时候，赵凌雪也是知道，自己是劝不住了。

    既然如此的话，那么就一起出手吧。

    被追了那么久，她心中也是不爽的。

    只不过，被刚刚感应到的气息，给冲散了。

    而现在，赵凌霜既然要出手，那么自己作为姐姐的，怎么也不能丢下她一个人在这里。

    在这一刻，赵凌雪姐妹俩，就这么停了下来。

    而后面，一直追着赵凌雪姐妹的周无殊和一众强者，感应到赵凌雪姐妹停了下来，顿时一愣。

    不过，下一瞬间，他们也明白了，为何会如此。

    因为，他们也是一样的，感应到了，一股熟悉的气息。

    “是他。”

    可以说，在这一刻，周无殊也知道了，赵凌雪姐妹，为何会停下来。

    不仅仅是周无殊，其他周氏一族的不灭境强者，其中有一些，也是一样如此。

    他们，是当初在上古遗迹开启之地，出现过的不灭境，也见过林清尘出手。

    现在这个时候，再一次的感应到，熟悉的气息。

    正是因为如此，所以在这一刻，周无殊他们，也谨慎了起来。

    因为他们心中清楚，林清尘在的地方，那么必然姜神斩和姜忻媛，也在他的身边。

    姜神斩和姜忻媛的修为，周无殊和这些人，可是知道的。

    “我们离开吧。”

    就在此刻，其中一名周氏一族的强者，开口说话了。

    此人，是底蕴级的强者，只是，并不擅长速度。

    所以，一直以来，也并没有追上赵凌雪姐妹。

    不仅仅是他，这些人之中，还有几人，也是一样。

    他们虽然，是底蕴级的强者，可是，在心中，也不得不承认。

    仅凭他们这些人，绝对不是姜神斩和姜忻媛的对手。

    所以，为了安全起见，还是赶紧离开吧。

    否则的话，面临的就是杀身之祸。

    更何况，纵然是林清尘，也不见得是好惹的。

    因为，林清尘身上，可是有着至宝的存在。

    在近百年之前，就能够斩杀底蕴级强者的存在，现在实力，只能更强了。

    现在这个时候，凭着现在这些人，想跟林清尘他们硬碰硬，那就是在自己找死。

    所以，在这一刻，离开才是最好的选择。

    本来，好在犹豫，要不要追上的周无殊。

    此刻，听到底蕴级强者这么一说。

    可以说，顿时心中有了离开的想法。

    现在这个时候，可不是逞能的时候。

    此刻，若是非要一战的话，那么付出的可就是自己的小命了。

    所以在这一刻，周无殊虽然有些不甘心。

    可是，还是开口，下了命令。

    “走。”

    说这句话的时候，恨恨的看了一眼，赵凌雪她们所在的地方。

    随后，第一个转身离开了。

    而且，现在的速度，看起来，好像要比之前，追杀赵凌雪她们的时候，更快一些。

    怎么看，都有一种落荒而逃的意思。

    而赵凌霜，此刻看到这一幕，顿时暗骂了一句。

    “这些胆小鬼，这就跑了。”

    说这句话的时候，作势就要追上去，不想就这么算了。

    可就在这个时候，赵凌雪拉住了她。

    “算了，别追了，正事要紧。”

    赵凌雪此刻，还是比较清楚，该做什么事情。

    好不容易见到了林清尘，还是不要多生事端了。

    此刻，还是就这么算了吧。

    毕竟，真要是开战，虽然很可能，全灭了对方。

    但是，这个时间，也必然不短。

    若是在之后的时候，周氏一族那边，又有更多的强者到来。

    那么，就不知道会是什么结果了。

    现在这个时候，既然找到了林清尘，那么就先看看林清尘，现在究竟如何了。

    当年，他们到底经历了什么，为什么会这么多年，一点消息都没有。

    听到姐姐赵凌雪这么一说，赵凌霜虽然心中还是感觉到很不甘心。

    但是，也知道事情孰轻孰重。

    现在她们最重要的事情，是能够带着林清尘，回到神灵之中。

    然后，一起商量对策，看看以后如何面对赵周两家联手的一战。

    就在赵凌雪，话音刚落下不久，林清尘和姜忻媛，终于到了。

