    一直以来，欧冠决赛的举办城市总能够从这一场超级决赛中收获到丰厚的回报，慕尼黑举办欧冠决赛，预计将吸引超过25万名游客在比赛前后来到慕尼黑旅游，其中有超过10万人将在这里度过决赛的夜晚，这将给这一座城市带来巨大的经济效益。

    就连在美国参加八国集团首脑峰会的总理默克尔都特地接受采访，督促慕尼黑市政府要办好这一届的欧冠决赛，尤其是在安保方面，同时要服务好球迷，力争把这一届的欧冠决赛打造成提升慕尼黑城市品牌的一大契机。

    杨诚和皇马是在星期五的中午抵达的慕尼黑，当时有数千名球迷来到机场接机，之后球队就直奔酒店而去，沿途都可以看到，红白两色已经成为了这座城市的主色调，这也是拜仁慕尼黑的颜色，跟皇马无关。

    双方的赞助商也都纷纷动作起来，从各个角度对这一场比赛进行宣传和包装，尤其是双方共同的赞助商阿迪达斯和奥迪，更是在这一项足球盛事上大力进行推动。

    阿迪达斯除了是拜仁慕尼黑的赞助商之外，更是拜仁的股东，他们从2001年就拥有了拜仁10%的股份，再加上这家企业来自德国，所以难免会在一些宣传方面偏向于主场作战的拜仁慕尼黑，但他对皇马也一点都没有偏心。

    早在皇马半决赛第一回合就在诺坎普干掉巴塞罗那之后，阿迪达斯就直接跟皇马，以及海蒂?克鲁姆等人进行谈判，最终达成了协议，到欧冠决赛开始之前，阿迪达斯在全世界推出了一款杨诚纪念版的T恤。

    这一件T恤是中国制造，售价只有8欧元，全球统一价格，可以通过网络上提前订购，有多种不同的颜色和男女款式，他们对这一款T恤的定位并不是一件促销的球迷商品，而是希望通过这样一件T恤，将所有球迷和杨诚联系起来。

    “这应该是一次所有恺撒球迷的统一行动，穿上这一件T恤，我们都只有一个目的，那就是支持我们的恺撒，记住他为足球，为我们所带来的一切！”

    从欧冠决赛对手出炉之后，阿迪达斯就开始在球迷群中宣传这一件T恤，物美价廉，而且阿迪达斯出品，质量肯定没有问题，上面有皇马的标志，还有一个杨诚签名的印记，再加上图案和口号，使得这一款纪念T恤款式看起来很时尚。

    还没有推出上市，这一款T恤就已经在网络上得到了破百万的预订，一经推出后，短短几天时间，在全世界各大阿迪达斯的门店里都卖得很火，甚至于有很多杨诚的球迷都认为，这是一件必须要珍藏的T恤。

    不仅仅是这一款纪念版T恤，就算是别的跟杨诚相关的商品，也都在过去一段时间里销量非常的火爆，所有的球迷都在争先恐后的购买一整套恺撒系列的球迷用品，包括衣服、帽子、旗帜、手帕、围巾、鞋子等等，几乎什么都有。

    这也就造成了一种现象，就是在拜仁慕尼黑的街头上，随时随地都可以看到一群身穿恺撒纪念版T恤的球迷凑在一起，他们或许有的是拜仁慕尼黑的球迷，有的是皇家马德里的球迷，甚至于有的是中立球迷，但毫无疑问，他们都是杨诚的球迷。

    对于球迷来说，杨诚是没有俱乐部界限，没有国界之分的。

    …………

    …………

    球队在抵达慕尼黑之后，马不停蹄的就前往安联球场进行最后一场训练课。

    这一支皇马是全欧洲决赛经验最为丰富的球队，他们都很清楚，决赛到底要怎么打，赛前要怎么进行准备，这一切对别人来说或许很难，但是对他们来说，经验丰富，跟常识一样。

    杨诚这一场比赛的首发阵容没有太大的疑惑，因为之前在半决赛第二回合比赛，杨诚就雪藏了包括小小罗在内的三名有黄牌隐患的球员，这就使得这一场决赛皇马可以全力以赴。

    如无意外，这一场决赛皇马的首发阵容将是卡西利亚斯，蒂亚戈?***、德拉雷德、拉莫斯，哈维?阿隆索打后腰，大卫?***、卡卡和伊涅斯塔组成前卫，小小罗、阿奎罗和梅西组成三前锋，依旧打3133战术。

    也因为比赛阵容没有太大的秘密，所以杨诚在最后一趟训练课的时候，没有丝毫的烟雾弹，直接将这一群球员安排在了主力阵容上，同时安排了另外一套阵容跟他们进行对抗。

    欧冠决赛是世界职业足球的最高水平的对决，而皇马则是这一场对决中的绝对大热门，这无疑就使得皇马的受关注程度和看好程度非常高，所有人都觉得，皇马应该能够拿到这一座奖项，而皇马的球员也在训练和接受采访的时候，显得信心十足，表示一定能够击败对手。

    拜仁慕尼黑的战术实际上从某种程度来说，跟皇马很像，因为佩莱格里尼之前就是以类似于杨诚的足球风格而受到拜仁慕尼黑管理层肯定的，如今假李鬼遇到真李逵，到底佩莱格里尼会采取什么样的战术来应付皇马，谁都不知道。

    从一连串的分析都可以看得出来，拜仁慕尼黑不管是从球员实力，还是从整体战斗力，都明显不如皇马，最重要的是，虽说佩莱格里尼的球队本赛季拿到了德甲冠军，但是却在一周前的德国杯决赛中负于多特蒙德，遭遇了一场开门黑。

    德甲联赛从5月4日结束，从5日到19日的两周时间里，拜仁慕尼黑就打了一场德国杯决赛，还是输球，但是皇马却先后在西甲和国王杯中士气如虹，从某种程度上来说，皇马在士气和状态上要压过拜仁一筹。

    也就是因为这样，所以赛前的舆论几乎都是一面倒，认为杨诚的皇马一定能够击败佩莱格里尼的拜仁慕尼黑，关键就看球员的临场发挥如何了。

    5天的时间，足以让球员们从5天前的伯纳乌之夜中恢复过来，因为他们都是职业球员，都见惯了这种分分合合的场面，也都很清楚什么叫做铁打的营盘流水的兵，所以他们都很快就接受了杨诚将要离开的事实，只是在想着要给杨诚一份告别礼物。

    反倒是在最后一趟训练课上，杨诚留意到了劳尔的问题。

    一直以来，杨诚都很希望能够找个机会跟劳尔好好谈谈，但始终没找到时间。

    说来也真怪，两人在一起共事，整天凑一块，可讨论的话题要不就是比赛，要不就是别的，而且大部分都是有助手们在场，使得杨诚有些话都不好当面说。

    如今看来，他再不说，恐怕日后都没机会了。

    …………

    …………

    每一次的欧冠决赛，杨诚都会在赛前进行非常周密的计划，不仅仅是决赛的针对性战术，还包括赛前的居住场所，他觉得，居住的酒店不需要好，但最重要的是要能够提供给球员一个踏实的休息环境，让他们可以养精蓄锐准备明天的决赛。

    所以这一次在慕尼黑，杨诚选择了华文东方酒店，这是他多次亲自入住后的体验，他认为这家酒店在保密和保安方面做得很到位，而且这里的设施很好，可以提供球员球员很好的居住环境，当然，价格也很高，毕竟是五星级超豪华酒店。

    还有一个很重要的原因就是，这里到安联球场只需要20分钟的车程，整个过程都可以最大限度的保证球队的大巴车能够顺利流畅的前行，而不至于发生被球迷堵在路上的示威的事情，可以保证球员的心态不再赛前受到影响。

    可以说，杨诚赛前的一连串备战都非常细腻，皇马在这一方面也非常有经验，毕竟他们过去几场欧冠决赛的时候都是这么干的，积累了非常丰富的经验。

    跟平时一样，皇马入住华文东方酒店后，整个楼层都被皇马给包下来了，酒店对此也给予了保密，跟球员两两一个房间不同，杨诚可以自己独享一间宽敞的豪华套房。

    这是主教练的特权，全队上下只有他一个人有这样的特权。

    此时此刻，杨诚就坐在他的房间的客厅里，看着面前的劳尔，他觉得后者似乎有些话想要说，但却似乎有些顾忌，所以他就特地把劳尔找来，希望能够和他好好谈谈。

    杨诚看得出来，劳尔现在面对他有些拘束。

    也难怪，马上他就要顶替杨诚担任皇马的主教练了，现在无疑是处于最敏感的时候，他显然既不希望杨诚误会他，也不希望在球队面前过份依赖杨诚，进而造成球员对他的不良印象。

    杨诚自己也很注意这方面的事情，几乎绝大部分的事情都放手交给劳尔去做，所有事情都会征询一下劳尔的意见，他很注意在球员面前帮着劳尔树立起威信，这一点相信劳尔自己也能够察觉得出来，只是到底还是敏感时刻，所以坐下来后，都有些不知道该从何开始谈的尴尬，以至于两人都坐着。

    “我突然间觉得，这人的关系可真的很奇怪！”杨诚用微笑打破了沉默，“明明我们都不这样想，但却又总是害怕对方误会，所以搞得我们总是小心翼翼的，你说好不好笑？”

    劳尔知道他说的是现在两人的情况，说真的，他们的交情绝对不需要多说，6年的邻居和关系，杨诚就连房子都是劳尔帮忙搞定的，说关系不铁，那就假了。

    可有的时候，关系越好就越容易尴尬。

    “对于下个赛季，有没有什么计划？”杨诚笑着问道。

    劳尔早就跟弗洛伦蒂诺、皮里和布特拉格诺等人开过会了，就在俱乐部夏季备战计划出炉之前，关于球队的引援和框架的构建，也都已经确定得差不多了，但是杨诚却没有参与到其中，因为他觉得自己的身份很尴尬，所以不希望给劳尔压力。

    他很清楚，一朝天子一朝臣，劳尔上来，肯定会有一些人受到影响的。

    劳尔看了看杨诚，微笑道：“保持整体框架不变，保证球队的核心战斗力不变，进行细节调整，加大提拔青训球员的力度，尤其是小五鹰，必须要用一线队的位置留住他们！”

    杨诚不住的点头，小五鹰是皇马未来的希望，基本上都已经在皇马一线队打上很多比赛了，之前就连齐达内的儿子恩佐?齐达内都在一线队上场过，只是劳尔明显是要加大对他们的提拔力度，也就是说，一线队肯定会有人因此而受到影响。

    “我觉得克鲁伊夫说得没错，你是你，我是我，你和我本身就是不同的两个人，哪怕我们的足球理念再一脉相承都好，都会有各自的喜好，所以接下来的皇马将迎来调整期，而你的责任是在最短的时间里，打造出一支属于你的皇马！”

    杨诚的话让劳尔有些吃惊，但只是一瞬间，很快他就平静了，因为他一点都不诧异杨诚会这样说，因为这才是他所认识和熟悉的杨诚。

    “安联球场的这一战，将是我在皇马的最后一战，这一场比赛结束之后，我将彻底成为皇马的过去，而你，将成为皇马的将来，所以我觉得，你根本不需要为一个已经过去了的，离开了球队的外人而有所顾虑。”

    劳尔认真的听着，他也听出了杨诚话里的意思。

    杨诚是在告诉他，不需要对已经离开了的主教练有所顾忌，如果他想要对球队完成清洗，那就去做，只要他认为应该，就去做，杨诚不会干涉球队的，尽管他还挂着一个技术总监的头衔，尽管他名义上还是劳尔的顶头上司。

    劳尔和杨诚实际上是两种不同性格的人，杨诚是属于那种比较直接，比较坦诚，刚柔并济的类型，他可以很威严的压制巨星，也可以采用怀柔政策，所以他的管理方式比较多变，因人而异。

    但是劳尔却是属于那种比较内敛型的，有点类似于瓜迪奥拉，但这不代表劳尔就是软弱派，相反的，劳尔的性格里有着很强硬的一面，否则的话，他根本不可能在球队中立足。

    通过过去的两年，球员们都已经习惯了劳尔的存在，他来接手球队，相信问题不大，关键是看他能不能够压制得住巨星，而如果想要压制住巨星，最好的办法当然就是手中握有足够的筹码和选择，这样才不至于被动。

    杨诚觉得，劳尔的基础是西班牙帮，这一大帮派对劳尔最为认同，从队长卡西利亚斯到副队长拉莫斯，都对劳尔接掌球队报以肯定的态度，再加上大卫?***、伊涅斯塔、后防线上的阿韦洛亚、德拉雷德等核心球员，他们都是铁杆的劳尔支持者。

    以西班牙帮为基础，加上阿奎罗、卡卡、蒂亚戈?***这样的球员，劳尔在更衣室内的权力就得到了保证。

    阿奎罗当初刚到球队的时候，劳尔给了他很大的帮助，后者的踢球风格里有很大一部分都学习了劳尔，所以阿奎罗对劳尔很信服，至于卡卡和蒂亚戈?***，他们都是那种比较低调，不喜欢争斗的球员，所以他们也会支持劳尔。

    唯一比较大的隐患就是小小罗和梅西这两大王牌巨星，前者的性格杨诚最清楚，葡萄牙人就服杨诚一个人，但是杨诚之前也跟他谈过，告诫过他几次，叮嘱他要好好的配合劳尔，葡萄牙人也答应了，但天知道这小子会不会再闹出什么事情来？

    至于梅西，阿根廷人主要还是跟小小罗的竞争。

    杨诚有足够的威望和地位，镇得住这两大超级巨星，让他们形成良性竞争，但是劳尔就未必了，换句话说就是，杨诚敢于在小小罗和梅西进球状态很好的时候拿下他们，而不需要担心他们会生气，但是劳尔就未必可以。

    所以杨诚觉得，劳尔上台后，很应该在最短的时间内尽快树立起自己的权威和地位，以西班牙帮来压制这两大巨星，进而控制皇马的更衣室。

    对于来自杨诚的意见，劳尔显得很重视，他表示自己会好好考虑一下杨诚的建议。

    另外有消息说，穆里尼奥的切尔西看上了皇马的佩佩，想要引进佩佩到斯坦福桥去接班卡瓦略，杨诚很聪明的没有谈到这个话题，而是让劳尔自己去选择，因为佩佩也是他的嫡系，杨诚不管卖还是不卖，都不好说话。

    但是在谈话的最后，杨诚就对劳尔说了一句话，“凡事都要将球队的利益和团结摆在第一位，这才是一支球队形成战斗力的基础！”

    这话也就等同于是要劳尔放手大胆的去干了！

    通过的这一次的谈话，劳尔心里头也有了底气，至少他知道，杨诚这个在俱乐部随时随地都有足够权力和威望踹掉他的人，如今是彻底站在他这一边的，那他就可以按照自己的意愿，对球队进行改造和引援了。

    送走劳尔时，杨诚深深的叹了口气，对他来说，这一番小心翼翼的谈话，简直比让他指挥上一场欧冠决赛都要来得辛苦，因为他压根就不是那种说话小心，做事勾心斗角的性格。

    所幸，今夜一战之后，他将告别职业足坛。

    有幸但也有不舍，毕竟，这是一份他从事了十几年，并且非常热爱的工作，每每想起，他都不知道该感到轻松，还是难过。

    而杨诚所不知道的是，在他不舍的同时，在慕尼黑的某处，有一群人正在秘密策划着某些事情，目标无疑就是欧冠决赛场地，安联球场！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

