    在住户们的围观中,他们来到四楼。

    肇事司机的家在四楼最东边，靠着阳台。他们过去时看到阳台上有一小撮人围在一起，最中间坐着几个老头,正专心致志地下着象棋,根本没察觉到他们的到来。

    目光穿过这群人,尤灿注意到了阳台最角落处的一个女孩。

    女孩看起来十六七岁的样子，有些瘦小，但长得挺漂亮,皮肤白净,头发乌黑，脖颈上戴着粉红色的项圈型抑制环。衣服有些旧了，但洗得很干净。

    她没有板凳,是蹲在角落里的。

    手里捧着书,看起来像是在学习。

    这个女孩应该是就是肇事司机蒋鹏的妹妹，蒋媛。

    “麻烦借过。”

    这声一出,四楼阳台瞬间安静了下来,只有女孩仍沉浸在自己的世界里，没有动作。

    “蒋媛。”没理会他人的目光,尤灿喊出女孩的名字。

    他已经坐回了轮椅上,帽子也摘了下来。

    “谁啊？”

    “不认识。”

    “是来找媛媛的。”

    “不会是……？”

    在众人的窃窃私语中，蒋媛终于察觉到什么似的从书本里抬起了头。

    她长得确实挺好看，大眼睛小翘鼻,脸小，显得五官很精致，就是太瘦了,脸颊上没什么肉,身上看起来也没什么肉,即使穿着厚厚的棉服还瘦的跟麻杆一样。

    她看着尤灿，眼里有些迷惘，但视线下移，看到对方坐着的轮椅后又怔了怔，神情里霎时多了分肉眼可见的紧张。

    “蒋媛，我想跟你谈谈。”尤灿又道。

    蒋媛合上书，缓缓站了起来，声音弱弱地道：“请问你是……？”

    尤灿弯起眼，露出微笑。

    他轻轻吐出三个字：“受害者。”

    顿时，蒋媛瞳孔剧烈收缩，她一时没稳住地往后退了两步。

    墙壁抵住后背，她回过神似的快步穿过人群，匆匆站到尤灿面前，一手捏着书，一手无措地捏紧拳头：“对、对不起，您、您刚刚说要找我谈谈，请问是想谈什么？去哪里谈？”

    尤灿打量着她道：“你父亲在家吗？”

    蒋媛用力摇头。

    “那就去你家里谈。”

    蒋媛赧然，有些难堪道：“我家里很乱……”

    尤灿笑道：“没关系。”

    然而来到门口，只扫了一眼尤灿就停住了。

    他知道乱，但没想到居然能这么乱，不光乱，而且臭——里面家具很少，只有两张单人床、一张外皮几乎掉光的沙发，还有一张小的折叠桌。

    床上，被子和衣服乱七八糟地团在床尾，看起来就跟抹布似的，床下和桌子上堆满了剩菜和酒瓶，有的喝空了，有的还是满的，有的倒在地上，一半都洒了出来，导致空气里一股刺鼻的酒味。加上房子老旧，又不通风，因此即使开了门，里面也总飘着股什么东西闷坏了、发酵了的味道。

    唯一干净的地方，只有那张掉了皮的破沙发。

    沙发尾部叠着一床被子，被子上还细心的盖了一层薄布防灰。

    这真的能住人吗？

    只是到门口，尤灿都生出了一种窒息感。

    “我、我爸不让我碰他的东西，要不，要不我们去楼下面说吧……”蒋媛在一旁羞耻地头都快低到地上了。

    她脖颈泛红，没拿东西的那只手焦急地在空中握起又放开，像是想要去迅速把房间清洁干净，生怕里面的灰尘弄脏贵客，但最后又徒劳地松开，因为她根本做不到。

    “生在这样的环境里，肯定很不容易吧。”

    这句突兀的、不带一丝嘲讽的话，让蒋媛一愣。

    “尤其是你这样的性格，还是个Omega，就更不容易了。”

    尤灿语气淡淡，却又十分认真，“你哥哥在的时候肯定很爱护你。”否则也不会一看到他的腿，就立刻露出羞愧的表情。比他想象中要干净许多。

    他猜测，那两张床中靠里面墙的一张原本应该是蒋媛睡的。

    因为床之间的顶上悬着两根线，以前应该挂了帘子。现在帘子被拆，两张单人床并成了一张，被单又脏兮兮油腻腻，想来肯定是他们的父亲在睡，而蒋媛自然是睡在沙发上。

    蒋鹏在的时候，这个家里应该没有这么糟糕。

    蒋媛也不会连个床也睡不了。

    更别提在楼下那些人嘴里听到的，“卖女儿”的事情。

    听到尤灿的话，蒋媛眼眶变红，仿佛失语一般，张了张嘴，却发不出声。

    她攥紧手，目光闪烁。

    “他应该没有想到，你居然还在过这样的日子。”

    蒋媛猛地震了下，血色从她的嘴唇和脖颈上褪去，整个人像是树上飘摇的黄叶般摇摇欲坠。

    “他以为他走了，你会过得很好。”

    “所以，钱没有到你手上，是吗？”

    蒋媛一顿，下意识反驳：“不、不……”却又顿住。

    她脸色刷白地瞥向旁边，不敢直视尤灿的脸，嘴唇颤抖着，想要说话却又吐不出字，像是有什么掐住了她的咽喉，最后只吐出了三个字——

    “对不起。”

    “你对不起我什么？”

    尤灿目光清冷地看着蒋媛，“事情不是你做的，钱你也没用到，你对不起我什么？”

    然而，蒋媛已经听不进他的话了。

    一声对不起之后，是磅礴愧疚感决堤而出，眼泪落下，蒋媛捂着脸喊道——

    “对不起，对不起，对不起。”

    “我哥哥对不起你，我也对不起你，我们全家都对不起你。”

    “我不知道我哥哥会做这种事，我真的没有想到。”

    “对不起，真的对不起……”

    尤灿止住了蒋媛要下跪的举动，看着她轻声道：“那么，你告诉我，你哥哥是怎么跟外面人联系的？手机？电脑？还是什么？”

    ……

    离开时，尤灿带走了蒋鹏曾经用过的手机，也给蒋媛留下了自己的名片。

    出了四层小楼。

    尤灿被放到轮椅上，项铮推着他往前走。

    两人一路无话，过了好一会，项铮才低声道：“使用信息素干扰是犯法的。”

    Alpha的信息素对脆弱的Omega形成了天然的压制。

    Alpha的信息素越强，对Omega产生的影响就越大，能让Omega欲望决堤，也能让Omega痛苦不堪，生不如死。

    全在Alpha的一念之间。

    因此，信息素干扰是明确禁止的。

    刚才，项铮感觉到了来自尤灿的信息素威压。

    虽然很少，却也能加速心神不定的Omega心理防线的崩溃。

    “项医生好正义啊，你要去告我吗？”尤灿闭着眼，把毛毯盖到脖子以下，上半身蜷在轮椅里。他看起来懒洋洋的，语气淡淡，没有半点担心的样子，像是要睡过去。

    项铮却知道，尤灿的精神状态已经完全变了。

    从出小楼的那一刻开始，就好像被抽干了全部的精神气。

    “不会。”

    项铮又道，“你要去找车祸的幕后主使吗？”

    尤灿嗤了声，笑得嘲讽：“我去找她干什么，送死吗？”

    “你来这儿不就是为了收集证据？”

    “不是。”尤灿道。

    项铮：“嗯？”

    “我只是来确定一个事情。”

    “什么？”

    尤灿睁开眼，神情漠然：“确定她是真的想杀我。”

    在医院醒来的第一天，他就知道自己出车祸的事有蹊跷，而且跟詹雅婕脱不了关系。

    或者说，詹雅婕和尤弋他们也并没有想要掩饰。

    他们不怕他发现。

    也无所谓他发现。

    很早尤灿就发现了，詹雅婕是个表面庄重大方，但心里燃着不安分和躁动的女人。

    甚至，她渴望被人发现她的另一面。

    就像那些杀了人会返回原地观看后续的杀人犯。

    也像幼稚的、做了点大事情就必须有人发现才开心的孩子。

    所以她来医院探望时穿着仍和以往一样保守，指甲却极其难得地涂上了鲜亮的颜色。

    她难过掩面，却不流泪。

    她开口安慰，却语调轻松。

    她也不怕被发现自己异常。

    她要的就是自己发现。

    因为她知道，就算自己发现了，也没有办法拿她如何，只能咽下苦水，配合地陪她继续演母慈子孝的戏。

    “呼——”尤灿长长地深呼吸了一下。

    “谢谢你陪我过来。”

    他回过头，“我回去了，你也早点回去吧。”

    不知不觉，两人已经到了车旁。

    尤灿朝护工做了个手势，示意对方抱他上车，然而胳膊却被忽然抓住。

    他看了看胳膊上的手，又抬头看项铮：“怎么了？”

    “就这样什么都不做了？”项铮拧眉。

    尤灿看着他：“我记得我刚才已经回答过了。”

    “只是为了确认？”

    尤灿点头：“只是为了确认。”

    项铮没有吭声，似乎是难以理解尤灿的逻辑。

    尤灿叹气：“你就理解成我怕恨错人，确认了就可以放心大胆地用余生去恨了就行了。否则没件事做的话，我大概会死得很快。”

    说着拍掉项铮的手，让护工抱自己上车，“今天谢谢你了。回去吧。”

    项铮没有说话。

    车门就要关上前，他看着尤灿道：“需要我帮忙吗？”

    以为两人还要说话，护工关门的动作停下。

    “那个手机，我可以找人帮你。”项铮又道。

    车内很安静，里面的人坐着没动。

    过了会，才道：“谢谢，不用了。关门吧。”

    车门在眼前缓缓合上，尤灿的脸被挡在窗后。

    直到车子驶离，连影子都看不见了，项铮的眉头依旧紧拧着。

    他望着车子离开的方向，总觉得刚刚就应该再做点什么，再说点什么，而不是就这么眼睁睁地看着尤灿离开。

    仿佛……

    眼睁睁地看着一个人选择走向死亡一样。

    他明明发现了尤灿的状态不对。

    明明发现了。

    该做点什么的。

    -

    晚上回到家，项铮来到弟弟的房间。

    项祈被他押在家里看了一天的书，正无聊呢，看见项铮回来顿时来了兴致，一溜的问题从嘴里突突突地问了出来：“哥，尤灿哥今天状态怎么样？好不好？那个村子是什么样的？那个司机的家里人是痛哭流涕愧疚万分，还是我弱我有理死不悔改啊？尤灿哥去干了什么？有说他接下来要干什么吗？”

    尤灿哥尤灿哥尤灿哥……

    怎么样怎么样怎么样……

    干什么干什么干什么……

    项铮头大：“……停。”

    项祈闭上嘴。

    项铮问他：“你明天还去你尤灿哥那儿吗？”

    项祈打量着亲哥的神色：“那要不……我还是不去了？”

    虽然挺想去、也挺想帮尤灿，但项祈也不是什么叛逆儿童，嘴里嚷嚷罢了，实际还是很听哥哥话的。

    “去吧。”

    项祈睁大眼：“啊？”

    项铮揉揉项祈的脑袋，又说了一遍：“去吧。”

    顿了顿，“有什么情况……回来告诉我。”

