    叶钟鸣带来了六个护卫，全部都是黄金面具战士，界苏带的人倒是多些，不过因为来这里吃饭，他让人一些人回飞行器上等着，他只带两个人在身边。

    袭击刚刚开始，两个黄金面具战士和一个苏族护卫被杀，让八人的护卫力量顿时减了小半。

    “退！”

    界苏的声音传来，他当先拉着叶钟鸣开始后退。

    他不得不退，因为仅仅是从那片正面的刀光上看，那里的袭击者，便要强于他们，想要硬闯，基本上没有可能。

    在拉着叶钟鸣后退的同时，界苏向着前面挥动了一下手臂，一道光芒飞出，落在了扔有余力的那片刀光上。

    碰撞的力量产生了巨大的反推力，餐厅本就已经残破的大门彻底碎掉，一同碎掉的，还有大门旁边的墙体。

    力量把双方加快分开，也把在一旁偷袭的那个人服务员震的后退了数步。

    这个时候，界苏拉着叶钟鸣已经到了刚才他们吃饭的地方，那里，是有一扇窗户的，通往侧面的道路。

    轰的一声，之前在地面下发出寒冷气流的生命冲了上来，随着他一起出现的，还有无数二十厘米左右的锋利冰锥，在光线下闪着刺眼的光芒。

    那个被气流吹的后退的侍者也稳住了身形，向着他们冲来，门外，更是响起了巨大的脚步声，地面仿佛都在跟着震动。

    叶钟鸣和界苏等人的脸色都不太好，心中都知道，是星照城的名声让他们放松了警惕，这才给了这些人刺杀的机会。

    这里是中立之城啊，这么多年一直都没变过，这里是还是艺术之都，商业之城，是宇宙万族闲暇的时候首选的度假胜地，更是大大小小各种会议当然不让的举办地。

    如此多年，还没听说过谁在这里的大街上公然动手！

    是这种观念，让两个人都觉得没什么事情，所以才会放松警惕，选择吃饭地点的时候，首先考虑的不是安全而是味道。

    但偏偏，就有人公然要杀死他们。

    这些人之后付出的代价两个人已经没有心情去想，他们现在想的就是……赶紧逃走。

    这些人既然出手了，就一定会想尽一切办法把他们杀死在这里，他们必须要逃走，哪怕选择的路线会被人家猜到，甚至那里本就是陷阱也要跳进去。

    因为，逃进陷阱，他们还能挣扎一下，如果就呆在原地，他们必死无疑。

    “令长大人，你们先走。”

    一位黄金面具战士站住了，他没有回头，挡在了大家的面前。

    如果任由这些冰锥以及那位侍者靠近，那么瞬间的阻拦，足以让最强大的那位刀手赶到，所有人将会失去逃走的机会。

    于是他主动站出来牺牲自己，为大家争取逃走的机会。

    “回来！”

    叶钟鸣低喝了一声。

    一个黄金面具战士，怎么可能拦得住这三个杀手，他用性命争取到的一个瞬间，其实也只够他们破开窗户的，为此牺牲一个人，叶钟鸣觉得不值得。

    “我也去！”

    叶钟鸣终究不是这些人的令长，他们接到的命令是成鎏金下达的，是要不惜一切代价保护好叶钟鸣。

    现在情况危急，他们必然要站出来，哪怕……是死。

    在这一刻，叶钟鸣对星眼族的人有了一个全新的认识。

    另外两个黄金面具战士对视了一眼，其中一个立刻冲了出去，没说什么话，可是态度已经很明显，三个人，应该可以给后面的人赢得更多的逃走时间。

    “令长大人，走，别辜负了他们。”

    最后一位黄金面具战士拉着叶钟鸣紧随界苏从破开的窗户到了街道上，朝着背向餐厅的方向飞快离去。

    现在，界苏和叶钟鸣身边，只剩下了各自一个护卫。

    餐厅之中，传来了剧烈的打斗声，那栋建筑都在震动中开始坍塌，只是这些声音却在那个巨大脚步声进入餐厅后戛然而止。

    叶钟鸣痛苦的握了一下拳头，他知道，那三位黄金面具战士没了。

    他们或许可以和另外的两位突袭者打上一会，可是那位正面用刀的生命比他们强悍的太多，那是一位界苏也知道不能力敌的存在。

    奔跑中的界苏和叶钟鸣脑海里都在愤怒中产生了巨大的疑问，是谁？要在这里刺杀他们？

    “前面是会议中心，那里有不弱的护卫力量，这些人应该会投鼠忌器。”

    界苏的意思是跑到那里便可以了，这帮杀手再如何的嚣张，也不会选择进入会议中心，那里可是宇宙万族进行会议的地方，常年有代表驻扎，护卫也不弱。

    这是最简单的脱困方法了。

    只是，问题很快就出现了。

    在他们面前，突然出现了岔路。

    本来笔直的一条偏巷，被一栋三角形状的楼从中分开，延伸出了两条道路，绕过这栋巨大的建筑，再过不到五百米，便是会议中心。

    选择哪条？

    后面，两个人影现出了身影，当先的是那位侍者，他的身后不远处，跟着一个巨大的生命，四肢手臂各握着一把巨刀。

    看来，三位黄金面具战士的牺牲，换走了那个使用冰系元素能力刺客的生命。

    他们必须要做出选择了，否则三位战士的牺牲便会变得毫无意义。

    可就在他们要选择一个方向走的时候，在他们脚下，猛然传出了一股力量，和之前不同的是，这股力量仿佛带着无尽的灼热之感。

    两个人脸色大变，纷纷朝着两边扑倒。

    “那里汇合！”

    界苏知道是时候做出决断了，因为他们如果想要同走一条路，有一方面的人便要冲过这个冒出来的火焰人，可是，他们都没有办法在后面另外两个刺客赶来之前做到这一点，那么分开走便是最好的办法了。

    界苏和他的护卫，叶钟鸣和最后一位面具战士，在这里被人强行分开。

    很快，侍者刺客和那位用刀的巨人赶到，和这位刚从地下钻出来的火焰人汇合，很奇怪的是，他们没有继续追下去。

    “走吧，我们的任务完成了。”

    侍者平静的说了一句，三个人立刻掉头原路返回，很快[连城 www.wsx5.cn]消失在了巷子尽头。

