    第192章来自魔域位面的交易（为月票五十以及支持正版小可爱加更，么

    “哇，又是这位大佬。”

    “他到底是什么位面的人？又有活性泥土，又有植物标本，现在连鲜活植物都有？”

    “不是，你们关注点是不是错了？要说鲜活植物，我们这里也有啊。”

    “可我刚刚与帖主进行交易后，人家说不符合他的要求。”

    “也不知有什么要求，只要是活着的植物，不就可以了吗？真难伺候。”

    这人一连发出好几条消息出来，让围观者都生出了好奇。

    立即有人发帖问情况：“楼上的，你有没有问对方，具体要求是什么？”

    “问了，人家说，遇到合适的他自然会确认交易成功。”

    “没合适的，他说了具体要求也无法交易。”

    “气死个人。”

    “确实，这回答很气人。”

    “那这位名叫夏佺的大佬，为什么那么笃定对方要的就是他手头那种鲜活植物？”

    “对啊，万一人家又说不符合要求，他不是哭都找不到地方哭去。”

    ……

    夏佺确实不知道那位帖主对鲜活植物有什么要求。

    反正她觉得自家房前屋后的各类生命顽强的野生植物，随便连根挖出来交易给对方就是。

    是否成功不在她考虑范围内。

    至少这人又没那位要泥土的交易者那般可怕，动不动就差评威胁。

    再说了，这位帖主所谓的毕生所学，究竟是啥玩意，她还没验过货呢。

    谁知道对方脑海里的知识，是否是自己用得着的？

    正因如此，夏佺对这个交易才没太放在心上。

    她只是觉得，能增加支线一的任务完成度就增加一份，仅此而已。

    系统交易区的人不知夏佺的想法，依旧在她的留言下面不停发着自己的看法。

    对此夏佺完全不在意。

    接下来又找了两单适合自己的交易接了下来。

    好在完成任务的时限在二十四小时，天亮起床再去准备交易品即可。

    “嗯？这个来得挺及时啊。”

    就在夏佺准备退出系统面板睡觉时，突然又看到一条全新交易帖。

    【交易区哪位大佬有天然零度水，本人愿以刚获得社会实验成功之魔法留影机一台，交易一份（500克）。】

    夏佺看着这个帖子，眼睛眯了眯。

    不等她询问这魔法留影机的使用局限，就有人帮着问了。

    “我说魔征龙，你不会又拿出只能用魔力才能开启的东西出来交易吧？”

    “就是，你以前拿出来的魔器，别的位面都没法用。”

    “终于抓住你这家伙了，上次你与我交易的魔法战车，我就没办法使用，现在还在仓库当摆设呢。”

    “楼上的，你用不了，不会交易给别人吗？”

    “怎么？你那里通用？”

    “要是你觉得自己那边能用，我把魔法战车交易给你如何？”

    ……

    夏佺没去看这些围观者的争吵，而是耐心等着这个ID名叫魔征龙的帖主回应。

    好在并没等多久，对方便统一回复了……

    “抱歉啊各位，以前没注意这方面，所以忽略了。”

    “不过请大家放心，我这次拿出来交易的留影机，无需魔力催动，只需安装上蕴含能量的魔晶即可。”

    这话一出，围观众人更有话说了。

    夏佺都没忍住发消息询问……

    ?  ?万分感谢所有小可爱们的各种支持！

    ?      爱你们哟，么么哒~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

