    回到家，洛星简单收拾了一下自己的三观之后，将洛狸召唤了出来：“小狸，过来，这一趟还是有收获的。”

    洛狸：？

    洛星嘿嘿一笑：“看好了。”

    说完，他唤出灵兽图录和洛星笔。将草木兽的【自然亲和】挪移到了空灵狐上。

    ヽ(???)?!

    来了，来啦，就是这种感觉。

    洛狸闭上眼睛，细心的体会着洛星给自己的带来的新技能。

    自然亲和！

    听起来很厉害的样子。

    “歇一会，待会再给你来一个大惊喜！”

    洛星喘口气，眯起眼睛，露出神秘的微笑。

    木系低阶的技能，在这一段时间的御兽反哺之后，洛星挪移起来已经没有那么的吃力了。

    不过，为了身体着想，洛星还是决定缓一缓。

    别待会真的出师未捷身先死了。

    洛狸开始对【自然亲和】这个技能开始尝试。

    由于是刚开始被洛狸学会，此时的它运用起来还有些吃力。

    洛星柜台中拿出一块平常埋给青萝藤的灵石，放在小家伙的旁边。

    入门级别的【自然亲和】在小家伙的手中，要一直凝聚精气神，才能有较好的效果。

    灵石上，丝丝的透明白气逐渐飞到洛狸的鼻翼间。

    “看样子还是有点用的嘛。”

    看着这一幕，洛星松了一口气。

    在吃了一颗清神丸，缓了好一会儿之后，洛星又拿起洛灵笔，深吸一口气。

    翻开最新收录的羽剑雕，就准备将羽剑雕的种族等级挪移到洛狸的身上。

    这是个“大工程”。

    还没听过有人有能改变种族等级的天赋。

    所以，洛星并不打算在一次就挪移完毕。

    “一点点，就一点点。”

    一狠心，洛星摁住洛灵笔，点住【灵将高级】然后放在洛狸的【种族等级】上。

    然后手迅速的松开。

    一股前所未有的虚弱感立马席卷了他。

    “该死，差不多比得上第一次了。”

    笔一松开，变成一道白光消失。

    洛狸的眼神不可思议起来。

    体内缺失的某一项很重要的东西正在被补全。

    小小的它并不知道这叫什么。

    只是知道，被补全之后，它能在前行的道路上走的更远

    它是真的没有想到，它的御兽师还能做到这样的层次。

    但当看到洛星苍白的面色之后，它便知道。

    这样做，应该也花了御兽师不少的精力。

    “呜呜~”

    想到这里，洛狸迈步走到洛星的面前，舔了一下他放在桌子上的手。

    面露担心。

    “没事的，这个很快就恢复了。”

    正准备查看信息的洛星一愣，随后摆出轻松的样子：“你天天训练，我也总要做一点什么吧！”

    嗯...差一点就到超凡高等了，不错，等过两天，再给小家伙来一次。

    图录上的信息显示的是，洛狸此时的种族等级还是超凡中等。

    但洛星冥冥中有一种预感。

    离超凡高等已经不远了。

    “嗯。青萝藤也觉醒了一次？”

    偶然打开第一页的洛星看着那颗放在阳台上的青萝藤。

    有些惊讶。

    虽然青萝藤的种族等级是觉醒低等，但不意味着它一定能达到觉醒三阶。

    大多数青萝藤都在觉醒一阶止步。

    或许是意外？

    起身，将那颗放在洛狸旁边的灵石埋入青萝藤的泥土中，洛星如是想到。

    ...

    七月二十五号，无事发生，洛星继续带着小家伙训练。

    26号，增加【自然亲和】的熟练度。外面不知为何突然传出一些莫名的消息。

    27，28号，恢复身体，同时挪移一次羽剑雕的种族等级。

    29号，小家伙的种族等级达到超凡高级，此后再进行挪移无效。

    同时，种族等级的提升，让洛狸的觉醒等级再次提升了一级。

    洛星明白，应该是到了小家伙这个形态的极限。

    ...30号。

    大早，洛星有些迷糊，最近的华南市治安好像更...“多”了一点。

    临近华南森林郊区的洛星家，他时常能看见一些执法人员在华南市的边缘地区。

    还有着一些城市保卫团的人也开始出现。

    金岩叔叔也开始不着家了。

    凶兽要进攻华南市的消息不腔而走。

    电视中，立马就有专家开始避谣。

    路上的行人越加稀少起来。

    洛星突然想起来，当年那场凶兽入侵的前兆也是这样。

    叮铃铃~~

    电话声音的响起打断了他的思考。

    “喂...洛星。”

    “干吗，我待会就过去。”

    打过来正是金木。

    “等一下，你这几天先来我家住，最近的罗岗区会不太平。”

    “...是凶兽要入侵了嘛？”

    洛星沉默了一会，低声道。

    “性物”启灵多智是为灵，启灵少智或是凶残是为凶。

    去年的凶兽入侵，便是由秘境中一只统御级别的凶兽主导。

    当时的华南市是有了准备，所以伤亡不大。

    只不过...

    他的父母，便是在那场战斗中身亡。

    “不是，听我爸说，是那边混入一位通缉犯。有一只擅长欺诈的灵兽，所以，先叫你过来，记得把小羽也叫过来。他当年被追击的时候，你爸也在场。”

    “哦，那为什么不...嗯，我马上收拾东西。”

    洛星话到一半，便停住了。

    他本来想说，为什么不全部迁移。

    那样似乎就打草惊蛇了。

    原身父亲是一位执法人员...

    随便收拾了几件衣服，洛星叫起洛羽，顺带着给林落雪简单的讲明了之后。

    洛星带着洛羽奔向了金木家。

    ===========

    华南市警署中心。

    一位身姿提拔，面容威严的中年男子对着下面穿着执法人员服装的人群道：

    “这次，我们不管怎么样，都要抓住那个家伙！”

    “是！”

    下面的人群顿时站起身来，面容严肃，整齐的大喊道。

    莫江看着面前的人，心中却是叹了一口气。

    如果有这么好抓就好了！

    当年的那场浩劫，差不多有一半的“功劳”是因为这个“家伙”。

    如果洛星宇还在就好了。

    ...

    “...对不起啊！”

    上公交车的时候，车子的突然启动让洛星下意识的摸向了旁边的栏杆。

    栏杆上，一位带着银边眼睛，挎着个黑色公文包的男人正将手放在了栏杆上。

    “没事。”

    男人温和的一笑，倒是没有为难洛星。

    洛星的表情一怔，僵硬的扯出一个笑容。随后拉着小丫头的手走向里面的座位。

    他的心中突然出现了不好的预感...

