
　　第709章

　　“你们不要相信她的话。我真的没有指使他们，你们相信我。”

　　刘玉秀说完，又转头看着江茶，对她说道，“江茶，真的不是我！”

　　江茶一脸的嘲讽，微微勾起了嘴角，低头敛眸，不让大家看到自己脸上的神情。

　　这又有什么关系呢？

　　总之，刘玉秀看不得她好，不是吗？

　　“警察同志，你们别听她的，这个女人特别会骗人，我们真的是她指使的。如果不是她给我们带路，我们也找不到这边的教室。所以这一切和我们没有关系，你们要抓就抓这个女人吧。”

　　刘玉秀气的简直要吐血，脸色难看的很。

　　看到她这样，吴娟觉得很快意。心中说道，瞧她刚刚得瑟的，现在遭报应了吧。

　　活该！

　　恶人自有恶人磨，刘玉秀也确实是活该。

　　虽然张老太说她是刘玉秀指使的，想要推脱责任。可警察同志还是要把她带走，要带她去录口供。

　　张老太急得不行，原本她是朝着警察同志跪的，直接转移了方向，面向着江茶说道，“江茶，我知道错了。我们是街坊邻居的份上，你原谅我们这一次好不好？”

　　“不好！”江茶淡淡的吐出了两个，让张老太立马变了脸色，指着江茶的鼻子大骂道，“小贱人，你的心怎么那么黑？我们来败坏你的名声是不对，可这能怪我们吗？谁让你前天晚上报警抓我儿子，说我儿子是小偷的。你害得我家儿子在派出所关了一个晚上不说，还让大家对他指指点点。”23sK.com

　　“如果不是这样，我们也不会跑到学校来找你的麻烦。再说了，你又没有造成什么损失？”

　　江茶不想跟胡搅蛮缠的张老太说话，直接对警察同志说道，“警察同志，我要上课了，剩下的事情就麻烦你们了。”

　　“行，事情交给我们，你放心。我们一定会帮你好好的教训这两个人，省的他们不从自己身上找原因，反而一直怪在别人的身上，还想着害别人。”

　　“那就麻烦你们了。”江茶说完，正准备进入教室。

　　不想，这时一道身影跑了过来。他来到了江茶的跟前，看到她没事，这才放下心来。

　　“茶茶你没事，太好了！”陆起云看着江茶，微微松了一口气。

　　天知道，当他听说有人来找江茶的麻烦时，是有多着急。他连课都不上了，直接跑了过来。

　　现在看到江茶没事，他也就放心了。

　　刘玉秀看到陆起云，眼中一亮，也顾不得有很多人在，直接对他说道，“陆起云，你知道江茶傍大款了吗？”

　　“你这话什么意思？”陆起云沉下了脸，目光凌厉的看着刘玉秀，“刘同学，有些话最好不要乱说。”

　　“陆起云，我可没有乱说，我那是亲眼所见，不信你可以去查，去查一查江茶买房子花了多少钱，查一查她的钱是怎么来的。”

　　“你说茶茶买房子的钱，这我知道，那是她自己的积蓄。”

　　“这不可能？江茶，她和我一样是农村来的，她怎么可能有那么多的积蓄？你是怕江茶丢脸，所以才故意这么说的吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第709章免费阅读。https://xs.23sk.com 