    此时，肥婆之所以如此看卫小北，是有理由的。

    昨天和她一起商议谈判对策的人，只有集团副总裁、投资顾问和卫小北，集团副总裁和投资顾问都是外地人，别说和江州体制内的人没有过接触，就是连江州都几乎没来过。

    而卫小北，除了是江州人，还和赵晓兰有了接触，以赵晓兰的特殊身份，她一旦晓得昨天商议的对策，那楚恒知晓也是可以想象的。

    如此，在谈判失利的情况下，肥婆不由对卫小北起了疑心，这小子是唯一具备作案条件的人。

    看肥婆注视自己的目光，卫小北似乎想到了什么，心里顿时感到严峻，肥婆在怀疑自己，怀疑自己是内鬼，怀疑自己给江州方面通风报信了。

    这可不是好玩的，以肥婆的多疑性格和做事的冷酷手段，一旦被她认定此事，自己就彻底完了，这些年的付出就白搭了。

    想到这里，卫小北心里愈发紧张，不行，坚决不可以，绝对不能让肥婆对自己有任何疑心，必须彻底打消她对自己的猜疑。

    卫小北的脑子飞速转悠着，琢磨着对策。

    肥婆这时道：“小北，今天谈判的事，你觉得奇怪不？”

    “奇怪，十分奇怪，甚至，我感到很诡异。”卫小北点点头。

    “既然诡异，那你有没有想到什么？”肥婆道。

    “我想到了两点，第一，楚市长是谈判高手，他揣摩透了我们的心思和心理，甚至，他对我们的底线都有个准确的判断；第二，那就是他预先知道了我们的底线，所以才会步步紧逼一直掌控着主动。”卫小北道。

    “那你认为，这两点，哪一点可能性更大呢？”肥婆慢条斯理道。

    卫小北道：“按照通常的思维惯例，我会认为是第二点，但知道我们谈判对策的人只有你我和集团副总裁以及投资顾问，我们都不可能把这内容泄露出去，所以，我只能认为是第一点，而且，我之前也了解到，这位楚市长做事十分精明，经历十分丰厚。”

    肥婆皱皱眉头：“楚市长做事再精明经历再丰厚，哪里会那么巧正好精准地判断出了我们的底线？”

    卫小北道：“虽然这可能性很小，但还真就被他误打误撞上了，目前来说，我认为这是唯一的解释。”

    肥婆看着卫小北不语，显然卫小北这话没有说服力。

    卫小北大致猜到了肥婆的心思，诚恳道：“姐，我想，你现在可能会怀疑我什么，认为是我有意或者无意把我们昨天商议的对策透露了出去，因为我是知情人中唯一具备这条件的人。

    但是，姐，你想想，以小北追随你这么多年对你矢志不渝、忠心耿耿的深厚感情，以你所了解的小北的做人做事品质，以你在集团里对我的高度信任和重用，我能对你有一丝一毫的背叛吗？我能干这种卑鄙无耻的事情吗？我有什么理由去做这种损人不利己的事情呢？

    再说，从昨天到现在，我们一直在一起形影不离，我即使想做，又能有机会吗？何况在我心里，集团和你的利益高于一切，我对你的忠诚，是恨不得用刀子把心挖出来给你看的，如果现在有刀子，我真的想这么做……”

    卫小北一番话说得诚恳诚挚之至，不由打动了肥婆的心，不由让肥婆的思维有些动摇，是啊，他虽然具备作案条件，但却不具备作案动机，谈判失利对他是没有什么好处的，何况他跟了自己这么多年，自己对他还是了解的，他似乎真的没有理由去做对他没有任何好处的事情。

    这样想着，出于下意识的主观心理，肥婆不由想打消对卫小北的怀疑，她十分不愿意相信卫小北对自己不忠诚。

    但肥婆又感到困惑，楚恒再精明再厉害，也不可能这么巧摸透自己的底牌啊，如果问题不是出在卫小北身上，那会出在哪里？难道是见鬼了？难道这其中还有其他什么道道？

    肥婆一时想不灵清，决定把这事先放一放，决定安抚一下卫小北，于是冲他笑了下：“小北，你想到哪里去了，我只是和你分析此事，并没有怀疑到你的意思，你跟着我这么多年，我对你一直是很信任的，我当然相信你对我的忠诚和感情，你刚才这番话，实在是想多了……”

    虽然卫小北觉得肥婆这话未必都是发自内心，但既然她这么说，说明对自己的怀疑还是打消了很多。

    卫小北暗暗松了口气，也笑了下：“姐，对不起，我误会你了，和姐的宽广胸怀相比，小北实在有些小肚鸡肠。”

    “哎，不要这么说，在我眼里，你可从来不是小肚鸡肠的人，是要担当大任做大事的，你在苏城中天集团一直干地不错，我相信到了江州，以你过去的经验和现在的能力，你会做地更好，我也会继续扶持栽培你……”肥婆安慰鼓励了卫小北几句。

    卫小北做感动状：“姐，你对小北的好，小北今生今世牢记在心，在小北心里，姐和集团的利益永远是第一位的，小北肝脑涂地也要报答姐对我的好，绝对不会做任何让姐失望的事，一定不会辜负姐对我的深切期待。”

    “嗯，那就好。”肥婆点点头，出于两人的关系，出于她对卫小北的宠爱，出于极不情愿的主观心理，她现在不由打消了对卫小北的猜疑，但却又暗暗决定，江州中北集团成立后，有必要给卫小北搭配一个自己信得过只对自己负责的副手。

    其实在苏城中天集团，肥婆也是这么做的，只是卫小北觉察了此事，做事十分谨慎，特别在私生活方面，肥婆没有发现任何卫小北对自己和集团不忠的事情，相反，卫小北把集团管理地井井有条，经营业绩蒸蒸日上，生活作风也十分规矩。如此，肥婆愈发信任宠爱卫小北，才会让他在江州担此大任。

    不过，虽然如此，因为发生了今天的事情，生性多疑的肥婆却又有了派人暗中监督卫小北的打算。

    下午，之前那个大项目的正式合作协议和刚谈妥的30亿的大项目投资意向书同时签约，骆飞和肥婆作为双方最高代表出席签约仪式。

    签约仪式结束后，江州方面在江州宾馆举行了隆重的庆祝宴会，宴会上，骆飞、楚恒和肥婆、卫小北等人频频举杯，都满面春风谈笑风生。

    江州同时引进这两个大项目的事，当天就在江州体制内传开了，通过跟随楚恒参加谈判的人对谈判具体过程绘声绘色的描述，大家都知道了楚恒的精彩成功表现，都不由对楚恒钦佩之至，觉得这位大领导确实有本事有水平，这位常务副市长名副其实。

    楚恒的成功，让一些江州高层也对他不由另眼相看，自认如果换了是自己代表江州和对方谈判，是达不到这水平，搞不定这么大的项目的。

    这些对楚恒另眼相看的高层中，包括徐洪刚和骆飞。

    一直以来，因为和楚恒曾经的上下级关系，和之前的不睦，徐洪刚对楚恒的思维一直转不过来，一直瞧不起他，但此时，徐洪刚确实感到了内心里的震动，他不由觉得，不管自己喜不喜欢楚恒，但对他的能力，是不能小觑的，看来他是有几把刷子的，甚至在某些方面，他超过自己。

    这种现实让徐洪刚心里感觉很不舒服，但又不得不面对，不得不承认。

    同时徐洪刚知道，经此一举，楚恒不但会在江州体制内名声大振威望大增，在全省其他同行和黄原高层的眼里，也会被赞赏，因为江州这两个大项目的成功签约，很快就会传到黄原，很快就会被全省其他地市知道，毕竟这两个大项目的数额太大了，近年来在全省实属罕见，能同时落户江州，令人瞩目，不但楚恒大大风光，骆飞也会很荣耀。

    徐洪刚猜对了，骆飞确实感到很荣耀，同时对楚恒很高看，但在荣耀和高看的同时，听到黄杰告诉他的体制内大家对楚恒的钦佩和褒扬，心里又不大舒服，尼玛，风头似乎都被楚恒抢走了，这似乎多少有些功高盖主的味道。

    品味着这味道，骆飞心里有些不是滋味。

    在第二天上午的班子成员会上，骆飞给大家通报了这两个大项目签约的事情，大家纷纷表示祝贺，又赞扬楚恒又智慧有谋略。

    骆飞虽然附和着大家赞扬楚恒，但心里继续不舒服。

    楚恒此时是能揣摩到骆飞的心情的，淡定一笑，然后沉稳道：“其实这次谈判能取得丰硕成果，我个人的做用是微乎其微的，这主要得益于骆市长的大智慧大谋略，这次谈判，从战略到战术，包括在谈判中某些情况的预判和对策，都是骆市长亲自制定的，骆市长几乎把谈判中可能会出现的变化和情况都预想到了，提前叮嘱了我，所以我才能在谈判中掌握主动……”

    楚恒这话让骆飞心里的不爽一扫而光，不由心里大悦，好，好，这伙计会说话会办事，不亏是自己的得力副手，不亏是铁血同盟，表现优秀，值得夸赞。

    听楚恒这么说，大家互相看看，接着都带着佩服的目光看着骆飞。

    但大家虽然如此看骆飞，心里却多少都还是有些数的，楚恒这话可以忽悠一般人，但对他们这些久经沙场的老江湖来说，大致还是能猜到楚恒为何要这么说的。

    如此，一些人不由觉得，楚恒不但有几把刷子，还很有心机，这刷子和心机让大家在对他另眼相看的同时，又不由重视起来。

    这一些人中，包括徐洪刚和张海涛，也包括宋良。

