    许瑾瑜几分尴尬的看着许幻山和箫布衣。

    许幻山看着箫布衣，洪亮的声音吐出来的每一个字，都深入人心：“箫布衣，沈家赘婿，一个外来户，一个小小的江州三流家族，竟然能搅得大半个江州不宁，能让隐居数年的田有光亲自出山，甚至连那二十年深入简出的田家太上长老都要出山了。”

    “你闹出这么大的动静，要是我连这个都不知道，这个城主未免也当的太失败了吧？”

    “爸爸，事情不是……”听着许幻山的语气越来越严肃，许瑾瑜急的不行，连忙开口为箫布衣解释。

    “让他说。”

    许幻山一抬手，再次打断她的话，眼神灼灼的落在箫布衣的身上。

    许瑾瑜急的额头都冒汗了。

    她了解她的爸爸，一向威严无比的许幻山居然用这种语气对箫布衣说话，多半是对箫布衣的所作所为充满了不满。

    这可不是个好消息啊。

    眼下的箫布衣已经得罪了田欧两家，要是再惹得许幻山不快，那就是大祸临头了。

    她想说话，但许幻山严厉的眼神却让她一个字也吐露不出来。

    在她急的无可奈何的时候，一只手轻轻地按在她的肩膀上，箫布衣那温润如玉的声音也传了出来：“难得许城主这样的大忙人想要问我的话，就让我来说吧。”

    说着，他笑着上前，站在许幻山的面前，将许瑾瑜保护在身后。

    这个举动，让许幻山的眼神微微松动一下，也有点惊奇，可并没有表露半分，依旧威严无比。

    箫布衣看着许幻山，淡淡的说：“许城主，我无意反驳您，但是有一句还是不得不说。”

    许幻山微微蹙眉，几分不悦，说：“说。”

    箫布衣说：“许城主对我的误解似乎很深，我无意惹起任何事端，更没兴趣，也没心情去搅乱江州的局势。”

    许幻山厉声说：“大难临头，再说这种话，你以为就能逃过一劫？！”

    这话要是换到别人听到，只怕当场就能吓得尿裤子。

    可箫布衣听后，只是淡淡一笑，说：“许城主要是全程在关注此事，就应该知道，无论是田家也好，欧家也罢，都是别人先找上门的，而我不得不还击。”

    许幻山沉默一下。

    箫布衣说的不错，从始至终，箫布衣的确没有主动招惹任何人，倒是他们一个个前赴后继的扑上去，把脸送到箫布衣面前。

    他也知道这是江州一流家族的通病——只许他们欺负别人，别人稍微反击，甚至只是一个怨恨的眼神，都会被他们认为是挑衅，从而发起更加猛烈的报复。

    而也正是这种行事态度，让他们成为占据江州六成资源的超级大家族。

    可谓一啄一饮，必有因果。

    沉默许久，许幻山才说：“你说的没错，可你又没想过，要不是你的行事风格太过霸道，又怎么会把事情发展到这种无可调和的地步？！”

    “我行事霸道？！”

    箫布衣顿时不悦了，那一身的气势稍微释放出几分，许幻山顿时眼睛一亮，警惕的看着他。

    这股气势很霸道，很强悍，以许幻山的身手也不得不小心提防。

    同时他也在心里暗暗想着，果然，能逼得田家请出田有光和太上长老的人，绝非善茬儿！终究是不能小瞧了天下英雄啊！

    可是，他又想着，即便再强又如何，这里是江州，是他许幻山的江州！

    再强，也得老实趴着！

    所以，面对箫布衣释放出来的气势，许幻山虽然警惕，但并不畏惧，反而有些跃跃欲试，战意昂扬。

    箫布衣眼神锐利的落在许幻山，冷声说：“许城主说我行事霸道，那我敢问一句，当有个人过来，要让您的妻子当他的外室，让您的女儿叫他爸爸，您该如何选择？！”

