    “我来看看吧！”

    叶辰走了过去，开始给三人号脉。

    洪医生更是大怒：“你懂什么，他们要是出事了你能负责吗？”

    叶辰冷笑：“如果我不出手，他们出现了什么事情，你们可一个都跑不掉，毕竟他们是吃了你们的药才会出现这样的情况。”

    “放屁！”

    “那是......那是他们的病症本来就很重，和我们有什么关系！”钱医生连忙撇清关系。

    其余两人却是面色难看。

    很显然，这件事和他们脱不了关系。

    下面的人也看明白了不少。

    只是现在并没有什么证据，也都不敢乱说什么。

    “洪医生他们都没办法，你有什么办法，别耽误人家救人了，赶快下去吧，输就输了，至于这么输不起吗？”

    “就是，这要是出事了，你可拖不了关系。”

    “真是初生牛犊不怕虎，威廉医生和钱医生都没办法，他能有什么办法，不过是想多争取一点镜头罢了！”

    不少人还是在盲目的支持，更是对着叶辰一阵指责。

    叶辰的脸色平静，并没有因为那些人的话而离开。

    他是真的感觉到了这三个病人的情况危急。

    明显的药力过猛，摧毁了自身的防御系统，导致的药性中毒。

    “不想闹出人命的话，就给我闭嘴！”

    叶辰声音一寒，其中更是蕴含着不容置疑的威严。

    这下所有人都沉默了下来。

    一双双眼睛都盯着叶辰。

    叶辰也没有停歇，而是直接拿出银针，迅速的在三人的胸口处施针，连续十余针落下，第一个病人的情况得到了好转。

    紧接着第二个，第三个！

    众人的眼睛也都紧紧的盯着，一时间不由得对叶辰的操作极为惊叹。

    他们感觉看叶辰针灸，就仿佛是在欣赏一种针尖上的表演。

    三人缓缓的好转，抽搐停止了，白沫也消失了，痛苦的表情也开始渐渐舒缓起来，最终恢复到了正常状态。

    叶辰在这个时候才把银针拔了出来。

    “小神医，真是谢谢小神医了。”

    最先醒过来的男人，连忙对着叶辰拜跪道谢。

    叶辰连忙把男人扶了起来：“不用这么客气，学习医术，本就是为了治病救人，您不必对我道谢。”

    “唉，真是惭愧！”

    男人叹了一口气。

    随后便是看向洪医生，后者却是故意的躲闪目光。

    男人冷笑起来，随后指着洪医生的鼻子大声的说道：“你真是妄为医生，我来告诉大家我们为什么恢复的这么快，而且又为什么会突然犯病......”

    “住口，你知道什么？”

    洪医生当即怒声喝道。

    男人却是丝毫不理会：“就是这个洪医生，还有那个威廉医生和钱医生，都是他们为了赢得这次的比试，估计加大了药量，而且还掺杂了兴奋剂在里面，让我们服下之后看上去非常的精神。”

    “就是，我们也是信了他们的邪，说是只要我们答应他们，他们以后会免费给我们治疗，结果差点要了我们的命！”另一个恢复过来的病人，也是连忙附和起来。

    “放屁，别在这里胡说八道，信不信我告你们诽谤？”

    洪医生和钱医生连忙站了出来，怒声呵斥起来。

    “哼，我们是不是瞎说，只要检查就能检查出来，现在我们的身体里还残留着兴奋剂呢！”男人冷哼一声说道。

    洪医生和威廉医生三人的脸色骤然阴沉下来。

    可是一时间也不知道该怎么反驳。

    事实的确如此。

    听到这话，下面的众人顿时脸色大变。

    对着洪医生等人一阵谩骂。

    “一群混蛋，你们真是妄为医生，这么不把患者的命当命。”

    “我真是瞎了眼睛，还以为你们是多少的医生呢，原来都是骗人的！”

    “这样的医馆不配存在，真是给医生丢人！”

    下面的群众直接暴走。

    “为了一个比赛而已，如此不把病人的身体放在眼里，这就是你们追捧的西医？”夏倾城在这个时候站了起来。

    苏沐沐也连忙说道：“就是，为了赢而透支病人的生命，若非叶辰哥哥出手，恐怕这三个病人都要出事了。”

    众人越听越是来气。

    直播间里和电视台那边，更是极为愤怒。

    所有的镜头全部都推到了洪医生和威廉医生等人的脸上，想要他们解释。

    可是，洪医生没有任何的犹豫，直接就走下了台，向着远处而去。

    威廉医生和钱医生纷纷如此。

    不过这次他们失去了民心，还没有走出多远，就被人给拦了下来。

    “黑心医生，黑心医馆，大家把医馆给他砸了，让他付出应有的代价！”

    人群中不知道是谁大声喊了一句。

    顿时，得到了所有人的认可。

    一时间，不少的围观群众直接冲进了医馆，对着医馆一顿打砸。

    不过片刻的功夫，医馆内便是一片狼藉。

    “叶先生才是真正的医生！”

    “医者仁心啊！”

    “你们快看，网上还有人扒出了叶先生在围棋比赛和国际象棋比赛的视频，怪不得我看着叶先生这么眼熟，原来他就是那个天才棋手啊！”

    .......

    众多人纷纷打开了手机。

    就连直播间里和电视机前的观众，也都拿出了手机开始寻找那个视频。

    片刻，整个直播间的弹幕里全部都是666.

    下面的留言和评论更是极为丰富。

    “叶先生，我要拜你为师，我也要学习医术！”

    “啊啊，这么一个宝藏男生，谁都别跟我抢，我要给他生猴子！”

    “切，那还轮到你？我才可以！”

    场面极为火爆，直播间的观看人数更是直线上升。

    在场的视频，也被众多网友直接发布在了网上，得到了众多人的认可，热搜再次来到了稳稳的第一名！

    而且热度居高不下。

    面对这种场面，是叶辰没有想到的，这比起他参加下棋比赛的时候还要热闹，而且略有不喜，正准备走向夏倾月几女带着她们离开的时候，一群记者直接围了上来。

    把叶辰周身围的水泄不通！

    “叶先生，我是金陵每日媒体的记者！”

