
　　念想敲定，下一步就是运作这件事了。

　　林峰美滋滋进入梦乡，幻想着在nba，与姚明一起拿下总冠军奖杯。

　　在洛杉矶休息几天，马上该去往金州的甲骨文球场。

　　这是湖人队与勇士队的第三场比赛，如果这场比赛依旧拿下，估计金州勇士就很难翻盘了。

　　在3:1的情况下，还有球队能够翻盘的，历史上几乎没有。

　　除却2016年史诗级总决赛，骑士队与勇士队的较量。

　　那个系列赛，欧文和詹姆斯犹如天神下凡，在3:1落后的情况下，神奇般干掉宇宙勇，问鼎当赛季的总冠军！

　　而眼下这只勇士队，并没有水花兄弟，他们想翻盘湖人，堪比登天还难。

　　很快。

　　湖人全队乘坐专机，抵达金州的甲骨文球馆。

　　客场作战，湖人队没想象中那么轻松。

　　不过，手握大比分领先优势，湖人队还是挺放松的。

　　“观众朋友们，大家晚上好，您现在收看的是06-07赛季的首轮季后赛，湖人和勇士的对决，这是第三场比赛，如果这一场依然被湖人获胜，勇士将会很有危险！”

　　解说员沃尔夫•乔说道：“在我的印象里，季后赛3:1落后的情况下，还能翻盘的，整个联盟几乎没有，何况勇士的整体实力比起湖人，还是有一些差距的。”

　　“是的。”

　　搭档阿尔伯特点了点头：“这支湖人队，说句我心里话，是我见过最强球队，林科组合，已经是不可战胜的了，勇士队需要打起十二分精力，去面对这支接近无敌的湖人队！”

　　两个家伙，似乎在故意给勇士队制造焦虑感。

　　不说还好，他俩这一说，主教练蒙格马利的脸色，要多难看就有多难看。

　　“shit，两个老家伙，到底在瞎说什么呢？这里可是甲骨文球场，是我们的地盘！”

　　蒙格马利气得想骂娘。

　　“别人越不看好我们，越要打好第三场比赛，我们已经没有退路了，知道吗？”

　　蒙格马利对着球员们说道。

　　“教练，我们绝对全力以赴，上场比赛，只是一个意外。”

　　理查德森说。

　　“意外？我不希望意外接二连三的发生。”

　　“嗯。”

　　全部队员，脸色凝重地点头。

　　随机，在甲骨文球馆dj师的介绍下，双方首发球员准备登场。

　　甲骨文这座球馆，到处弥漫着黄色的海洋。

　　乍看上去，很有牌面。

　　并非斯台普斯那样，湖人队球迷，几乎不怎么统一着装，他们穿着比较随意。

　　而甲骨文球馆，以及热火队的美航中心，球迷们通常是统一着装。

　　勇士队呈现黄色的海洋，热火队则是白色的海洋。

　　其中还有凯尔特人的北岸花园，他们那里，则是绿色的海洋。

　　“亲爱的先生们、女士们，湖人和勇士的第三场较量，正式开始！”

　　解说员阿尔伯特话音落下，双方球员进入中圈争球状态。

　　“让我们看看，第一个球权，会是谁的？”

　　“偶买噶，迪奥古拿到第一个球权，理查德森捡到球，直接推快攻吗？”

　　众人看见，理查德森拿下球权，大阔步奔向湖人队禁区。

　　球迷们目睹理查德森的举动，纷纷开始大声呼喊。

　　来到自家门口，必须要支持自家的球队。

　　勇士队哪怕就算输掉系列赛，也不能被湖人4:0横扫出局。

　　被剃光头，这在nba赛场，是一件特别丢人的事。

　　“理查德森速度不减，他准备干什么？一鼓作气撕裂湖人队禁区防线吗？”

　　“噢！不可思议，理查德森上来打得很猛，他在拜纳姆头上，直接上进这个球！”

　　拥有不俗运动天赋的理查德森，在内线不管不顾，他赛前告诉过主教练蒙格马利，这场比赛无论如何，他们都要赢。

　　理查德森作为勇士队代表人物，首先做出表率的，肯定就是他。

　　所以一开场，理查德森就拼了命冲入湖人队禁区，在拜纳姆头上，完成超难度上篮。

　　“yes，理查德森，该死的，你给我顶住！我们勇士队，需要你这样的发挥！”

　　主教练蒙格马利在场边呐喊。

　　林峰见状乐了，勇士队却是很顽强。

　　然而没用，他们遇到历史级别的湖人队，只能沦为他和科比的垫脚石。

　　“kobe，看你的了，回给他们一个精彩进球。”

　　林峰底线发球直接给了科比，然后开口说道。

　　科比习惯性摸了摸球衣，带球到了右侧45度角。

　　周围队员全部拉开，给予科比单打的机会。

　　“kobe背身单打，运球找节奏，压不进来，kobe没有冲动，他传给弧顶的china林，看看china林如何处理这个球。”

　　皮特鲁斯在上场比赛被科比完爆。

　　此番面对科比，他扛下来了，就是不给科比突破的机会。

　　林峰接到球，也没有急于进攻，而是在找寻机会。

　　理查德森是准备进攻、防守两手抓了，面对林峰，他防的很死。

　　林峰微微一笑，毫不畏惧，他喜欢这种挑战，这样打球才有意思。

　　“china林在笑，他是什么意思？感觉理查德森防守很软吗？”

　　沃尔夫•乔开起玩笑。

　　“翻身跳投，china林今晚第一次进攻，就是采用翻身跳投。”

　　“噢！这球也有，理查德森没有失去理智，这才刚刚开始打，犯不着对china林犯规。”

　　不犯规，就只看目送林峰得分。

　　熟悉的翻身跳投，投进一记中远距离两分。M.23sk.com

　　“该死的，我就等着你打铁，一场比赛，你不可能一直进！”

　　理查德森防守林峰没脾气，他太了解林峰的命中率了。

　　这家伙的命中率，要比科比恐怖多了。

　　防守林峰，一分一秒都不能大意。

　　“理查德森，你的防守需要硬气一点，因为太软了，不会对我造成威胁。”

　　林峰杀人诛心，投进一记中远距离两分，还不忘挖苦理查德森两声。

　　“该死的…”

　　理查德森不敢激怒林峰，他知道的，林峰被激怒，进入一种领域，分分钟要把他打爆。

　　勇士队进攻。

　　大胡子戴维斯和内线卡巴卡帕做配合，两人成功打进两分。

　　第三场比赛，勇士队拿出看家本领，命中率很不错，前面两个运动战，全部进了。

　　下一回合，林科组合就奉献给球迷更刺激的篮球盛宴。

　　林峰高位游走，科比顺下，然后前者突分，形成持球三威胁。

　　科比挥手示意，林峰甩开防守者，假投真传，给到科比手里。

　　科比接球不犹豫，直接一个飞身暴扣，将篮球重重咋进篮筐。

　　这一球，勇士队球迷都忍不住喝彩。

　　确实漂亮，也确实够娴熟。

　　科比和林峰一旦发力，勇士队防线，根本阻挡不住这两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第278章 季后赛第三场免费阅读。https://xs.23sk.com  