    安清辉想拿起电话，助理的目光随着他的手，落在他手下的座机上。

    可是安清辉的手紧扣座机，最终还是没有再又动作。

    他说：“暂时就这样吧。”

    他们应该不敢动安夏的，安清辉如此想。

    助理低声说：“您不用担心，性命应该是不会有威胁的。”

    安清辉只能隐忍着。

    安夷等待着她父亲的反应，可是那几天，安清辉看上去倒也不是多么着急的那种，依旧早出晚归，当然他还是进行了报警处理。

    在那边报警没多久后，程凯又来了一趟安家。

    安夷当时才刚醒，她坐在床上看着程凯。

    程凯说：“刚醒？”

    安夷说：“怎么样？”

    程凯说：“安夷，那边已经报警了。”

    安夷动了两下，睡裙从她肩头滑落，露出她润白的圆润的肩，她笑着说：“我知道。”

    程凯在一旁替她拿了一件外套走了过去，然后来到她床边，披在她肩头：“所以我们不能将人扣太久。”

    安夷说：“我要过去。”

    程凯笑着说：“我知道你有这方面的想法，所以今天特地来接你。”

    安夷说：“爸爸，好像真的不在乎姐姐了，你看他一点也不着急了，只报了警。”

    “那我现在就带你过去。”

    安夷仰头，看着程凯，她笑着说：“好。”

    安夷从床上爬了起来，披上衣服，便去了换衣间。

    程凯侧脸看向安夷。

    安夷从里头出来，之后便随着程凯离开了。

    早上沈旭东匆匆从楼上下来，衣服都是匆忙的往身上穿，早餐早就准备在桌上了，沈韫因为要上早班，所以已经坐在餐桌边用着了，对匆忙下来的沈旭东说：“二叔，你的粥。”

    沈旭东忙在餐桌边坐下，他拿着粥囫囵的吞了几口。

    沈韫在那翻着报纸说：“最近您看上去挺忙的。”

    沈旭东看了沈韫一眼，他问：“你今天早班？”

    沈韫：“嗯。”了声。

    沈旭东不知道因为什么事，看沈韫的眼神显得有些欲言又止。

    沈韫虽然在看报纸，可还是注意到了，他抬头问：“有事？”

    沈旭东想了想说：“安夏……不见了。”

    本来这件事情沈旭动是不打算跟沈韫说的，可是想了想，还是同他说上一句话比较好。

    “不见？”沈韫皱眉问。

    沈旭东说：“被人绑了。”

    沈韫沉默了半晌，问：“你们在查了吗。”

    沈旭东说：“M市那边负责调查，在M市失踪的，我这边只接到了消息。”

    沈韫没说话，目光再次落在报纸上。

    沈旭东看了沈韫两眼，又说：“安家那个小女儿似乎跟安夏关系一直都不好。”

    沈旭东其实是试探性的问问沈韫。

    沈韫很平淡的说：“不知道。”

    沈旭东说：“当然这件事情不是我负责，我就问问。”

    沈旭东又地下头，在那喝了几口粥。

    喝完，他拿了一根油条，在那吃着，可是吃了几口，他又停住，对沈韫说：“我们最近侦查到一个最大的案子，和程家有关。”

    沈韫的手又停住，他看向沈旭东。

    “是机密，我本不该和你说的，不过，我想你知道也没关系，我们侦查到程家所有产业都有禁品流通，而这些禁品目前是来自于哪里，还不清楚，但是我们大约查到，程家和毒贩之间有来往，而且数量巨大。”

    沈旭东说：“我知道你对那个女孩有感情的，沈韫。”

    沈韫垂下眸。

    眼里阴郁一片。

    沈旭东说：“程凯不是什么好人，那女孩子似乎和他来往的很密切，你应该知道我什么意思。”

    沈韫说：“我知道，二叔。”

    沈旭东也不再多说，只是点到即止。

    这时，苏杭如从厨房出来了，端着其他的食物，见沈旭东起这么早，便问：“这么早？”

    沈旭东忙又喝了几口粥说：“有事，得赶着过去。”

    他喝完，又抓了个苏杭如手中碟子内的三明治，便对苏杭如说：“走了啊，大嫂。”

    便急忙朝外头走去，衣服都未穿好。

    苏杭如看着匆忙离去的沈旭东，无奈的叹气说：“你家就你二叔最忙，吃个饭的时间都没有，缉毒大队怎么搞的比老爷子当年忙。”

    沈韫端着桌上的咖啡喝了一口，没说话。

    程凯开车带着安夷去了乡下，等开到一处废弃的屋子前，程凯带着安夷下车。

    环境相当糟糕，安夷低头一看，自己干干净净的鞋子居然脏了。

    不过，没关系，她朝那屋子走去，程凯跟在安夷身边。

    到达门口，两个人将门给打开，安夷走到里头。

    缩在墙角的安夏听见有脚步声进来了，可是她看不见，她双目被束缚住了，眼前是漆黑的，模糊间只看到几团黑影在晃动。

    她整个人身子全都被绳索捆着，她害怕的问：“谁、谁来了、”

    没人说话，那几团黑影，只是站在她面前，没有丝毫的晃动。

    安夏尖叫着又问了句：“谁来了！”

    就站在安夏不远处的安夷，看着她这幅狼狈惶恐的模样，笑了。

    她唤了句：“姐姐。”

    安夏的动作立马顿住，是她，居然是她！

    安夷站在那没动，安夏也没动。

    “我是来看你的，这几天过的好吗？”安夷说。

    安夏彻底崩溃了，这几天的折磨，让她精神和身体早就到了崩溃的边缘，她哭喊着大叫着：“你到底想对我做什么！你到底想做什么！”

    安夷看着她这幅崩溃的模样，她笑了，她说：“不想做什么，就只是单纯的来看看姐姐而已。”

    安夏想起她好几次，都想杀了自己，她越发恐慌了。

    她说：“爸、爸爸、爸爸不会放过你的，你要是敢动我。”

    安夷说：“很遗憾，爸爸现在只是普通的报了警，你以为他还会管你吗？”

    安夏哭着说：“不会的，不会的，他一定不管我的！”

    就在安夏叫喊出这句话时，她身子忽然被人从地下提了起来，还没等安夏明白过来，忽然那两个人抓着她的头发，又将她往一缸水里淹。

    安夏挣扎，哭泣，咳嗽。

    她痛苦的，手痛苦的试图紧抓着水缸的边缘。

    可是就在她刚抓住，她又被人提着身子，然后将她整个人往里头淹。

    安夏叫喊不出来，她的手在激烈挥舞着，手在再次攀上缸水边沿，用力到手指都抠出血了，抠的血肉模糊。

    在她快要窒息时，又被人拽着头发拉了起来，让她喘气。

    她只觉得，整个人像是要死掉了一般。

