    程处弼恶狠狠地抹了把脸，用力地点了点头。

    “爹爹说的是，若不是爹，孩儿焉能有今日之成就。”

    程大将军老怀大慰，还是自家三娃懂事，会说好听话，端起了那碗茶汤呷了一口。

    浓烈的滋味，让程大将军如饮烈酒一般。

    “行了行了，莫要扯老夫，若单是去个军营，怎么可能现在才回府？”

    “之后，孩儿就随陛下进了宫，陛下果然给孩儿出了个难题，就是之前孩儿跟爹聊过的那个……”

    听到了程三郎此言，程咬金并不意外，抬了抬下颔示意继续。

    程处弼便把自己给出的两个选择都在陛下跟前摊开掰碎说了一遍。

    “陛下其实对于迁都之议是挺心动的，不过陛下也直接言明，困难重重，想要定下决策，也绝非易事。”

    程咬金点了点头，深以为然地道。

    “那是自然，除了两汉一个在洛阳，一个在长安之外，就再没有哪个朝代，把自己的国都迁来搬去。”

    大哥程处默白眼一翻，忍不住小声地吐了句槽。

    “爹，那岂不是说，日后的大唐皇帝，都会像三郎说的一般，都得当逐粮天子了？”

    “这可不好说。”程咬金砸了砸嘴，感受着苦涩滋味渐散之后，那丝丝缕缕的回甜。

    “历朝历代，为帝者，有大魄力者，多是开国之主。若是陛下迁不了，呵呵……”

    也是，如果李世民都不敢迁都，日后的大唐天子，又能够有哪个能够像他一般有这样巨大的威望？

    没有足够的威望，更难以左右朝堂，完成迁都这种会对江山社稷都造成巨大影响的大事。

    等以亲爹点评结束，程处弼便洋洋得意地将自己在宫中那个大胆的想法给抛了出来。

    “所以，后来孩儿在宫里遇上了太上皇之后，有了一个新的想法……”

    听到了程处弼之言，程大将军直接就乐了，打量着这个满肚子坏水的三郎道。

    “你小子，那上皇陛下何等老辣之辈，怎么可能查觉不到你的用心，他没出手收拾你小子？”

    “呵呵……爹你也太小瞧你儿子我了，上皇气极败坏想要出手，孩儿见势不妙，直接就跑了。”

    “然后孩儿又蹿去了东宫，跟太子殿下好好的聊了聊……”

    #####

    听了自家三郎的算计，程大将军满意地点了点头。

    “好好好，三郎啊，你小子这脑子可是越来越好用了，知道硬的来不了，就来软的，好。”

    “话说回来，若是上皇陛下真要动这个念头，那可比陛下更具有说服力。”

    “而且……”程咬金嘿嘿一乐，笑得份外奸诈。“而且就跟上回的事一般。”

    “那可是陛下的亲爹，他们就算是真的上奏弹劾，陛下不搭理，他们还没办法指责陛下。”

    一想到上回那帮子朝堂重臣弹劾奏折犹如雪片一样的飞，可是等到听闻了太上皇居然也是汉唐商行的大股东之后。

    不论是世家大族还是那些勋贵重臣，全都哑了火。

    一想到那帮子向来跟老程家不对付的文臣还有言官们只能捧着弹劾奏折干瞪眼。

    程处弼与两位亲哥也很配合的一起嘿嘿嘿。

    那帮子家伙再有能耐，再能说会道，哪怕是能够做出天花乱缀的弹劾奏折一样屁用也没。

    请记住，在放飞自我的道路上浪得飞起的太上皇，才是大唐王朝最令人头疼，却又最令人投鼠忌器的BUG好不好？

    他老人家乐意干点啥事，只要不是颠覆大唐王朝的统治，那就真的是想要干啥就干啥。

    陛下都管不了，何况于臣工们，毕竟大唐也是仁孝治国，这是政治正确的底线，任何人都不能去碰。

    特别是经历了那件大事之后，陛下已然正在全力以赴地当好一个孝顺儿子。

    而且他也是迁都之策的支持者，所以，程处弼份外地期待着今日自己与太子殿下策划的曾孙忍饥挨饿计划能够取得圆满成功。

    #####

    李承乾领着儿子李象，晃晃悠悠地走在大安宫内，今日来此，自然是前来给亲爷爷请安的。

    至于为什么要把李象这个熊孩子带在身边，自然是为了大唐的未来与长远的规划。

    不过，事到临头之际，李承乾则显得有些犹豫起来，把这么大的事情，寄托在一个熊孩子身上，是不是显得太不妥当了点？

    李承乾一思及此，忍不住看了一眼身边的李象。

    李象感受到了亲爹的目光，赶紧抬起了脑袋，露出了一个憨厚呆萌的笑容。

    “爹爹怎么啦？”

    看到了虎头虎脑的亲儿子那憨态可掬的笑容，李承乾心中一软，大手轻轻地拍了拍他的小脑袋瓜道。

    “你可记住了，一会去了太翁那里，不要乱说怪话，知道吗？”

    “爹爹放心吧，我一定不会乱说话的。”

    父子俩刚刚交流完毕，就看到了收到了消息的忠宝公公已然快步迎上前来。

    李渊抚着长须快步来到了厅门口，就看到了李承乾这个乖孙，牵着那个虎头虎脑，眼珠子溜溜直转的曾孙李象一同前来。

    “孩儿见过太翁……”

    李渊乐滋滋地将这个请安的李象直接给抱了起来。

    “哈哈，原来是我的乖曾孙来啦，来来来，快让太翁抱抱，哎哟，你这小子，可真够沉的。”

    李承乾很清楚自己家这个皮实孩子到底有多沉，由着李渊颠了两下之后，赶紧抱了过来放下。

    父子二人同来给李渊请安，让李渊很是舒爽，一边逗弄着李象，一边跟李承乾这个乖孙聊天。

    不大会的功夫，就已然到了午餐时间，李渊让李承乾父子留在了大安宫中用餐。

    很快，几个精致而又色香味俱佳的菜肴摆到了他们的案几跟前。

    李象打量着自己跟前那盘红烧肉，差点连口水都滴了出来。

    李承乾看着亲儿子那副馋样，忍不住隐蔽地翻了个白眼，得，看样子甲计划已经到了失败的边缘。

    罢罢罢，失败就失败，反正自己方才也考虑清楚了，不能把希望完全寄托在这小子身上。

    “乖曾孙，愣着做甚，赶紧吃啊。”李渊看到李象那副馋相，不禁眉开眼笑的催促道。

    李象听到了这话，毫不犹豫地伸勺子，舀起了一坨红烧肉塞进了口中，美滋滋地咀嚼起来。

    一边含糊地连说好吃，看到了这一幕，越发地意冷心灰的李承乾只能隐蔽地翻了个白眼，抄起筷子开始对付起案几上的菜肴来。

    看到曾孙李象狼吞虎咽的吃相，再孙儿李承乾斯文矜持的吃法，李渊还是觉得乖曾孙更让人喜欢。

    就在连咽下了两块红烧肉之后，意有未尽的李象朝着李渊眼巴巴地道。

    “太翁，我要是吃不完的话，能不能打包带回去晚上吃呀？”

    “？？？”

