    时光匆匆如白驹过隙，眨眼间距离冥河斩破魔祖大殿已经过去了五个元会了，此时的洪荒犹如一只火药桶，只要有人轻轻一点，整个洪荒会被瞬间引爆。

    　　五个元会以来，洪荒局势愈发紧张，凤凰一族与洪荒当中大肆收复飞禽一族，如鸾、鹓鶵、鸑鷟、鸿鹄等禽鸟族群，以凤凰为皇族统领飞禽一族，为弱小的禽鸟提供庇护。凤凰一族的大本营就在南方不死火山。

    　　麒麟一族则于洪荒大陆上统领走兽一族，如虎、象、狮、牛、狐、狗等走兽族群，以麒麟为皇族，护佑弱小的走兽一族得以在洪荒大陆生存下去。麒麟一族的大本营在不周山下麒麟崖。

    　　龙族则是简单粗暴许多，直接统领鳞甲一族，统领海洋当中无尽生灵，为鳞甲一族皇者，大本营在东海龙宫。

    　　近些年三族不断邀请先天神圣加入族内，给予客卿职位，享受族内气运，而这些客卿则需要出手帮助族群争霸洪荒，加入麒麟一族的大能有九头狮、白泽、夔牛等。而凤凰一族的如商羊、九凤等。入了龙族当客卿的龟族大能北冥老祖，为了奖赏龟族大能加入龙族，龙族亦是承诺龟族永世担任龙族丞相一职，其他的如深海中的神水老祖、鲸祖等大能更是不计其数。

    　　现在的洪荒大能都能看得出来此纪元的量劫要开始了，亦都知晓此次纪元主角为三族，毕竟谁都不是傻子，三族这些年来做的种种事迹，想要不被人发现太难了。而三族亦是没有丝毫遮掩，甚是霸道。而为了防止上一纪元的事情重演，三族大肆拉拢先天神圣，要么加入，要么入灭化为灰灰了去，进入永劫之地，等待无数年后再次归来。

    　　随着这些年三族在洪荒上活动的迹象越来越少了，一些大能都敏锐的察觉到了，这些年三族不断召回族内强者和大军，仿佛密谋好的一般，默契异常。其余大能不知发生何事，而冥河拥有后世记忆，因此知晓三族怕是要昭告洪荒天道，要开启此纪元的争霸了。

    　　东海龙宫之内，金碧辉煌，珠光宝气，整座宫殿都散发着宝气，奢华异常。祖龙端坐于王位上正在修炼，神游悟道。此刻一道矮小的身影进入宫殿内，走到祖龙面前说到：“陛下，祭坛已经准备好了”。

    　　祖龙睁开双眸，看着矮小身影道：“好，北冥丞相前去敲响聚龙钟，召唤龙族，与我一同昭告洪荒，正式鳞甲一族。”。

    　　“嗡......翁......翁......翁......”

    　　此刻一道钟响传遍整个洪荒海域，各地龙族腾云驾雾的返回东海，一时间洪荒之中万龙齐飞，云层当中巨龙蜿蜒交错，海面上各种鱼类和海兽亦是聚集在海面，密密麻麻的一起向着东海出发。场面壮阔异常。

    　　此刻龙族闹出的动静已经惊动了整个洪荒，各位洪荒大能纷纷看向东海。

    　　只见东海海面此刻突然沸腾了起来，随即就缓缓分开，一方祭坛从海面升起，悬浮于海面之上，此刻东海上万龙飞舞，海面之上，各种水族漂浮，静静的在等待着。

    　　突然沸腾的海水突然平静了下来，空中飞舞的巨龙亦低下了他们的头颅，各类水族纷纷跪于海面之上，此时一条巨大的玄黄巨龙自海面上飞出，只见巨龙于海面上盘旋几圈后随即化为龙首人身摸样站立于祭坛之上，身穿龙袍，头戴冠冕，头颅上两只龙角层层分叉，峥嵘的插向天空。

    　　“天道在上，吾祖龙今日成立鳞甲一族，以龙族为皇族统帅鳞甲一族，洪荒内，但凡披麟带甲之辈，皆可入吾鳞甲一族！！！！”

    　　祖龙说完，随即东海上方天空出现一声炸响，随即一道巨大的功德光柱落下，射入祖龙体内，祖龙修为，随即节节攀升。随着祖龙修为不断提高，祖龙身上的气势亦是不断攀升。随即一股威压自祖龙身上发出，祖龙修为已经突破到了混元金仙中期，只差一步就进入混元金仙后期，此时洪荒大能亦被祖龙的操作晃瞎了眼。

    　　“立族还有功德？”

    　　此时洪荒大能们心中纷纷出现了一个‘？’

    　　祖龙这边宣告刚刚结束，突然自南方不死火山发出一道宣言。

    　　“天道在上，吾祖凤今日成立飞禽一族，以凤族为皇族统帅飞禽一族，洪荒内，但凡披毛带翅之辈，皆可入吾飞禽一族！！！！”

    　　天道顿时响应，一道巨大的功德光柱落入南方不死火山。

    　　随即而来的就是一股强大的气势出现在南方不死火山，不用说，祖凤的修为突破了。

    　　“又来？”

    　　此刻洪荒大能们还未从祖龙的操作里边清醒过来，就见南方不死火山祖凤亦是宣告成立飞禽一族，随即各自将目光看向不周山方向，三族争霸，那二族都来了一遍了，没道理你麒麟一族不来啊，因此看麒麟一族是否亦要宣告洪荒。

    　　“嘿嘿嘿，本座亦不能让各位道友失望”。

    　　祖麒麟站立在麒麟崖的祭坛上，看着洪荒大能们纷纷看过来的目光说到。

    　　“天道在上，吾祖麒麟今日成立走兽一族，以麒麟族为皇族统帅走兽一族，自此麒麟为万兽之尊，凡是四肢傍地者，皆可入吾走兽一族！！！！”

    　　麒麟崖上空一声炸响，一道巨大的功德光柱落下。随即祖麒麟修为提升。

    　　“凤凰统领飞禽一族统帅天空，大地上走兽一族独尊麒麟，海洋当中龙族称皇，这三族是要各自掌管洪荒一部分吗？”。

    　　“是了，各自掌管一部分，减少摩擦，以防大战”。

    　　“这天空有人掌管，这海洋有人掌管，这大地有人掌管，那吾等洪荒大能岂不是处处受人限制，此三族欺人太盛”，一位此纪元诞生的先天神圣不忿道。

    　　“你看不过眼，你前去和祖麒麟道友论道一番”，一位先天神圣不安好心，挑拨先前发声的先天神圣前去挑战祖麒麟。

    　　“汝怎能说出如此言语？简直不当人子。”听闻此言，先前不忿的先天神圣听到此话，顿时气急，随即便收回了神识。

    　　“哈哈哈，急了急了，他急了”

    　　不忿的先天神圣收回神识后，剩余的一众先天神圣纷纷发出笑音，随即就都撤回了神识。

