    “好，谢谢大长老。”

    大长老伸手拍了拍路思恒的肩膀，“如果事情查出来有变，我会提前将掌家权交到你手上，有个心里准备。”

    “是。”

    大长老带着众人离开，路亦申最后的时候还狠狠的瞪了路思恒一眼，那一眼包含了太多东西，但路思恒一点不怯场的回瞪回去。

    路思申眼底闪过一丝狠意，转身离开，路亦涛也看了路思恒一眼，倒是没有恨意，就是很复杂。

    人走后，路思恒第一时间去找小兰，小兰这会儿正在厨房忙，做早饭，“小兰，你老实告诉我，六哥哥是不是出事儿了？”

    “我真的不知道，路少爷您若是想知道只能去火锅店问问。”

    小兰摇头。

    路思恒一刻也不想等，“我去改一下妆悄悄出去问。”

    “路少爷马上就要吃早饭了。”

    “留着吧。”

    路思恒说完飞快跑开，她自己给自已稍微倒腾了一下，然后就悄悄离开路家去了火锅店，她直接去敲的后门。

    打开门的是一个特别脸生的人，“你是？”

    “我找你们家六爷。”

    路思恒张口就说，这家火锅店里的人手她几乎都见过，她记忆也不差，这人……她真没有见过。

    对方皱眉，面色有些防备，“你到底是谁？”

    “我是路家大少爷，来找你们家六爷，你不认识我，可以去找掌柜的来，他知道。”

    男人犹豫了一下，冷声说：“你等一下。”

    说完直接关上门，然后去找掌柜的，很快这家铺子的管事儿就来了，看到路思恒时还是非常客气的，“路公子，您怎么这个时候来了？”

    路思恒眸光微闪，“你家六爷都出事儿了，我能不来？

    我与你家六爷关系极好，我想知道他怎么样了？”

    “六爷是没有消息，五爷已经在召集人手了，您也别急。”

    掌柜的一句话让路思恒整个人都愣住了，她刚才是有意咋呼，就是想看看能不能套到消息，没想到六哥哥真的出事儿了，她急切的看着掌柜的问，“你家六爷怎么了？”

    掌柜一惊，“您不知道？”

    “你家五爷告诉我，人没事儿，只是去忙了，原来是出事儿了，你若不老实说，我便去找你们家五爷。”

    路思恒威胁。

    掌柜的很为难，“您有什么想知道的，还是直接去问五爷吧，五爷最清梦，六爷的事情我知道的也不多，没有办法回答。”

    路思恒干脆转身就走，这么早乔建齐肯定还在宅子里陪着妞妞，怎么也得吃过饭才会过来，她直接进了宅子，来到乔建齐院子。

    妞妞正在院子里配药，看到突然间进来的路思恒，再看看她那不怎么好的脸色，有些迟疑的问，“你……都知道了？”

    “恩，我想知道到底是怎么回事儿？”

    路思恒认真看着妞妞，早已心急如焚。

    这时乔建齐从厨房出来，手上还端了两盘子菜，看到与乔建全长像一模一样的人，路思恒心底的思念越发浓。

    “你……”“都先过来吃饭，有什么事情，吃过饭再说。”

    路思恒想说话，乔建齐直接打断。

    路思恒自是不干，“我很着急，我想知道的他的消息，你难道不着急，他可是你的亲弟弟。”

    “着急，但他没事儿，只是现在不知道在什么地方，我们已经在想办法了。”

    乔建齐淡淡说完，转身又进厨房去端菜。

    之前只准备了他们两个人的，现在路思恒过来……看在自家弟弟的面子上，他又多加了一点吃的。

    妞妞上前挽住路思恒的胳膊，轻声劝她，“你也别急，小五哥哥和小六是双胞胎，他们之间有一种感应，若是小六真的出事儿，小五哥哥会感觉到的。”

    “现在是没有感觉到，可万一……万一等感觉到的时候一切都晚了怎么办？”

    路思恒怎么能不着急，人消失，随时都有可能没命。

    妞妞却说：“其实我也很担心，但你应该相信小六的能力，他不蠢，相反很聪明，知道什么对自己是有力的，我相信他就算遇到困境，也会先自保，等着我们去救他。”

    “小六失踪好几天，若不是你那日来问，小五哥哥甚至都不知道小六失踪，所以证明他人现在没事儿，这便是最好的消息。”

    有妞妞在身边劝着，路思恒暴躁的情绪一点点缓和，随即她看着妞妞问，“到底是怎么回事儿？

    六哥哥怎么会失踪。”

    “其实这事儿与孙家有关。”

    路思恒都知道了，妞妞自然是将自己知道的所有消息全都告诉她，“那晚小六带着人去将孙怡母亲的东西都带了出来，听说那个地方只有一个密室，可是在小六在外面关门的时候，突然发现，里面还有一道门。”

    “透过两道门，他看到了……一个人。”

    说到这里妞妞停了，她在迟疑要不要将看到的人说出来。

    可路思恒这边已经猜出来了，“六哥哥看到的这个人与我有关？”

    “恩，应该是你父亲。”

    突然路思恒想到那天她傍晚忙完回到房间，六哥哥疲惫的样子看着她，还问她父亲当时的尸身有没有找回来。

    “我父亲还没死？”

    她有些激动。

    妞妞摇头，“只是看到了尸身，在冰里，当时应该是站着的，所以小六一下就看到了，他想进去看时，外面有人怕走不了，他就先出来了。”

    “第二天晚上应该就去了，结果就失踪了，我与小五哥哥去过孙家，孙家现在有密室的那个院子，守的很严，我们没有办法进去查看是什么情况，这两天在召集人手，如果不和地，我们打算强攻。”

    “算我一个。”

    路思恒毫不犹豫的说。

    妞妞皱眉看着路思恒迟疑了一好大一会儿，这才心疼的说：“不是不带你，就你身上路家的事情，便已经够你忙了，你先顾着这边，小六我们会找的，你不用担心。”

    所以她在火锅店里见到的人，应该就是他们召集的人手，突然路思恒想到一件事情，“对了，我知道了，孙家有个人，以前喜欢过我父亲，最后事儿没成，我父亲的尸体会不会是她……” 

