    天空中，一片片流光肆意流淌。

    广阔的虚空中，一座座道场终于开始完整的显化。

    可怕而鼎盛的威能弥漫其中，化作无数的波动流转四野八荒。

    广大无垠蛮荒，都已然被无尽恐怖的力量笼罩起来了。

    世界种子也在此时此刻轰然碎裂。

    无昼大魔森涌的魔气，疯狂的涌入世界种子。

    世界天女已经完全消失不见，世界种子联通无垠蛮荒的脉络，也已经中断。。

    砰！

    砰砰！

    世界种子不断跳动，进而在诸多宙不朽境强者注视之下，碎裂了……

    疯狂的精气化作风暴，卷动天地。

    凝聚于虚空中的世界本源终于显化出来。

    便如同一方宏大的迷雾世界。

    而今，迷雾世界内部已经产生了巨大的裂缝。

    裂缝闪烁于空中，进而不断扩大。

    整座世界本源，也由此弥漫出绝伦的力量。

    这等力量就好像来自于无垠蛮荒本身，只有脱离于无垠蛮荒。

    他与无垠蛮荒同种同源，其中的玄妙难以言说！

    纪夏站在太先上庭览天台上，抬头注视着这一幕幕景象。

    他能够感知到，神树道种在以一种难以想象的速度增加。

    在这种增速下，纪夏甚至已经能够奢望东岳泰山府君的降临。

    与此同时，太苍许多强者已然走出噎鸣秘境，同样来临览天台。

    览天台上，除了在外界看来已经死去的太苍太苍强者外，许多太苍上位强者，都站在纪夏身后，注视着眼前的宙宇景象。

    那些曾经在神朝进入太苍，大战之中死去的强者们，则在遮天旗的掩盖下，站在虚空中。

    对于无垠蛮荒来说，大破灭之后八千多万年以来，从未有如此宏大之事。

    而主导这一场惊变的，是无昼天，同样也有太苍的身影。

    “帝君，世界本源将要碎裂，太苍是否要争夺本源力量？”

    白起站在纪夏身后，轻声询问。

    纪夏随意颔首道：“这样的大机缘，太苍自然要争夺。

    世界本源中，蕴含着无上大世界的隐秘，也蕴含着无数种足以支撑世界运转的明悟，同时本源本身便是一种宏大的力量源泉。

    有了世界本源，太苍的第二道路也能够走得更快一些, 更加顺畅一些。”

    白起眼神微亮道：“无昼天已经从无上的神坛跌落, 虽然无昼天的力量仍然恐怖, 可他们却无法独自吞噬这精妙的本源力量。”

    玉藻前怀中抱着黑猫，黑猫蓝色的瞳孔显得十分深邃。

    玉藻前抚摸着黑猫：“这天下强者不在少数，可有资格获得本源力量的却并不多。

    只是不知道, 世界本源坠落之后，究竟会化作几道……”

    平日里极少见到踪影的危常, 也出现在览天台上。

    他苍白的面容中, 带着几分揣测：“其实这世界本源, 也等同于一尊可怕的生灵。

    只是世界本源的出生无比奥妙，来历也十分神秘, 如果太苍能够得到一份世界本源力量，我将其解剖，也许能够深刻的了然世界的隐秘。”

    纪夏似乎也正有此意：“等到世界本源中蕴含着的明悟, 以及海量的力量源泉俱都被消耗殆尽。

    残存下来的世界本源躯体, 可以任你研究。”

    他这句话语, 悄然流淌在虚空, 落入危常的脑海中。

    纪夏并没有道出这句话。

    因为世界本源本身便有灵，他们坠落无垠蛮荒, 无法独力维系、支撑碎片躯体，必须要依托于一座座道场、一座座神国、又或者一座座无上大世界。

    并且想要借助那些宙不朽境强者的躯体、力量，以此继续壮大, 继而重归巅峰。

    这也是那些宙不朽境强者们建立道场，显化大世界, 体现自身强大的原因。

    他们想要以此来吸引世界本源的降临。

    如果世界本源捕捉到纪夏竟然如此谋算，想要在完成压榨世界本源之后, 将其彻底肢解，用于研究。

    恐怕即便太苍再强大, 本源力量也绝不会选择太苍。

    就在众人交谈之际。

    那深邃的宙宇虚空，密密麻麻的裂缝逐渐闪耀出璀璨的金光。

    金光弥漫，剧烈的爆炸声传来。

    此时此刻，那笼罩三位黑暗荒主的天地罗网已经消失不见了。

    三位黑暗荒主也不知所踪。

    同样消失不见得，还有无昼天七位神尊以及无昼天留存下来的星渊。

    只有司狱天神站在无昼大魔的肩膀上，注视着宙宇中的一切。

    世界种子已经完全洇灭了。

    所有的精气、所有的力量都已经涌入世界本源本身。

    而世界本源，却将要碎裂。

    天空中不断有爆鸣声传来。

    一座座道场、一座座无上大世界都显现于虚空。

    除了雷世元君、阴君建立起来的道场之外。

    先烛和始祖十星铸造而出的光明道场, 便好像是一轮烈日熠熠生辉。

    又有沉悬神朝、古梧神朝、大霜神朝俱都绽放出无穷伟力！

    沉悬神朝上方一尊八翅神象拍动着笼罩天地、遮天蔽日的翅膀，每一扇翅膀上，都有着独特的纹路。

    那些纹路中所充斥的力量，也强大绝伦。

    古梧神朝, 那座传说中的古梧界外天，终于显露踪迹，悬浮在古梧神都的上方，巨大、庞然、无边无际！

    这一座界外天，便来自于天梧神树。

    许久以来，无垠蛮荒一直盛传着天梧神树的传说，据说那一颗神树内部，有一座无比宏大的界外天，足以比拟宙不朽境先天神灵所构筑的大世界。

    其中有着无数的灵脉，有着海量的神元晶，有着难以想象的天才地宝，有着取之不尽用之不竭的神元！

    正是因为有天梧神树的存在，在大破灭之后的亘古岁月里，古梧神朝能成为存在最为久远的神朝国度。

    广大的天空也裂开一道深渊。

    从那深渊的缝隙中，隐约可以看到一座黑色大日光芒笼罩的所在。

    那里正是旧渊。

    那旧渊之中，有九千万广大的魔域，受到大霜神朝的统治！

    而大霜神朝得神都，则正好位于坠落的万界大日边缘。

    万界大日残存下来的余晖，照亮了神都，也带来了磅礴的神元，令人震撼万分。

    那神都中央，霜烬神皇身上穿着那一件铠甲道器，身上燃烧着熊熊的火焰，他身旁，又有霜烬界矛悬浮，散发出来的气魄，注意笼罩九千万魔域！

    这一刻……

    三座神朝、三位神皇的威势已经弥漫而起。

    这种威能大势煌煌，光耀九天，可怕到了极致。

    几乎所有的宙不朽境强者，在感知到神朝散发出来的，眼神变得越发深邃。

    他们其实俱都知晓，神朝绽放光辉，等到世界本源降临，必然有世界本源碎片会选择神朝。

    在某种程度上，大部份宙不朽境存在的道场、大世界，根本无法和神朝竞争、抗衡。

    “神朝威能，太苍除了宙不朽境强者的数量之外，更下一层的强者，其实根本无法和现在的神朝媲美。”

    纪夏心中感慨，但是眼神中却没有丝毫忌惮之色。

    原因自然在于……

    现在的太苍，有了后天这位尊贵无双的存在，在某种程度上，已经成为无垠蛮荒最强！

    而他自己，本身便拥有着足以抗衡神皇的实力。

    迟渔看到神朝展露出威严，有些疑惑。

    “神朝如此强大，那些世界本源碎片降临之后，全部选择神朝，那么这些宙不朽境存在岂不是枯等了一场？”

    纪夏未曾开口。

    注视着天地的九凤缓缓摇头。

    她从那些裂缝，从那些闪耀的金光中感知到了许多。

    “如今世界本源还是一个整体，是一个完整的生命。

    可是等到世界本源碎裂，化作诸多碎片，然后坠落。

    那么完整的世界本源便已经死去了。

    那些碎片俱都会诞生独特的意志、单独的意识，自此之后，它们也会想要成为唯一！

    想要吞噬其他世界本源，想要重归于巅峰。

    正因为如此，即便神朝能够吸引更多的世界碎片，那些宙不朽境存在们却同样有机会……

    太苍，自然也有机会。”

    迟渔听到九凤的话语，这才明白过来。

    除了已经显化出来的两座道场，以及三座神朝之外。

    天空中猛然间又有与一座黑暗天穹漂浮而来。

    那座黑暗天穹散发出来的力量，竟然与那世界本源力量惊人的一致。

    “黑天。”

    纪夏面无表情抬眼望着黑暗天穹，面无表情。

    在场的许多强者也都察觉到了这一幕，他们也都知道曾经纪夏和黑天颇有来往。

    这是后来不知为何，黑天前来太苍，最终这两位存在却不欢而散。

    除了黑天之外，大风的戮界也露出一角，澎湃威势从中爆发出来，那是一种独特的力量，也是一种独特的气魄，绝伦、恐怖、神秘，却又厚重。

    元孽龙、阳极圣君的道场也终于毫不保留的显现于虚空中！

    “几乎所有宙不朽境强者们，俱都现身了。”

    “其中最为强大的除了神朝神皇之外，还有黑天、大风、元孽龙、阳极圣君……”

    “这些宙不朽境强者想要独自或者世界本源碎片。

    而雷世元君、阴君、先烛、始祖十星这等的存在也知晓自身的力量薄弱，想要通过合谋获取着无上的机缘。”

    ……

    诸多太苍强者们，凝望着天地，也在凝望着这些强大的神灵。

    现在的无垠蛮荒仍然广大，但是他们的实力也在不断提升。

    如今在他们眼中，天下似乎已经没有了以前那般辽阔。

    最起码，这些落于他们眼底中的存在们，已经是无垠蛮荒的巅峰。

    换句话来说，太苍已经稳稳站于巅峰了。

    正因为如此，白起望着纪夏的背影，脸上带着几分笑容。

    纪夏感知到白起的眼神，并不曾转身，只是缓缓点头。

    瞬间！

    鲲鹏背上的太苍天地，猛然间灿灿发光。

    原本一直穿行于无垠蛮荒诸多空间、许多天地的鲲鹏，速度也在瞬间慢了下来。

    一方荒芜的空间中，太苍之上，璀璨的光芒照亮天地。

    也吸引了不知多少强者的目光。

    那太苍上空，各种各样祥和的霞光闪耀，氤氲气息升腾，诸多大道、无数符文这样放，让太苍显露出至高的气魄。

    无垠蛮荒不知其数的神灵目光落于太苍。

    他们终于看到了一直以来，被各种各样的神禁，被神妙的遮天旗遮掩的太苍真貌。

    却见如今的太苍已经无比广大。

    许多界外天悬浮于虚空，隐隐约约被分割为一片片辽阔的所在。

    诸多充满着生机与活力的星辰，高高悬浮在虚空中，有序的运转。

    数以百万计、千万计的星辰，构成了地崆星河。

    地崆星河深邃而无垠，每一颗星辰上，都栖息着不知多少人族生灵。

    那些人族生灵建立城池、建立文明，精气神无与伦比。

    他们总是自发地朝着太先上庭行礼，也在不断进步，不断变强。

    更令那些宙不朽境神灵感到惊异莫名的是……

    太苍的人口，已经有数千万亿之巨。

    数千万亿人口最弱小者，竟然都已经有驭灵境界的力量。

    尤其是现在的新生儿，生来都在灵府之上……

    甚至神渊神泽，天地两极级别的天骄婴儿也不在少数。

    这让他们感到震动……

    任何一座神朝之内的神族，天赋而言，也许都要比人族强大。

    可是人族的数量太过于恐怖了……

    神朝神族的数量比起人族生灵的数量，根本不在一个量级。

    正因为如此，人族的传承、人族的文明、人族的道路也让他们惊叹。

    “太苍到现在还没有炼化所有的神朝国祚力量，换句话来说，现在的太苍都有着无限的可能。”

    “如果有朝一日，这数千万亿人族生灵……是否都有可能成为神灵……数千万亿甚至更多的神灵……”

    “在某种意义上，太苍现在对于世界本源的吸引力，比起雷世元君、阴君他们所构筑的道场，还要更强。”

    当太苍第一次展露全貌。

    那些本身变强大无匹的宙不朽境存在，也都陷入沉默中。

    紧接着……白起突然漫步于虚空，他脚下一条黄泉河流蜿蜒流淌而来。

    澎湃的力量从白起身上散发、弥漫。

    右友九黎天笼罩天地，天穹门庭打开，是由端坐于九黎天正中央。

    庞然而又霸势绝伦的身躯，同样吸引了不知多少目光！

    “白起……已经登临着宙不朽境！”

    “大魔神蚩尤一如既往的强横。”

    “再加上人皇纪夏……太苍之时，如同煌煌之大日，灿烂刺目。”

    “三尊宙不朽境！这样的太苍竟然还存在于无垠蛮荒……”

