    很快，昭隆就反应过来，集瓦变强，应该是跟他去找帕拉干有关。

    昭隆收起杂念，紧闭双眼，咒语不断。

    唐洛加紧攻势，十几个回合下来，两人谁也没占到什么便宜。

    慢慢的，昭隆的咒语终于有了效果。

    集瓦虽然也在做抗争，但他的动作还是慢了一些。

    唐洛瞅准机会，挥出龙纹匕首，刺向集瓦的心口。

    集瓦脸色大变，向后退去，即便速度已不及刚才，走位仍然诡异。

    噗。

    匕首偏离心脏几公分，刺中集瓦的身体，但没有全部刺入。

    集瓦紧咬牙关，对准唐洛用力拍出一掌。

    这一掌，实实地拍在了唐洛的胸口上。

    虽然唐洛身上有护体罡气在，但还是飞出十几米，重重摔在地上。

    他缓了缓神，冷眼看着不远处的集瓦，心中惊讶。

    昭隆的咒语明明已经让集瓦的速度慢了，他还用匕首刺中了这家伙。

    集瓦竟然还有这么大的力度？

    唐洛抹掉嘴角鲜血，重新站了起来。

    万一他的血被集瓦触碰到，那就麻烦了。

    集瓦没有继续攻击，忍着胸口疼痛，也念出咒语。

    他终于有了危机感，虽然面对唐洛和昭隆的联合攻击，他也一直没敢懈怠。

    昭隆感受到集瓦咒语的反击，眉头紧皱。

    他的身体在颤抖，嘴角渗出鲜血。

    但昭隆没有睁眼，他相信唐洛。

    唐洛活动了下肩膀，接着，一股磅礴的杀意，蔓延开来。

    “杀！”

    唐洛大喝一声，闪电般冲了上去。

    集瓦猛地睁开双眼，艰难应对，可唐洛的速度比刚才更快了。

    集瓦感受到巨大压力，他边回击边躲闪，很想帕拉干那边能帮他一下。

    可他也看到了，康聪大师和帕拉干已经离他们很远，也陷入了胶着状态。

    就在他分神的瞬间，唐洛的龙纹匕首刺出，没入集瓦的肩膀。

    “啊……”

    集瓦惨叫一声，向后倒在地上。

    昭隆意识到什么，极力配合着。

    受重伤的集瓦，已经变得有些虚脱。

    他吐出鲜血，脸色煞白，心中有些恐惧了。

    集瓦看着向他走来的唐洛，脑海中闪过想要逃脱的念头。

    他渐渐感觉到身体不能再动，忙向昭隆看去。

    集瓦还想念咒，可根本没了机会。

    唐洛察觉到集瓦的异样，箭步上前。

    他没有啰嗦，龙纹匕首向集瓦的脑袋刺了下去。

    集瓦连求饶的机会都没有，便瞪大眼睛，很快就没了气息。

    唐洛手握匕首，一脚踹向集瓦。

    集瓦嘴巴微张，向后倒去，眼中没了光亮。

    那边的昭隆，也缓缓睁开眼睛。

    他虽然伤的不轻，但还是稍稍放松了一点，擦掉嘴角的血。

    唐洛刚想转身，想到什么，又觉不对。

    他回过头，捡起地上的一把长刀，对着集瓦的脖颈，一刀斩下。

    集瓦的脑袋，离开了他的身体，鲜血喷射一地。

    唐洛缓了缓神，转身来到昭隆面前。

    如果没有昭隆配合，单凭他一个人，根本不可能赢。

    当然，如果集瓦不用降头术的话，他还是有把握的。

    “昭隆法师，我去帮康聪大师，三眼他们身上的降头术就靠你了。”

    唐洛说道。

    “好，不过……降头术是帕拉干下的，只有他变弱的时候，我才有机会。”

    昭隆皱着眉头。

    “我明白了。”

    唐洛点点头。

    从某一方面来说，昭隆跟帕拉干确实有些不对等，而现在康聪大师又不可能抽身来为三眼他们破解降头术。

    唐洛没有多待，向康聪大师那边冲去。

    他身上的伤也不轻，但他丝毫不敢放松和懈怠。

    毕竟，干掉帕拉干才是唐洛的最终目标。

    同时，唐洛也担心康聪大师的安危，怕他为了干掉帕拉干，会有什么意外和闪失。

    唐洛收起杂念，来到近前。

    他犹如一头猛兽，硬生生切进了战圈。

    唐洛的突然到来，意外的不只是帕拉干，连康聪大师也有点惊讶。

    帕拉干皱了皱眉，反应过来，集瓦那边肯定是出事了。

    否则，这个叫唐洛的华夏人根本不可能会来到他面前。

    “大师，我来帮你……”

    唐洛说完，向帕拉干冲去。

    “好。”

    康聪大师看着唐洛，微微点头。

    他很想说让唐洛去帮巴颂他们，可他这边确实也需要一些帮助。

    再者，康聪大师对帕拉干战力之强悍一直都有困惑，好在他也一直在强大的路上，否则今晚的胜败还真难料。

    他和帕拉干的大战已然难解难分，两人也都有不同程度受伤，但战力都还很强。

    而唐洛的出现，让康聪大师心中大定。

    两人联手，他们才能真正占领上风，干掉帕拉干。

    “又来一个送死的……”

    帕拉干收起杂念，沉声道。

    在他看来，即便集瓦出事，那他也不惧眼前的两人。

    因为，他根本没怎么把唐洛当回事。

    唐洛感受到他的不屑，心中冷笑。

    对方的轻敌，对他来说恰恰是一件好事。

    待唐洛重新站定，‘无名决’疯狂运转，战力瞬间又飙升一大截。

    他此时的战力，几乎已经接近巅峰状态。

    下一秒，暴雨梨花的银针射出，接着，龙纹匕首呼啸刺出。

    帕拉干躲过银针，又忙躲避匕首的锋芒。

    差一点，匕首就刺进他的胸膛。

    唐洛动作忙做调整，可还是没能触碰到帕拉干。

    帕拉干一拳轰出，唐洛一闪，艰难躲过。

    他感受着唐洛的速度，很快就皱起眉头，这小子比他想象中更强大一些。

    不等他再多想，康聪大师冲了上来，展开攻击。

    帕拉干心中闪过一丝危机感，他再也不敢大意，认真回击着唐洛两人的攻击。

    唐洛的匕首，有几次都是擦着帕拉干刺过，但还是没有伤到他。

    他本来的想法，是像刚才跟昭隆配合的那样，拖住帕拉干，发挥康聪大师最擅长的。

    可他很快就发现，他根本做不到独自对战帕拉干。

    唐洛身上的伤痛，加上长时间的战斗，已经让他有了吃不消的感觉。

    他咬咬牙，努力坚持着。

    战斗越是到了这个时候，看的就是谁能坚持到最后一刻。

