    绝谷流血。1357924681o

    破碎的山石，裂开的大地，将整个天地都充斥着一股毁灭气息，天空中魔气散乱不堪，天地玄气枯竭，方圆数十里都如真空一样，死静无风，落针可闻。

    秦弑天四人喘着粗气，脸色苍白的可怕，特别是明昊，整个人看上去都很嗜血，今年进入第六战场的有七人之多，但能够活着走出去的，只怕一个都没有。

    他、秦弑天、张玲儿、崔明峰都可能会死在斗篷人的手中。

    这是末日么。

    每一个人心都很沉，压抑到窒息，以他们重伤之躯，能够斩杀那斗篷人么。

    “四只蚍蜉而已，也敢伤我？”

    斗篷人衣袍尽碎，斗篷也被震碎了一部分，若隐若现之间，可以看到他那半张苍白的脸，可是对于众人来说是陌生的，谁也不知道这斗篷人来自什么势力。

    “藏头露尾，也不过如此！”

    秦弑天吐出了一口鲜血，满目冷然的瞪着斗篷人。

    “老匹夫，休要得意，今天我们会杀了你！”明昊恨意滔天，手中利剑浮现出一轮太阳，璀璨的好似一道闪电，锋锐之力，几乎要将绝谷撕碎。

    “老头，你一个武神被我们杀到这个程度，有什么可嚣张的？”崔明峰强压着胸口的血气，眼神冷厉的说道。

    “我会把你们一个个的活活拆了！”

    斗篷人紧眯着眼睛，心中很是恼怒，的确他在神魔战场不够显眼，天赋相比清漪、妖月空都逊色太多，但是他有野心，只能另辟蹊径，虽然破入了神道之境，但依旧太过暗淡。

    这是他的心病！

    在此时，他满心的虚荣，被秦弑天几个人戳破，心中的怒意可想而知。

    “咻！”

    蓦然，他身躯一闪，九节鞭光辉闪耀，化成了一头银龙，沐浴在神光之中，飞向了秦弑天四人，凶芒滔天，这可是神道功法，一经杀出，那神龙就如同活现一样，光是鳞甲都能斩杀武尊。

    “血祭！”

    秦弑天沉声喝道，他五脏中飞出了五滴精血，落在了霸王上，尽管他脸色煞白起来了，但霸王却闪耀着前所未有的冲天豪芒。

    “铮！”

    时空抖动，在霸王四周，一道黑沉沉的裂缝，掩映着它的霸道，在精血的刺激下，霸王与秦弑天整个融合了，飞进了他的体内。

    “神！”

    一股沉闷的气流，逆袭天地，惶惶天威，正以睥睨的势头迸射而出，一柄滴血的神从秦弑天百会穴中飞出，可怖之力在这一刻，终于突破了神道之境。

    他手中无，但心中有！

    这就是神！

    “噌！”

    一杀出，风云变色，万道魔光都被这一刺穿，它斩向了那一条神龙，神能浩瀚，像是要打穿这方天宇。

    “叮！”

    霸王射杀在神龙身上，溅射出一道道火芒，金属般碰撞音，更是震的人耳膜都在流血。

    那神龙非常凶戾，鳞甲坚固的吓人，饶是神都被抵御了下来，两者在空中不断的对撼，打出了一道道惊天涟漪。

    “喀擦！”

    在十数次的对撼之后，神锋利的气息，终于将神龙的一片鳞甲击碎，一举刺杀了进去，有着银白色的血水流淌下来。

    随即，那银龙翻滚，张口就将神吞进了口中，一道神光从它口中闪耀起来，不断的挤压，碰撞，特别是它的獠牙，一旦咬住，就是连神都很难挣脱出来。

    “给我碎！”

    秦弑天大喝，他宝相庄严，双手突兀合十。

    霎时，那神轰然爆裂，如神道武者大爆炸，惊射出来的涟漪，都足以将一位武尊粉碎，而那银龙虽然非凡，但也在这股巨爆中惨嚎，下巴被戳穿了三个大窟窿，上颚折断，若非有神光震压，只怕它已经被这一击斩杀。

    “啊！”

    斗篷人吐血，惨叫了起来，那银龙与他血脉相连，在重伤的时候，他也会遭受反噬，特别是神爆炸，神道波动，将他也杀伤了。

    他向后倒退了一步，一脸阴沉地盯着秦弑天，这是一个天骄，一杆出神入化，未来的成就只怕不会小，因此，绝对不能留下。

    “老匹夫，受死吧！”崔明峰、张玲儿杀至。

    崔明峰十八天荒杀出，一柄荒刀撕天裂地，砍在了银龙身上，劈的鳞甲都裂开了一道裂痕，而后，他又连砍了七刀，每一刀都凶戾无比，杀的银龙惨嚎，巨尾旋即抽杀过来。

    啵！

    崔明峰倒飞，七窍流血，尽管他已经用长天荒刀抵挡了，但银龙之威太强，以他的体魄根本不够看。

    不过，在飞出去的时候，他眉心一亮，一轮残月打向了银龙，“噗”的轰进了它的体内。

    那残月太神秘了。

    比长天荒刀还要强横，绝对不逊色于神，它破开了银龙鳞甲，轰出了一个脸盆大的血窟窿，也让得斗篷人吐血连连，脚步踉跄地向后爆退。

    “斩！”

    此时，张玲儿冲上了银龙，折断的绸带化成了笔直的光刀，“嗤”的沿着血窟窿斩杀进银龙的体内，将那血肉整个掀开，五脏六腑都清楚可见。

    嗷！

    银龙嘶吼，身躯翻滚，巨尾狠狠地抽杀过来，快若闪电，直接将张玲儿打飞，而后，它又扑杀了过去，利爪与利齿全部杀了过来。

    “飞空绝！”

    张玲儿脸色沉重，她连喷五大口鲜血，而后，折断的绸带融为一体，又从中喷薄而出，如一朵花在盛放，吞噬八方精气，粗然间缠住了银龙，令它止步。

    绝禁飞空！

    这也是圣山的古老功法，能成为三圣之一，张玲儿又岂是等闲之辈。

    不过，这是禁忌功法，会耗尽体力，动辄就会重伤垂死，非到生死之际，她也不会施展出来。

    扑通！

    下一刻，张玲儿就摔落了下去，她已经战到了极限，武尊之力暗淡无光，像是随时会碎掉，不可能在于斗篷人一战了。

    “杀你！”

    在张玲儿之后，明昊也杀了过来，他酝酿的时间更久一些。

    三轮太阳一同浮现，一轮叠着一轮，一轮比一轮更耀眼，不同于之前，这三轮太阳是沐浴着三重天浮现的，这也是明昊的极限突破，两轮太阳代表着武尊极境。

    那么，三轮就可媲美神道！

    “刺啦！”

    那三轮太阳在银龙撕裂绸带之际，一举打进了它的体内，从口中直接贯穿了整个躯体。

    它的獠牙碎了。

    它的鳞甲裂了。

    它的躯体在流血！

    “啊！”

    斗篷人仰天吐血，脸色煞白，他身躯抽搐，血肉与骨头像是瓷器一样，龟裂而开，那银龙可是他以心血祭炼的，虽然不能说在一级武神之境称雄，但也绝对的可怕。

    但是，在四位巅峰武尊联手之下，它竟然要破灭了。

    “死吧！”

    明昊气血两枯，但依旧杀了过去，利剑直刺斗篷人的头颅，要把他钉死在空中。

    “呛！”

    斗篷人一抖九节鞭，狠狠地击杀了过去，瞬间就将利剑震偏，鞭梢如神蛇，猝然之间，就刺穿了明昊的胸口，将他整个人都掀飞了出去。

    依旧是败！

    “杀！”

    崔明峰、秦弑天一起杀来，他们燃烧着精血，狠狠地击杀斗篷人。

    “当！”

    崔明峰长天荒刀被抵挡，九节鞭撕裂了他的胸口，从右肩一路向下，险些将他丹田都劈裂了，而后，他倒飞出去，气息奄奄，双目无神。

    “砰！”

    秦弑天惨叫，他后背挨了一鞭，抽的鲜血淋漓，直入五脏六腑，整个人都要炸开了。

    旋即，他也横飞出去，撞碎了数座矮山，被那散乱下来的石头活埋，再也没有爬出来。

    四人倾尽全力。

    但依旧落得这样的下场，这让每一个人都无比悲怆，武神终究是武神，他们依靠血祭、功法，强行提升到神道之境，那也只是伪神，根本不是武神的对手。

    “可惜，不能拉着他一同死！”崔明峰很遗憾，这个叛族之神，必然会成为众人的心腹大患，很可能会颠覆整个战场，他们宁可惨死，也想把斗篷人拖下水。

    可终究是失败了！

    “荒门小七、阴神宗七位武尊，还有我们，这绝对是轰动神魔战场的大事，以清漪的性格，只怕会掀翻第六战场，那时他也未必就能够隐藏下去。”张玲儿说道。

    “以我们之死，来烙印这一魔徒！”崔明峰惨笑，他与张玲儿心意相通，已然将印迹打进了绝谷下方，以清漪的逆天之力，一定可以现问题。

    “几个蠢货而已！”

    斗篷人伤势惨重，他冷笑着看着众人说道：“你们死了，这片绝谷也不会存在，想要以烙印来告知他们，还在很是痴心妄想。”

    崔明峰、张玲儿、明昊脸色一白。

    “你们都可以去死了！”

    斗篷人向三人走来，九节鞭就要杀出，可突兀的他脸色一变，瞬息向一侧闪躲了过去。

    嗤！

    一道光掌将他立身之处打碎，蜘蛛网般的裂痕，不断地向四周弥漫，而后，在众人欣喜的目光中，一个人推开山石，走了出来。

    “现在就说这种话，是否太早了点？”凌风浑身浴血，衣服尽碎，但是他的气血却很旺盛，他怒斥道：“本尊只是昏死过去，还没有死，他们不是你的对手，但还有一个人！”

