    阿虎早就在群里听说过沈默的祝福六的飞起，现如今亲身体验一番，哪里是六的飞起，简直就是六的飞升啊！

    　　阿虎做妖这么多年，久居深山老林，这种难以言表的畅快感是它从没有体验过的全新版本。

    　　不夸张地说，这发祝福比沈默之前传给它的动物世界都要来的刺激。

    　　“沈大兄弟，再给俺来一发呗！忒带劲了。”

    　　阿虎一副欲罢不能的样子，已然没有了作为山林之王的威严与霸气。

    　　沈默了然一笑，再次拍拍阿虎的脑壳儿，“以后有的是机会，现在还是忙正事吧！”

    　　阿虎吐着鲜红的大舌头，在它锋利洁白的利齿上舔了舔，恋恋不舍地念叨，“那好吧，我们先谈正事，要不十三群主又要扣我口粮喽。”

    　　“扣口粮？！”

    　　阿虎一边转身带路，一边解释道，“吼！你没听英俊小老弟说么？十三群主可是把控着我的口粮生死线吼！”

    　　沈默微微一回忆，好像还真的听华英俊说起过，只不过沈默当时在忙着研究柳小慈的人偶内部构造，完全没有当一回事儿去记。

    　　华英俊当时捧着手机，幸灾乐祸地调侃道：“嘿，十三那小娘们又扣阿虎的口粮了，啧啧，大哥，你说说我们群里的群员是不是都有把柄在她手里，瞧这一个个被安排的明明白白····不过，我很好奇，阿虎明明是一只大老虎，咋就喜欢吃小脑斧牌猫粮呢，真是世界之大，无奇不有。”

    　　沈默尬笑道，“还在吃你的小脑斧牌猫粮？！”

    　　阿虎硕大的虎头连点，听到猫粮的牌子，血盆大口中瞬间留下一梭哈喇子，“吼！对啊！这个牌子的口粮老带劲了，口感，味道，形状都倍儿带劲，听十三群主说，这家口粮店就靠我一只虎养活呢。”

    　　一虎养一公司！

    　　厉害了，我的阿虎。你可真能吃啊！简直就是企业救星！

    　　阿虎一边说着，便是带着沈默等人来到了位于太白山脚下的临时驻扎点。

    　　自从发现太白山秘境后，这里就被超局整个隔离起来，想要进入秘境遗址，只能从驻扎点后面的山洞进去。

    　　山洞初看之下，极为狭窄仅容一人通过，但随着不断地深入，里面的空间越来越宽敞，直到到达一处天然形成的溶洞，立刻给人一种轰然开朗的感觉。

    　　这里犹如世外桃源一般与世隔绝，要不是阿虎当时追着一只野兔无意间闯进这里，任谁也想不到太白山内部有着这么大的溶洞，并且还有一座足足十米高的青铜铁门。

    　　而铁门就是秘境的入口，上面巴掌大小的秘令凹槽就是进入秘境的唯一方法。

    　　嗡！沈默打开自己的心眼之力，整个溶洞的投影出现在他的脑海，只见十步一哨，百步一岗的超局后勤人员密布在其中，监视着溶洞内的一切异常。

    　　沈默眉头微皱，对阿虎说道，“这么多人是你安排的？”

    　　阿虎点头道，“吼！是啊，十三群主让我加强守卫，我就将外面的人抽调进来，让他们把青铜门看的死死的，看谁能当着这么多人的眼睛闯进来。”

    　　沈默摇头否定道，“让他们都出去，我们留下就足够了。”

    　　阿虎：

    　　咋的啦！？他们留下不好么？正所谓人多力量大，两双眼睛自然要比一双眼睛厉害吼！

    　　沈默摇头解释道，“人多了，更容易被敌人混进来，在这个溶洞里，我们要做的是求精，不求数，人多了，反而对我们不利。”

    　　阿虎恍然，连连点头，立刻命令身后的两名后勤人员，招呼大家撤离溶洞，只剩下沈默，扎马哈尔扎，玛尔，阿虎，以及两名后勤人员。

    　　且说沈默与阿虎安排之际，扎马哈尔扎与玛尔已然被溶洞内的青铜门吸引住目光，两人下意识地靠近青铜门，盯着上面的青铜印与秘文出神。

    　　沈默注意到两人的异常，跨步来到他们身边，问道，“这上面的秘文你们认识么？”

    　　玛尔：“认识！这是天山的文字，只不过我上山的时间短，认识的不全。扎马师兄应该比我认识的多。”

    　　扎马哈尔扎：“这上面写的确实是天山秘文，大概意思是雪山青铜门，持令者入内。”

    　　“这么简单？！”

    　　沈默瞅着满满一面儿的秘文，对于扎马哈尔扎的话怎么也提不起信任。

    　　嗡！沈默腰间的座敷童子南南微微一颤，“老板，他在说谎。”

    　　这个即便南南不戳穿，沈默都能看的出来。

    　　扎马哈尔扎一定隐藏了极为重要的信息。

    　　沈默继而用心眼之力传音向玛尔，追问道，“除了这个，你还看到了什么？”

    　　玛尔犹豫了一会儿，如实回音道，“雪山青铜门，持令者入内；有缘者机缘可得，无缘者生死难料。”

    　　哦吼！？

    　　这就是扎马哈尔扎隐瞒的信息？！不对吧！后面这两句没必要瞒着沈默吧。

    　　难道····

    　　“老板，她也在撒谎！”

    　　得！天山这两个货嘴里没有一句实话。

    　　沈默无奈之下，只能自己去探查青铜门的秘密，他念头一动，发动侦查者之戒，精神力化作一道流光摸向青铜门。

    　　【叮！发现雪山青铜门。】

    　　【雪山青铜门，持令者入内；有缘者生死难料，无缘者必死无疑。】

    　　沈默：

    　　这翻译方式有些不对劲吧！

    　　要不是侦查者之戒从没有出过差错，沈默差点儿想摔了戒指。

    　　持令入内，有缘者生死难料，无缘者必死无疑，这是什么鬼设定？！建造青铜人的人，莫不是个老变态吧！

    　　玛尔神色凝重地解释道，“传闻天山别院是创立天山派的第一任天山姥姥所建，她脾性古怪，常人难以理解，所以晚年时期为自己建造了天山别院，与世隔绝，永寂青铜门之后。”

    　　扎马哈尔扎附和道，“我们作为天山传人，本不该打扰姥姥的安宁，但如今情况危急，明知青铜门后危急重重，也不得不选择逆流而上。”

    　　沈默冷笑一声，心中暗道，别说的这么咋咋呼呼，你们想进去首先得有天山秘令，这玩意还在一品堂与鬼王宗手里，等得到了再说逆流不逆流吧！

    　　沈默收回心念，对着阿虎说道，“一品堂与鬼王宗的人随时会来，做好应战的准备吧！”

    　　阿虎低吼一声，跃跃欲试，“吼！没问题，十三群主都说了，鬼王宗的那些人任我处置，我的大嘴早已经饥渴难耐了吼！”

    　　嗯？阿虎对鬼王宗的那些人很感兴趣？

    　　沈默的心念一动，立刻想起了之前阿虎介绍过它的天赋妖能。

    　　为虎作伥！

    　　所谓为虎作伥，就是指阿虎有着奴役被它杀死或者打败之人灵魂的能力，这些灵魂将成为阿虎的伥鬼，为阿虎所用。

    　　这个能力沈默自然非常熟悉，他之前在东京炼制的八岐大蛇人偶，其材料原形伥鬼鸟大真就拥有这样的能力，并且，随着伥鬼的数量越来越多，鸟大真的妖力也是越强，比阿虎的天赋妖能更强三分。

    　　所以，对于阿虎来说，操控鬼魅的鬼王宗就成了它的香饽饽，恨不得对方多来一些人，多送一些伥鬼。

    　　沈默了然一笑，打开自己的心眼之力，将整个溶洞笼罩起来，其目的自然是防备敌人的突然袭击。

    　　如此大范围的扫描，足以防范绝大部分的偷袭。

    　　“沈大兄弟，其实我们也不用太多担心，他们想要进入溶洞，只能通过这个洞口，所以，我们只需要守住这个洞口就行。”

    　　阿虎口中的洞口自然就是初极狭，继而往深，豁然开朗的洞口。

    　　但对于沈默来说，敌人绝对不会从这个洞口进来，他们一定有着其他的方法。

    　　比如····遁地！

    　　沈默不由看向溶洞四周，天然形成的溶洞地貌令四周的环境变得复杂，肉眼根本难以探查全貌。

    　　这给了敌人极大的可乘之机，如果敌人中有着擅长遁地的存在，偷偷潜进来，恐怕除了沈默，其他人根本发现不了。

    　　“阿虎，不要掉以轻心，敌人会想尽一切办法靠近青铜门，所以，一定不要自以为是。”

    　　“沈大兄弟说的对，”阿虎一副不以为然的样子，“趁现在他们还没来，你要不再给我来一发祝福？”

    　　祝你个大虎头，你的祝福瘾咋就这么大。

    　　嗯？！就在沈默与阿虎尬聊之际，沈默的心眼投影中赫然出现几道身影。

    　　只见青铜门的最上方六七百米处，一只全身笼罩在黑色鳞甲中的怪物不断地用它锋利的双爪刨着土方，打通一条直抵青铜门的隧道，其后跟着三男一女，其中就有一品堂的东方国兴，他的手里紧紧攥着地正是鎏金雪白的天山秘令。

    　　他们来了！

    　　他们果然遁地来了。

    　　沈默眼眸一凝，除过他以外，阿虎，扎马哈尔扎以及玛尔都没有发现敌人的到来，依旧死守着初极狭的洞口。

    　　沈默拍一拍阿虎的虎头，“阿虎，你们守好初极狭，我去去就回。”

    　　阿虎：？？？

    　　沈大兄弟，你这是要去干吗？好玩么，带上俺呗。

    　　阿虎的话还没说出口，只见沈默脚下连点，纵身一跃爬上溶洞顶峰，悬吊在一株石钟乳上。

    　　众人皆是不解，不知道沈默想干什么。

    　　下一刻，沈默的异变，却是令几分惊讶万分。

    　　嗡！沈默口中颂念着玄妙的咒文，随着咒文不断蔓延其身，他的身体居然逐渐融入那一株石钟乳，一点点儿消失在众人的视线范围内。

    　　遁地术！

    　　沈默在幽游白书世界从乱童手中学来的秘技，能够将自身暂时化作土属性能量，自由穿梭于土石中，甚是厉害。

    　　之前的沈默一直没有机会施展此秘术，现如今碰见打地洞的黑鳞甲怪物，自然要施展出来秀一番。

    　　不仅如此，沈默还将个人仓库中的称号【无情的控植者】佩戴上，计划召唤一些俏皮的魔界植物，好生款待一下远方来的朋友。

    　　古人有云，有朋自远方来，不亦乐乎。

    　　不就是这个道理么？

    　　沈默感受着身体行走在土石中的穿梭感，就像突破一层层捉摸不透的透明薄膜，每一次游走都令他像水中的鱼儿般欢快。

    　　并且，为了一会儿的盛宴，他一路游走，一路撒着从魔界召唤而来的植物种子，其目的自然是增加这场盛宴的戏剧性与娱乐性。

    　　这些被沈默从魔界召唤而来的植物种子，一经扎根土壤就像一枚枚定时炸弹隐藏在土方中，只要沈默的心眼之力触发它们，它们就会让敌人们知道什么叫做地主之谊。

    　　很快地，沈默就游走到敌人的附近。

    　　他透过心眼之力观察着敌人的一举一动，细致打量着开路的黑鳞甲怪物，与其说它是一个怪物，倒不如说是披着穿山甲外壳的侏儒，只不过那些黑鳞就像是长在它身上一般。

    　　沈默也从对方身上探查到极为浓厚的尸气，很显然，这是一只被鬼王宗炼化成尸魁的穿甲尸。

    　　沈默念头一动，随手一甩，一枚魔界种子丢在了穿甲尸前方不远处的土石中。

    　　等到穿甲尸即将挖到种子的前一秒，沈默心眼触发，立刻让种子爆发，蓬勃地生机瞬间让种子化作一面金刚石般坚韧地粗糙木壁。

    　　魔界植物——铁木！

    　　有着媲美金刚石般的硬度，是妖怪们非常喜欢拿来做护甲的一种植物。

    　　钢镚！一声脆响！

    　　穿甲尸的一双利爪狠狠地刨在铁木上，前者瞬间断裂，流淌出乌黑地浓稠污血，令它的动作赫然一滞，楞在原地。

    　　“穿甲尸！怎么了？”

    　　东方国兴前面的干瘦男子便是穿甲尸的炼制者，他在第一时间发现了穿甲尸的异常，连忙开口询问。

    　　“爪子··断了··不···挖··能··了·”

    　　穿甲尸口中结结巴巴地蹦出几个单词，显然它的智慧并不高。

    　　“爪子断了？！”

    　　男子有些诧异，穿甲尸的利爪可是出了名的锋利，怎么会断了呢？

    　　男子苟着身子挤到穿甲尸身旁，低头一看，几节断爪真的掉在地上，并流淌着乌黑的脓血，令本就狭窄的通道变得异常难闻。

    　　“什么情况，你挖到了什么？”

    　　男子抽出别在腰间的乌黑短棍，试探性地戳了戳前方的土石，却是只戳中了极为松软的土石。

    　　因为沈默早已经将铁木撤去，营造出一副什么也没有的样子。

    　　“就这土都能把你的利爪给刨断喽？！”男子一脸诧异。

    　　穿甲尸：o_O

    　　男子心道，“看来得重新炼制一具穿甲尸了，这具多半是废了。”

    　　东方国兴：“姜四夜，什么情况？”

    　　姜四夜：“问题不大，容我在换一具行尸。”

