    第119章 有眼无珠   

    但是腰部的疼痛，让他不得不趴回去：“你就这么白给他了？”

    

    “嗯，朱烨给了我两成的分成，说回头种植的草药有了收成，便给我送来。”

    

    胡可儿怯怯的躲在胡夫人的身后，说完还吐了吐舌头。

    

    “你可知那山头能卖百两银子，你竟然就为了两成的收成，就拱手送给这小子了？”

    

    胡非为哭的心都有了，自己把山给了孔儒，最起码还能落个名声。

    

    自己家傻闺女把山白给了朱烨，就换来了两成的草药。

    

    那草药，能值几个钱。

    

    真是色迷心窍，让朱烨这个小白脸迷昏了心智呀。

    

    可是自己的闺女，胡非为舍不得骂，只能把矛头转向朱烨：“你……你……那可是可儿的嫁妆。”

    

    “你们俩，还没成亲呢，你就惦记上她的嫁妆啦？”

    

    “我可告诉你朱烨，你别欺负我家闺女傻，我闺女还没过门呢，你就开始惦记我们家家产！”

    

    “日后，要是可儿嫁了你为妻，你要是敢这么欺负他，我可不愿意你！”

    

    胡非为看着还想为朱烨辩解的胡可儿，瞪了胡可儿一眼，胡可儿这才缩回了胡夫人的身后。

    

    朱烨无语，虽然自己提议说给胡可儿两成的分成，但是只是这两成，未来带给胡可儿的收益就不止千两甚至万两。

    

    只是他现在解释也没什么用，反倒让胡非为等人觉得自己吹牛逼。

    

    “胡大人，您放心，这地契还没有做更改，我只是借用，这山头只要可儿需要，随时可以收回去。”

    

    朱烨恭恭敬敬的说道。

    

    他心中有所打算，想要用一年的时间去证明自己。

    

    只要等到草药有所收成了，胡非为和胡可儿看到了收益，自然会把地契双手奉上，送给自己。

    

    到时候，自己才有说话的地契。

    

    现在开口解释，怎么都像是狡辩。

    

    “这还差不多。”

    胡非为趴在床上哼哼了两声。

    

    觉得自己这么趴在床上被人看着，也不算个事，胡非为便让胡夫人带着朱烨和胡可儿去用饭了，不要守在这里。

    

    一脸几日，胡非为因为自己的腰伤不能上朝，自然也避免了和孔儒见面。

    

    原本孔儒还想在朱元璋面前状告胡非为。

    

    哪知道胡非为一连多日都没有上朝，孔儒又不屑在人背后说道，怕皇上觉得他心眼小。

    

    所以多日以来，孔儒想好的说辞没有了发挥的地方，憋得嘴上都起了一个大火泡，吃饭都疼。

    

    坐在国子监中，孔儒拼命的惯着茶水，可是一想起来朱烨，孔儒就忍不住怒火中烧。

    

    加上自己和胡非为吵架，修盖孔庙的事情怕是要被搁置了。

    

    他又不能拉下来脸面去找胡非为，越想越是生气。

    

    看着明显心情不善的孔儒，刘三吾自觉的躲远了些，他可不想再当孔儒的话篓子了。

    

    朱允炆踏进国子监的门，便看到自己的老师愁眉苦脸的样子。

    

    之前因为那些死士的事情，闹得满城风雨。

    

    朱允炆担心被发现，一直在东宫之中大门不出二门不迈。

    

    好在自己的母亲吕氏善后果断，没有留下什么把柄被锦衣卫发现。

    

    而且将那些死士的身份引导到了番邦之人的身上，没有人怀疑到东宫来。

    

    想着自己多日没有前来，还是要在老师面前维护一下形象。

    

    所以朱允炆才放心的出门，前来国子监。

    

    见空日愁眉不展，朱允炆礼貌的行礼之后，便询问起孔儒为了何事这般苦恼。

    

    被孔儒添油加醋的告知修缮孔庙的事情竟然不能继续进行，朱允炆当即炸开了锅。

    

    “修缮孔庙是惠及天下文人的举措，胡非为竟然如此不分轻重。”

    

    “此事交给学生便是，学生定让胡非为明白其中轻重。”

    

    朱允炆原本就记恨当初胡非为将女儿嫁给朱烨，而对自己置之不理的事情。

    

    现在逮着了机会，朱允炆又岂能轻易的放过。

    

    虽然吕氏已经再三叮嘱自己不能轻举妄动，但是对于修缮孔庙这样的好事，想必就连皇爷爷也是支持的。

    

    所以，朱允炆当即让人去胡非为的家中索要地契。

    

    倒也不是非得要胡非为的那块地不可，但是朱允炆就是个记仇的人，借着这个机会，让胡非为打碎了牙往肚子里咽。

    

    朱允炆想想都觉得解气。

    

    同他一样觉得解气的还有孔儒。

    

    现在有皇孙替他出头，自己非得让胡非为给自己磕头认错，还有他那个女婿朱烨，也得赔礼道歉。

    

    朱允炆回到东宫，立马便差人前去胡非为的家中。

    

    不久之后，自己派去的人便回来，告知朱允炆那块地在朱烨的手中。

    

    地契都给了朱烨。

    

    朱允炆闻言气的牙痒痒。

    

    前些日子胡非为前来寻找自己，朱允炆还以为胡非为想明白了孰轻孰重。

    

    找自己来是来忏悔的。

    

    因此，朱允炆还特意冷落了胡非为多日，都没有见胡非为。

    

    没想到胡非为那个二货，有眼无珠，竟然又回去找了朱烨那个混蛋，狼狈为奸。

    

    真是狗改不了吃屎，放着自己这等明珠不要，捧着朱烨当个宝贝。

    

    朱允炆牙都快咬碎了，正要发作，吕氏走了进来。

    

    看见朱允炆身边的侍卫，吕氏脸色一冷，把人叫走，吕氏这才看向朱允炆。

    

    “母亲之前告诉你让你不要轻举妄动，你都当做是耳旁风了不成？”

    

    吕氏的语气不善。

    

    之前朱元璋让锦衣卫调查死士的身份，还好自己早有准备。

    

    让人在这些尸体上纹上了番邦的标志，加上这些人在水中浸泡的时间之久，以致看不出来那些纹身是新纹上去的。

    

    这才躲过了一劫，没能让锦衣卫查到东宫的头上来。

    

    可是这才几日的功夫，朱允炆又动了念头。

    

    这让吕氏怎么能不生气。

    

    自己这个孩子沉寂隐忍了这么多年，自从遇上了朱烨的出现，便动不动就失了分寸。

    

    “母亲。”

    朱允炆看向吕氏，将胡非为的事情一字不差的告诉了吕氏。

    

    “呵，胡非为还真是狗眼看人低，以为傍上了老大便天下无忧了？”

    

    “鹿死谁手还不一定呢。”

    

    “我儿说的对，修缮孔庙的事情是件好事，可以插手为之。”

    

    “胡非为不知好歹，是该给他个教训，但是这件事，我儿可不能亲自为之。”

    

    

    

