
燕子赞同也是因为她知道祁玉希望看到他们好，不想他们为了他而悲伤。

祁玉是知恩图报的人，无论受了谁的恩惠都会加倍的回报。

“师傅和师兄刚带我和哥哥去忘忧谷不久，师兄就在和师傅练功的时候昏迷了，我和哥哥照顾他五年，他醒来以后就说以后的五十年有他来照顾我们。”燕子解释道，“这些年，师兄一直都是这么做的。”

昏迷了五年？

单一诺抓住燕子话中的重点，又想起祁玉说她上一世的外婆就是他的话。

假如他昏迷的那五年是去了二十一世纪的话……

她这些日子以来一直解不开的谜底终于有了答案，也知道为什么第一次见到祁玉就在他身上找到了外婆的感觉。

这就是苍暮和九爷爷跟她说的因果循环吗？

欣喜若狂的她转头看向苍暮，五味杂陈的眼神似乎在询问她的猜测究竟是不是真的。

可惜苍暮根本不知道此事也不知道她在询问什么。

本来她只想化解和燕子之间的隔阂，没想到还能得知祁玉昏迷五年之事。

燕子是刀子嘴豆腐心，而且还是个火爆脾气，和她没有隔夜仇。

之前她没着急解开这个隔阂，是觉得时间久了自然会好，却不想燕子会这么看重她对祁玉之死的态度。

懂得猜测人心步步为营的比比皆是，尤其现在她正处于风口浪尖之上。

心思单纯的燕子若是被人利用，她就是罪魁祸首，暗示泠雨帮忙解开燕子的心结就是不想再有令她追悔莫及的事发生。

化解这些以后，单一诺他们没有多做停留，很快回了飞云庄。

马车赶路没有快马那般快，他们也并不着急，晚间早早休息第二日用了早膳才又出发。

黄昏时分他们的马车出现在飞云庄外。

远远的望去，一个女子被暗卫拦在飞云庄的界限外，女子看上去很狼狈，无力的瘫坐在地上。

她看着马车渐渐靠近缓缓的站起了身，却始终不敢上前。

云林轻声将外面的情况报告给了马车里的单一诺，等候着她的指示。

闭目养神的单一诺缓缓睁开眼睛道，“她不拦就不用理。”

平稳的马车继续前行，没有加快也没有减速，眼看着马上就要进入飞云庄女子努力的回忆着上次她见单一诺的情形，想要从中找出些有用的事。

终究她只得出了一个结论：以她的能力根本看不透单一诺。

“阁主留步。”女子鼓足了勇气冲着马车喊道，“莲儿有要事求见阁主。”

在飞云庄外等了十几个时辰仍不肯走的人就是严潇的妾室，于莲儿。

单一诺摆手让云林停下马车道，“林，先带其他人进去。”

话音刚落，马车帘微动，于莲儿只觉得迎面来了一阵微风，单一诺便站在了她的面前。

于莲儿惊得后退了两步，怯懦的看向站在她面前的人。

以前的单一诺身上有种与生俱来的贵气，让人见了就想要臣服与她的感觉。

现在的她气势如虹，像个俾睨天下的王者，周身多了几分凌冽的气息，臣服与她的同时又让人不寒而粟。

“阁主。”于莲儿行礼道，“莲儿见过阁主。”

单一诺瞥了于莲儿一眼，看向掀开车帘的苍暮道：“师傅，你们先行进去，我马上就来。”

苍暮颔首，后面马车的燕子和刘静也都放下车帘坐回了马车里。

马车走远后单一诺才缓缓开口道，“说吧！你来此找本阁主究竟有何事？”

严潇已经杳无音信两个多月了，严家正在四处找寻他们的下落。

于莲儿来此，肯定是经过深思熟虑后的决定，而且她身上还带着很多秘密。

这是单一诺对于莲儿的第一判断，也是为什么会告诉云林她不拦就不停车的原因。

于莲儿跪地行礼道，“阁主，莲儿求阁主救救我的相公吧！他，他……”

话没有说完于莲儿就倒下了，单一诺眯眼打量着倒在地上的瘦弱女子叹了一口气道：“来人，把她带进庄子去。”

“是。”一个暗卫瞬间现身道。

单一诺回到飞云庄时，袁浩铭夫妇正在和刚下马车的苍暮寒暄着。

苍暮见她回来问道，“遇到麻烦了吗？”

“她晕过去了，师傅能去给她医治一番吗？”单一诺含笑道。

按说于莲儿是女子，泠雨去医治才会更方便些，她故意去喊他过来诊治定是有什么小九九。

看穿她的他并没有拒绝，嗔了她一眼和她并肩走向后院。

“你个小机灵鬼。”苍暮见四下无人停下脚步嗔道，“现在可以说了吗？”

她嘿嘿一笑，像个乖乖女一般搂上了他的手臂撒娇道，“师傅难道就没有是什么话要和我说吗？”

鬼灵精怪的模样令他沉醉，顿时父爱爆棚，眼神像极了慈父宠溺的看着自己的女儿。

精明的她当然明白这种眼神的含义，甚至怀疑他们上一世就是父女。

“你个鬼精鬼精的臭丫头。”他戳了她脑门一下道，“什么时候知道的？还是你一直都知道他在？”

“回来的路上，突然想起前天的晚上我是在温泉池里睡着的，醒了以后却已经穿戴整齐了。”她轻咬下唇垂眸道，“泠雨给我穿衣的习惯我知道，那日的衣裙很明显不是她穿的。”

“心细如你。”他赞赏的看着她道，“他想你了。”

他想你了这句话苍暮是替胥天翔说出了心声，也是想帮他们解开误会。

在尽量不参与其中的情况下，帮一帮这对受尽苦难的孩子。

两个他视作自己骨肉般的孩子，看着他们二人这般有苦不能说的样子，他很是揪心。

虽然是从苍暮口中听到这几个字，但她的心里却十分的高兴。

嫌弃她没关系，只要他时不时的还会想起她，那么她就不算完全失败。

原以为她是一败涂地，心爱之人知道她的过往后嫌弃她，想要她离开这里，是再也不想见到她了。

她怎么也没想到，他会想她，会偷偷来看她。

小手不由自主的抚摸着腰上的白色长鞭，发觉衣裙的异样后她昨晚是和衣而睡的，那里好像还有他的温度。

“至少他的记忆里还有一个我。”她含泪呢喃道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849867"  chaptername="他想你了">加入书签</a>
</div>
