    轰隆一声。

    随着一声惊天动地的巨响，那道雷电竟然被这朴实无华的一剑给直接劈得自离破碎，被劈开的雷电的余波，如同灵蛇一般，在天空之中不停地游走。

    说是在正常情况下，不要说是朱雀皇朝皇城之中的人了，即便是朱雀皇朝的所有百姓，就一定能够看到这令人感到震惊无比的情形。

    然而，在雷电领域的隐藏之下，这一切都像是从来不曾发生过一样。

    从外部看来，甚至没有露出丝毫的痕迹。

    “呵？”

    “挺有意思的，这结界倒是挺好玩的。有时间的话我也领悟一个。”

    朱无痕眨了眨眼睛，脸上顿时浮现出了一抹兴奋无比的笑容。

    显然对这结界感到十分的有兴趣。

    “嘶！”

    看到眼前这一幕，雷老不由倒抽了一口凉气，整个人当场满脸的不可思议。

    “不可能的！”

    “刚才发生了什么事情？”

    “他只是一用一剑，就已经破了我这功法？”

    “他只不过是一个武王强者，绝不可能会是我的对手的。”

    雷老深深震惊着。

    然而下一秒脸上不由自主的便是露出了一丝藐视的笑容。

    对方就算是再强又能如何？

    终究是武王境界。

    和武皇境界相比，根本就没有任何的可比性，只会被按在地上疯狂的摩擦。

    这两种境界虽然表面上看起来相隔不远，其实却是天地之间的距离那般，就算武王强者的实力再强，也绝不可能会碾压武皇强者。

    两者之间，就像是有一道天谴。

    无法逾越的天谴！

    “小子，你到底要不要交出法宝？”

    “我给你最后一个机会，如果你交出法宝就跪在我面前，向我求饶，我或许会饶你一条小命。否则的话……”

    雷老居高临下，仿佛是在降下一个不可拒绝的恩赐。

    他有信心，在自己抛出这个机会之后，对方一定会毫不犹豫的拒绝。

    毕竟。

    对方不会有任何的胜算。

    就像是一个垂死挣扎之人，一定会抓住最后的救命机会，哪怕这最后的救命机会只是一根不起眼的稻草罢了。

    “呵呵。”

    “正当本尊是傻瓜呀？”

    “你现在都已经在我面前露面了，就算我跪下求饶的话，也一定不会放过我的。”

    “否则的话，这件事情传出去，你一定会颜面尽失的。”

    “我与阁下无冤无仇，阁下为何当我是傻叉？”

    朱无痕一翻白眼，心中顿时不爽了。

    这种骗小孩子的话，竟然也敢拿出来骗人？

    自己可不是傻瓜。

    “的确是一个聪明人。”

    “我本想节省时间，在你跪下的一瞬间，取你的小命。”

    “不过现在看来，多花一些时间也是没什么的。”

    “今天我必然让你死无葬身之地。”

    雷老一皱眉头，目光之中顿时给露出了浓浓的杀意。

    他方才让对方求饶，只不过是想要消散对方的斗志。

    一旦对方的斗志消失，身上的气势也会消失不见。

    这气势就像是熊熊烈火一般，若是在不孝顺之时必然越长越高。

    虽然他有信心，可以在极短的时间之内击杀朱无痕。

    但是。

    朱雀皇朝境内，毕竟还存在着一个深不可测的前辈。

    时间拖得太长，那前辈出手的几率就越大。

    因此。

    一旦猪瘟斗志消失，便如同烈火完全熄灭，再想要重新燃起，那就是千难万难了。

    他绝没有想到，如此年轻人进来有这么大的胆识。

    在这种情况下竟然没有选择跪地求饶。

    而是背水一战！

    果真是一个天才级别的少年。

    他甚至，想要把对方作为徒弟。

    但问题是。

    和收徒相比，他对对方身上的那枚星辰内核，更加感兴趣。

    “有什么好废话的？”

    “只能注定要动手，那就直接动手好了。”

    “把你收拾掉之后，我还要继续加紧努力的修炼。”

    “我才没有功夫陪你在这里玩。”

    朱无痕翻了翻白眼，一点都不屑。

    顿时让对方脸上露出了浓浓的惊讶之色。

    旋即。

    那惊讶之色消失不见。

    雷老爆发出了如雷般的笑声。

    “开什么玩笑？”

    “你竟然真的以为凭着你武王境界就可以力压我武皇境界？”

    “别忘记我可是武皇境界巅峰期，我只需要获得法宝之后就可以完整地突破武皇境界，达到武帝境界。”

    “你小子竟然说可以把我给收拾掉？”

    “如果这件事情传出去的话，怕是要把别人的牙都笑掉了。”

    雷老哈哈大笑。

    眼泪都快要笑出来了。

    他一生之中，还从来没有听过这么可笑的笑话。

    武王境界强者，竟然想要对付武皇强者？

    这根本就是天方夜谭。

    还从来不曾有武王境界强者，可以干掉武皇。

    可以说，如果武皇想的话，可以在极短的时间之内结束战斗，让一个武王毫无反抗能力的消失不见。

    可是眼前这小子，竟然大言不惭的说要尽快的结束战斗？

    这小子怕是一个傻叉。

    一定要给他一点颜色看看，让他知道花儿为啥会这样红。

    “今天就让你死无葬身之地！”

    雷老的眼神之中，顿时又酿出了无形的杀气。

    下一秒。

    双掌凝聚全力剑意，瞬间便是引发天穹之中的无数雷电聚集在他双掌之中。

    无数的雷电化成长剑的模样，在他双掌之中不停的盘旋飞行，看起来耀眼无比，足足凝聚了上万把。

    若是在平时的情况下，一定会引起朱雀皇朝强者的震动。

    可是这一刻。

    朱雀皇朝，表面上看起来却依旧是一片的平静。

    咔嚓一声！

    天空之中一道惊雷，仿佛照亮了整个苍穹大地。

    “雷电万顷！”

    “去！”

    雷老双手猛然之间便是推向了下方的朱无痕。

    刹那间！

    无数雷电所化成的长剑，倾泻而下，如同银河所营造成的瀑布。

    不只是威力惊人，更是气势惊人。

    “嘶！”

    “这么嚣张的吗？”

    “果然是顶尖功法！”

    “不过我一定能够顶住这种试炼，否则的话，如何能够正式成为前辈的徒弟？”

    朱无痕咬了咬牙，这一刻目光之中非但没有丝毫的畏惧之色。

    反而亮起了点点的星光。

    似乎很是兴奋。

    他心头所想的很简单，这一次虽然是外敌入侵，虽然面对无行，他没有任何的胜算。

    甚至除了他之外，根本就没有人知道雷电领域的存在。

    雷电领域之外的人，也绝对不会知道这里面究竟发生了什么事情。

    但是有一个人除外。

