    “住手！”

    黄欣发誓这是她十几年来听到的最好听的声音了！

    “爹，爹快救我！女儿要被这个贱人打死了！”

    书香一听这话，在黄欣的腰上又狠狠地掐了一把。

    “哟，我当是谁呢，原来是黄捕快啊。黄欣，我都不知道原来你只有三岁啊，遇到事情就只会叫父母啊！”书香掐着黄欣不屑地看着他们。

    “还不放手！”黄捕快疾言厉色地怒吼。

    “我偏不放，你能耐我何！”小包子被欺负的气书香总算是消了一点，到她可没打算就这么容易地放过他们。

    “你当街斗殴，小心我捉你回衙门！”黄捕快说着还把手放到了腰间的刀鞘上。

    “吓唬谁呢！姑奶奶这是正当防卫！倒是你的女儿，身为一个女子在大街上撒泼也就算了，还无缘无故地找我麻烦！黄捕快家原来就是这么教女儿的吗？”

    “说我女儿找你麻烦，证据呢？我倒要看看有谁会给你作证，我黄捕快的女儿才不会做这种事情！”黄捕快说着还威胁性地往周围看了一眼，看到周围的百姓都回避性地往后退了两步才得意的看着书香笑了。

    “倒是你，当众闹事是证据确凿，还不放了我女儿！”

    “听到没有，快放了我你这个贱女人，不然我叫我爹抓你下大牢！”听到黄捕快说的话，黄欣瞬间有了底气。

    “呵，好个颠倒黑白！既然如此，那我们就到县令那去辩个清楚吧！”

    听到书香这样说，黄捕快眉头皱了一下，显然是想到了上次县令大人无缘无故地向着书香的事情。

    黄捕快想了想，说道：“我大人有大量，不与你计较那么多，只要你放了我女儿，这次事情就算了！”

    “爹，凭什么算了，女儿这顿打难道白挨了吗！”黄欣一脸的不服气。

    “你闭嘴！”黄捕快瞪了她一眼，黄欣只好闭嘴不言了。

    “你女儿这句话倒是说对了，凭什么算了，你想算了，我还不想呢！”这次如果不把事情彻底解决了，他们以后肯定还会来找麻烦的。不如这次趁着赵笙刚走，县令对自己还有些面子情的时候彻底把他们俩给解决了，一劳永逸。

    “走，去衙门！”书香放开了黄欣，将两个孩子揽到了怀里，“你们最好别想跑，跑得了和尚跑不了庙！”

    “哼，去就去，本姑娘还怕你不成！”

    黄捕快虽然怕县令像上次那样向着书香，但想着这次的事情书香没有证据，倒是女儿身上伤痕累累，说不定可以借此机会反咬一口！

    这样想着，黄捕快也就同意了。他斜了书香一眼，这次他要连着上次的仇给一起报了！

    由于这次的事情是发生在大街上，看到的人实在是太多了所以这次县衙外的人也比上次多多了。

    当县令看到堂下的人是书香后，县令的头都大了。这个女人的身份他还没弄清楚呢，怎么人就又来了！

    “启禀大人！今日民妇好端端的集市上摆摊做生意，黄捕快的女儿黄欣就来捣乱，她不仅欺辱民妇，竟然还对民妇只有四岁的孩子下手，想来一定是对您上次的判决不服，这才私下来找民妇泄愤的啊！”

    书香深知先到先得的道理，趁着黄捕快还没有反应过来立马跪了下来，把事情给说了出来，同时还狠狠的往自己的大腿上掐了两把。

    她可怜兮兮地看着县令，一口一个民妇就是为了让县令想起来她到底是谁的妇。

    “大人冤枉啊，这个女人简直是胡说八道，明明是她欺负了小的的女儿却还在这里信口雌黄！”黄捕快没想到书香的嘴这么利索，三两句就扯到了自己对县令不服，他心一慌，连忙也跪了下来为自己辩解。

    “是啊！大人明明是她欺负了民女，您看看民女这一身的伤，那都是这个贱女人打的，她一个女人孤身带着两个孩子肯定不是什么好东西！”

    书香冷笑了一下，还就怕你不提孩子这事儿呢！

    “大人，民妇一个妇道人家被欺负了也没有什么，只是可怜我的孩子，只因爹爹有事出了远门就这般被人欺负，这要是我相公回家肯定是要生气的！”书香泪水涟涟地撸起了小包子的袖子将伤痕给露了出来。

    书香的本意是让县令看见小包子的伤，只是县令却看着他的脸露出了一种奇怪的表情。

    县令看着小包子，越看越像昨天的那位大人，他本就怀疑书香与赵笙有些关系，见此情况，心中越发有了计较。

    “黄成！你身为捕快却纵容女儿欺辱他人，知法犯法，罪加一等！本官判你三十大板立即执行！黄欣仗势欺人念你是初犯，掌嘴二十，立即执行！”县令也不管堂下的哭诉，只让其他捕快立即执行惩罚。

