    “今年国庆看什么？《这里的黎明静悄悄》不容错过……”

    “华夏电影协会主席曹德笙先生撰文猛夸《这里的黎明静悄悄》：黎明虽至,杀机无限，危险正在逼近。”

    “强大如苏联为何会选择解体？请于明日同一时间锁定央视科教频道的《历史解密》……”

    “《这里的黎明静悄悄》锋芒毕露，七部电影改档不敢与其争锋……”

    “专家大胆预测，《这里的黎明静悄悄》的票房或可达到100亿！”

    在铺天盖地的宣传声中,《这里的黎明静悄悄》于国庆节当天正式开始公映。

    ……

    罗保发挥了自己高中时当粉头的丰富经验,到了大学,成功的竞选成功了班长。

    于是在国庆节,新官上任的罗班长组织了第一场班级团建活动——组团去看《这里的黎明静悄悄》。

    《这里的黎明静悄悄》本来就是今年国庆档的头号种子选手，这段时间来各路媒体都对其进行了热烈宣传，首映礼更是收获到了清一色的好评,班里很多同学都对其很有兴趣。所以罗保的这条提议收获到了全班同学的热烈拥护。

    只除了一个人——

    “你们去吧,我就不去了。”高鼻深目的白人男孩拿起矿泉水,站了起来,准备离开教室。

    “哎！艾伦！等一下！”

    罗保伸出胳膊拦住了他,“大家都要去,你也跟着我们一起吧,就当出去玩了。”

    艾伦耸了耸肩,用字正腔圆的汉语回答：“我对历史电影没有兴趣。”

    罗保立刻化身自来水卖力安利：“我之前也对历史题材的影视作品不感冒，但是时景导演的作品不一样！时导的作品恢宏大气,同时富有人文主义关怀,有好多次我都看哭了,超级好看,不骗你。”

    “而且《这里的黎明静悄悄》是欧洲历史题材的电影，和你应该也没什么文化隔阂。”

    艾伦为难：“可是我真的不感兴趣……”

    罗保：“我请客！包零食！”

    “我突然有兴趣了！但是……”

    罗保还来不及高兴，然后又因为这个但是提起了心脏：“但是？”

    “但是你搞错了,俄罗斯不是我们欧洲的，他属于你们亚洲。”艾伦严肃的说：“我们历史课上有讲过,在古地球时期，俄罗斯的3/4领土都在亚洲，所以他是一个亚洲国家。”

    罗保：“？俄罗斯的首都莫斯科在欧洲，所以他应该是欧洲国家呀！”

    两人谁都说服不了谁，只能搁置争议，求同存异，一起去看电影了。

    说实话，艾伦本来对《这里的黎明静悄悄》不感兴趣的。首先，这个名字就很奇怪，TheDawnsHereAreQuite，这不是讲的俄罗斯历史吗？为什么起了个文艺片的名字？艾伦的口味被商业大片惯坏了，文艺片对于他来说就是催眠剂。

    而且，最重要的是，一个中国人拍的俄罗斯电影，能有多好看？他倒不是对中国人有歧视，纯粹是这个组合听起来很不着调。就像是如果是由欧洲人来拍中国历史电影，听起来也很不靠谱。

    只有本民族的人才能理解本民族的人民和历史，才能拍出能引发本民族人民感情共鸣的作品。

    所以艾伦本来对这部电影没报多大期待的。

    他戴上虚拟头盔时还在想，好歹是同学请他来看的，就算不好看，等下也要挑几条优点说一说。

    然而，两个小时后。

    “FUCK！卧槽！Amazing！牛逼！！”艾伦眼睛红肿，从电影院走了出来，语无伦次，中英文揉在一起乱飙：“Oh—my！时景牛逼！演员牛逼！《TheDawnsHereAreQuite》太牛逼了！ILOVEIT！！！！”

    虽然是外国人，但是观影用的虚拟头盔里有内置翻译器的同步翻译，艾伦可以轻松理解剧情，然后他就真香了。

    罗保与有荣焉的挺胸抬头，“没骗你吧，就是很好看！”

    艾伦哭唧唧：“太棒了！这么出色的苏联电影，竟然不是俄罗斯人拍出来的，反而是华国人拍出来的！真是inconceivable！Amzaing！！！”

    罗保：“对啊对啊！时景就是这么一个不可思议的男人！”

    艾伦：“我要向我的所有朋友们安利这部电影！”

    罗保：“好呀好呀！”

    艾伦立刻很有行动力的开始拨打电话，电话刚接通就迫不及待的用英语说道：“约翰，我给你推荐一部电影！《TheDawnsHereAreQuite》！华国拍的俄罗斯历史题材电影！今年必看的一部电影！”

    “什么？电影院没有，哦，对，这是华国刚出的电影，欧洲那边还没有上映，”艾伦焦急地看向罗保，切换了汉语问道：“《TheDawnsHereAreQuite》什么时候能在欧洲上映？”

    罗保挠了挠脸颊，想了想，不确定地说道：“现在都十月份了，最早也要等明年吧？”

    “OH—NO！！”艾伦捂着脸，发出崩溃的叫声，“Why！！！这么好看的电影，欧洲为什么没有同步引进？！欧洲的电影院在想什么？！他们都是白痴吗！”

    罗保耸了耸肩，对此表示爱莫能助。

    艾伦深深叹了口气，然后重新振作起来，对电话里的朋友说：“我很遗憾，这部电影暂时还不会在欧洲上映，这部电影真的非常非常棒，是语言无法形容的那种出色你懂吗？等上映的时候，你一定一定要去看！错过它你会后悔一辈子的！”

    这个电话仅仅只是个开始，接着，艾伦相继切换了英语，法语，世界语，意大利语，西班牙语等多达十几种语言向他的亲朋好友安利这部电影，并在电话到最后非（幸）常（灾）遗（乐）憾（祸）的表示这部电影还没有在欧洲上映，他骄傲地说：“我可能是最先看到这部电影的欧洲人呢！”

    回答的他是无数不同语言的“Whatthe**”和“Sonofthebitch”。

    罗保在一旁一边为他出色的语言天赋叹为观止，一边忍笑忍得很痛苦。

    放下手机，艾伦转身又向电影院里冲去。

    “？你去干什么？”

    艾伦头也不回：“有些情节我没看懂，我要去再看一遍了！”

    “哎！你等等我！咱俩一起去看！”

    ……

    十月二日，张艳芳七点就醒了。

    再等一会儿，数据计算公司差不多就能统计出首日票房了。

    虽然她在里面只扮演了一个只有不到一分钟镜头的小配角，但是她还是为《这里的黎明静悄悄》的票房牵心挂肚。

    这是一部好电影，是一部伟大的杰作，她希望这个电影能受到观众的喜欢。

    只是虽然对电影的质量有信心，她现在还是难免有点担心票房。

    历史上叫好不叫座的电影很多，她很担心《这里的黎明静悄悄》也会这样。

    八点半的时候，乐景终于打来了电话。

    张艳芳迫不及待问道：“多少？”

    漫长的一秒钟沉默后，青年含笑的声音不紧不慢的响起：“四亿。”

    张艳芳深吸一口气，感受到了一股愿望达成后的头晕目眩。

    这个数据，超出想象的好！

    想到青年这一路来的艰辛，她忍不住红了眼眶，“太好了，有观众真金白银的支持，方舟奖，咱们不稀罕！”

    ……

    今天国庆节，整个华国都在为一部电影而疯狂，大街小巷都传唱着两首俄语歌曲：

    “一七年唱着它攻克冬宫，四五年唱着它进柏林，俄罗斯站起来，万众一心，多少年经风雨、历艰辛。假如有一天，祖国来召唤，我们为祖国，奋起投入神圣的战争……”

    “黎明光辉把你的忠贞照亮，黎明时刻谱写祖国的篇章，这里的黎明静悄悄的啊，层层迷雾如绷带般缭绕，湖面映出了那血色霞光……”

    《向斯拉夫女人告别》和《这里的黎明静悄悄》，这两首苏联传统歌曲打败一众流行歌曲，成为华国的年度金曲。

    飞船上，街道上，公司里，公寓中，到处都是这两首歌曲的乐声。

    如此广泛的普及量除了电影热度的带动外，还是因为这两首歌曲可以在音乐软件上免费下载。

    音乐软件上线三天，下载量已经达到了惊人的五百万，一跃成为网站热度第一和第二。

    不同于其他收费音乐，《这里的黎明静悄悄》和《向斯拉夫女人告别》是免费下载播放，如此良心的行为在打响观众口碑的也引来不少质疑。

    就有记者采访乐景，“很多音乐人认为《这里的黎明静悄悄》和《向斯拉夫女人告别》在音乐软件进行免费下载不利于保护版权，是对其他付费音乐的道德绑架，您怎么看待这种说法？”

    乐景慢条斯理的整了整袖口，似笑非笑道：“我乐意，干卿何事？”

    说罢扬长而去，留下目瞪口呆的记者。

    事后，乐景在做客某个谈话综艺时，提及了这件事，然后认真地进行了解释：“我并不是歌曲的原作者，只是搬运工罢了。《这里的黎明静悄悄》和《向斯拉夫女人告别》是古地球时期的苏联歌曲，已经过了版权保护有效期，也就说这首歌属于全人类的精神财富，理应免费共享。”

    “原来这是古地球音乐？”主持人惊讶问道：“您是从哪里找到这两首曲子的？”

    虫族女王注视着光脑屏幕，凝视着侃侃而谈的青年，笑容越发甜蜜，无声低语道：“对啊，你是从哪里知道这两首曲子的呢？”

    青年对着镜头，露出一个真诚的笑容，他诚恳地说：“我有一些虫族朋友。”

    女王嘴角的笑容越来越大，声音越发柔媚，“朋友啊………”

    “我的孩子们，似乎被人类带坏了呢………”

