    捏着小女孩婴儿肥的小脸。

    绝尘师太心里骄傲无比，这个女孩，是她当初下山时，在山下林子之中遇到的，一个被遗弃的小女婴。

    当时小家伙刚出生，是连一天的时间都没到啊，就被生母遗弃了。

    可是眼尖的绝尘师太，却发现这女婴竟然是罕见的先天道体！

    这一体质，天生吐纳灵气，比寻常修士快了不知道多少倍，几乎是千年难得一遇，奥妙无穷，乃是一等一的修道天才，于是女婴也顺理成章的被她收为了弟子。

    并且还取名‘周芷凝’，话说回来，自己这小弟子从上山至今，也才半年时间不到吧，就已经与寻常两岁女孩一般无异的大小，如仙神转世……

    …

    …

    画面回到中云楼包厢这里。

    徐言看着一脸春风得意的，尽在掌握一般的一衍真君，不由一脸感叹，道：“果然姜还是老的辣，在某一方面，我还是不如你啊……”

    一衍听着徐言的话，嘴角忍不住抽了抽：“你小子可别拐着弯骂我，我又不是听不出你的弦外之音，如今末世大劫即将过去，各门各派都在焦急准备着，就你小子整天摇头晃脑，嘻嘻哈哈，骗吃骗喝的，跟个没事的人一样。

    还有那神魔战场是真的凶狠，知道你小子现在的修为可能比我们在座的都高，但是你也得悠着点，面对神魔战场里面的诱惑，我相信一些老怪物也该坐不住了。”

    “你说的老怪物都是啥级别，仙人？”徐言疑惑的看向一衍真君。

    一衍真君嘴角抽了抽，道：“仙个屁，真的仙人也看不上神魔战场里面那点东西了，都是些半只脚踏进棺材的可怜虫罢了，他们去了定然是去那些极其危险的地方，九死一生，而且当今世道，谁能成仙？

    虽说现在灵气开始逐渐复苏，可也远远不足以支撑一人成仙，除非那人献祭数十万人族，才有机会成仙，但是这样一来，人族必将生灵涂炭，那人成的也不是正仙，而是邪仙，人族为气运主角之时，天地得而诛之！”

    “算了，和你小子说这些也没有用，反正你也听不进去，对了，你不是让老道帮你找有意思的地方吗？每天晚上的乾安街，都有会举行修士之间的交易场，你今天晚上可以去看看。

    具体地址就在盛家大府，你过去了，就说是花世送介绍来的修炼者，他们就会让你进去的，就不用那么麻烦了，对了我让青君那丫头和你一起过去吧，省的你和个无头苍蝇似的。”一衍真君翻了个白眼说道。

    一旁一直静静坐着的花世送，眉头突然跳了跳，心中有些微妙，于是看向了一衍真君：“一衍，你的名头也能方便进那盛家大府，为何偏偏让这小王八……额，徐真君用我的名头呢？”

    一衍真君看了花世送一眼，“你是渝川本地的，你花老爷子的名头，在这渝川的修炼界，是谁人不知，谁人不晓，老道可没你名头大。”

    花世送深深的看了一眼一衍真君，然后看向徐言，“既然如此，徐真君，便用我的名头吧。”

    “多谢，花老爷子好人一生平安。”徐言闻言朝花世送咧嘴一笑。

    随着徐言此话一出，花老爷子的右眼皮，猛地又跳了几下。

    这小王八蛋，可别拿着老子名字瞎j儿乱搞啊，不然老夫就是死，也要掐死你。

    就在这时候，催完菜的小道姑，也走了回来。

    徐言看见小道姑的时候，眼睛一亮，“来来来，过来我这里！”

    小道姑：“……”

    看着虽然很帅，但是非常欠揍的那一张脸，她连忙看向了自己的师父，却见一衍真君点点头。

    小道姑心里顿时绝望。

    徐言见状，呵呵一笑，“你看看你这样子，搞得我好像会吃了你似的，就你这胸口上能停飞机的，白给我都不要。”

    “你要死啊徐言？！”

    小道姑又羞又怒的看向徐言，眼神恨不得能把徐言吃了似的，要不是自己师父，还有各位前辈在场，她一定冲上去给徐言来一套自己最近新学的老虎拳。

    一衍真君呵呵一笑：“这小子也就口花花，老夫看他精气神，只怕连元阳都没破。”

    徐言：“……”

    “系统，你能不能把这个也给我遮一下？”

    “叮：需要扣除宿……”

    “滚！！！”

    “叮：……宿主对系统尊敬一点，不然你下面没了。”

    徐言：“……”

    你厉害，动不动就拿我下面威胁我，惹不起，老子还躲不起吗？

    此时，小道姑也有些诧异的看向徐言，想不到啊，长得一副渣男样子，实际上连元阳都未泄。

    徐言见小道姑一脸惊讶的看着自己，嘴角抽了抽，“看什么看，看什么看？反正也不要你这个胸口停飞机场的。”

    小道姑：“……”

    “能不能别一口一个飞机场？”小道姑深吸一口气。

    徐言愣道：“好，那我不提你是飞机场，对了，我今天下飞机的时候，看见飞机场上……”

    “我掐死你啊！”

    小道姑终于忍不住，要对徐言出手了。

    徐言见状，连忙做了个停的手势，“停停停，站住！”

    小道姑一愣，随即就看见徐言拿了一个菜单给她，“去吧这个菜单给前台，你有没有什么要点的吃的，随便点，我请客，当赔罪了，当然，花老爷子掏钱。”

    花世送：“……”

    他的脸现在黑的一匹。

    与此同时，小道姑看见了菜单上的飞天茅台*5，她嘴角抽了抽，“不用了……”

    随即她接过菜单，转身走了出去，同时心里替花老爷子默哀，遇到徐言的人，上辈子都是踩了狗屎……

    花世送看着小道姑离开的背影，他惆怅的叹了一口气，然后朝米显才传音，“待会这饭局结束，我去准备丝袜头套，还有棍子麻袋，你去准备迷魂香，今晚上咱们干票大的。”

    米显才：“好！！！”

    小道姑出去没多久，就手里抱着五瓶飞天茅台，和服务员走了进来。

    待服务员把菜桌子上摆好。

    小道姑摆好分酒器，正想准备要开茅台，给众人倒酒。

    就见徐言站了起来，把五瓶飞天茅台，从小道姑那边一把搂到自己身边，只留了一瓶在桌面上，同时在另外四瓶酒上面布置了雷电禁制之后，丢进了体内空间。

    做完这一切，徐言朝众人笑呵呵道：“茅台酒这东西是需要细细品尝的，而且这东西虽然是好东西，但是也不能多喝，毕竟有句老话说的好，物极必反，我可不能害了你们。”

    说着，徐言笑眯眯的给分酒器倒满了酒，然后又分到一个个小杯子里面。

    几个老头，还有小道姑，看着徐言的操作，直接傻眼了。

    特别是花世送，心里已经炸开了锅，老子掏钱买了五瓶飞天茅台，结果只能和几个人喝一瓶？！

    和我闹着玩呢这是？

    想着，花世送幽幽的看了徐言一眼，小子，今晚上给你上一课，要尊老爱幼。

    …

    …

    徐言体内空间。

    原本正在睡觉的二哈，突然闻到了一股言语无法形容的酒香。

    随即它的目光，便放在了突然出现的四瓶茅台上面，它狗眼一亮，“大哥就是大哥啊，又搞到好东西了！！！”

    说着，二哈走了过去，狗嘴一张，正准备咬出一瓶茅台来喝。

    结果下一秒，整个狗被电的四脚离地，尾巴夹紧，浑身毛发竖立，就和针一样。

    降魔金刚杵内的肚兜宝宝，也跟着二哈一起被电的翻白眼，“死……狗……你……快……松开嘴里那玩意……”

    “不不不……”二哈虽然翻着白眼，但是依然坚强的咬着装着飞天茅台的盒子。

    肚兜宝宝浑身抖动，生无可恋：“窝窝窝槽……”

    正在修炼的凤莹，听见了动静，张开一双美眸，看着这一幕，嘴里“啧啧啧”的摇头。

    这二货喝之前在云白老龙那里得来的美酒，喝的不亦乐乎，直到在一本书上看到，这玩意是拿云白老龙口水上长的龙涎草酿制出来的之后，直接给吐了，现在又开始准备换新的了啊，可惜这下遭到制裁了……

    凤莹无语了一会儿之后，站了起来，从一个书架上拿出一本书籍，仔细看了起来。

    如今公子实力强大，自己武力再怎么样也追不上公子，还不如换一个方面，比如学习一些古涩难懂的知识，说不准日后能够帮的上公子的忙呢。

    …

    …

    中云楼。

    此时徐言已经吃饱喝足，拍了拍自己的肚子，满意的打了一个饱嗝。

    随后看向一杯茅台下肚，就趴在桌子上，脸色微红的小道姑，撇嘴道：“小姑娘，这酒量，就不要喝酒了，小心被不怀好意的坏银伤害了。”

    “我只不过没有用真气把酒逼出来而已。”小道姑不甘示弱的反驳道。

    “呵呵……”

    徐言笑了笑，随即拿出手机看了看时间，“小道姑，你师父叫你带我去乾安街，现在差不多下午四点，等会我们先一起去逛逛吧。”

    小道姑闻言，立马扭头看向了一衍真君，两眼一抹泪，“师父，我不要和徐言一起，他混蛋！”

    徐言张大了嘴巴，我咋了我？

    我又没有做对不起你的事情，我怎么就混蛋了我？

    徐言觉得自己现在很委屈，心里甚至还有点小难受……

