    从剧情上来说，这应该是异能量共鸣现象开始衰竭，对魔法生物的吸引力变弱的缘故。

    从深层次的原因来说，这应该是此时西敏寺区域被列入了契约者的活动范围，空间特地进行削弱了的缘故，至少要保证契约者们有成功完成任务的可能。

    而就在此时，无人机则是又捕捉到了一件令人有些恶心的事情，那便是后方又有一支团队阴魂不散的跟了上来。

    这支团队一共有五个人，领头的老大叫做杜伦，据说现实当中是一名橄榄球运动员，膀粗腰圆，实力相当强悍，并且行事作风还是那种“跟我上”的，所以很得队员的支持。

    面对这种状况，方林岩将利浦尔和丹尼尔两人拉了过来，三人商议了几句，最后便制订出来了一个非常阴损的计划。

    ***

    十分钟之后，

    跟随在范特西团队后面的斥候忽然发觉了一件事情，急忙返回报告了杜伦。

    “头儿，貌似有情况。”

    杜伦立即道：

    “什么事情？“

    那名斥候叫做科尔斯，在现实里面就是一名猎人，善于追踪和隐藏自己，他此时都不知道行踪已经暴露在无人机的观察下，便对着杜伦低声道：

    “范特西团队当中之前忽然有一个人脱队落单，应该找的借口是去方便之类的，但我却观察到他却是在偷偷的埋东西，似乎在藏匿着什么，埋好了之后就重新逃了回去。”

    说完了之后，这科尔斯居然还能在旁边直接播放3D全息影像出来，虽然比较模糊，但也可见他这个斥候也是相当合格的。

    在影像当中确实可以见到，一个圆脸黑人手插在了裤兜里面，貌似轻松的吹着口哨离开了队伍，一面走一面开始解裤带，然后走入到了旁边的屋子里。

    但他一脱离旁人的视线之后，立即就鬼鬼祟祟的四处张望了一下，然后从怀中掏出了一样东西塞到了旁边的抽屉里面，只能隐约见到那是个黑白色交叠的石块模样的东西，然后真的洒了一泡尿然后走了回去。

    见到了这一幕，团队里面的另外一个人立即失声道：

    “这家伙不是丹尼尔吗？他藏起来这石头碎片很独特啊，一半黑一半白！并且只有某些特殊的任务道具才没办法被私人空间收起来，难道是王者之石的碎片？这黑鬼无意当中得到了想独吞？”

    其余人一听王者之石碎片，立即就怦然心动。不过杜伦还是谨慎的人，让科尔斯去先去检查一下周围有没有陷阱再说，确认了安全之后这才率领着其余的人进入到了房间里面。

    因为有着丹尼尔试图独吞的先例，所以为了表示公平，杜伦将团队里面的其余三个人都叫了过来才拉开抽屉，果然看到了里面有一块黑白相间的奇特石头。

    只不过杜伦将这石头拿起来了之后就觉得不对劲！因为感觉很是松动，在迷惑之下杜伦将这石头举起来一看，顿时就凉透了心，原来这块所谓的“王者之石”，竟然是由一块白石头和一块黑石头黏合在一起的。

    并且在黏合的时候还很不上心，估计胶水放很少，所以必须要用手捏紧一点才能弄出来那种本为一体的效果......

    此时其余的三个人也是围了过来，但就在这时候，这两块石头却“嘭”的一声爆炸了开来！

    不消说，四个人毕竟也是强大的契约者，立即就在第一时间做出了保护动作，

    好在这一次的爆炸貌似并不强烈，具体一点来说就像是个爆开的大号烟雾弹似的，房间里面也是白烟弥漫。

    不仅如此，众人的鼻孔里面还闻到了一股奇特的味道，靠得最近的杜伦更是觉得身上，脸上都被飞溅上了一些粘液上去，散发着一股迷之气息，立即忍不住气急败坏的咆哮道：

    “Oh，Shit，这帮混蛋这是在里面放了一堆屎吗？”

    不消说，一行人此时当然是第一时间灰头土脸的从房子里面冲了出来，发觉貌似范特西团队只是弄了个恶作剧来警告他们，因为一干人都没有受伤，只是或多或少身上都被弄上了一种黄黄的粘液，就像是过期了半年的鸡蛋，又腥又臭，还带着一股难闻的骚味。

    很显然，他们自然就从储物空间里面取出一些饮用水来冲洗身上了。

    不过大概只是过了两分钟，科尔斯忽然就感觉到有些不对劲，他乃是斥候，感知肯定就不低，此时产生的感觉，就像是夏天的时候暴风雨来临之前的闷热那样，有些令人呼吸都不是很顺畅。

    在这种情况下，科尔斯立即大声示警道：

    “大家小心，我觉得不大对劲！”

    不用说，此时四人立即就躲进了旁边的一处小房子当中。

    果然，就在他示警十来秒以后，不远处的雾气当中忽然窜出来了一条人影，正是黑人丹尼尔的，不过此时他看起来表情颇为木讷呆滞，并且在迅速奔跑着。

    大概丹尼尔只逃出了十几米左右，他身后的雾气便一阵翻滚涌动，从里面竟是窜出来了一只巨鸟！！

    这只巨鸟通体覆盖着金黄色的羽毛，体积庞大若犀牛一般，还有四只翅膀，前面两只大后面两只小，其嘴部和老鹰一样是勾状，并且上面还闪耀着金属一般的光泽，看起来就像是凶器一般，它的羽毛蓬松而光泽，上面就荡漾着一层生命的光辉。

    不仅如此，它还有一条粗大的尾巴，上面虽然也覆盖了羽毛，但是有自然学者专门给它的这种羽毛起了一个名字，叫做鳞毛，意思就是属于鳞片和羽毛的复合体。

    当然，还令人觉得印象深刻的，就是它的两条腿了，与其余的鸟类的纤细腿部不一样，这只巨鸟的爪子只能用粗壮来形容，肌肉相当发达，在地上奔跑的姿态和鸵鸟有些类似，跑速也是奇快。

    这只四翼长尾的神奇巨鸟，当然就是雷鸟！

    丹尼尔跳到了这里以后，突然就停住了脚步。这只巨鸟本来就追得很急，冲到了他的面前后，猛的就伸嘴一啄！

    这一啄之下，巨鸟的尖嘴上居然冒出来了刺眼的电火花！

    诡异的事情发生了，这一啄之下，巨鸟的嘴巴居然从他的胸口毫不费力的穿透了过去，然后就见到丹尼尔就这么迅速的变淡，然后消失在了空中。

    目睹了这一切之后，杜伦立即失声道：

    “这家伙不是真人，是幻像！对了，秃鹫利浦尔就是一个很高明的幻术师，他们想干嘛？”

    目睹着猎物忽然变淡消失，没能品尝到血肉鲜美的滋味，雷鸟有些纳闷，歪着头四处打量着，不过，它扑打了两下翅膀，忽然像是闻到了什么气味似的，猛然就朝着之前烟雾弹爆炸的地方扑了过去。

    虽然那一处房屋看起来颇为结实，在这雷鸟的怪力下居然像是纸糊的似的，一碰就倒了一面墙。

    然后雷鸟的脑袋就直接伸了进去，闻到了里面那古怪的味道突然就愤怒了，浑身上下的羽毛一下子蓬松了开来，使得体型在骤然间就变大了三成，体表更是有幽蓝色的闪电跳跃！

    同时，它发出了“呱呱”的嘶哑叫声，将头收回来，然后狐疑的看着四周。

    显然，之前消失的丹尼尔幻像这件事已经被这头猛兽彻底抛到了脑后，它现在的脑子里面，全部都已经充斥着那奇特的味道-------那是另外一只处于发情期的雄性雷鸟上门挑衅后留下来的气味！

    虽然这只雷鸟目前还并没有配偶，但这种事情依然让它并没有办法忍受------这就像是对一个还没结婚的愣头青挑衅，说喵你老婆一百遍，这家伙同样会愤怒的拎起旁边的凳子对你冲过来是一个道理。

    然后，它发达的嗅觉找到了另外一处散发着奇特气息的源头，于是这只雷鸟愤怒的鸣叫着，冲向了杜伦团队躲藏的小屋......为了活下来，杜伦团队只能竭尽全力进行反击，一场大战由此拉开序幕。

    ***

    亲手导演这一出好戏的，当然就来自于范特西团队+方林岩+罗比了。

    罗比之前就准备了引诱雷鸟的药剂，因为他的最初计划是找一条狗，将药剂涂抹在狗身上，让它引走雷鸟的注意力，自己好去雷鸟的窝里面拿回自己的手提箱。

    这个计划貌似不错，但实际上最大的问题就在于，哪怕是魔法世界的狗也没办法给他争取太多时间，因为雷鸟这种基本位于魔法生物食物链中高端的生物杀伤力太强。

    所以，罗比的药剂就成为了这个计划的重要一环。

    范特西团队里面的军火专家库特动手，临时用烟雾弹改造了一个爆炸陷阱。

    利浦尔则是提供了一个幻像。

    丹尼尔做了最危险的事情-------远远的对准了雷鸟开了一枪，负责将其仇恨吸引到自己的身上，然后及时拐到了旁边的房屋后方暂时隔绝了雷鸟的视线。

    等雷鸟冲过来的时候，看到的已经是丹尼尔奔跑的幻像了，自然就去追幻像了。

    而方林岩则是负责提供整个思路。

