一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶哥，你尽管放心，只要我不死，这辈子都跟着你干。”小安坚决如铁的表明了自己的决心。

    其实那晚铁蛋单独把小安叫出来谈话完以后，他就铁了心要跟着铁蛋干一辈子了。

    “那你先回去吧，明天早点起来准备准备，要是他们问起的话，就说帮我办事去了，你一个字都不用透露，我会跟他们说的。”铁蛋很严肃的嘱咐道。

    他怕小安一不留神会把事情给泄露出去，临走前就叮嘱了小安一番。

    至于方涛那些人，铁蛋随便三言两语就可以糊弄过去了，根本就不用跟任何去解释太多。

    小安对他点点头，下车小跑着回去了。

    望着漆黑的夜色，铁蛋的嘴角浮现了诡异的笑容，眼中似乎还放着不一样的光芒。

    回家之后，铁蛋并没有安心入睡。

    他坐在桌子前，在台灯下面还在继续工作。

    只是他在白纸上涂涂画画，时而面带笑容，时而皱眉深思，时而咬着笔头望向了远方。

    最后提笔的时候，白纸上出现了一副看上去好像是线路一样的图案，上面还有很多的标记。

    默默收起白纸放在口袋中，铁蛋也上床睡觉了。

    次日，天才蒙蒙亮，铁蛋就已经起床站在床边了。

    他抽着烟给小安打了个电话。

    等电话接通的时候，铁蛋没有给小安开口的机会，滔滔不绝的说完了事情就把电话给挂断了。

    小安全程都没有说过一句话。

    方涛发现这么早有人给小安打电话，忍不住好奇问了一句。

    小安随口回答说是打错了，就端着自己的洗脸盆出去了。

    铁蛋抽完烟，洗漱完就出门了。

    在路上的时候，铁蛋给冉雪儿打去了电话。

    “雪儿，你起床了吗？”铁蛋淡淡问道。

    冉雪儿一醒来就守着这个电话，刷牙洗脸的时候也是提高警觉，生怕错过了一个电话。

    现在终于盼到了铁蛋打电话来了，冉雪儿有很强烈的预感，觉得今天一天都会很美好。

    “我已经准备好了，现在正打算出门呢。”冉雪儿甜甜的声音从电话里传了出来。

    铁蛋不由的笑了笑，说道：“那你现在去楼下等我吧，我现在过去接你。”

    “不用不用，我自己过去就可以了。”冉雪儿连声拒绝了铁蛋的好意。

    她是不想让铁蛋觉得自己很矫情，想要给铁蛋留下一个好印象。

    “可你家到公司可有很长的一短路，我又怎么舍得让你走的那个幸苦呢。”铁蛋用霸气的口吻说道：“现在马上给我乖乖下楼，我很快就到了。”

    虽然铁蛋的语气听着很强势，但是冉雪儿心里却感觉特别的温暖。

    “凶死你算了。”冉雪儿调皮一句，接着说道：“那我现在去楼下等你。”

    挂掉电话，冉雪儿一个傻笑了几声，把包背上了。

    出门前，她还特意往冉永兵的房间看了一眼，发现冉永兵还在睡觉，这才安心的出门了。

    在楼下等了一小会儿，冉雪儿见铁蛋还没有到，想着这么早铁蛋应该还没吃早饭，就去旁边的小店买了些牛奶和面包。

    等铁蛋到的时候，刚好看见冉雪儿从小店里出来了，就按了几声喇叭。

    冉雪儿转身笑脸盈盈的招了招手，示意铁蛋停车。

    铁蛋放下窗户，打趣道：“现在胆子越来越大了，敢站在车子前面。”

    “我知道你会停下的。”冉雪儿上车后把早餐递了过来，甜甜说道：“给！我一猜你就没吃。”

    铁蛋接过了早餐，接着调侃道：“这是你为我准备的爱心早餐吗？”

    听了这话，冉雪儿的脸瞬间就红了，呢喃道：“早知道我就做了，这样随便买一点，显得我太没诚意了。”

    “你嘀咕什么呢？”铁蛋发现冉雪儿神神叨叨的，好奇的问道。

    冉雪儿急忙回答道：“没什么，你快吃吧。”

    铁蛋把面包咬在嘴里，调转车头就准备去冉永兵的公司了。

    “对了，这个点叔叔应该还没出门吧？”铁蛋假装很随意的样子，精神却默默集中了起来。

    如果冉永兵现在已经出门的话，那么他的计划就排不上用场了。

    “我出门的时候已经看过了，我爸这个点应该还在睡。”冉雪儿没有多想，如实回答道。

    铁蛋暗暗松了口气，说道：“那就好，看来我的准备没有白费。”

    “你做了什么准备？”冉雪儿望着铁蛋，清澈的眼眸中写满了困惑。

    铁蛋刚刚是应该一时松懈了，才会把心里所想的给说了出来。

    面对冉雪儿的质问，铁蛋脑筋一转，若无其事的回答道：“昨天不是已经说好了嘛，我们要早点去等你爸爸，要让他看到我的诚意。”

    “对啊，你看我这脑子，居然把这个给忘了。”冉雪儿拍了拍自己的脑袋，有些惭愧的说道。

    从昨天回去到现在，冉雪儿满脑子都是昨天铁蛋在餐厅向她神情告白的那一幕。

    她很努力很拼命的去一遍遍的不断回想，为得就是加深印象，不想让这段刻骨铭心的记忆变淡。

    “谁让你这么笨呢？记不起也是很正常的事情。”铁蛋转头看了冉雪儿一眼，微微笑了笑。

    冉雪儿嘟着嘴反驳道：“人家才不笨呢。”

    “呵呵，笨点好，我喜欢笨一点的。”铁蛋给了冉雪儿一个宠爱的眼神。

    这句话加这个眼神，冉雪儿感觉自己现在就是世界上最幸福的人了。

    在闲聊的时候，铁蛋总会是不是的说一些甜言蜜语哄冉雪儿开心。

    冉雪儿感觉没聊几句，车子就已经在公司门口停下了。

    如果可以，她就想这样坐在铁蛋的身旁，让车子就这么一直开下去，让自己就这么沉浸在这些小小的感动中。

    冉雪儿打开门，转头对铁蛋说道：“既然你要表示诚意，那我们就去我爸的办公室等吧。”

    铁蛋微微点点头，表示自己没有意见。

    再次来到这个办公室的时候，铁蛋的心里却有一种不一样的感觉。也可能是因为白天看的更加清楚，铁蛋现在对这里是嫌弃的不得了，暗下决心要把这里给装修一番。