    这等官家的隐私之事，按理说不应当着范宇他们来问。

    只是今日杨太后说的高兴，却是有些忘形，顺嘴便问了出来。

    李太后也是关心，便看向官家赵祯。

    范宇看到官家脸上露出为难之色，便笑道：“娘、姨娘，这等事就不要再问了吧。官家日理万机，忙于国事的时间更多一些。”

    “安乐侯说的是。”赵祯也笑道：“自亲政以来，每天忙于国事，与嫔妃们在一起的时间就少。皇后也是新入宫不久，在一起的时间，就更少了。”

    杨太后却是皱眉，摇头道：“官家，国事是你来做天下的主，但是家事，你可要多听听我们两个老姐妹的。早些诞下皇儿，莫要走先帝的老路才是。先帝子嗣不易，只有你平安长大。若早有子嗣，便是稳定天下人心的大事。”

    听了这杨太后的话，赵祯面显讪讪之色。他刚刚那些解释的话，可没一个人信。宫中嫔妃争宠，甚至连官家自己都挨了郭净妃一巴掌，从而引发废后之事。说什么忙于国事，自己找个借口而已。

    “官家，妹妹说的对。”李太后也劝道：“官家的嫔妃虽然多了些，但你是官家，要为皇家诞下子嗣才是正事。若是你喜欢貌美的，便多选一些貌美的女子入宫便是。”

    这话说的杨太后脸上露出笑意，还真是如此。官家之前与郭氏争宠的两个妃子，都是容貌甚美之人。后来被赶去了尼姑庵中，官家还想去相会，都是自己制止的。

    赵祯感觉自己在两位娘娘面前，是一点底子都掩盖不住，不禁脸上发烧。

    杨太后从小将官家带大，最是清楚，便开口笑道：“好了，官家可是觉得那曹皇后不够貌美，便有些嫌弃？常言道，娶妻娶贤，娶皇后自应以贤良为要。若是你现在不好选女子进宫，便从我宫中的几个女侍里选吧。”

    也不等赵祯答应，便回头对刘总管道：“去，将我宫里的那几个小丫头都叫来，让官家选选。”

    刘总管急忙点头应下，便匆匆去了。

    范宇也没想到，这事情的画风竟转变如此快。两个太后关心皇家子嗣之事，竟当场要让官家选美了。

    正在范宇和还玉公主两人面面相觑，不知如何是好之时，御厨的御侍们也提着食盒到了。

    转眼之间，便将数十道珍馐美食摆了上来，还有两壶宫中所产的美酒。

    李太后笑道：“大家也都饿了，这便先用些酒饭。官家快坐，妹妹宫中的女子，美貌女子还是多一些的。”

    “早就知道官家喜爱看女子颜色，怕外面送入宫来的女子都带着私心，便只好在自己宫中养些清白女子，以备官家挑选。”杨太后也是对赵祯操碎了心。

    “这些年，我不在宫中，倒是让妹妹受累。想必为了官家，也没少让妹妹耗费心力。”李太后心有所感，便举起一盏酒来，“妹妹，阿姐自回宫之后，便没能好好谢你一次。今日借着官家的这顿团圆饭，阿姐也略表对妹妹的感激之情。”

    杨太后本就不是个刚强之人，一直如履薄冰的在宫中生活到今日，实是不易。如今听到阿姐李太后感激自己，那一瞬间，便觉得以前的辛酸都得到了宣泄。

    “姐姐莫要见外，我们本就是姐妹啊。”杨太后笑着应道。

    可是杨太后手中的酒盏，却是酒到盏干。

    范宇看到官家赵祯正在朝殿外张望，不由摇头，只得劝道：“两位娘娘莫要喝的多了，酒虽好，却也伤身。官家与我，还有还玉，可都想着两位娘娘能活的长长久久。将来还能抱一抱曾孙子。”

    李太后与杨太后两人不由大笑，纷纷摇头。

    “宇儿这孩子，惯会嘴甜。”李太后有些宠溺道：“以前吃过苦，如今才知道珍惜。宇儿也从来不是娇生惯养的，实在是懂事的让人心疼。”

    “只要有我们姐妹在，无论如何也不会让宇儿受了委曲。”杨太后却是看了一眼自己的丫头还玉公主道：“就是舍了自己的这条命，也要让他们小两口平安喜乐才是。”

    还玉公主不由得靠在杨太后的身上，腻道：“娘可莫要说这等话，官家才不会让我们受委曲。”

    赵祯收回看向殿外的目光，急忙点头道：“两位娘娘放心便是，我今日便将弹劾安乐侯的本章都压下了。那些家伙是不是颠倒黑白，我自是分辨的清楚。”

    范宇听到赵祯如此说，心中一动。按理说自己出使了一趟辽国，与朝中的大臣们交集并不多，不应该有人针对自己才是。但是看官家的意思，自己却象是范了众怒似的。

    到底是怎么回事，范宇有些弄不明白。

    此时宝慈宫的刘总管也到了殿外，在他身后还有四名极年轻的女子。

    在范宇看来，这些跟着刘总管来的女侍，年纪最大的也不过十三四岁。最小的，看上去还不到十岁。

    这个年纪的小女孩，一个个都是满脸的胶原蛋白。再加上杨太后早就选过一遍，倒都是模样周正之人。

    “娘娘，人已经带到，还请娘娘处置。”刘总管进殿，对着杨太后躬身道。

    几个丫头都是杨太后宫里的人，就是官家也不好伸手来管，自是要杨太后开口的。

    “哦，她们在我宫里，可没少练过歌舞，今日大家高兴，便让她们献舞吧。”杨太后很是随意的道。

    刘总管倒退出去，对着那四个女孩子叮嘱了一番，便带了进来。慈宁宫里有现成的乐师，当即点了一首雨霖铃。

    北宋的舞蹈基本都是边歌边舞，乐声一起，四名女子便轻歌曼舞起来。

    范宇一听歌词，不由面色有些奇怪。这词却是柳永作的，雨霖铃·寒蝉凄切。

    “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇……此去经年，应是良辰好景虚设……”

    范宇看到，对面的官家赵祯，目光已经锁定了四人中的左侧的一名粉玉般的女孩子。看上去只有十岁的样子，相是相貌却是最出众的。

    四个女孩子的歌舞到了这里，却是一个俯身扭腰的动作。被赵祯所看中的女孩，似是扭的急了，一下伏在地面上，没能起来。

    赵祯不由焦急，差些便要起身。

    其余的三女，却是训练有素，也并没停，而是接着舞下去。

    “……便纵有千种风情，更与何人说……”

    那摔倒的女孩子，却是就势伏在地面，两臂如水波般摆动，最后轻轻挥臂伸腿半掩了颜面，与其他三女做了个收势。竟是毫无违和之感，让人觉得这歌舞原先便是如此编排的。

    杨太后看这四个女孩子歌舞完毕，便笑道：“舞的不错，官家如何看？若是有中意的，便带回去，让她给你歌舞罢。”

    “多谢小娘娘。”赵祯微微笑着谢过，便看向场中道：“那摔倒的小娘子，你可随我回宫。于我闲暇时舞与我看。”

    “张氏，这是你的造化，还不谢过官家。”杨太后对那女孩子点点头道。

