    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “你和文革斗口，再加十个你，也不是对手。”李之龙笑着对小秀说：“当初在学校的时候，他善辩可是闻名全校，我们同学都轻易不敢跟他辩论。”

    正说着，宋云飞拿了件大衣出来递给小秀，要把这件大衣披在庄继华身上还是比较麻烦的，小秀一个人还很困难，先由宋云飞和李之龙把庄继华抬起来，，然后再把大衣铺在轮椅上，再把庄继华放上去，如此一番折腾，才算把大衣披上了。

    披上大衣后，宋云飞把小秀拉到一边说话去了，等他们走了，李之龙的笑意隐去，接上中段的话题：“文革，你的意思，冬天？什么样的冬天？”

    庄继华凝视着他，想想后没有回答他的问题：“有些时候我在想，政治究竟是不是我们这些人能玩的，人生一世最重要的是什么？我的看法首先是家庭，亲人，然后才是其他，与小秀这样的女孩相比，我们是大人物，可与有些人相比，我们就是小人物，我们作好自己的事，其他的就顺天应人，合则留，不合则去。”

    庄继华的话，李之龙没听懂，但其中强烈的劝谏他还是懂的，他有些迷惑有些不甘心的问：“你的意思是我应该离开？不管革命了？”

    “还记得我说的关于信仰吗？不管信仰什么，三民主义还是**，我们都不知道它最后是什么样子，总理和马克思都没有留下成熟的方案，而都只是留下一些慨念性的东西，至于如何实践我们谁都不清楚，都需要经过长期探索，既然是探索，就有曲折，就有春天，冬天，在田我知道你的处境很难。但我以为。此刻正是你砥砺心智的最好时机，不要急于出山。重新出来之前，要把环境看清楚，什么力量要你出来。这股力量是否可靠，它们的长处在哪里，短处在哪里，它们是否给你提供了发展空间，它们的对手的实力如何，等等都要想清楚。”

    庄继华的话整个是犹抱琵琶半遮面，把李之龙忽悠得云里雾里的，他点上一支烟，猛吸几口后问：“你地意思是革命会遭到很大挫折？那时才是我洗刷清白地机会？”

    “我可没这样说，不过你说到机会。我倒要说说，机会这个词很有意思，人人都能看见的，不一定是机会，相反，只有少数人看见地恐怕才是机会。在田，你满腹才华，不甘心埋没，这我可以理解，但现在这个时间。既朝气勃勃，又十分混乱，稍不留意就把一腔热血抛出，在田你是经历过风雨的，千万谨慎谨慎再谨慎。在行动之前多想想嫂子。”庄继华实在不忍心看到李之龙在不久的将来死于清党之中。可他地苦恼是话不能明说，只好绕着弯子劝。希望他能明白。

    李之龙点点头，他想回到**组织中，可不管他怎样努力，怎样表现，组织上都不再相信他，更谈不上接纳他，他很失落，很彷徨，除了前途外，他失去了奋斗的目标，而否则才是他最大的问题。

    潘慧勤拎着一个食盒急匆匆走来，虽然看见两人在那谈话，却也顾不得了，径直过来，把食盒打开，里面是一罐还在冒热气的鸡汤。

    “赶紧喝，我煲了四个小时。”潘慧勤从罐里舀出一碗递给庄继华，现在的她已经完全失去了那股冲劲，更象个居家妇女了。

    “嫂子好手艺。”庄继华喝了一口后说：“今天是鸡汤，上次是鱼汤，嫂子，你这煲汤的手艺是哪里学的？”

    “这还用学，广东人不会煲汤的恐怕没有，等你结婚后让殷淑妹子煲给他你喝。”潘慧勤笑着说，看看左右，见李之龙离得较远，压低声音说：“文革，你劝劝他，不让做事，我们可以走，不一定非要革命的。”

    庄继华一口汤才点喷出来，鲁迅笔下的事怎么发生到李之龙身上了。

    “刚才我已经说过了，他回家肯定要征求你地意见，到时候，你就劝他不要动，慎言慎行。”

    “他就是太冲动。”潘慧勤点点头。“你们嘀咕什么呢？”李之龙间他们俩在小声说话便问。

    “我在向她请教，你是怎么把她从时代青年变成一个居家婆的。”庄继华开玩笑的说。

    李之龙落寂而又歉疚的看看潘慧勤：“那厮我把她变成居家婆的，别人一听说他是我李之龙的老婆就躲之不及，想作也没地方作，是我连累了她。”

    庄继华闻之也不禁有些黯然，潘慧勤却毫不在意，她站起身，整整身上的棉袍然后说：“说什么呢，天塌不下来，我现在的事情就是照顾好你。”

    “说得对，嫂子这话当浮一大白，在田，我就以汤代酒，敬你一碗了。”庄继华急忙接上。

    “还有你，快喝！”潘慧勤扭头喝斥道，庄继华脖子一缩，急忙埋头喝汤。

    小花园的另一边，伍子牛、宋云飞和小秀也在闲聊，其实主要是宋云飞和小秀在说话，伍子牛对这些不太感兴趣。

    “圣诞节你去哪玩？”小秀问宋云飞。

    “圣诞节？这是个啥节？”宋云飞一时还没懂。

    “这都不懂，圣诞节就是基督耶稣诞辰的日子。”小秀没好气地皱皱鼻子，不满的看看宋

    “这洋人的节有啥好过的，再说我得照顾师长，我要走了，他怎么办。”宋云飞看看另一面的三人。

    “他经常这样吗？”小秀忽然问。

    “怎么？”宋云飞有些不解。

    “我是说，他们谈话时你们都要回避？”

    “谈正事地时候是这样，如果不是正事师长会让我们过去。”宋云飞解释道。

    “为什么呢？你们不是他地副官吗？”小秀感到很奇怪，庄继华既然很信任他们，为什么要回避他们呢。

    “有些事情是我们主动回避的，这个，你还不懂，师长做事很有深意，也很周密，其实很多事情我们都不懂。”宋云飞叹口气说，他其实也能猜到李之龙找庄继华什么事，他对李之龙欠缺好感，至少他认为李之龙比不上蒋先云。

    “是吗？”小秀对这个话题显然只是一时好奇，很快她地兴致转到另一面：“平安夜医院要举行舞会，你也来好吗？”

    “我….我不会跳舞。”宋云飞既不愿放弃，又有些尴尬。

    “我….，可以教你的。”小秀低声说，头却渐渐垂下。

    平安夜是医院所有医生护士期盼的，这一夜医院要举行盛大的联欢舞会，除了值班护士和医生外其他人都要参加。

    大厅被布置得喜气洋洋，正中央是棵巨大的圣诞树，上面挂着一些彩纸剪出的小花小纸盒，两根长长的彩带在圣诞树上方交叉通过，两侧墙壁和窗户上贴着圣诞老人的画像，正面墙上用彩纸剪出的满天小星衬托照四个大字----圣诞快乐。

    常年白大褂缠身的护士们换上漂亮整洁的衣裙，更显婀娜多姿。医院本就是阴盛阳衰的地方，于是不少姑娘也把自己的朋友带来参加，当然要是这个朋友是男的，那么他们的关系肯定不一般；成家了的则把自己的太太或者丈夫带来，当然后一类是很少的，因为这个的女孩子结婚后一般都不再工作了。大厅里的气氛热烈欢快，姑娘们表演了些自己编的唱歌跳舞的小节目，这些节目换来阵阵欢呼。

    “姑娘们！小伙子们！下面是我们期盼已久的舞会，我们首先请德高望重的院长先生开始！”节目告一段落后主持人笑着大声宣布。

    欢快的舞曲声下，院长与他的夫人翩翩起舞，接着周围的人纷纷步入舞池，小秀从人丛的过来把宋云飞拉进舞池，宋云飞迈着笨拙的舞步，被小秀带着在舞池里旋转。

    庄继华远远的看得直摇头，这个宋云飞太笨了，小秀悄悄教了好多次了，最简单的两步都不会，跳起来只知道向前向后，其他什么花样根本谈不上。

    “阿牛，也去跳一下，这么多姑娘，错过多可惜。”庄继华笑着怂恿伍子牛。

    伍子牛坚决的摇头：“我不去，你身边不能没人。”

    “没事，现在不可能有人害我的，我现在是边缘人。”庄继华毫不在意，他认为现在没人会来打他的主意。

    他的话音刚落，就听见有人叫他：“Mr庄，Merry

    “老约，圣诞快乐！”庄继华回头给约尔迪打个招呼。

    约尔迪满面红光，他把身体往旁边让了让，露出身后的一个男子：“庄，这就是我给你说过的鲍尔上校。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>