    第32章 内鬼浮现   

    “是这样的。”

    

    赵宗山咽了咽口水，硬着头皮说道：“请林先生放心，我会立刻把人都撒出去，就算是掘地三尺，也要把这个家伙挖出来，亲自送到您的面前！”

    

    “难怪赵会长能将纵横商会做到第一商会，这份魄力，着实令人钦佩呢！”

    

    林涛似乎相信了他的话，言语中多了几分轻松。

    

    “既然如此，那我就等着赵总的好消息了。”

    

    赵宗山的心情，却是没办法放松下来，反而越发觉得眼前的林涛，透着一种深不可测的感觉。

    

    只有赔着笑脸，尴尬点头。

    

    “时间也不早了，我还有事，就不打扰赵总了！”

    

    林涛说走就走，十分干脆。

    

    赵宗山连挽留的话都没有机会说出口，人已经走出了办公室。

    

    他目送着林涛和龙一走进了电梯，目不转睛的盯着电梯提示灯，直到抵达一层，亲眼看到龙一和林涛从楼下开车离开，才终于松了一口气。

    

    这件事，算是过去了。

    

    “马上从北海市消失，绝对不能落到林涛的手里，明白吗？”

    

    赵宗山赶忙拿起手机，拨出了一个号码，冷声提醒。

    

    只要人不落在林涛的手里，纵然他会心生怀疑，手里没有足够的证据，也不敢轻举妄动。

    

    赵宗山还有足够的时间，将这件事抹平！   

    可惜，他太低估了龙卫。

    

    青山别墅。

    

    林涛和龙一刚到家门口，便是有一辆车紧随而至。

    

    车门打开，几个黑衣龙卫，就将浑身狼狈的陈秘书，拎到了林涛的面前。

    

    “这不是陈秘书吗？”

    

    “我们又见面了！”

    

    林涛看着面前熟悉的身影，嘴角勾起一抹冷冽。

    

    他的猜测果然没错。

    

    这个家伙，就是罗刹会大本营里，那个赵总的秘书！   

    “你认错人了，我从没见过你！”

    

    陈秘书还挺嘴硬，梗着脖子说道：“你到底是什么人？

    无缘无故的就抓我，你这样是违法的！”

    

    “我会上诉巡查司，严惩你们这些仗势欺人的家伙！”

    

    林涛戏谑一笑，淡淡说道：“好啊，我会带你去巡查司的，但不是现在。”

    

    “龙一，交给你了，我要知道这些事情背后的所有内幕，还有赵宗山与罗刹会的关系！”

    

    “我要一清二楚的答案！”

    

    龙一抱拳，挥挥手，两个龙卫便是提溜着陈秘书，跟了上去。

    

    林涛坐在客厅的沙发里，给自己倒了一杯酒，慢慢的品尝着。

    

    他必须要找点儿东西麻醉自己，遏制心中的滔滔怒火，在一切真相还没有水落石出之前，绝对不能冲动行事。

    

    “都交代了！”

    

    夜幕降临，龙一也问出了林涛想要的答案。

    

    “纵横商会的赵宗山，其实一直都和罗刹会是合作关系，这个陈秘书，就是罗刹会的一员，一直埋伏在赵宗山的身边，负责监视他。”

    

    “在大本营的时候，也是他将主上的信息透露给了赵宗山，才免除了酷刑逼问，以至于后面发生的一切，都是赵宗山和罗刹会的人，一手操控的。”

    

    “也正是因为赵宗山通风报信，这群人，才能撤退的如此之快，消失的无影无踪！”

    

    林涛喝光了最后一口酒，泛红的脸庞上，涌现出森然寒意。

    

    “还有呢？”

    

    “他对顾曼玉动手的事情，怎么说？”

    

    龙一怔了怔，赶忙回答道：“这件事，是他和楚宇飞勾结，为了不给顾曼玉见到赵宗山的机会，以便楚宇飞靠着纵横商会，胁迫顾曼玉成功。”

    

    “禽兽不如！”

    

    砰地一声，林涛握着酒杯的手，重重砸在了茶几上，怒气暴涨。

    

    “这种人渣，有什么资格活着呢？”

    

    “主上放心，我这就去宰了他！”

    

    龙一即刻动身，亲自去料理了陈秘书。

    

    叮铃铃！   

    就在这个时候，林涛接到了一通电话。

    

    是巡查司的方士同。

    

    “方总，这么晚了，是有什么重要的事情吗？”

    

    “林先生，赵宗山像是要跑！”

    

    方士同语气焦急。

    

    当他得知赵宗山有嫌疑之后，立刻密切关注赵宗山的动向，没想到这老小子，似乎有所察觉，已经准备要跑路了。

    

    林涛的神色，也是倏然阴沉。

    

    这个老狐狸，终于按捺不住了吗？

    

    “拦住他！”

    

    “他要是跑了，我唯你是问！”

    

    林涛猛然起身，大步走出门外。

    

    龙一和近百龙卫，已经蓄势待发！   

    “出击，纵横商会！”

    

    “要是放跑了赵宗山，你们也别回来了！”

    

    林涛冷冷下令，目露森然。

    

    体内似有烈火升腾，几乎遏制不住那股即将喷涌而出的怒焰！   

    “是！”

    

    龙一即刻带人出发。

    

    同时，巡查司的人，也赶往了纵横商会。

    

    赵宗山的车子甚至没有开出纵横商会的地下停车场，就被荷枪实弹的巡捕，围了个水泄不通。

    

    面对着黑洞洞的枪口，赵宗山的心，顿时凉了一半。

    

    他小心的将枪藏在了座椅下方，缓缓打开车门，带着笑脸走了下来。

    

    “这是什么意思？”

    

    “我是犯了什么错误吗？”

    

    总捕侯胜林，从人群后面走上前来，冷冷盯着赵宗山：“赵总，有没有犯错，跟我们走一趟就知道了。”

    

    “巡查司不会冤枉任何一个好人，同时，也不会放过任何一个坏人！”

    

    赵宗山脸上的笑容，顿时敛去。

    

    “赵总，你最好配合一下！”

    

    侯胜林抬着手，只要赵宗山有任何不对劲，随时准备落下。

    

    “毕竟，子弹不长眼！”

    

    赵宗山脸色难看至极。

    

    他最担心的事情，还是发生了，如今只能庆幸那个混账秘书，没有被林涛抓到。

    

    他还有狡辩的机会。

    

    “赵总，我们又见面了！”

    

    然而，当他重新回到办公室里，看着林涛和方士同都在这里，满脸笑眯眯的等着他。

    

    心里立刻凉了一半。

    

    “林先生，方司长，你们这么晚了，怎么都来了？”

    

    赵宗山干笑着打招呼，试图打探出一点儿口风。

    

    “这要问你！”

    

    方士同的脸色很难看。

    

    要不是林涛拿出了真凭实据，他怎么都不相信，身边竟然就藏着一个罗刹会的内应。

    

    “第一商会的会长，还不够满足你的野心？”

    

    “竟然还要和罗刹会那群禽兽蝇营狗苟！”

    

    “你简直该死！”

    

    

    

