    “沧澜江的风景怎么样？”

    酒肆中众人散去后，尹落霞走到吴铭的身边，询问的语气中，带着丝追忆。

    “还不错，就是暴雨时水患多，我移去的那座山峰，为了江水的流通并没有堵死，所以也顶不了多久，如果沧澜江的官员有见识且愿意出力的话，应该带人疏通河道，进行江水的引流和分流。”

    吴铭淡淡的说着。

    “……唉。”尹落霞突然意味不明的叹息一声，旋即转移了话题：

    “这雷云鹤走后，登天阁的第十四层是各大长老轮流镇守，我已经镇守了半个月，却一个人都登不上来，真是无趣！”

    说完看着还没有走的司空千落，尹落霞朱唇含笑：

    “千落，你一直在这里等谁呀？”

    “呃…”看着尹落霞的目光，司空千落一对精致的异瞳有些闪躲，旋即娇哼一声：

    “尹长老你管我等谁？！”

    尹落霞捂嘴轻笑，美眸意味深长的看了吴铭一眼，摇摇头后说道：

    “子孝你就先陪好我们雪月城的大小姐吧，改天再叙，到时候我请你赌博！”

    尹落霞转身准备离去，旋即瞪了一眼酒肆的角落。

    那里正有一个高瘦青年探头探脑。

    “师父！吴长老！”

    见已经被发现，落明轩一脸嬉笑的走出，对尹落霞和吴铭点头哈腰。

    只不过，对于几年前，指点司空千落武功时，心情好也会顺嘴提点他一两句的吴铭，他的目光满是尊重和敬畏；

    但看向自己的师父尹落霞，他的目光却是藏着异样的情感。

    “……呵，你这个徒儿也是很有意思。”

    看着落明轩，吴铭也是意味深长的看了眼尹落霞。

    “他怎么有意思了？”尹落霞脸色一奇。

    “因为他想做杨过，只是可惜的是，他不是独臂人，也没有雕，估计难成。”

    “……什么意思，杨过是谁？”尹落霞黛眉蹙起，问出了落明轩和司空千落同样疑惑的问题。

    “一个身世坎坷、半生凄凉的可怜人而已！”

    ……

    苍山之巅。

    山顶依旧是白雪皑皑。

    远处望去，像是一块锥形枣泥蛋糕上挤了点雪白奶油。

    “惭愧，子孝你让我们打听的那位白发女子，这几年来一直都没有消息。”

    自从发现了什么后，司空长风就变得有些沉默，此时他和百里东君随着吴铭上苍山；

    路上提起了晓梦的事。

    吴铭沉默一瞬，旋即摇头说道：

    “你们尽力就好，这几年我在江湖中也有留意她的消息，同样没有收获……不过我有手段能感知到她的安危，所以三城主也不必在意。”

    当年晓梦在‘九重山’破碎虚空时，吴铭的那滴精血已经融入了晓梦的体内；

    也得益于如此，吴铭第一次肉身横渡世界之海时，可能是武道规则还没有补全的原因，吴铭差点迷失在了世界之海；

    虽然他不可能会一直迷失下去，毕竟他不耐烦的话，直接舍弃秦时世界塑造的肉身，转为灵魂状态，倒时候又可以畅游世界之海。

    只不过那样的话，他秦时世界，这是现在的这具自己塑造的肉体，一身庞大的气血和内力就要浪费掉了；

    又需要从头开始。

    虽然境界和感悟都在的他，重新塑造肉体，实力会恢复的很快，但到底是麻烦了一些，会浪费不少时间。

    而吴铭之所以穿入这方少年歌行的世界。

    其实就是因为晓梦在破碎虚空后，恰好流落到了这方世界而已！

    当时差点迷失在世界之海中的吴铭，正是因为晓梦身体内的那滴精血，通过类似‘抛锚’的方式，找准方向后尾随晓梦进入了这方世界！

    而那滴精血，能大致感知到晓梦的死活，所以吴铭知道，晓梦现在是没有死的。

    ‘不对……当初找那姬若风切磋完后，我询问他白发女子这件事时，他的神情有那么一瞬间的不自然，并且没有正面回答我这个问题，反而快速转移了话题……’

    吴铭突然脚步一顿。

    眼眸中闪过一丝怒意，吴铭这一刻也想明白了，晓梦之所以完全没有消息；

    有很大的可能是百晓堂做了手脚。

    而四年前的那场雨夜之战，他对那姬若风也算是有着恩情，这老白毛竟然胆敢隐瞒自己？！

    想清楚这一点的吴铭眼眸厉芒一闪。

    “……不知道是否方便，子孝你能告诉我那白发女子和你是什么关系吗？”

    司空长风突然询问吴铭。

    他身边的百里东君对此并不疑惑，一路上酒不离手的他清楚，自己的师弟有时候很是八卦，像个村口大妈一样喜欢到处打听。

    “没什么不方便的。”

    准备把自己行程改一下，先去砸了百晓堂问出晓梦下落，再去灭暗河的吴铭不在意的摆摆手。

    旋即沉吟一瞬后说道：

    “她和一样来自于东海之巅，是我的一位故人。”

    “故人……”

    司空长风低喃。

    旋即有脚步声从苍山之巅上传来。

    一袭白衣，脸上戴着丝质灰巾，更显肌肤欺霜赛雪的李寒衣手持铁马冰河，从山上走下来。

    看着吴铭，李寒衣欲言又止，几年前，得知吴铭找过赵玉真并且差点发生冲突的她，内心并不平静；

    但最后还是对吴铭点了点头，算是打过招呼；

    旋即一言不发的从三人身边走过。

    “寒衣这是在给我们挪地方。”

    有些微醉的百里东君摇头轻笑。

    这一次他们三人上苍山之巅，是吴铭要求的，只为了好好切磋一场。

    毕竟司空长风和百里东君，都是半步神游中的强者，高手中的高手，没有突破天境前，不动用不死性的吴铭不是两人的对手；

    突破天境后，他自然不会放过两人。

    ……

    天启城。

    钦天监中，皓首苍颜的国师齐天尘正闭眸入定。

    然而下一刻，齐天尘鱼尾纹密集的眼眸猛的睁开：

    “怎么可能？！师弟……师弟怎么会现在入北离？！”

    “师父？”

    齐天尘座下，一个眼眸泛着紫光，天生神异的童子疑惑的喊道。

    旋即他便看到自己的师父已经化为光尘；

    消失在阁中。

    “怎么走的这么急？师父的师弟？没听师父说过啊？”

    紫眸童子摸了摸脑袋，满头雾水。

