    “玄空玉应用范围广。”

    “而且在领地建设上，比育魂石矿的作用还大。”

    “是必定要拿下的矿产资源！”

    育魂石矿是寰宇领地目前唯一的超凡品级矿产资源，所产出的育魂石也是完美品级。

    只不过，育魂石只能用来充当特殊建筑材料，并不具备其他用途。

    原价也比玄空玉矿要便宜两百多万魂晶，相较而言，要逊色不少。

    黄宇看了一眼自己账户上的魂晶。

    就这一会的时间，寰宇商铺的商品已经售出了大半。

    他账户上的魂晶数量也突破了一百万。

    玄空玉矿的重要性不在兵种建筑之下。

    而且即便后面出现超凡、完美品级的兵种建筑，黄宇也有信心凑够魂晶。

    他现在已经具备直接购买任何完美品级商品的财力了。

    超凡品级商品打完折后，大多也处于他的购买能力之内。

    所以他完全可以直接购买玄空玉矿。

    【是否支付82万魂晶，购买超凡品级矿产资源玄空玉矿？】

    【是】【否】

    ......

    “是！”

    确定购买之后，账户上的82万魂晶消失。

    黄宇控制火种，将玄空玉矿安置在外城西南部，与育魂石矿在同一片区域。

    寰宇城现在领民数量突破两万不久，人口密度虽然不大，但是各种建筑、资源却特别多。

    所以现在空出的区域已经不多了。

    席琳今天早朝会上还提出，将低品级的农作物、药剂材料种植工作转移到城外。

    空出的区域用来培植高品级农作物、药剂材料，亦或者建立住宅。

    现在寰宇城周围很安全，能够威胁到领民人身安全的野怪，基本被清理干净了。

    再派遣御林禁卫巡守，基本不会出现安全上的问题。

    不过黄宇考虑到领地即将晋升五阶，到时候会对领地建筑、矿产等重新布局。

    所以打算暂缓基础资源外迁。

    火种晋升五阶后，寰宇城面积必定会再次增大，而领地特性和领主雕像的影响范围，也会获得提升。

    普通领民能多体验一些特性加持，也是一件好事。

    将玄空玉矿安置好之后，黄宇继续向前翻看其余的打折商品。

    在剩余的超凡品级商品中，黄宇并没有看到兵种建筑。

    不过，倒是出现了巨龙一族中，一个超凡品级的特殊建筑。

    【一折超凡品级特殊建筑——炎龙马巢穴。炎龙马是一种亚龙种，它们体内的巨龙血脉来自红龙。

    红龙血脉除了使炎龙马拥有强悍的体质外，还让炎龙马具备威力不弱的吐息能力。

    甚至一些超凡潜力的炎龙马，会长出龙翼，从而获得飞行能力......原价520万魂晶，现价52万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    炎龙马是一种亚龙种，拥有红龙血脉。

    作为巨龙一族的特殊建筑，炎龙马巢穴的价格，也比石角兽巢穴，甚至三大超凡兵种建筑要贵的多。

    巨龙血脉加持下的强悍肉体，如同红龙一般的吐息能力，甚至有个别单位能够飞行！

    从价格和信息描述上，就可以看出炎龙马应该是比石角兽还要强悍的物种。

    作为勇士们的坐骑，在合适不过了。

    虽然领地现在已经有乌鳞豹和石角兽两种坐骑了。

    但乌鳞豹品级略低，且只有在森林环境中，才能发挥出超常作用。

    而石角兽个体实力很强，但也只能作为重装坐骑，无法长途奔袭作战。

    接下来就要在东北草原建城，应对草原上像兽人这样的异族，乌鳞豹和石角兽存在不小的限制。

    如果有炎龙马的话，未来的草原，将由黄宇的大军肆意驰骋！

    商铺还有一些商品没有卖完，黄宇手中的魂晶不够直接购买炎龙马巢穴。

    快速过了一遍打折商品列表。

    完美、卓越品级中，依旧没有出现兵种建筑。

    其中“散卖”的兵种倒是有一些，但黄宇并不想在上面花魂晶。

    这些兵种并不像燕云十八骑那样有特色，数量也不多，买下来意义不大。

    将自己需要购买的打折商品记录下来，黄宇开始倒卖。

    【二折精良品级宠物——苍熊幼崽......原价340魂晶，现价68魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    【一折稀有品级技能书——流火之笞......原价2130魂晶，现价213魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    【一折卓越品级装备——狱龙枪......原价36000魂晶，现价3600魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    一件件商品被黄宇倒卖到商铺中，交易提示也接连不断的跳出。

    普通、精良、稀有品级的商品，黄宇只保留农作物、牲畜、材料和矿产之类的资源。

    像技能书、药剂、装备、兵种、特殊建筑等，大多都被他上架到了寰宇商铺。

    卓越品级、完美品级黄宇留以己用的商品较多。

    像狱龙枪之类的装备，现阶段依旧很受英雄单位的青睐。

    倒卖结束后，商铺中的商品虽然还剩一些，但购买炎龙马巢穴的魂晶，却已经凑够了。

    调出炎龙马巢穴的购买界面，黄宇点击购买。

    【是否支付52万魂晶，购买超凡品级建筑——炎龙马巢穴！】

    ......

    确定购买后，黄宇将炎龙马巢穴布置在外城东部。

    那里还有一片区域，正好与乌鳞豹巢穴比邻。

    “咴咴！”

    金光消失后，五只幼年期炎龙马，一溜烟的跑出巢穴，发出欢快的叫声。

    它们体高两米有余，头生一对尖角，鬓毛红如火焰，浑身被暗红色的龙鳞覆盖。

    四蹄红如烙铁，每次迈动便会在地上踩出烧焦的蹄印。

    鼻翼收缩之间，有火星和灰烟喷出，口中牙齿尖锐而狰狞，与正常的马类生物完全不同。

    这些炎龙马虽然是幼年期，胆子却一点不小。

    它们奔跑时宛如一团火影，对着旁边新诞生的乌鳞豹，发出挑衅般的嘶鸣。

    只不过，它们继承自红龙血脉的巨龙威压，对乌鳞豹完全没有一点作用。

    虽然品级低上一阶，但在建筑特性的加持下，乌鳞豹也并不虚炎龙马。

    面对炎龙马的挑衅，40只新诞生的乌鳞豹一拥而上。

    准备用数量优势，教教这些炎龙马怎么做一匹好坐骑。

