
停了几次，均无发现，但作为帝国一号杀手的直觉告诉她，自己的直觉没错，暗处定有人跟踪她。

月落抬头看了一眼屋顶，宛转蛾眉，眸光暗沉，不知昨夜暗中跟踪她的是何人？是敌是友？

此人亲眼目睹了她贴休书一事，若是他出面举证，怕是对她极为不利。

月落凝眉深思，但是听到了门外窸窸窣窣的脚步声，月落深知绿簪和粉蝶两人醒来了，当下也容不得她多谋划了。

当下调出昨日藏着的毒粥，洒在春被上，脚榻下，地上，衣衫上也不放过，做好一切准备工作，仰头将已经在空间过了一边的毒粥喝下，随即躺下。

绿簪悄悄推门进屋，探了探月落的鼻息，近乎没有了声息，果真，已死。

虽害怕，但掩不住完成任务的喜悦，又悄悄退身出来，转身就出了清风院。

然，今日注定是一个不平常的日子。

整个上京城都快炸了。

传言懦弱可欺的相府嫡女南宫月落竟广贴休书，休了尊贵非凡，耀如冷月般的太子殿下。

休书内容更是差点惊掉了整个皇城百姓的眼珠子。

但见休书内容：

太子赫连玥不举，好男风，性残暴，今日我南宫月落休了这道貌岸然的伪君子，张贴休书，广而告之，望我东越国举国百姓见证，从此两不相干。

整个上京城，百姓们三五一群，低声议论着，口口相传，虽说事关太子，但是忍不住一颗八卦的心。

茶馆，酒肆，商摊……甚至城外，田间耕作的百姓得知此事也放下农具，凑坐在田埂上，相互议论着此事。

休书一事，朝野震惊！

金銮殿上，朝臣们感受到肃杀之气，一个个噤若寒蝉，低垂着头，眼观鼻，鼻观心，生怕祸及他们。

这休书主角，太子赫连玥面上却依旧平淡如风，冷静自持，然眼底则隐着一股杀气，暗袖内的手紧握成拳。

南宫文德一脸惶恐地跪着，心底暗骂着南宫月落和千羽族势力太过猖狂，竟连太子都敢休。

但也知，此事不能认，故而磕头喊冤道：“皇上，此事冤枉，微臣这女儿温婉贤淑，一心倾慕太子，自不可能会想休太子，定是有人设计陷害。还请皇上明察。”

上首明帝赫连天一脸震怒，双眸如锯，狠狠地落在南宫文德身上，扬声怒道：“呵呵，温婉贤淑，一心倾慕太子？南宫文德，是你自己是傻子，还是你当朕是傻子？当朕不知昨日，你那女儿的伟大之举？”

声落，手中的奏折用力的朝南宫文德额头砸去。

“啪！”的一声，南宫文德官帽被砸落在地。

顿时露出他缠了纱布的额头。

站在南宫文德两旁的朝臣们，用余光看到，心知肚明，更知道昨日南宫月落的斑斑事迹。

“哼，南宫文德，看来，你这脑袋开花还不够，是想这脑袋搬家！”明帝面色暗沉，声色俱厉。

“皇上恕罪，皇上恕罪！”南宫文德心有余悸，有心想否认，可怎奈龙颜大怒，只得一个劲的磕头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614133"  chaptername="第25章">加入书签</a>
</div>
