    

    
                他不杀那人！

    
                定有人效仿！

    
                躲进学院内部就能安然无恙？

    
                这与鸵鸟埋头有何区别？

    
                自欺欺人？

    
                难不成凶兽还能放过他们？

    
                凶兽的目的可是屠灭人族！

    
                不论是躲到哪里都没用！

    
                只能杀光所有凶兽！

    
                杀到凶兽害怕！

    
                杀到凶兽不敢再对人族出手！

    
                杀到凶兽对人族没有威胁！

    
                他们才能活下去！

    
                躲藏起来，只会加剧死亡的速度！

    
                这个道理有无数人懂，也有无数人不懂。

    
                例如眼前的这些人，一个个言辞犀利，颠倒黑白，将苏御说成了大逆不道。

    
                可其实他们比谁都害怕死亡！

    
                “滚回去杀凶兽！”苏御低吼。

    
                此言一出，让这些人更加愤怒。

    
                “你让我们滚回去杀凶兽？凭什么？我们辛辛苦苦杀凶兽，让你在背后捅刀子？”一名少女大义凛然的说道。

    
                “我们杀凶兽可以！但不能容忍有人捣乱，内部使坏！”

    
                “千里堤坝，溃于蚁穴！你不给一个说法，如何让我们安心杀凶兽？”

    
                “我们可以死在凶兽手里，但不能死在自己人手中！”

    
                数十人你一言我一语，吸引了更多人加入。

    
                他们的话激发了一些没主见的人，都停止杀凶兽，一起声讨苏御。

    
                眼见人越来越多，真龙学院焦急不已，可他被凶兽死死拖住，根本没办法主持大局。

    
                武坤供奉击飞凶兽，趁机大声怒斥：“都给我去杀凶兽！护院大阵很快要承受不住了！你们围在一起干什么！

    
                不想活了吗！

    
                想死就自己出护院大阵！让凶兽把你们都啃了！”

    
                武坤供奉大喊后，很多学子都动摇了，想要继续杀凶兽。

    
                其中一名和被苏御打杀的学子长得很像的男人咬了咬牙，“学院有那么多人！缺了我们也没关系！

    
                供奉一人就比得上我们上万人的战力！

    
                我们就在这里要一个说法！不会有事！”

    
                苏御很快就在人群中锁定了挑事人的位置，“一群废物！你们不杀凶兽！别围在这里！阻止我杀凶兽！”

    
                “你哪里是杀凶兽！你是在杀人！你在杀我们的同伴！”

    
                咔嚓！

    
                护院大阵裂纹越来越多，众人身后出现一道小口子，一些蚂蚁状的凶兽正在往学院内钻。

    
                苏御果断出手，召唤出紫霄神雷，轰击前方的一切。

    
                不论是人还是凶兽都在紫霄神雷中化作飞灰！

    
                苏御顾不得这些圣母了，一人堵住了这道小口子。

    
                一旦这道小口子被凶兽撕开，护院大阵就真的破了！

    
                没被攻击到的圣母学子愣了愣，然后爆发出惊人的怒气。

    
                “可恶！你还敢杀人！太可恶了！”

    
                “你虽是供奉！但也不能这样做！”

    
                众人气急，想要动手。

    
                突然，正在杀凶兽的天骄提醒道：

    
                “喂喂，你们冷静一点，苏御供奉可是有真仙手下啊！

    
                小心秋后算账！

    
                真龙老祖虽强，可未必会保你们！”

    
                “我们这么多人，真龙老祖定会保下我们！”

    
                “没错，我们人多！真龙学院缺不了我们！”

    
                出言提醒的天骄无奈的摇摇头，暗叹：“这些蠢货，还真把自己当宝贝了，真龙学院缺不了你们？开玩笑！”

