    苏蔓看向卢禹文，眼神迷惑。

    这么多天了……卢禹文，一直在骗她？

    为什么啊？

    卢禹文被刀抵着喉咙，喘息着回道：“我这么多天……不是在拖延时间，我是在……等你出来。”

    “等我？”张克眯起眼睛，握着刀子紧贴他的皮肤，“我警告你，别想糊弄我。”

    “我没有。”卢禹文哑声回答。

    他脖子上已经血痕模糊，脸上也有被揍过的青肿痕迹，虽狼狈，但语气一直很冷静。

    “张克，如果你一直跟着我们，就该看得出来，我们的速度之所以慢，是因为每次移动后，都要浪费大量时间去腾出空格位，说到底，是我们的人手，太少，如果……如果你能加入进来，我们的效率至少能提高两倍！”

    张克狐疑的打量他，“这个理由，可不怎么让人信服……”

    卢禹文说：“假设这里是一个3x3的拼图，地格按序号从1到8排列，第9格是空格位，想想看吧，如果我的初始位置是8，想把8移到5的位置，我需要走到6，向下移动6，再斜上走到5的位置，向右移动5，然后回到8，向上移动，这时才能让8来到5的位置——

    明明8和5是相邻格，可是我的移动距离，不是行走一格路那么简单，而是至少移动三格距离！

    如果我们三个人，分别站在5格位，和6格位，会怎么样？你移动6格，接着我和苏蔓移动5格，我们行动的同时，你从6格走到8格进行移动，这时8格位来到了5格位！

    现在明白了吗？整个过程，我们的移动距离其实只有一格！”

    张克皱起眉头，似乎在思考。

    卢禹文再次说道：“如果你加入我们，完成整个拼图，我们最多只需要六天！但如果你一直躲在暗处，想要坐收渔翁之利，那么你至少要等一个月以后，才能离开这里！张克，好好想一想吧，要不要跟我们合作？”

    张克皱着眉头，一时没有回答，火光映着他黝黑的面庞，看神情，似乎有些被卢禹文说动。

    这时，眼前忽然飞来一团火簇！

    是苏蔓踢飞一根燃烧的木柴，火星飞溅！张克急急向后退！

    苏蔓趁此计划，将卢禹文一把拖了过来！

    “你们？！……”张克没了挟持对象，顿时怒目以对，“你们耍我？！！”

    苏蔓将卢禹文护在身后，冷声道：“就算要合作，也不能让卢禹文和你在一起，谁知道你会使什么下作手段！”

    卢禹文说：“没人耍你，张克，如果不是逼不得已，我也不想跟你合作，但是眼下这种情况，我们必须同心协力。”

    张克啐了一声，眼神阴冷：“合作可以，但是我要跟卢禹文一队，让这个女人去空格相邻地块待命。”

    “那不可能！”苏蔓一口回绝。

    张克恶狠狠看着两人：“你们当我傻吗？要我一个人去相邻地块待命，也就是说，我们之间始终隔着1.5公里远的距离！等到所有地格拼完，你们俩先跑了怎么办？！”

    “你可以用绳子绑住我。”卢禹文说道。

    苏蔓顿时心口一缩，看向卢禹文：“怎么能……”

    卢禹文握住她的手，给她一个稍安勿躁的眼神，看向张克：“东郭先生的绳子，现在应该在你手里吧？只要你不死，绳子永远解不开，所以你大可以放心，我们肯定不会先你一步离开迷宫。”

    