    “新的村正已经上任各村。”

    “皇太极在出征前，已经忙完春耕事宜，倒是便宜了我们。”

    “清镇仓库兵器被皇太极带走，只有长弓200张、强弩150张。”

    “盐镇的粗盐产量目前是5万斤一个月。只要增加盐民数量，产量可达到10万斤。”

    范仲淹与韩非、陈乔共同主持内政，快速消化皇太极的领地。

    孙尚香发现县衙前方的空地人满为患，韩非被张华临时调来执掌刑罚，进行断案，整顿盐县七万人口。

    “我们去看断案好不好？”

    孙尚香好奇，拉着张华去观看韩非断案。

    韩非是法家学者，主张严苛的刑罚，以法治国。

    不过，韩非因为遭到同门的李斯陷害，深感法家无情，也考虑融入老师荀子的儒家思想，外儒内法。

    韩非没有因为张华旁观断案而有所动摇，只是以目光示意，然后对下方原告说道：“你有何冤情，尽管说来。”

    张华视之，原告是一妇人。

    而被告是冯异麾下一个军士。

    孙尚香说道：“依我看啊，一定是军士欺负了这个妇人。你看那个军士五大三粗，而妇人瘦骨嶙峋，妇人岂敢诬告军士？”

    张华摇头：“那可不好说，断案看的是证据，不能先入为主。”

    张华虽然很少断案，但他在穿越过来之前，可是看过不少侦探片。

    断案主张的是疑罪从无。

    只见妇人说道：“民妇在门外晒谷，却被此人的马吃了许多，请大人明断，赔偿民妇损失的谷子，否则民妇将无粮过冬。”

    被告的军士扑通跪了下来，向韩非叩首：“小人冤枉，小人的马没有吃她的谷子！”

    妇人涕泪纵横：“你的马分明吃了我的谷，莫非民妇还会污蔑于你！这可是我们一家子的救命粮食啊！请大人为民妇做主啊！”

    韩非手下辅佐断案的小吏面面相觑。

    原告和被告争执不下，难以判断是非。

    在场围观的众人无不窃窃私语，这件案子不好断啊。

    如果错判了妇人，会令盐县七万人心寒，民心下降。

    如果错判了军士，会令夏镇士卒心寒，士气下降。

    “木兰姐姐，你说哪一方有理？”

    “没有证据，我又如何知道呢。”

    花木兰、梁红玉、柳如是也跟着过来，站在张华身边，也在猜测谁在说谎。

    花木兰代表众女向张华问道：“如果是公子，该如何判？”

    张华视线在妇人和军士身上扫过，最终落在军士的战马上，低声说道：“杀马。”

    众女听到张华的判断，不由错愕。

    柳如是也是聪慧之人，却不明白张华的用意。

    韩非虽然没有听到张华的话，但韩非做出了与张华一样的判断：“杀马，看肠子里有没有尚未消化完的谷子。”

    几个断案的小吏瞪大眼睛，再次向韩非确认：“为了这点小事，真的要杀了一匹良马？”

    韩非语气严肃：“杀，不杀不足以断是非！”

    韩非当着众人的面，还真的令人杀了战马，见马的肠子里没有谷子，于是令人将妇人拿下。

    妇人脸色苍白，她只是想要讹诈一些钱财和粮食，没想到韩非这么狠，还真的将价值不菲的战马杀了。

    “来人，将此刁妇处决！”

    韩非此时用法依然严苛，决定处死诬陷军士的妇人。

    “大人饶命！大人饶命啊！民妇罪不至死，罪不至死啊！”

    妇人更没有想到韩非会因为这等小事而动用死刑！

    这下非但没有讹诈到一斗粮食，反而丢了自己的性命！

    韩非阴沉着脸：“律法无情，既然诬告他人，就应当做好了准备。来人，行刑！”

    韩非现场用刑，当场处死妇人。

    在场围观的数千百姓无不凛然，鸦雀无声。

    一斗粮食，杀一人！

    乱世用重典！

    这件事传开之后，境内肃然，被并入张华势力的七万人口无不闻风丧胆，治安普遍提升。

    韩非又断了几个案件，前后杀四人。

    断案之后，遣散众人，清镇居民还心有余悸。

    梁红玉、柳如是看向张华的眼神，已经充满了崇拜。

    张华在断案现场，在没有与韩非串通的前提下，却准确地做出与韩非一致的决定，让梁红玉、柳如是对张华更加崇敬。

    至于花木兰，认为张华无所不能，理所当然。

    孙尚香不解：“为了一斗粮食，杀了一匹马、一个人，值得吗？既然那妇人索要一斗粮食，给她便是。”

    张华摇头：“错了，这件事没有那么简单。韩非要的是杀一儆百，以最快的速度、最小的代价，让这座镇子的平民知道律法的严厉。要是放纵此妇人刁难我们的军士，不但会有损县衙的威严，也会令众将士寒心。”

    孙尚香恍然大悟，看向张华的眼神，也透露出一丝崇拜：“原来如此，我承认你比我想象中厉害那么一点点。”

    张华在彻底平定新占领的领地之后，重新部署兵力。

    “耿恭、种师中驻守盐镇，防备金兀术。冯异驻守清镇，防备公子扶苏。王凤、桓诞移驻石镇。”

    张华的领地一共有三个县，四座镇子。

    四座镇子都是一级镇子，上万人口。

    在完成部署之后，张华领兵返回夏镇，由范仲淹、陈乔治理盐县以及募兵。

    盐县招募的是低阶士兵，而夏镇拥有各种高级兵营，范仲淹从盐县挑选根骨上佳的青壮前往夏镇训练成虎士、长水胡骑、铁鹰斥候、神臂弓兵、乞活军等中高阶兵种。

    虎士百里挑一，盐县七万人口，大概七百青壮有资格成为虎士。

    不过，虎士需要大量精良装备，张华一时半会，还无法生产七百虎士需要的装备。

    七百虎士，在许褚的统帅下，个个以一敌十，只要不中计，足以正面硬撼七千敌军。

    可惜的是，重甲兵种太烧钱了。

    好在夏镇有六级铁矿资源，才能逐渐攒出虎士需要的重甲装备。

    “准备资源，建造九级文化建筑‘武侯祠’。”

    张华吞并皇太极势力，获得了一笔金银，于是开始在夏镇建造武侯祠。

    武侯祠有两个作用，一个作用是提升文臣武将的忠诚度，第二个作用是减少战争对民心的影响。

    武侯祠的两个功能，都是张华需要的效果。

    招揽梁红玉、耿恭、范仲淹，张华的部下越来越多，张华没有精力逐一培养好感度。

    战争对民心的影响极大。

    张华击败皇太极，损失上千人，山谷民心普遍下降。

    武侯祠在这个时候就有用了。

    明朝御用工匠蒯祥在资源到位之后，立即开始建造武侯祠。

    武侯祠虽然是九级文化建筑，但需要的资源不算多。

    “没想到范仲淹还有这种级别的建筑图纸。”

    张华回到夏镇县衙，取出范仲淹上呈的建筑图纸。

    这是古华夏四大书院之一的应天书院的图纸，与武侯祠一样，是九级文化建筑。

    应天书院原本是五代十国后晋的商丘人杨悫所创办的睢阳学舍，到了北宋，应天书院升为府学。

    后来范仲淹曾经主持应天书院，应天书院升为南京国子监，成为北宋最高学府之一。

    张华没想到的是范仲淹携带的初始道具，竟然是应天书院的建造图纸。

    【图纸】：应天书院

    【等级】：九级文化建筑

    【功能】：北宋南京国子监，古代四大书院之一。在应天书院攻读的生员，更容易成才，有较大概率提升除了武力以外的基础属性，有较大概率领悟更高品质的内政天赋。

    因为范仲淹一改崇尚辞赋的浮浅学风，重经义、重时务、重实际，因此，应天书院的生员还有较小概率领悟军事、谋略天赋。该建筑主要用于培养文臣，也有概率培养儒将。

    【建造费用】：白银50000两、石料 5000单位、木料5000单位、铁矿500单位

    【容纳上限】：2000生员（人数越多，需要的讲师越多，否则提升属性、领悟天赋的概率下降）

    【前置条件】：需一名大儒任判南京国子监（领地满足该条件的文臣：范仲淹、陈乔）

    【建造周期】：120天

    应天书院是一座国子监级别的建筑，已经是最高学府，生员竟然还可能领悟军事天赋。

    范仲淹执教的应天书院，培养文臣、儒将。

    范仲淹本人就是儒将。

    但应天书院的建造费用太贵了，需要5万两白银。

    而且这还不计应天书院的讲师的俸禄以及各种人员的支出、应天书院的维护费用。

    如果2000生员的话，应天书院每个月支出的白银就超过几千两。

    应天书院是用来培养人才的建筑，因此应天书院纯粹是支出部门。

    目前张华还真的建不起应天书院，更养不起那么多士子。

    按照张华的估计，除非领地人口增加十倍，才需要建造一座国子监。

    迄今为止，三个县的县学已经是最高学府。

    弓弩造箭院、武侯祠这两座高级建筑都在建造中。

    “现在平原的格局已经很明显了。”

    “平原西边是我的势力范围，人口15万。”

    “中间是公子扶苏的势力范围，人口12万。”

    “北部是金兀术的势力范围，人口不明，大约在10~20万之间。”

    “东部是瓦岗寨的势力范围，人口不明。”

    张华铺开大平原的地图。

    平原上，皇太极、张士诚、梁家堡等势力灭亡，几个大势力脱颖而出，平原呈现四大势力割据的局面。

    与张华接壤的势力是公子扶苏、金兀术。

    公子扶苏是张华的盟友，金兀术是死敌。

    金兀术占据夏镇北边的山谷，又出兵攻陷梁家堡等几个小势力，吞并皇太极几座村庄，势头强劲。

    张华难以判断金兀术领地的确切人口。

    “如果出兵攻打金兀术，公子扶苏是否会背约？”

    张华与公子扶苏约定出兵攻打皇太极，皇太极势力已灭，两股势力接壤，随时可能爆发冲突。

    陈宫为张华分析道：“公子扶苏讲究道义，他不会背刺盟约。但蒙恬是兵家，讲究兵不厌诈。要是我们即将攻灭金兀术，蒙恬必定出兵。”

    “公子扶苏势力的人口已经少于我们，我们灭掉金兀术，人口将会倍于公子扶苏，蒙恬肯定不会让这样情况发生。”

    “公台的推测很有道理。”

    张华知道蒙恬的厉害，蒙恬在战国长大，不相信儒家的狗屁仁义，崇尚的是兵家。

    蒙恬知道不能让任何一方做大，哪怕对方是盟友。

    张华一旦攻灭金兀术，下一个目标就是公子扶苏了。

    因此，张华与金兀术交战，蒙恬出兵的概率超过九成。

    “公台认为，该如何阻止蒙恬出兵？”

    “驱虎吞狼。”

    陈宫再次献上驱虎吞狼之计。

    “公台你的意思是让瓦岗寨与公子扶苏交恶？”

    张华与陈宫长期配合，很快领悟陈宫的意思。

    陈宫说道：“我们可在瓦岗寨散发谣言，就称蒙恬打算攻打瓦岗寨。瓦岗寨李密，我听闻此人胸怀大志，也必定在暗中谋划吞并公子扶苏。只要听到谣言，两股势力，必有一战。”

    “妙啊。”

    张华再次对陈宫刮目相看。

    陈宫将远交近攻的外交理念施展至极点。

    只要瓦岗寨和公子扶苏交战，张华就可以不必防备公子扶苏，腾出手来对付金兀术。

    平原东部的瓦岗寨，规模已经是一级镇子，而且向二级镇子进发。

    瓦岗寨人口三万，规模比夏镇、秦镇还要庞大。

    这还是瓦岗寨主寨的人口。

    瓦岗寨下方还有镇子和村庄。

    在寨主李密的带领下，瓦岗寨成为平原东部的霸主。

    李密可不是什么简单的农民军首领。

    李密的曾祖父李弼，是西魏八柱国之一，后来成为北周太师、魏国公。

    李密的祖父李耀，为北周太保、邢国公。

    李密的父亲李宽，为隋朝上柱国、蒲山郡公。

    李密的出身，相当于汉末四世三公的袁绍，甚至有过之而无不及。

    瓦岗寨原本的寨主是翟让，后来李密加入瓦岗寨，凭借世家威望和战功，排挤翟让，当上了寨主。

    这一点与水浒传之中的宋江有些相似。

    但是，李密的才能，远远超过宋江。

    历史上的李密有枭雄之姿，宋江连给李密提鞋的资格都没有。

    隋末名将张须陀，带着部将秦琼、罗士信，照样被李密击败。

    张须陀兵败被杀，李密声望暴涨，又败王世充、宇文化及，麾下猛将如云，一度有希望统一天下。

    可惜的是，李密后期骄傲自满，又杀了上任寨主，失去不少将士支撑，被隋末另一枭雄王世充反败为胜。

    在得知自己因为骄傲自满而失败后，穿越过来的李密不敢自满，极力拉拢瓦岗寨众人，防止瓦岗寨将才流失。

    以目前瓦岗寨的局面，瓦岗寨还真有可能打下平原，瓦岗寨众将也暂时依附李密。

    除非大唐李世民亲至，或者瓦岗寨战败，这些瓦岗寨武将才有可能背弃李密。

    瓦岗寨的虎皮大位上，李密召集众将，商议下一步战略。

    “各村镇官吏上报，蒙恬派出大量细作打听我们的情报，十有八九是为了出兵做准备。”

    “西边的夏镇已经击败皇太极，有人口十余万。”

    “必须尽快击败公子扶苏，席卷平原，不能让他们继续做大了。”

    “各位意下如何？”

    李密说出攻打公子扶苏的打算，扫视下方瓦岗寨诸将。

    瓦岗寨众人还真不怎么怕蒙恬，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    蒙恬虽然是名将，但双拳难敌四手。

    瓦岗寨要统帅有统帅，要猛将有猛将，还有军师，首领李密也是一代枭雄，可以说具备了逐鹿中原的资格，阵容比起公子扶苏势力还要豪华。

    “军师，你怎么看？”

    李密看向瓦岗寨的军师徐世勣。

    徐世勣沉思：“这伙在我们瓦岗寨地盘散播消息的细作，未必是公子扶苏的人。”

    一众瓦岗寨武将听完徐世勣的判断，无不大吃一惊。

    李密的反应却没有瓦岗寨诸将那么吃惊，他的智谋在众将之上，仅次于军师徐世勣。

    不过徐世勣的智力虽然高于李密，但有些人天生适合当军师，而不是领袖。

    李密隐隐察觉这伙细作不是公子扶苏的部下，徐世勣让李密确定了自己的判断。

    “不管是否公子扶苏派来的细作，我们都有了攻打公子扶苏的理由。公子扶苏不是秦始皇，没有王翦效力，蒙恬比起王翦还差了不少，我们瓦岗寨可以败之。”

    “魏征统筹各部兵马粮草，作为后备。”

    “王伯当、程咬金、单雄信、徐世勣，各领两千精兵，为内军四骠骑。”

    李密穿越过来时，秦琼、罗士信、裴行俨等猛将还是隋朝将领，没有依附李密。

    然而，还没有到巅峰时期的瓦岗寨，阵容已经相当豪华了。

    文有魏征，智有徐世勣，武有程咬金、单雄信、王伯当。

    “四骠骑统帅内军8000人，另设外军12000人，发兵两万，攻打公子扶苏。”

    李密在瓦岗寨领地大肆募兵，征发空前的两万兵马，决定先灭公子扶苏，再灭夏镇。

    因为陈宫挑拨瓦岗寨和公子扶苏的关系，平原上战火再起。

