    第4497章被遗忘的族长

    她朝她们招招手：“过来呀，姐姐跟你们说说话。”

    两个女孩子见她笑容亲切，慢慢不再惧怕，牵着手走过来。

    “你们知道哥哥去哪里了吗？”

    “不知道。”

    大一点的女孩子六七岁的模样，脆声回答，“哥哥去哪里，不跟我们说的。”

    幼儿又问：“那你们上次见到他，是什么时候呀？”

    “昨天……”女孩子歪头想了想，“昨天晌午吃过饭，哥哥就出去了，到现在都没回来。阿爹阿妈可生气了呢。”

    小一点的女孩子奶声奶气说：“阿爹说，等哥哥回来要揍他。”

    大一点的略担忧的问：“哥哥做错事了吗？”

    “没有，姐姐就是有点事情后要请教他。”

    幼儿摸摸她的脑袋，把荷包里的零食都拿出来，塞给两个孩子，“哥哥的事情与你们无关，你们乖乖去玩吧。”

    俩孩子从没见过这样的零嘴儿，高高兴兴的手拉手去了。

    幼儿走出金家，环顾四周，有些恼火。

    现在看来，香丘郎的嫌疑又大了几分。

    但昨天到现在也不见他的影子，是吓的逃跑了，还是也出事了？

    幼儿不能肯定，但她绝不会放过凶手。

    回去后，除了留下保护小二和浅儿的，余下的几千士兵，全都被她带出去，在寨子里和山林间，漫山遍野的搜寻香丘郎。

    动静这么大，很快便引起了乌族人的注意。

    这么一打听，他们才知道，原来这几位来自皇室的贵人，怀疑昨夜那场大火，是香丘郎放的。

    而香丘郎从昨天开始，便不见了踪影。

    这香丘郎长得高高胖胖，平日里虽游手好闲，没什么正经事，但人缘还不错，对人都是乐呵呵的。

    香丘郎的爹娘知道后，又哭又闹的喊冤，加上乌族人本就有些护短，见着这几个外人大张旗鼓搜查寨子，就引起了他们的不满。

    他们跑去跟龙蜚告状，要求他出面，结果龙蜚说自己已经不是大祭司，不管事了，让他们找新任大祭司。

    等于把事儿就推到小庄这里来了。

    谁知小庄却连门都不开，别说见他们，话都不想听一句。

    这怎么能行呢？

    他可是大祭司，必须要管乌族的所有事情啊。

    乌族人受委屈，被外族人欺负，大祭司不得出来主持公道？

    然而，小庄连一句敷衍的话都懒得给，闭门不见。

    眼看着幼儿领着一堆如虎似狼的士兵，把寨子翻的乌七八糟，实在没辙的众人，终于记起来一个人。

    一个早就被他们遗忘的人——

    族长东丹。

    按理说，族长才是应该管事儿的，大祭司嘛，负责祭祀等礼仪之事就行了，结果现在弄的族长倒不被人当回事了。

    如今他们找不到大祭司，想了半天记起来东丹这么个族长，赶紧就找到了他。

    东丹一开始有点懵。

    他当族长不少年了，被人拿来说两句嘲讽之语，比被人尊敬的时候还多。

    他这还是第一次感受到作为族长的尊严。

    不过，当他听说大家伙是找他主持公道，要求他把那几个大周的贵族赶出寨子后，东丹那刚刚升腾来的族长尊严，瞬间消弭于无形。

    (本章完)

