    第五十一章火星

    巴巴塔，把黑龙x81飞船弄出来，对了，先启动隐身，别被卫星给发现。”李牧意念说道。

    “放心吧，黑龙山帝国的一等一的飞船，如果被你们地球给发现，那才叫大笑话！”巴巴塔说道，同时，在罗今的旁边半空中，凭空出现了一个巨大的直径在100米左右的黑色飞碟型飞船，船身上印着有着翅膀的巨龙。李牧深吸一口气。

    直径一百米，听起来不大。可在面前还是很震撼的，论大小可比一般高中的足球操场要大不少……！”

    外舱门自动开启，李牧与罗峰进入飞船。

    黑龙飞船的控制室。

    “李牧、罗峰，恶魔巴巴塔为你们服务！”清脆得意声音，回荡在整个控制室内，雨前面的控制台的屏幕上，也出现了巴巴塔的头像。

    “李牧，第一站我们去哪儿？”巴巴塔问道。

    “先去火星，我们先去收集一些资源，然后拿到宇宙中换些钱，没钱，在宇宙中可是寸步难行。”李牧说道。

    李牧知道原著，知道火星上可是有大量玄铁精的。

    李牧咧嘴一笑：“我们出发！

    “好的。”巴巴塔嘿嘿一笑。

    嗡！

    很低的声音，在飞船内就算是李牧这等强者，也只能勉强感到非常微弱的一丝震动。这可比一般轿车的舒适度高大多大多了。

    “需要开启外景模拟么？”巴巴塔问道“模拟程度10%一一100%都可以。”

    “外景模拟？”李牧一怔，当初看原著时，李牧就对外景模拟很羡慕，很想体会一下外景模拟遨游宇宙的场景，没想到这么快就有机会实现了。

    “因为飞船船身金属厚实，无法肉眼直接看到外面，所以必须通过外景模拟。类似于你们地球的三维投影，不过……效果比你们地球的三维投影强的多。”巴巴塔解释道。

    “开启-，100%。”李牧直接说道。刷！整个控制室原本的控制台、座椅、地面全部消失。周围是腰胧的气层。

    “黑龙飞船正在大气层中飞行，很快就完全离开地球了。已经离开！”巴巴塔的声音回荡在周围，李牧一眼就看到远处无垠的太空，浩瀚无边的太空。李牧转头朝身后看去。一颗巨大的蔚蓝色星球，出现在视野中。“地球！”李牧不由屏息。太，太美丽了！

    虽然说网络、电视中经窜看到这个画面，可是当真正乘坐飞船离开地球，亲眼看到时，那种震撼感……简直触及到灵魂。蔚蓝色的圣球在不断的缩小！黑龙飞船和蔚蓝色星球距离越来越远。“地球，太阳。”李牧目光看向地球后方，遥远处，那是一颗宛如燃烧着火焰的星球，太阳”。

    “飞般已经加速到10万公里每秒，现在将以恒定速度，前往火星。”巴巴塔声音响起。

    李牧看着四周，神秘却无边无际的星空，在远处，时而有一颗妻球，甚至于一些小行星、一些星空尘埃等等。

    “太美了。”李牧赞叹道。“是很美，不过看多了。你就会觉得枯燥冰冷了。”巴巴塔说道。

    10%模拟吧。”李牧说道。刷！

    周围星空瞬间变得很淡，仿佛一层虚影似的，不过依旧能看到身后的地球、太阳，只是变得很虚很淡。而原本的控制室的地面、椅子、控制台、灯光等全部又显现。

    这100%模拟，就好像整个人都在星空中一样，如果不用精神念力查看，不用手触摸，不坐在椅子上，而是悬浮着，那根本感觉不到控制室的存在。”李牧忍不住赞叹，100%模拟，的确非常赞。

    “当然效果很好，100%模拟，这可是b级飞船等以上才有的标配！巴巴塔说道“如果是初等的那种a级飞船，模拟效果能有叉筋算不错了。除非自己加装优秀的外景模拟系统，那可是很昂贵的奢侈消费。

    罗峰忍不住道：“飞船级别是怎么回事？”

    “a级，可对应行星级；

    b级，可对应‘恒星级；

    c级，对应‘宇宙级；

    d级，对应域主级；

    e级，对应界主级；

    f级对应不朽。”

    呼！

    飞船很快穿梭进入火星大气层，火星的大气层显然比地球大气层稀薄的多。

    “巴巴塔，准备开启舱门。”

    黑色的飞碟飞船缓缓降落，降落途中，舱门直接开启。

    嗖！

    两道人影直接飞出，全身穿着血红色的战甲，一双冰冷眸子俯瞰向下方。

    俯瞰向下方，李牧一眼就看到苍茫的沙砾大地上，远处耸立着高大的好似腐朽的巨大建筑一一金字塔！一座，两座，三座……

    一共是九座金字塔，摆放位置好似没什幺规律，可是建造的这九座金字塔却仿佛是一体的！无形上，好似形成一座虚无的无比庞大的金字塔！

    而耸立的九座金字塔下方，是一座只留下大概轮廓的城市，依稀能够看到这座城市的一些交通道路，一些建筑物的根基。显然，这里不如道破败了多少年

    ”巴巴塔，探测矿藏。”李牧说道。

    “启动矿藏探测。”悬浮在半空的黑龙飞船，立即开启‘矿藏探测，能力，仅仅片刻！

    “李牧，火星上有极为丰富的玄铁矿藏。”巴巴塔说道。

    巴巴塔道“玄铁，是a级金属，坚硬度非常好，在宇宙中很是畅销。”巴巴塔惊喜连道“不过玄铁矿的量非常大！所以里面一定有不少‘玄铁精。”

    玄铁是a级，那么玄铁精就是b级，而稀少无比的‘玄铁母，就是c级！

    一个大型玄铁矿，玄铁精能有万分之一就不错了，玄铁母，能有玄铁精量的万分之一就很不错了，可见比例之夸张！

    “我们开始大搜索吧，看到什么好的，全部带走。”巴巴塔连说道。罗峰与李牧两人当即飞行在这座地底钢铁城市中，开始了大搜索！”

    ......

    李牧与罗峰在地底深处不断穿梭，看到铁矿就装到空间戒指，可是玄铁矿实在太多，两人的戒指空间都装得满满当当的，最后不得不用巴巴塔的空间戒指才将所有的矿藏收好。

    这次的收获很大，特别是在一推玄铁精中，还发现了几公斤的玄铁母。那可是c级金属。

    自此！

    整个地下钢铁城市，两人将玄铁、玄铁精、玄铤母几乎全部搜刮干净。

    将所有的东西装好之后，李牧就打算离开了。

    下一站，“虬龙星。”

