    满伟凝神观望，只见一行木筏正从上游万山方向顺流而下。

    木筏上有人正在挥舞旗帜，当距离慢慢接近的时候，满伟看得清楚，那分明是一面曹军的军旗。

    过去两日里，曹真在上游动用大量小舟、木筏频繁发动袭击。荆州军的水军战船横江而战，竭力阻截，但架不住曹军的船只数量太多了些，不断有小舟运送士卒，被接应入襄阳城里。

    但像这样数十艘木筏，近千人规模的大队赶到，这还是头一次。

    看到这情形的曹军将校皆喜悦不已，互相庆慰地道：“看来荆州军的水军也无斗志了！”

    满伟自然也心中喜悦，但他身荷守城的重任，不敢稍有放松。

    他凝视了来船半晌，再看上游。洪水虽然过去，水势依旧浩淼，天色又阴暗，看不清远处的情形。水面上的风势渐强，岸边重新冒出来的无边芦苇丛随风起伏，发出簌簌的响声，掩盖了江上的其它声音。

    “没有交战？他们直接就来了？”满伟喃喃自语。

    他唤了两名扈从来，分别道：“你去京台上亲自眺望一番，看看万山方向，两军水战情况如何？你带轻骑，出西门，走陆路，往水道上游探看……快去快回。”

    两名扈从应声去了。

    此时那一行木筏打头的几座，已经穿过岸边密密麻麻的芦荻丛，木筏上下起伏着，向水畔的池沼深入，距离襄阳城的北城墙不远。

    前几日汉水暴涨的时候，水浪直接冲刷城墙，仿佛要将城头整片推倒。其实襄阳城的北城墙，并不完全紧贴着汉水。这段城墙是初平年间刘景升派遣人手修筑的，为了稍稍节省人力，北城墙的西段与汉水平行，而东段则顺着水畔的池沼地形向内稍稍收拢，与汉江拉开一段距离。

    襄阳城的北门就开在大片池沼的边缘，那行木筏进入池沼范围的时候，城头上的满伟等人，已经可以依稀看到木筏上将士的相貌打扮。

    “廖淳，你来看看。”满伟招呼一名曲长近前：“那些船上的将士，可有你的熟人？”

    被唤作廖淳的曲长，是前日里从上游抵达襄阳的。

    曹真所领的兵力，相当部分是原来驻在樊城的州郡兵，普遍水性不错。过去几日里，他们乘坐的木筏遭到荆州军船的冲撞，死伤十分惨重，但很多人落水以后，竟能凫水逃命。

    廖淳便是其中之一。他的木筏在战斗中遭荆州水军撞毁，他自己抱着一根原木浮浮沉沉飘荡下来，途中救助了好几名同样在水中挣扎的同伴，然后带领他们迫退了追击的荆州军船，最终收拢了二十多名部下，安全到了襄阳城。

    曹真所部援军不断突破阻碍，顺水进入襄阳城，固然大大提振了守军的士气，但也带来不少麻烦。因为其部的建制大都在水战中被打散了，零碎抵达城里的援军，一时间很难捏合成团，而且还要防备其中隐藏着荆州军的奸细。

    故而满宠没有急于调用他们作战，而是令他们统一驻扎在城北的营地，先把编制和上下阶级安排妥当。

    过去两天里，廖淳在这方面出了很大的力。但因为他原本的职位只是都伯，好几次引起了地位较高的曹军军官不满，反而生出新的事端。其间连续出了三五条人命，也不知道死的真是荆州奸细，还是纯粹出于仇杀。

    故而昨日晚间，满宠把廖淳和倾向于他的部下抽出来单设一营，暂以廖淳为曲长。

    廖淳所部的营地，就在北城墙内侧不远，这时候满伟巡视此地，他也随侍在侧。

    听得满伟询问，廖淳眯眼看了一会儿，沉声道：“不瞒校尉，没有我认识的。不过，他们都是曹真将军的部下没错，旗号、戎服都对得上。”

    满伟本是随口一问，听廖淳这么说，随意摆了摆手，让他退下。

    廖淳却不离去，站在满伟身前，露出欲言又止的神色。

    “怎么？你还有话要讲？”

    廖淳咬了咬牙：“校尉，要我说，不必让他们进来。”

    “什么？”

    “校尉，眼下将军领兵在外，咱们安安稳稳守住城池，比什么都重要。现下城中人手不缺，稳如泰山。咱们就只要严加防范，坐等将军那边战胜的消息，何必因为这支援军赶到而多事呢？”

    满伟皱了皱眉。他觉得廖淳的话里好像有点别的意思，但一时又没想明白。

    满宠的亲近佐吏陈咨凑近满伟的耳朵，低声道：“守住襄阳城，是我家将军的功劳，却不必急着让中坚将军的部属横插一手。”

    满伟一惊。

    这其中细微的权衡，牵扯到地方大员与中枢重将之间的关系，满宠平时很少谈及，满伟也只是隐约有些感受。倒不曾想，这个廖淳是个聪明人，一语道破。

    他用力拍了拍廖淳的臂膀，连声道：“你说的很好！”

    这时候，那列木筏已经靠岸。木筏上的将士陆续下来，有个军官模样的，带了几名部属到城下叫嚷开门。城上不敢怠慢，先放了吊篮下去，提上来的符信上写，果然这是中坚将军曹真麾下一部，此前驻在樊城的，他们去了筑阳，这会儿又赶到襄阳。

    满伟毕竟只是自家父亲的助手，不便与曹真麾下的骄兵悍将正面对上。

    于是他道：“我不与他们照面。陈先生出面周旋，如饮食之类的需要，务必优渥供给，莫要怠慢。”

    说着，他领着部属们匆匆离去，还特意让人将旗帜收起，免得被曹真的部属看见了尴尬。

    一行人沿着登城马道下来，踏着泥泞的道路往府邸中去。

    过去三天忙着守城，大水淹没的痕迹完全没有收拾。道路沿途，不止淤泥没过脚踝，还有朽烂的木头、倒塌的墙体横七竖八。街边还有临时架设的军帐，大部分都空了，也有一些，里头传出来伤者的呻吟和哀嚎。

    许多伤者甚至和死者放在一个军帐里，密密麻麻的苍蝇绕着军帐嗡嗡地飞舞。那些伤者大概迟早都会死，襄阳城里的医者数量不足，没有人能帮助他们。

    在军帐之外，有些神情畏缩的百姓偷偷觑看。他们大概也知道，荆州军退兵了，但他们的脸上却看不到喜悦，依旧充满了惊恐和慌乱。满伟知道，这些百姓大都是军户，这一场大战如此惨烈，他们的丈夫、儿子或父亲多半已经死了。

    满伟叹了口气。

    他也知道，相对于江陵方面对百姓的宽厚，魏王在襄樊的统治，实在严苛得骇人，最近几年更因大力搜刮以供军用，多次激起民愤，引发民变、兵变。好在，这一仗大致是赢了。说不定日后会有机会，稍稍使百姓得以喘息？

    他这么想着，继续在泥泞中跋涉。

    走了没多远，却听身后的北城墙外传来暴雷也似地喝骂。

