    第111章112.备礼

    不过喝了这一餐酒，古文恒也没有白受罪，李勇拍着胸膛保证，今天会帮他引荐到乐平书院，以后求学也有个出路。

    金芊芊狠狠的对着他的背拍了他一掌，“这么重要的事情，怎么现在才说？是不是还要备拜师礼？”

    古文恒摇了摇头，“这个倒是没提，不过这倒不用急，就算是有人引荐，还得经过考核，到时候我再打听一下，看看具体都要些什么？”

    金芊芊眯着眼看着他，“你这些天练字怎么样？能过得了关吗？”

    在修房子的这段时间，金芊芊总会带着古文恒进到空间的临时书房，虽然两人现在都能用毛笔写字，可金芊芊心里还是没底，也不知道这些夫子的要求严不严苛？

    古文恒倒是自信，“字体倒是一小部分，真正考核的还是四书五经那些，这东西在脑海里早已经滚瓜烂熟。”

    “那你别在这里干站着，”金芊芊突然间满是嫌弃的看着他，“你看看你这身衣服都快皱成菜干了，还有这一身的酒臭味也该去清洗一下，要不然也太失礼了。”

    古文恒抬起袖子嗅了嗅，还真是一股酸臭味，立马陪着笑脸，“昨天让咱们芊芊受苦了，我这就马上去收拾。”

    金芊芊看到他急匆匆的要跑进房间，连忙喊住他，“衣服给你炕柜里了。”

    古文恒刹住身子，又跑回来抱着金芊芊左右脸颊各印了一下，吓得金芊芊急忙捂住自己的嘴巴，倒是把古文恒逗乐了。

    “等着，这一次没漱口，就先放过你。”

    金芊芊，“……”

    ＆

    古文恒放下手中的笔，恭敬的把卷子放到吕院长面前。

    王不易探过脑袋，看着比较工整的字迹抿了一下嘴。

    等到吕升院长把卷子递到自己手上，这才正色起来。

    “王先生，你看看这学生你接不接？”

    王不易疾声说道，“接，院长，你可不能出尔反尔。”

    虽然这字迹平平，可对答的很是工整，而且这里面的一些题型，还是自己考举人碰到过的。

    字迹嘛，这都可以日积月累，慢慢调教出来，可这天赋可是难得一见，必须得接。

    “古文恒，明天就是吉日，你一大早过来行拜师之礼吧！”王不易摸着胡须看着古文恒，之前还觉得虚有图表，又看在李捕头的份上过来考核一下，没想到还有意外惊喜。

    古文恒站起来恭敬的行礼，“是，先生。”

    李勇脸上也挂满了笑，看来这一次还真是帮对了，“恭喜吕院长，王先生喜得良徒。”

    两位先生含蓄的笑了笑，心里却乐开了花，这些年书院考上秀才的人越来越难，现在多了这么一个好苗子，看看以后其他书院还敢不敢笑话他们。

    ＆

    “这些怎么样？”金芊芊摆开自己大半天奋斗的结果，文房四宝，各种书籍，可费了她五十两银子。

    这银子只出不进，她花用得也有些心痛。

    “就这些吧，明天我再去买点糕点。”古文恒拿出一整套文房四宝，“刚刚我已经打听过，就这样已经很厚重，毕竟还得交束修，如果太过，一般学子也承担不了。”

    在这个朝代，要是没有一点家底，还真是负担不起。

    金芊芊翻出一封封的绿豆糕饼，这些都只是用光面油纸打包，“这个可以吗？当时我可是承包了糕点店一个月的出货量，还有其他的就不适合拿出手。”

    这绿豆糕饼只要掌握技巧，手巧的人也能弄出来。

    古文恒还是第一次看她主动拿出吃食，“这是有想法？”

    金芊芊，“你去书院求学，我总不能天天窝在家里，你看看这糕点店怎么样？”

    古文恒，“看来你当时跑到烹饪社也没白学，这是有把握？”

    金芊芊昂着头，“你可不能小看我，当时学姐她们总说我长得瘦弱，只有美食能增加我的体重，进了烹饪社，多多少少总能学几手。

    再说这糕点的教程我也下载了很多，应付一个小食铺还是绰绰有余的。”

    古文恒，“那商铺找到了吗？”

    金芊芊摇了摇头，“上午我在这县城转了一圈，暂时还没有发现出兑的商铺，不过这事不急，总能找到办法。”

    古文恒摸摸她的头，“万事开头难，到时候相公跟你一起留意。”

    金芊芊拿出以前打包的食盒，把绿豆糕点一封一封的放上去，“还要不要来一点酒水？”

    古文恒现在对酒还有阴影，连忙摇头，“不用，只是咱们回村的时间又得往后推。”

    想到就刚收拾出来的房子，还没住两天，心里总有些不是滋味。

    金芊芊，“说起这个，之前五嫂还让我帮她带一些鸡苗，鸭苗回去，还有娘，也让我帮她找一些种子，可别耽搁了他们的事。”

    古文恒，“这些都不用着急，这些天，村里应该会经常有人过来采买，要是到时候碰到了，让他们顺便带回去。”

    以前还觉得乡里也可以凑齐这些家用，谁知道整个乡一个月也就一个集市，对于他们这些刚刚安家的人，哪里供应得上。

    金芊芊顺手指了指一直停在院子里的毛驴，“咱们家这坐骑可还没折腾明白，你看咱们要不要找个宽阔的地方练练车？”

    总不能过几天回去，两人还在跟着这倔驴耗着吧！

    古文恒看着自己身上的长袍，转身进房间换了一身短打，抓着放在角落的草料，“我先把它给喂饱了，就不信它还不干活。”

    谁知那毛驴看着草料居然不屑的撇掉头，驴嘴不停的朝着金芊芊喷气。

    “这还挑上了？”古文恒盯着手上的草料。

    金芊芊陪着笑脸，“这不是昨天看它喜欢吃胡萝卜，我觉得好玩，又喂了几次。

    估计这家伙是惦记上了，要不你拿胡萝卜试试。”

    古文恒哼了一声，“这可不能惯着，要不它以后还不得经常撂蹄子，反正就这东西，爱吃不吃？不吃就饿着。”

    “欧——啊——欧啊——欧啊——”

    “这还跟我较上劲了，”古文恒干脆把牧草也放在一旁，“看来今天学不了赶车，咱也别在这里呆着了，换个衣服，相公带你去吃好吃的。”

    有时间跟着蠢驴较劲，还不如多陪陪自己的小媳妇。

    (本章完)

