 赤婴族与驳狰族乃是两大神王，以他们为首，再加上追随的强者，声势浩瀚的向着那阴阳参半的方向奔赴！一路上，驳狰族为首的少年像是突然想到什么，笑道：“对了，英洛兄，这次骊龙族来了三位神境转世，闹出来的动静不小，你说他们会不会跟咱们抢？”

英洛，正是赤婴族为首的那位青年，精神力俨然已到达天境巅峰，距离仙师也不过一步之遥！英洛闻言，却是不在意的笑了笑，这些天在秘境之外，东蛮各族都已知晓了骊龙族此次的杀手锏，以及那三位神境转世的赫赫战绩！虽然秘境内外无法传讯，可秘境之中消息也是颇为灵通，谁斩获了什么机缘，哪两方种族之间发生争夺，以及哪族有亮眼的强者崭露头角……这些事情，终究是要传开的，而英洛也早已听说骊龙族的三位神境转世，甚至连古山四族被其一人耍的团团转都已然传开。

不过对此，英洛却没有过多惊讶，因为这件事给他的想法就是，骊龙族这些年气运不错，也仅此而已。

英洛笑了笑：“估计不会，既然是神境转世，那就更该知道你我两族联手的分量。”

“不过好歹也算是前辈，若是识趣的话，见面还能喊他们一声前辈。”

驳狰族少年也是笑着颔首：“也对，咱们没去抢骊龙族的时间，已经算是给足面子了。”

与此同时，秦逸尘三人带着貂水儿一路飞掠，而后者望向那修长身影，心中暗道，恐怕这位前辈待会，又将面临一场争夺鏖战了。

貂水儿想了想，忍不住提醒道：“前辈，这株阴阳两极花的争夺，恐怕会相当激烈。”

秦逸尘挑眉：“怎么讲？”

貂水儿道：“一是这阴阳两极花，本来就极为珍贵，若能掌控阴阳之威，那对实力将有极大的提升。”

神物也分很多种，如春阳宝照草这类属于疗伤治愈的，昭天神血花属于短暂爆发的，而阴阳两极花可以看作能够永久令自身提升实力的，可想其价值。

“其二，也是重点，前辈算算神皇秘境已经开启多久了？”

秦逸尘回想一番：“应该快一个月了吧。”

貂水儿道：“正是，换句话说，很多强者只剩下最后几天时间，本身就属于保底，也不怕被抢走了，别说保底的七天抢不走，就算能抢走，也没几天时间。”

秦逸尘恍然，确实是这么回事，对大多数只有一月时间的强者而言，反正我就剩下几天时间，根本不怕抢，而最后这几天，不如放手一搏！这样以来，大多数强者的心态可想而知，遇到机缘，那必然是全力争抢，哪怕被淘汰了也无所谓，毕竟若是能抢到，那这趟秘境之行就赚大了。

貂水儿解释道：“前辈在秘境之中也算是打出了一番名声，足以让一些种族忌惮，可这几天却不同了，恐怕不少强者会将前辈的实力抛之脑后，一拥而上，只为离开秘境前的最后一搏。”

秦逸尘笑了：“你说的有道理，恐怕还不仅如此，那些小崽子们会因此胆子打起来，没准还会打本尊时间的主意，反正对他们而言，输了无非被淘汰，若是能得到一波时间，就可继续在秘境探索。”

“是这样的。”

貂水儿颔首：“所以前辈务必要小心，一人之力终有限，但被无数强者消耗仙力，必然有失算之时。”

秦逸尘记下了，而紫云却表示不乐意：“啥叫一人之力终有限，合着我们不是人么？”

“……”貂水儿紧咬银牙，要不是看你这么凶，我早就怼你了！知道什么叫领会意思不？

杠精！然而紫云却不在意，貂水儿说的意思他明白不，无非就是车轮战嘛，实力再强，仙力也终究有限，面对压根不再惧怕被淘汰的强者，迟早会力竭。

但紫云却想说，车轮战？

人海战术？

那你恐怕是没见过古山四族联手的人数优势之大，但是结果呢？

正当此刻，却见远方飞来上百人的队伍，猿复飞掠于最前边，宛若一族领袖，只感觉自己相当威风。

准确的说，猿复的确是一族领队，此刻跟在其身后的，正是水猿族的强者！本来猿复也是能够进入神土的，奈何被秦逸尘抢夺时间后，他恼羞不已，哪里还有颜面和前者同行？

所以猿复这些时间并不在神土，当然还在御园之中，并且在秘境其他机缘抢夺探索的族人，也是在其召集之下，最终汇合。

猿复此刻威风凛凛，有上百位族人跟随的底气就是不一样，见到貂水儿，不禁眼前一亮，顿时凑了过来：“水儿姑娘，咱们又见面了！”

貂水儿见状，柳眉微微蹙起，抵触一闪即逝，以前她虽对猿复没男女之情，但未必不能交朋友，再出于端庄礼节，以及两族的交情，所以表现的并不算冰冷。

但是自从秦逸尘与神土入口的神尸一战过后，貂水儿却对猿复产生了反感。

毕竟貂水儿不傻，回想一番，便不难明白猿复将神尸引向秦逸尘的目的。

貂水儿也明白，这幸亏三位前辈实力不凡，才能战退神尸，若是前辈实力不济，岂不是要被猿复坑了？

所以对于秦逸尘事后直接用明抢的态度夺取猿复时间的行为，貂水儿也不再反感，甚至想想换做自己，恐怕也要算这笔账。

而此刻猿复凑上近前，貂水儿虽未驱赶，可却态度冷淡，甚至连先前出于神貂族掌上明珠的温婉都不再：“猿复？

你怎么也来了？”

婉音当中的冰冷和排斥，猿复如何能听不出来？

这令猿复心中泛起抹妒火，要不是因为秦逸尘的出现，哪里会让他显得一无是处！？

“老东西，不就是比我多活一辈子么，狂什么狂！也想老牛吃嫩草！？”

猿复心底暗骂，脸上却是一副风度翩翩：“阴阳两极花问世在即，若是不争夺一番，岂不是枉费这一趟秘境之行？”

 