    蝴蝶之所以能飞，是因为翅膀的扇动带动了气流。

    骏马疾驰而过之所以有风，亦是因为以骏马的体积扰动了气流，导致气流推向了两侧。

    这方天地别人怎么看，李臻不知道。

    对他来说，是“静止”的。

    以他为中心，天地之间的一切，都是静止的。

    而在这种静止的状态中，任何出现的东西，不论是蝴蝶也好，骏马也罢，亦或者是那些奔跑的狼群以及和狼群厮杀的人，这些都在运动。

    只要运动，就会扰动气流。

    而对他来讲，便是不和谐。

    此时此刻，这方天地之中不和谐的东西有很多，但刚才感觉到的那种异样却不同。

    天地之间的不和谐仿佛与它无关一样，明明它在动，可是却有种极为诡异的静止状态存在着。

    这在李臻看来是矛盾的。

    你既然是静止的状态，那为什么你会动呢？

    这股异样在出现时，就好像万花丛中那一点点的绿意，瞬间把他的心神从那金刚叟和商怒身上勾了过去。

    对方很快。

    真的很快。

    在李臻刚刚感觉到它的时候，它还在狼群之中，可这一会已经无声无息的冲过了人群，朝着营地中心溜了过去。

    毫无声息，毫无动静，甚至李臻连对方长什么样都不知道。

    但他能感知到。

    因为对这方天地来讲，只要它在动，那么本身就代表着不和谐。

    看了一眼在巴拉巴拉废话完，重新打在了一处的金刚叟与商怒，李臻想了想，身形一闪，一脚已经踩到了一个方位上。

    第一步，泽地萃！

    第二步，山天大畜！

    第三步，风山渐！

    一步一步，他轻而易举的来到了骡马保护的圈内。

    他的忽然出现，让红缨瞬间手持双刃摆出了战斗姿态。

    而坐在马车顶上的枳鸾也看了过来。

    李臻估摸着若不是刚才塔大的出现，给了她们时间明白，那应该是自己的“六丁六甲”，搞不好自己出现在这的一瞬间，那红缨就已经杀过来了。

    不过他也没理会。

    “嗡！”

    塔大也瞬间出现在了他的身边。

    高高扬起了菜刀，一刀剁在了脚下的土地之中！

    给贫道……出来！

    金色的波纹瞬间划过泥土，如同切豆腐一般，朝着一个方向蔓延了过去。

    “嘻嘻嘻嘻~”

    忽然，这个声音从四面八方响起：

    “臭牛鼻子，竟然能发现人家呐，你不错呀~”

    “小心！”

    这个声音伴随着红缨的声音响起，李臻想都不想，身上的金光陡然而现。

    同时，一把带着一条细细锁链的短剑也朝着李臻飞了过来。

    “叮！”

    一根长针就在要扎向李臻后颈的一瞬间，被那短剑打飞了出去。

    而李臻在同一时间，肩膀一高一低，也消失在了原地。

    短剑，长针，以及禹步几乎是在同一时间出现的，当李臻的身影再次出现后，那长针却消失的无影无踪了。

    而那短剑在半空中一抖，同样飞回了红缨的手中。

    “……”

    “……”

    二人对视了一眼。

    李臻暗道了一声好险。

    却听红缨说道：

    “小心，这是血隐客的影血之术！莫要露破绽给她！”

    李臻心说我得知道血隐客是个什么玩意啊。

    但他不傻。

    自己这三脚猫的功夫，如果肉身开团，那绝对白给。

    他只是为了给这俩看起来很强力的姐们提个醒，以防止她们被人偷了家。

    见效果已经起到了作用，他直接连踩三步，瞬间消失在了原地。

    再次出现时，已经是来到了两只骡马的身边。

    “嘘。”

    也不管这两匹骡马听不听的懂了，他的身边雾气翻滚，紧接着缓缓消失不见。

    而他也没了任何动作，平复了一下呼吸后，在两只骡马眼里，这穷道士就和路边一块石头无异了。

    ……

    “杀！”

    战马冲锋，骑士拖刀而行，欺身近到金刚叟身前的时候，那金刚叟连躲都不躲，身子猛然缩小，重新化作了那老头的模样。

    商怒被这一下的身型变化打了个措手不及，见自己的刀芒落了空，刚想变招，可那老头却跟重新吹饱了气的气球一般，在战马掠过时，身子猛然变大，两只大手对着商怒狰狞一笑，来了一招双鬼拍门！

    俩大耳刮子朝着商怒的头就拍了过来。

    脸上的笑容愈发狰狞，仿佛下一刻就已经看到了对方的头颅被自己拍碎的模样。

    可就在这时，就见商怒腿部用力，踩在了马镫上面身子向上一跃，腾空而起，手中的长刀抡了个半圆，借助这股加速，刀光锋芒乍现，朝着金刚走的两条胳膊砍了过来。

    同时口中怒吼了一声：

    “嗷！！！！”

    一股肉眼可见的空气波纹瞬间撞击到了金刚叟的面门，冲击到他头颅一歪！可金刚叟原本双鬼拍门之势的双手却忽然变招，一掌向上，一掌托下，左手托天，右手结印：

    “势因不动！三钴金刚！”

    自指尖自手臂，顿时，他的肌肉迅速泛起了点点金芒，变得金光灿灿：

    “南无三曼多旦罗么耶！”

    不动明王，坚固如山！

    “邦！”

    犹如刀剁金铁，原本可轻而易举斩断对方手臂的长刀刀芒破碎。

    商怒借着那股反震之力举刀空翻落地，横刀于前，脸色有些凝重。

    “呵呵呵呵呵……”

    没有理会战马，在解除结印后，双手缓缓恢复成肉色的金刚叟先是看了一眼横刀于前的商怒，笑的有些讽刺。

    又看了一眼自己左手手臂上的那一条伤口，目光中燃起点点暴虐：

    “虎豹音，斩雷刃。小娃娃，若是商撼山亲来，莫说这斩雷刃了，光是这虎豹音，爷爷我怕是已经被吼的魂飞魄散。可你这一嗓门嘛……”

    随手抹掉了自己鼻子中滴落的血珠，他摇了摇头：

    “马马虎虎。”

    说完，他狰狞一笑：

    “现在没了马，爷爷我倒要看看，你这一手拖刀术，还能发挥几成功力！”

    踏步，向前！

    商怒脸色一变，手中之刀再次朝后一抡……可金刚叟已经到了眼前！

    “死！！”

    “嗡！”

    出拳之时，金刚叟面前金光乍现，一把菜刀朝着他的天灵盖直劈了过来！

