    慧空大师是莲华寺主持，陆暖去年回京的时候，曾经和陆斐然在莲华寺呆过几天。

    陆斐然提过，慧空大师当时和陆暖谈过佛理，谁也不知道他们俩谈了什么，

    但是离开莲华寺的时候，慧空大师和陆斐然说过一句，陆暖乃天赐。

    眼下天龙帝蠢蠢欲动，试图从舆论的方向打压陆暖，煽动民愤，

    凌淳得先一步，把慧空大师说陆暖乃天赐的话散播出去。

    这事儿本来凌淳可以不必动用圆月，暗影使就算是没有交情，慧空大师也不会否认自己说过的话。

    可问题就出在，凌淳这个人，得罪过慧空大师。

    盘古宗刚出事那段时间，凌淳接了纪希梵，带着他去莲华寺上香。

    慧空大师见了纪希梵，评了一句此子不良，凌淳当场翻了脸。

    虽然事后慧空大师表示不和凌淳一般计较，但是从那之后，非必要，凌淳绝不踏入莲华寺。

    为保万无一失，凌淳至少明面上是不能插手的。

    不仅不能插手，明面上他还得唱反调。

    这么一想，凌淳的脑海里莫名浮现了刚刚在栖梧院门口见到纪希梵的一幕。

    世人都误解他就算了，一想到他一直照顾着长大的师弟也误解他，凌淳心里就有点烦。

    栖梧院。

    陆暖一共赢了陆芙蓉和百里梓一千七百多两银子之后才放过她们俩。

    陆芙蓉当然没有钱，但是她还没见到凌淳，一开始是硬着头皮跟陆暖继续玩儿牌的。

    随着越输越多，陆芙蓉自己心里慌了，开始主动求饶。

    说来好笑，她一心想要交好的百里梓不仅没有帮她，还帮着陆暖劝她留下来一起玩儿。

    美其名曰：“姐姐难得性质这么好，乡君总不好扫了姐姐的兴致。”

    等到天黑的时候，陆暖还好心情的问陆芙蓉要不要留下来吃完饭。

    “多谢姐姐美意，芙蓉最近过午不食，天色不早了，芙蓉也该回去了。”

    陆芙蓉就怕陆暖又搞什么幺蛾子，当下就连连摇头拒绝了。

    “那也行，那我就不留你吃小梵送过来的烟波坊的点心了。”陆暖说完，马上就喊来下人送陆芙蓉出去。

    陆芙蓉本人心里憋了一肚子的气，却一句话也不敢说，只能憋憋屈屈的告辞。

    百里梓看着陆芙蓉在陆暖的手里连连吃亏，不由得心里松了口气。

    这个没脑子的大胸妹，竟然还敢威胁她！

    简直不知所谓！

    “百里梓，去把梓医堂这阵子的账簿拿过来，我要过目。”

    陆暖怎么会感觉不到百里梓此时的舒爽，她马上就给百里梓添了一把堵。

    听了这话，百里梓当即头皮一紧：“姐姐，账册不在梓的手里，还在医馆呢。”

    “那就让橘红亲自去医馆给我取过来，现在马上就去。”

    陆暖说着，伸了个懒腰：“盛姐姐临走前可是托我帮忙照顾一下梓医堂，我总不好让她失望。”

    百里梓二话不说跪在了陆暖跟前：“姐姐息怒，前几日梓医堂的账册不慎遗失，梓愿意领罚。”

    听了这话，陆暖走到了她跟前：“你看，这是什么。”

    就像是变戏法儿一样，陆暖从袖子里掏出了一本厚厚的账册。

    绿菜坊搞事情的时候，百里梓的梓医堂可没闲着。

    正好前几天陆暖让人把梓医堂的账簿偷了过来，随便一翻，就发现了不少大毛病。

    “惊不惊喜？”陆暖笑眯眯的看着脸色一点点变白的百里梓。

