    “江天城要整你，你在这个圈子混不下去的，如今只有我能罩着你。只要你做了我的女人，我跟江天城说一声，他会卖我这个面子。”

    “江天城对付我也不是一日两日了，之前我不怕，现在我更不怕。大不了退圈，我去工地搬砖也能活下去，反正我有的是力气。”

    “喝哦~”

    “孟导，我劝你现在就离开，我可以当作今晚上的事情没发生过，也不会跟别人提，否则我就直接将你扔出去了。你知道的，我力气很大，身手也不错，不要仗着你是个男人就能在我这儿占便宜。”

    录音到这里便结束了。

    而这段录音也解释了那个孟导为什么那点小事就对秋璐发脾气，还故意搞出这一出来整秋璐。

    录音爆出来后，网上风向就彻底改变了。

    而秋璐和江天城的关系，也是被讨论得沸沸扬扬。

    许多先前脱粉回踩的秋璐粉丝，又哭着回来大呼姐姐真帅真飒。

    还有人在质疑录音的事情，但大多人表示大晚上的导演约秋璐私自见面，秋璐为了保护自己录个音完全合情合理。

    而这之后事情一桩桩一件件便来得太快了。

    快得让江天城都有些措手不及。

    虽然他有着最为厉害的公关团队，但那把火烧着烧着还是烧到了他的身上。

    首先便是孟导及其剧组，那些站出来指责秋璐的，纷纷忙着删博，想装作没这事儿，可广大网友是不会放过他们的。

    每个人都被拖出来嘲了又嘲，圈中这样拜高踩低的卑鄙小人实在是太多了。在镜头上光鲜亮丽，私下里还不知道怎样藏污纳垢。

    而这件事，也会跟着他们整个演艺生涯，还有的前程因此葬送。

    孟导本人，摊上的事儿更多。

    录音中孟导油腻恶心还有仗势欺人的模样，是那么的面目可憎。

    大家都相信，受害的肯定不只是秋璐。

    而孟导过去做的事也被一点点扒了出来，还有一些受害的女孩，鼓起勇气站了出来。

    孟导不但事业全毁，还将面临着牢狱之灾。而如果检控他的事实是真的，他后半生都有可能在牢中度过。

    除了孟导和剧组这帮人，华蕊、《惊喜百分百》还有先前那些凉了、这次趁势跳出来利用秋璐洗白的，直接成了个笑话。

    这些人中大部分人都选择了装死任嘲，只有华蕊不甘心还在跳，可现在所有人看着她就像在看个疯子。

    哪里知道华蕊突然就扔出来了重料。

    本来网友就在吃瓜江天城，但他的脑残粉和水军实在是太可怕了，竟然能在这样的事件中隐身。

    眼看着他就要全身而退了，恨极了秋璐、江天城的华蕊，决定暂时放过秋璐，专注撕咬江天城这个贱男人来。

    她首先控诉江天城脚踏N条船，她还列出了一连串名单。表明江天城在和她交往时，同时还在和秋璐等数十位女星交往。这其中还不包括各个城市、国内国外的一些网红。

    她还非常后悔地表示，她之所以会沦落成今天这样，都是因为江天城故意在她面前提到秋璐，她吃醋才会在节目上整她。

    后来她出事回去找江天城，他不但不帮她还狠狠将她羞辱了一番，无情无义、翻脸不是人说的就是江天城！

    华蕊这一番爆料，让人们将焦点全部集中到了江天城身上，他这次再想隐身可做不到了。

    而江天城的回击很快就到了。

    华蕊被黑出了翔，人生中每一个阶段的黑历史，包括她还在幼儿园时期的全部扒出来了。

    江天城的团队想着的是只要将华蕊彻底抹黑了，那江天城自然就清白了。

    可这次网友根本不买账。

    而且华蕊也不是全没做准备。

    她早就暗中联络好了几个不太火的、也曾和江天城有过一段的女艺人，天天放聊天记录。证实了江天城的确同时在和多人交往，有时候同一天还会约几个。

    同时华蕊还实名举报江天城绝对有大额税务问题，因为她曾亲耳听到他们在说什么做假账的事情。

    江天城这些年风头太盛，也不知道挡了多少人的路，他倒霉许多人不只乐见其成，还会狠狠添一把火助一把力。

    于是众多团队也下场了。

    网络上的大战越演越烈，扈南歌完全置身事外，每日就在家里喂喂鱼、看看新闻。

    一月过去，骂战止息。

    江天城私生活一塌糊涂，被网友抵制，大量粉丝脱粉。还被调查有重大的税务问题，带回去接受调查。

    网上还有人爆料，江天城可能是过往玩得太过火了，身体染了可怕的病，不但那个部位已经彻底烂掉了。常人都不敢靠近，因为他身上恶臭味道盖都盖不住。

    这个名噪一时的娱乐圈之皇，爽文大男主，就在无数网友口诛笔伐和谩骂中落幕了。

    由他为主角构筑的世界，也随之崩塌。

    在这个世界濒临崩溃前，芽问扈南歌：“为什么、为什么他溃败得这么快？”

    而扈南歌这段时间也什么都没有做啊，主要冲锋陷阵的不是华蕊那个疯女人吗？

    “这可是在娱乐圈，人气、名位，来得快，同时也会去得快。”

    “就只是这样？”

    “许多人喜欢造神，也热衷于毁神。这个圈子更是如此，过去做得再多，取得再骄人的成绩，只要你犯了错，哪怕只是一点黑点，就能让人将你黑得体无完肤。何况江天城自寻死路，一身的问题，又怎么洗得干净？”

    “他不是有系统吗？”

    “呵呵系统，你到现在还不知道那东西的原理吗？”

    “原理？”芽很懵。

    “由别人的崇拜而生出来的能量，自然会随着人们的厌恶而消失殆尽。江天城这些年收了多少小弟和女人，他们不但给了他极大的虚荣感，也进一步提升了他系统的威力。”

    “可这段时间发生的事情，让江天城名声扫地，大量粉丝脱粉，所能为他提供的能量越来越少。而王狙还有他那些小弟，也对他心灰意冷。没有了这些最为精纯的能量，他还拿什么去压制我的暗黑能力？”

    顿了顿，扈南歌又说道：“再者！他想要的越来越多，也越发贪婪，供养系统的能量也大到难以想象的地步。一旦他无法持续揽货大量粉丝、收小弟和女人，他的系统就难以为继。直到，被系统反噬。”

    芽这下子明白了。

    “所以你并不需要直面江天城，你只需要让他被所有人背弃？”

    “就他，还需要我亲自上吗？”

    扈南歌霸气留下了这一句，便毫不留恋地离开了这个快要崩塌的书中世界。

