    欧阳朔来到都护府正殿，打开领地操作面板，点击领地晋级，耳边顿时传来一阵悦耳的系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，三项晋级任务全部完成，是否晋级？”

    “是！”

    领地石碑再次升起，一道黄金光芒冲天而起。这金光比之前任何一次都要璀璨夺目，金光之中更是掺杂着一丝丝尊贵之气。

    让人望而生畏。

    纯粹的金光在高空炸裂开来，化作一团硕大无比的金色光晕，以光速朝四周扩散而去，扫过山海城，扫过廉州盆地，扫过川南行省......

    云南行省、岭南行省、闽南行省、琼州郡、夷州郡、星州郡、友谊城、基点城等等，但凡山海城领土所在，兵锋所指，均受金光庇护。

    沿途百姓见了金光，无不顶礼膜拜。

    就在此时，山海城上空传来一声清亮的龙吟，但见重重白云散去，一头绵延数百里的擎天巨龙盘踞在空中，如山如岳，就像亘古的存在一般。

    古朴，悠然。

    紫色鳞片在金光笼罩下，越发尊贵夺目。

    在拿下闽南行省时，气运之龙受此滋润，已是处于进阶边缘。此番受神秘金光滋润，终于打破最后一道桎梏，晋升为第三阶的紫龙。

    紫龙者，皇朝之根基也。

    三阶的紫龙全身已是化作实质，再也看不到一丝虚幻之意。

    欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，气运之龙进化至第三阶——【紫龙】，领地气运大涨，风调雨顺，祥瑞降世。奖励玩家【福源】15点，以资鼓励！”

    像前番晋升红龙一样，紫色巨龙尾巴一扫，再次降下漫天灵雨。

    这次的灵雨更密，效果也更强。

    正是开春时节，受灵雨滋润，药材、桑树等作物以肉眼可见的速度疯长。遍布荒野的野草、小花，一下就将荒野占的满满当当，再不留空隙。

    如此祥瑞，正是盛世之征兆。

    受此影响，一直处于瓶颈的【民心】终于破百。

    前番气运之龙晋升为红龙时，领地【民心】就已经达到九十九点，大半年过去，民心也有过几次增长，可都是以小数点的速度增长，停留在99.8点。

    此次终于一步踏出，达到一百点，功德圆满。

    欧阳朔耳边又传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地【民心】达到一百点，奖励隐藏民心类建筑【万民塔】一座，恭喜玩家！”

    【名称】：万民塔

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：每年随机招募一位青史留名的清官

    【特性】：特殊人才吸引率提升20%，领地知名度提升5%

    【说明】：水能载舟，亦能覆舟。民心所向，则王者无敌。

    欧阳朔见了，嘴角露出一个欣慰的笑容，当真是双喜临门，不仅【福源】增加了15点，彻底摆脱“衰神”的命运，更是获得一座隐藏建筑。

    看盖亚的措辞，应该是每座领地的【民心】破百，都会奖励一座民心类建筑。山海城全球第一个破百的领地，得到的就是最高等级的民心类建筑。

    一提到清官，欧阳朔脑海中就闪过包拯、海瑞以及狄仁杰等人的身影。海瑞已经在山海城任职，剩下的包拯跟狄仁杰更是值得期待。

    尤其是狄仁杰，可是一等一的断案高手。

    金光散去，都城晋级福利接憧而至，欧阳朔耳边不断闪过系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到都城。南疆都护府自动升级，请玩家自行查看！”

    鉴于立国的需要，南疆都护府正在改建为王宫。系统的升级只是对现有建筑进行一次提升，跟王宫建设并不冲突。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到都城。晋级之后，增加一座领地传送阵，请玩家指定传送阵建造位置！友情提示：该传送阵的建造位置并不限于山海城，但凡是领地之城池，皆可建造。”

    又是一座传送阵！

    欧阳朔想了一下，决定将传送阵设在刚刚拿下的寻龙城。

    闽南行省境内没有一座传送阵，不利于领地对该行省的统治。再者开通寻龙城的传送阵之后，对于防范江南行省也是一个利器。

    倘若雄霸真有本事，撺掇【炎黄盟】的其他成员搞突袭的话，有寻龙城的这座传送阵，欧阳朔随时都能将大军传送到前线。

    如此，才能确保领地东境的安全。

    “选择寻龙城！”

    “系统提示：地点选择完毕，传送阵生成中......”

    让欧阳朔感到遗憾的是，晋升为都城时，再没了郡城阶段改变地貌的福利。或许在盖亚看来，到了都城，再去改变地貌有些舍本求末。

    因此，盖亚发放了一种新福利。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到都城，特赐十二金人，镇守都城，保江山永固，社稷长存。”

    伴随着系统提示音，山海城北城门外，金光连连闪动，官道两侧突然出现十二座五丈高，形态各异的铜铸金人，威风凛凛。

    就是从都护府正殿往北眺望，都能隐隐见到十二卫士，壮观至极。

    【十二金人】：一种特殊的战斗魔偶，平时作为雕像，静立不动；在城池受到战争威胁时，自动启动，护卫城池。

    当年秦始皇为防止百姓反抗而尽收天下之兵，铸成十二个大铜人像。

    盖亚倒是有趣，直接将十二金人转化为战斗魔偶，就是不知道这些魔偶的战力如何，想来应该足以跟亚特兰蒂斯的魔偶媲美。

    欧阳朔早就对亚特兰蒂斯的战斗魔偶眼馋不已，现在一次性得到十二尊，当真是得偿所愿，好不快哉。

    按照盖亚设定，奖励的金人数量将以二为基数递减。中国区第二名晋升为都城的，只能得到十尊金人；第三名则是八尊，以此类推。

    到了第七名，就啥也没有了。

    除了独具中国特色的【十二金人】，还有一项欧阳朔渴求已久的奖励。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到都城。晋级之后，增加一座卫星城，镇守地底世界入口，请玩家指定卫星城建造位置！友情提示：该卫星城的建造位置并不限于山海城周边，但凡是领地之内，皆可建造。”

    听到系统提示，欧阳朔一直悬着的心终于放下。这一下他对明月照大江、机影狐以及梦云吞顶三人，总算是有个交代了。

    未来的卫星城，常驻玩家数量保守估计怕也在三百万以上。如此庞大的玩家集中到一座城池，实在无法让人安心。

    即便卫星城将来可能以【清风阁】、【影子盟】以及【一梦楼】等跟山海城有关联的行会镇守，欧阳朔也不敢将卫星城放在廉州盆地。

    那太冒险！

    欧阳朔想了一下，决定将卫星城安置在川南行省的浔州郡，就放在浔州郡的治所天京城郊外。

    一则天京城是一座巨城，在太平天国时期就打下牢固根基，有能力为卫星城提供服务与保障。

    二则天京城距离山海城不远，通过驿站单程也就两天时间，非常便利。

    三则卫星城跟廉州盆地之间隔着一个木兰要塞，有此要塞镇守，就算万一中的万一，真要出什么事，也能扛到勤王大军的到来。

    下来之后，欧阳朔就会指示军务总署，给穆桂英统领的城卫军第二军团下令，让该军团移防至木兰要塞。

    穆桂英全程参与了木兰要塞的建设，有穆桂英率部镇守，欧阳朔更是可以高枕无忧。

    当然这一切不过是防范于未然，真会出事的可能性简直微乎其微。

    未来能够入驻卫星城的，都将是欧阳朔信赖的行会跟玩家。同时为了确保忠心，欧阳朔还会加强都这些行会的控制力度，确保双方的利益一致。

    “选择天京城郊外！”欧阳朔回答。

    “系统提示：地点选择完毕，卫星城生成中……”

    伴随着系统提示音，天京城郊外闪过一团耀眼的金光。犹如核爆的蘑菇云一般，金光冲天而起，就算是在千里之外都看到一清二楚。

    等到金光散去，一座崭新的城池屹立在荒野之中，该城池长宽各十里，无论是城墙，还是城内建筑，几乎就是山海城的简化版。

    跟王城卫星城不同，欧阳朔这位领主可以亲自决定卫星城的镇守行会，不用像之前那般，进行惨烈的卫星城争夺战。

    至此，山海城晋升为都城的基础性奖励就发放完毕。

    紧接着，就是一阵阵系统公告响起。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到都城的领主，奖励功勋值十万点，恭喜玩家！”

    ……

    对荒野领地而言，晋升都城是一个全新的跨越，一个标志性事件。因此，盖亚这次总算是豪气了一回，直接奖励了十万点功勋值。

    别小看十万点功勋值，已经抵得上一次战役收获了。

    公告一出，中国区再次哗然。

    所有玩家凝神以待，准备见证中国区又一个高光时刻。