    虽然接到了程远志的汇报，知道张宝带领着黄巾军出城了。

    可是，

    秦峰却并不觉得，他们是冲着自己等人来的！

    哪有过了快两天，才出发去追敌人的？

    于是，

    在和穆桂英商量过后，秦峰还是决定按原计划启程。

    毕竟，

    他麾下可是有一万多号人呢，多待一天，就要多消耗一天的粮草啊！

    然而，

    让秦峰有些没想到的是，

    经过半天的赶路之后，斥候再次来报，张宝那厮的路线，居然和他们一摸一样。

    “张宝这厮到底想干吗？”

    挥手打发斥候离开之后，秦峰眉头微皱，有些不解的道：

    “他该不会打算，就这么一直尾随着吧？”

    “倒也不一定是尾随！”

    身侧刚刚赶过来的花木兰，了解了一番情况后，皱眉道：

    “黄巾军原本就在打甄家的主意，虽然这次被你破坏了，可他们显然没有放弃。”

    “桂英，你的意思是。。”

    秦峰抬头，看了不远处的甄氏一眼，低声道：

    “张宝那厮是直接冲着甄家去的？”

    “很有可能！”

    穆桂英撇了秦峰一眼，略有些幸灾乐祸的道：

    “甄家有钱有粮，这是整个冀州都众所周知的事，被黄巾军盯上也实属正常。”

    “这倒也是~！”

    秦峰摸了摸下巴，并没有理会穆桂英那调侃的眼神，转而问道：

    “桂英，你觉得以咱们现在的实力，能吃下张宝麾下的那支黄巾军吗？”

    “主公，那是不可能的事~！”

    似乎早就料到了秦峰会这么问，穆桂英摇了摇头，解释道：

    “张宝身为地公将军，乃是黄巾军三大头领之一，麾下带领的肯定不是一般的黄巾士卒。”

    “更何况，他们还有着数量上的绝对优势。”

    “一旦遇上，别说吃掉他们了，不被他们吃掉就不错了！”

    “唉。。咱们的实力还是太弱啊！”

    听着穆桂英的分析，秦峰颇为无奈的叹了口气，摇头道：

    “既然这样的话，那就不必管他们，继续赶路就是了！”

    “可是。。”

    偷偷看了眼不远处的甄氏，穆桂英小声问道：

    “主公，那夫人那边怎么办？”

    “？？？”

    秦峰转过身来，看着一脸促狭表情的穆桂英，有些头疼的道：

    “桂英，你可别乱说啊！”

    “人家是甄夫人，甄家的家主，和我有什么关系？”

    “对啊！”

    穆桂英认真的点了点头，装作一脸无辜的道：

    “主公，人家问的就是甄夫人那边怎么办，你想哪去了呢？”

    “。。。”

    嘴角微微抽搐的秦峰，不再犹豫，伸出大手，一把将穆桂英拉近了怀里。

    “哎呀~！”

    猝不及防之下，猛然被秦峰拉进怀里，穆桂英的小脸顿时泛起一丝红晕。

    “主、主公，你想干吗？”

    “想啊~！”

    秦峰一脸认真的点了点头。

    “可惜现在人太多了！”

    “？？？”

    穆桂英傻了。

    明知道这家伙说的是不好的话，可就是听不懂，怎么办？

    谁来跟她解释解释，这句话究竟是啥意思？

    “啪叽~！”

    趁着穆桂英愣神的瞬间，秦峰伸手，准确无误的在某处拍打了一下。

    “下次再敢调戏主公，自己看着办！”

    说着，秦峰放开了穆桂英，在她那羞愤欲绝的目光注视下，一本正经的道：

    “行了，赶紧赶路吧，要是被张宝那厮追上就不好玩了！”

    “是、是。。”

    咬牙答应一声之后，穆桂英恨恨的瞪了秦峰一眼，翻身上马，一溜烟朝后面跑去。

    她再也不想和这个色狼主公待在一块了！

    简直、简直太羞人了！

    那么多人看着呢，居然就敢对她下手，这要是没人的时候呢？

    “呵呵，小丫头片子，跟我斗？”

    目送着穆桂英的背影消失在眼前，秦峰嘴角微翘，脸上满是得意之色。

    调戏人？

    他还没怕过谁呢！

    正当秦峰得意的时候，在他耳边，忽然传来一道幽幽的女声。

    “秦公子，难道你们都不知道注意一下影响吗？”

    “注意影响？”

    秦峰嘴角微翘，转身来到说话的甄氏身边，大手径直揽在她的腰上。

    “夫人说的是这种吗？”

    “你。。”

    甄氏神情一呆，刚想说话，却被秦峰挥手打断了。

    “夫人，你可别误会~！”

    不等甄氏有所反应，秦峰接着一个用力，直接把她甩在了旁边的马背上，笑着道：

    “本公子这是帮你上马呢！”

    “怎么样？”

    “还不谢谢我？”

    “。。。”

    甄氏深吸了口气，克制住想骂人的冲动，柔声问道：

    “秦公子，妾身见刚才有斥候过来，不知道又有什么坏消息传来？”

