    “政，带土，小心！”卡卡西见对方两人施展忍术，立马出声提醒，同时他手里的苦无也朝对方射了过去，企图打断对方的施法，救下两个队友。

    但正在喷火的赵政和宇智波带土，即便知道，也没法停下了。

    因为他们一旦中止豪火球的释放，对方一定加大查克拉的输出。

    到时他们两个必被反冲回来的火焰烧成重伤。

    “心转身之术是山中一族的家传秘术。主要利用精神力量夺取并操纵对方身体。

    一旦成功，胜负立见分晓。

    但这术有一个明显的缺点。

    那就是释放出精神力量的时候，一般情况下只能直线移动。

    由于需要用尽所有精神力量，所以射程距离和命中率都有很大的限制。

    施术者释放出的精神如果没有击中对方，在短时间内将无法回到自己体内，导致施术者无法做出防御等任何动作。”

    “同样的，奈良一族的影子束缚术同样是利用阴遁之术在无形之中创造出有形体，从而利用精神力量形成的影子控制敌人。但这术也有一个明显的缺点，那就是施法的时候，本人是无法移动的。”

    “卡卡西，你用苦无打断敌人施法，是没错的。”

    “可惜，你忘了对方，还有队友。”

    “他们完全可以替自己的队友挡下射来的苦无。”在赵佶说话间。

    当当当的声音响起。

    果不其然。

    卡卡西射出的苦无刚射到半空，就被其他人用手里剑挡了下来。

    也就是说。

    卡卡西并没有来得及阻止对方释放忍术！

    于此同时，山中一族的忍者，此时印已结好，两手成心，对准了正在喷火的宇智波带土！

    紧接而来的是奈良一族的影子束缚术！

    它正从奈良一族忍者的脚下朝赵政窜去！

    速度十分之快！

    “糟糕！”卡卡西心里一颤，此时，他想阻止已经来不及了！

    这时，赵佶的声音再次响起。

    “所以，最好的方法应该是这样！”赵佶说话间，随手扔出了一只老鼠，立于山中一族的忍者与宇智波带土中间。

    同时摊开了手中的画卷！

    嘭的一声，一道烟雾升起。

    一道身穿蓝紫色武道服，脚穿一双黑色练功鞋，系着白腰带，背后长着一条毛茸茸尾巴的小男孩，双手持着棍子，出现在了场中央！

    挡在了奈良一族影子的去路上！

    山中一族的影子束缚术，奈良一族的影子束缚术！

    在赵佶的老鼠和水墨之术下告破！

    “混蛋！”

    “你怎么敢的啊？”本想控制宇智波带土却控住一只老鼠的山中一族，忍者脸都绿了！

    此刻，他只觉得，恶心，恶心！相当恶心！

    好好的擂台赛！

    你什么不带，却带只老鼠？

    你的良心不会痛吗？

    “不好意思。”赵佶歉意一笑：“我家养了只猫，本想抓只老鼠喂它的，没想到，此刻却被你提前用上了，真是不好意思。”

    “混蛋，我要杀了你！”山中一族的忍者，手里再次快速结印，准备再给赵佶来记狠的！

    同时奈良一族的忍者也怒了。

    他被想控住赵政的，没想到却被赵佶打断。

    这简直不能忍！

    “你真以为我没有控住政，就没办法对方你们了吗？”

    “别忘了！”

    “你召唤出来的小鬼，也被我控住了！”

    “现在，我就让你尝尝，被自己水墨之术，伤到的滋味！”说话间，奈良一族的忍者企图用影子控制这被赵佶召唤出来的小孩，攻击赵政、宇智波带土等人！

    但还没等他行动！

    这被他控住的小孩，手里的长棍，突然变长，朝他攻了过来！

    “如意棒，给我长！”小孩稚嫩的声音响起，他手中的棍子突然变长，朝奈良一族的忍者轰了过去！

    “怎么可能？”

    “这小孩怎么连金刚如意棒都有？”

    “鞍马佶这小鬼，画的是什么啊！”猿飞日斩瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    此刻鞍马一族的族长立马跑了上来。

    “火影大人，鞍马佶画的这人物叫孙悟空。”

    “灵感来源于您的通灵兽，猿猴王·猿魔。”

    “同样的，小悟空手中的棍子叫如意棒，灵感来源于您的金刚如意棒。”

    “简单的说，小佶画的孙悟空是为了致敬您的。”鞍马元俨道。

    “致敬我？”猿飞日斩愣了那么一下。

    但是看了看后，脸色逐渐黑了下来：“元俨啊，你刚才说，这人物是为了致敬我，但是那小子胸口，还有背后的龟字是什么意思？”

    “龟？”鞍马元俨一愣，看了看小悟空的胸口和背后，确实有一个龟字。

    顿时拍了拍自己的脑袋道。

    “您不说，我还差点忘了。”

    “政说，乌龟是长寿的动物，寓意长寿、长长久久等，是仁寿的象征。”

    “同时，龟，来源于政写的一首诗。”鞍马元俨道。

    “诗？”猿飞日斩一愣。

    “火影大人，这首诗叫“《龟虽寿》”

    “内容如下！”宇智波拯道：

    “神龟虽寿，犹有竟时；腾蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。盈缩之期，不但在天；养怡之福，可得永年。幸甚至哉，歌以咏志。”

    宇智波拯富有感情的背了一遍。

    猿飞日斩听到前面两句的时候，脸色变得极为难看，因为神龟、腾蛇都有竟时和化为土灰的一天，说明了生死存亡是不可违背的自然规律。

    这不是说自己有一天会老死吗？

    但是听到“老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已”这四句时。

    猿飞日斩嘴巴微张。

    年老的千里马虽然伏在马槽旁，雄心壮志仍是驰骋千里；壮志凌云的人士即便到了晚年，奋发思进的心也永不止息。人寿命长短，不只是由上天决定。

    政是在说，我即便到了晚年，也应该像，千里马一样，雄心壮志，驰骋千里吗？

    一旁的团藏听到宇智波拯念完这首诗时，眼睛一亮，没想到，这世上还有人，如此懂我。

    “老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已”说的不就是我志村团藏吗？

    他即便五十多了。

    但是火影之心不死！

    一统忍界之心不灭！

    虽然可能当不上四代，但是五代、六代还是可以争取一下的！

    只要把木遁研究成功，这一切都不是问题！

    “政这孩子不错。”

    “没想到你也如此看重他。”猿飞日斩意味深长的看了宇智波拯一眼。

