
    “杜哥，你在搞什么啊？”

    钟强满脸地不可置信，眼神呆滞。

    杜康心里面暗骂了一声，回过头却是直接说道：“钟强，还不快点叫大哥！”

    “我靠，杜哥你没搞错吧？让我叫这个王八蛋大哥？”钟强脸色扭曲，握着拳头，指关节都有些发白，恼怒道：“杜哥，你他妈是不是脑子坏了？”

    杜康却是急忙给钟强使眼色，脑子坏不坏他不知道，但是从那天萧石被带走调查，他知道面前这个青年不是能够轻易招惹的。

    要知道萧石骗了董家xiaojie的钱，那么多年来一直都没有事情，要有多潇洒有潇洒。

    董欣菲对萧石恨得咬牙，但是又没有任何的办法。

    可是怎么偏偏遇到这个青年被带走了？

    只能够说明这个青年来头，可能起董欣菲还要大！

    这样子别说你一个钟强了，恐怕算是你老子过来都不够看。

    钟强看着杜康对着自己使眼色，总算是反应了过来，杜康能够成为他老子的得力手下，肯定不是单单靠着身手，而是靠着脑子，说不定杜康知道这个家伙的来历。

    而以杜康的眼力，临海市这边的寻常人物哪里入得了他的眼？

    想到这，钟强脸色惨白了，看着杜康又给自己使了几个颜色，走过来惶恐不安道：“大，大哥。”安朝几个人都是没想到事情会发展到这个地步，这个杜康还有钟强明显来头不小，甚至安朝最清楚杜康的来历，知道对方不仅在临海市能量很大，连在香江那边也有些不小的能量，而是这样子的一个

    人物，见到叶秋直接道歉，甚至是还自废了一手一脚。

    现在，钟强居然认怂叫对方大哥！

    他到底是什么来历，能够让他们这样子害怕？

    安朝不由得想到了刚刚跟叶秋见面的那一次，他还暗地里面觉得对方是个靠关系的富二代，心里面还相当不屑。

    现在想想真是庆幸，还好没有把那种不屑表现出来。

    钟强此时有些惶恐不安，看着杜康那惨样，有些哆嗦道：“大，大哥，我不是有意来你酒店找麻烦……”

    叶秋看着他说道：“那你是故意的？”

    钟强连忙摆手，惶恐道：“不，不……对，是项玉龙这个王八蛋，跟我说了您的酒店，这才让我过来的。”

    大难临头各自飞，更何况钟强跟项玉龙看去关系不错，实际也是狐朋狗友，他们这群人哪里会有真正的友谊，有的只是利益纠葛，所以很干脆把项玉龙卖掉了。

    “项玉龙？”

    叶秋想了想，一次钟强过来他没有去深究到底是谁让他过来的，现在看起来是项玉龙在背后设计。

    知道了幕后主使是谁，叶秋也不去细想了，接着打量了一下钟强。

    阿玛尼西装，路易威登新款皮鞋。

    妥妥的富二代啊！

    叶秋脸冰冷的表情消失不见，顿时变得如沐春风起来，嘴角露出一抹笑容，笑呵呵说道：“早点说嘛，既然是误会那我也不追究你们了。”

    杜康松了口气，此时发现后背都已经湿透了。

    而钟强则是喜道：“那我们可以走了？”

    “走？”叶秋疑惑道，“走什么走？”

    “那大哥你还想怎么样？”

    “别着急走。”叶秋摆了摆手，“你们不是来吃饭吗？吃了饭再走。”

    “吃，吃饭？”

    钟强听到这话，腿肚子都在打颤，一阵反胃，哭丧着脸说道：“大哥，能不能不吃饭？我，我直接买单还不行吗？”

    叶秋听到这脸露出严肃的表情：“我做生意讲究的是诚意，既然你来酒店吃饭，我怎么能够让你空着肚子走呢，这顿饭必须得吃。”

    钟强顿时如丧考妣。

    “云经理。”叶秋招了招手，让云芳华过来，然后吩咐道：“马给小强准备一桌酒菜，嗯，按照2000万的规格好了。”

    “2000万？”

    钟强顿时像是被踩了尾巴的猫，跳了起来：“一顿饭2000万，你怎么不说一个亿呢？”

    叶秋一听蛋疼了，有些为难地看着云芳华：“云经理，我们酒店有一个亿的酒菜规模？”

    云芳华眨了眨眼睛，心里面知道叶秋这是又要坑了人了，于是笑吟吟道：“这个没有。”

    钟强松了口气。

    结果云芳华笑道：“不过可以按照2000万档次的来5份。”

    叶秋眼前一亮：“那这么办吧。”

    “你！”

    钟强闻言差点被气晕过去，眼睛都瞪了起来。

    叶秋眼神不善，不怀好意地看着钟强，说道：“怎么了小强，你是想要吃饭，还是让我跟你算算我酒店的损失？”

    “我……没钱。”钟强脸色通红，憋了半晌才说道：“我没那么多钱，连我爸都没有那么多钱，你算是想要让我赔钱也没办法。”

    叶秋惊讶道：“他们不是说你老子是临海市的大佬吗，一千万都拿不出来，干脆让你老爸幼儿园去吧，还出来混什么。”

    安朝几个人闻言差点笑出声来，这丫的也太搞了，居然让人去幼儿园。杜康则是苦笑着解释道：“这个大哥，我们帮派的情况有些特殊，你也知道在临海市混都是要找人罩着的，我们帮派也一样，基本钱都是缴给了靠山，加我们的发展时间其实较短，要2000万真的

    拿不出来，起码现在办不到。”

    这混得也太惨了点。

    “你们的靠山是谁？”叶秋心一动，看起来临海市这些所谓的地下世界大佬，应该是跟钟远他们的情况差不多。

    “楚家。”

    杜康试探着说道，然后看着叶秋的眼睛，他也是有意说出来的，要知道他可是断了手脚，说不恨叶秋肯定是假的，但是想要报仇靠着他自己也不现实，于是想要看看叶秋的反应。

    如果叶秋听到楚家的名号，表现出忌惮的话，那么他还有报仇的希望。

    可惜的是，叶秋脸色平静，听到楚家这两个字，连眉头都没有抖动下，反而问道：“楚正国？”

    杜康微微一愣，点头说道：“是的。”

    “那好办，让他出钱行了。”叶秋说着拿出了手机，开始拨打楚正国的电话。
