
遭受到剧烈冲击的黄支昌，在短暂的失控之后，立即拼命将那要喷礴而出的某些情绪压制住，不让自己被情绪左右。

他暗中吸了几口气，佯装淡定地盯着对面的神秀小青年，人却是一动不敢动，生怕一动就控制不住泄露了自己的心情。

他强自挤出一道声音：“宣少主说的那个孩子是乐姓师兄的大姑娘，那伢崽失踪之后，师门长辈也怀疑是不是我报复乐家做了什么，为此我还莫名其妙的背负了嫌疑。”

“噫，黄先生竟然还背了黑锅啊，想必那时也不好过，黄先生现在可以睡个安稳觉了，据说乐小姑娘已经查出来是谁拐走了乐雅，还知道从村子里拐走她姑姑的人是谁，知道他收了幕后主使者五百块钱，小姑娘没去找人算帐也是因为她查到有关她姑姑的线索，忙着寻找她姑姑。”

宣少眉眼柔和：“乐家最看重子嗣，乐家老爷子一直没放弃寻找孩子，乐小姑娘也从没放弃寻找姑姑，大海捞针似的捞了多年，终于找到明确的线索，也算是皇天不负有心人。

只希望人还活着，乐家姑姑人活着，幕后黑手还有活路，乐家姑姑要是不在了，以乐小姑娘那脾气，必定会加倍报复回去。”

宣家少主说到乐小姑娘查出了拐卖她姑姑的幕后黑手时语气轻快，表情也带着一丝喜悦，而黄支昌好不容易才稳住的心，再一次跌至深谷。

如果宣家少主只说某人查到了线索，那么他肯定以为是在诓人，说不定是在试探他，然而，那“五百块钱”几个字却像火炮一下轰掉了他最后一丝侥倖。

想到乐家小短命鬼知道是谁给了某人五百块钱让某人带走乐雅了，黄支昌只觉寒意从脚底直冲上天灵盖，后脊背骨里好似有条毒蛇在乱蹿，让他肝胆发寒。

他不仅心凉了，整个人都凉了，肢体僵硬，没法动弹。

他自己看不到他自己的样子，对面的宣少却看得很清楚，看到他的肌肉像触电似的微颤。

看到某人的微表情，宣少便知自己的话又刺中了某人的死穴，他觉得不能再刺激某人了，再刺激下去，万一人中风，黄家以此讹上宣家，太麻烦。

他给当茶童的青年使了个眼色，茶童收到少主的指示，重新沏了杯热茶给客人和少主。

“乐小姑娘找到了害她姑姑的幕后黑手，黄先生也终于不用背黑锅，这下心里的石头落了地，也能吃得香睡得甜了，瞧本少，竟然扯那么远去了，失礼失礼，黄先生，喝茶。”

宣少捧着茶杯，招呼黄某先生品茶。

黄支昌强挤出一丝笑容，机械式地捧起茶盏喝茶，当喝了几口热腾腾的茶，冰凉的心才慢慢回暖。

宣少假装没看出来某人动作礓硬，招呼吃点心。

茶童趁机帮续茶。

宣少招呼着某位客人喝茶，吃点心瓜子，没话题也强行扯话题，说茶是他家乡的名茶，干果也是家乡的，糕点也是家乡特产，不停的招呼着客人尝这个尝那个。

黄支昌一连喝了好几杯热腾腾的茶，僵硬的肢体才缓和过来，当又喝了两杯茶水，一壶茶也见底，他也完全缓和过来，提出告辞。

为了不露出破绽，他走时也再次说明自己想与乐家和解，请宣家费心帮从中调解。

宣少只说会将他的话转达给乐小姑娘，将他送出雅间就没再送。

宣家青年送某位先生下楼，并送出茶楼，并站看着他走出十几米并没有不妥的样子才回茶楼。

宣少去另一间雅间从窗口张望茶街的街道，看到黄某人走得离茶楼很远了，也不再管他，下楼去后院提了点东西，从另一个方向去乐园。

黄支昌费了很大的力气才让自己若无其事的离开宣家茶楼，也因茶街上有很多古修世家的茶楼，哪怕离宣家远了，他也不敢放松。

直到快走出茶街时，他才松了口气，当紧绷的神经放松，疲惫感也来了，几乎没多少力气走路。

他正想打个车，转身时撞上侧面往前走的，当时一阵眼晕，也一头向地面栽了下去。

倒下去时，黄支昌还有点意识，听到有人问“你怎么了”“你哪里不舒服？”，好像还听到了其他什么声音。

他意识不清，与他相撞的人扶着了他，叫了几声没反应，以为他低血糖，掏出颗糖给他衔疵，又找路边的私家车主们帮忙，找到一个好心人，和车主将某位忽然栽倒的人扶上车送往医院。

黄支昌再次有意识时，听到了说话声，睁着眼睛看，看到到张模糊的脸，再被人扶了一把，转而视野清晰，知道自己身在一部行驰的车上，他扭头想问问身边那人是怎么情况，撞进一双深幽的眼睛里，脑子里忽然又一阵炫晕，再次意识迷离。

而私家车载着人慢慢驶向前方。

宣家少主回别院会见黄某昌，燕大少没跟去凑热闹，他呆在小萝莉的四合院自己那间门卫房里抱着电脑工作。

忙到快中午时，宣少又来了。

燕少去会贤厅与宣少会晤，宣少没有废话，直接说正题：“他找我家想请我家做调解，主动说想将乐家之物归还，为了不打草惊蛇我也没多问是什么，我试探过了，乐雅是他下的黑手错不了，看他的反应，人生还的机会很少。”

“他说归还乐家的东西啊……”燕行沉思，莫不是东西还在他手里？他还是觉得不太可能。

“混政坛的人脑子里都是十转八弯的，心思多，说不定弄了个仿制品来探路。”宣少也觉得以那人高升的过程来论实在不合常理，那些东西只怕早就被拿去行了赂贿，然后又造了个仿制品。

“不管真假，我等会给柳某人发个消息，让他告诉小萝莉。”

“行，有你联系小萝莉，我就不重复，免得打扰了小美女。”宣少干脆的将活儿扔给燕大少，自己拍拍屁股，跑上房书房当自己的富贵闲人。

宣少撂担子跑了，燕行默默撇撇嘴，某人会这么大度的有“让功劳”的样子，还不是因为他天天呆在乐园享受了太多的福利。

心里有一丢丢的不平衡，也没空较真，又回门卫房抱电脑，他还没把加密邮件编完，收到一份特级加密的邮件。

队里发出加密邮件，必定有要事，燕行用特殊译码译出来，就一行字——找到乐雅下落，速归。

看到那行字，燕行龙目微眯，是不是赤十四成功得手了？

他没有再多想，也没有给柳某人发邮件，将收到的邮件销毁，收拾了一下行李，又驾直升机回驻地。

在驻地营地降落，燕行直奔办公室楼。

十几个狼王在办室内抱着电脑忙碌，看到队长回来，立即站起来往中间靠拢。

“乐雅在哪，是生是死？”燕行一边往内走一边问。

“没了，几十年前就没了。”赤十四的脸绷得死紧：“老杂毛那族人死绝了也是死有余辜，他们竟然……”

想起从黄某人那里得到的信息，赤十四恨得咬牙切齿，摁在桌面上的手青筋爆起。

已经知晓了情况的汉子们都抿紧了唇。

看到队里兄弟们的表情，燕行心头一沉：“人被老杂毛家的人虐杀了？”

“比虐杀更过份……”赤十四的重瞳都泛红：“乐家那位姑姑，被畜生们玷污了，据说是被畜生轮番……凌辱致死……”

十几条汉子沉默，眼里蓄着火焰。

哪怕早有心理准备，猜到乐雅可能没有什么好下场，可燕行也没料到竟然听到那样骇人的结果，乐雅失踪时还是个不到七岁的小伢崽！

黄家人竟然对那么小的孩子做那种丧尽天良的事，一群蓄生！

不，说是畜生都侮辱了畜生，他们连畜生都不如。

也因为消息太骇人，燕行一下子就定住了，小萝莉嘴里说对姑姑能生还不抱希望，可她一直没有放弃寻找，何曾不是存着一线希望？

可现在这一线希望也破灭了。

人死了还能接受，然而却是被那样残害致死，他们与乐雅无血缘都愤怒难当，何况是小萝莉？

小萝莉知道真相时，又该是何等的悲痛？

燕行站着，眼里的冰霜越来越浓，他定定地站了长约一分钟之久，才再走次迈开脚，嗓音透着凉意：“有没问出遗骸在哪？”

“问清楚了，他们做了亏心事，怕那孩子化身恶鬼报复，将人埋在黄家祠堂的院子里，建了八卦锁魂井和盖了亭子镇压。”赤十四压抑着心里的愤怒，将结果说了出来。

没人知道他给老杂毛催眠问出乐雅死因时有多愤怒，若不是神十六就在旁，他可能真的会不顾一切的弄死老杂毛。

赤十四说了问到的遗骸下落，又补了一句：“我还问出了点东西，老杂毛家劫走乐雅不仅是他想让乐鸿绝后，不让乐鸿有出头之日，还有一个原因据说是因为乐雅的八字极好，他们抓走人为得是夺气运。”

狼汉子们并没有谁露出见鬼似的表情，他们见过太多不可思议的事，夺气运那种事虽然令人听着觉得匪夷所思，却也还不是最荒诞的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66350536"  chaptername="第五百六二章">加入书签</a>
</div>
