    幸存的直升机抬升起高度，惊魂甫定的好歹没有士气溃散崩溃。

    他们都举行过超自然事态演练，而且南早羊的训练强度也不是岛国自卫队可以相比的。

    “载沅！载沅！”驾驶员呼唤着狙击手的名字，但注定不会得到恢复了。

    “阿西吧。”

    再恼怒，再愤恨，也不能被情绪左右了行动，更不能盲目去送死。

    吸取了教训，剩下的直升机拉升了高度，干脆开启了直升机前置机枪。

    “哒哒哒！！”

    不顾及都市影响，火舌自天空横扫而下，但火舌很有规律的没有直接朝着甲胄男射去，而是有节奏的攻击着甲胄男左右，限制甲胄男钻进密集的建筑物中，只能朝着他们规定的方向前去。

    “目标即将抵达105道路！”

    他们的任务已经完成，虽然付出了一定伤亡，但也将甲胄男驱赶向了既定的位置。

    如果不能当场丧失其战斗力，那就如狼群狩猎一样围堵猎物，切忌不能将其当场击杀。

    人心终归是贪婪的，南早羊才不想放过这好不容易出现的超自然存在。

    105号道路已经迅速布置好了口袋阵！

    只待石龙大斗进入，一口就将其整个吞下。

    看着高飞远离的直升机，石龙大斗身上的查克拉丝线迅速收回。

    同时激射出十几根高精度高力度的钢管，还不到他的极限，如果不顾忌精度只是如豪猪一样爆射的话，石龙大斗能在一瞬间激发出更多的投掷物。

    不过说到头来……他最依仗的还是腰间两把长刀！

    “噹！”

    长刀抽出，在半空中划出两个优美的弧度。

    从阴冷处射来的子弹被他铿锵格挡！

    这两把长刀虽然也是木质，但水野制造时在上面倾注了不少精力，论起硬度，两把长刀不逊色于一般军用的特种钢材。

    格挡住子弹，石龙大斗停住了脚步。

    ‘圈套？’

    看着周围平坦空阔毫无阻塞的105道路，石龙大斗明白自己进入圈套了。

    他不是蠢人，只是因为记忆而欠缺了些许常识，但就是在常识欠缺的情况下，他也瞬间判断出了直升机狙击手对自己的威胁，果断进行驱逐。

    刚才直升机的一番动作，只是为了将他驱赶到身处的这方道路上。

    105道路，宽阔的柏油路面，平整的地形。

    “咔擦，咔擦！”

    道路对面的反斜面处传来枪支上膛的声音，为了增加威慑性，红外线毫不顾忌的瞄准甲胄男的身体。

    南早羊的指挥官希望这样能直截了当的让甲胄男明白自己的处境。

    “呼哧呼哧。”

    重整的直升机谨慎的在半空盘旋，空旷道路的尽头是机动轮式战车。

    为了擒住这甲胄男，南早羊直接出动了半个师的力量！

    有岛国的‘珠玉在前’，其他国家也已经在战术上思考过多种对付超自然的方案。

    今天的城市围剿很成功，成功的将对方茫然无知的引入了设好的陷阱中，丧生的一整架直升机只是小小瑕疵。

    不，连瑕疵都算不上。

    瓮中捉鳖，追逐战不是目的，请君入瓮才是后手。

    “这位勇猛的战士。”南早羊的事务官拿出已经准备好的稿子，对方一身甲胄，看起来就是十足的战士风格，“虽然不知您与我们产生了什么误会，但在诸多方面，我南早羊官府与阁下有着共同的诉求……”

    准备的匆忙，稿子能看出很明显的赶工痕迹，基本就是拿着官腔文书做做删改。

    声情并茂的演讲了足有五六分钟后，这位事务官也有些口渴了，让他尴尬的是这位铠甲勇……战士完全无动于衷，站在原地，双手握着刀柄，像是没听懂他在说什么。

    的确没有听懂，石龙大斗已经很努力的想要去理解对方在说什么，但临时几天的早羊语突击效果寥寥。

    能明白早羊文字的读音就已经是在高智商帮助下的卓越成绩了，这番绕口的话，石龙大斗也就听得懂几个变样的汉字词语。

    双手不自觉的放在刀柄上，石龙大斗心思百转着想要解决眼下的困境。

    哪怕进入了圈套，他也不会放弃求生的机会。

    前方有危险的武器，左右是战车，一看就皮糙肉厚，后方和天上则是直升机，那黑黢黢的机枪让石龙大斗升起警觉，刚才就是这东西喷出火舌，驱赶自己进入圈套，眼下四周无居民，这些机械怪兽会毫无顾忌的开枪射击。

    地势平坦，射界清楚，无有躲藏的地方。

    “请不要做出会让我们误会的举动，把双手从刀柄上离开。”

    就算石龙大斗能听懂对方的话语，也绝对不会让双手与武器分开！

    危险的时候，剑客唯一能相信的只有手中的剑！

    ‘有趣，以为这样我就无路可去了吗。’

    石龙大斗念头一动，无形绵延的查克拉丝线以甲胄为中心向着四周散发。

    笔直前进，波浪延伸，四方上下，八面左右，蓝色查克拉增殖生长，宽阔的公路变成查克拉覆盖的蜘蛛网巢穴！

    石龙大斗就是蛛网中心的植株。

    “蹭。”

    最长的一根丝线绵延了一百多米，一直挂到了一株大树的树干上。

    一条丝线勾住装甲车的顶部，一根丝线钻进地面，一根缠住直升机的脚架。

    天罗地网！

    “放下武器！”

    甲胄男动了。

    战争的大鼓猛然敲响，石龙大斗向前挺近，两把长刀在四方左右挥舞。

    刀光凛冽，冰冷人心。

    “射击！”

    步兵手中的突击步枪，天空上直升机的重机枪，种种火力倾泻而下！

    柏油路面千疮百孔，硝烟四起。

    但本应该向前冲去的甲胄男却做出了让人无法理解的机动动作，身体呈九十度角拐向旁边，两足未见活动，犹如贴地飞行，完美的避开了重火力击中的区域，身上虽然也受到了伤害，但也只是些许部位的受损，无关紧要。

    “飒！”

    冲破硝烟！

    诡异的转弯还没有结束，石龙大斗忽然又向着天空飞去，凌空又变道向了森林的位置！

    傀儡的操控全靠着查克拉丝线，但石龙大斗的情况很特殊，他身处灵魂状态，本身又无手指，查克拉丝线全是从他的灵魂增生而出。

    灵魂状态下的他就像是一个张牙舞爪的章鱼，灵魂上下都是粗细不一的查克拉触手。

    又像是插排，插着无数根线路。

    正是靠着查克拉触手，他才能在傀儡术等级不高的情况下实现复杂的高机动动作。

    不过要是傀儡术稍微高深一些，如【十人众】，【百机操演】，十指也能发挥出万千触手的效果。

    俯瞰着原地错愕的众人，石龙大斗双手伸的笔直，臂甲忽然向上掀起。

    【针针八波】！！

    千百根是细长针头从天而降，机关枪一样射向地面！