    杜锦若说出这句话，的确是出乎姜筱的意料。

    他们要结婚，她还以为杜锦若会希望他们参加呢，却不料她却是来让自己不要参加的。

    杜锦若看着她，说道：“我希望自己在那一天能够很开心，很幸福，但是如果看到你们，我还很难毫无波动。”

    “怎么，你觉得嫁给况大哥不开心，不幸福吗？我们一去，就能打断你的开心幸福了？”

    姜筱略带讽刺地反问道。

    杜锦若一愣。

    她沉默了片刻，说道：“不管怎么样，请你答应我这个要求。姜筱，以后我们会是邻居，每天会抬头不见低头见的，以云先和你们的交情，有可能我们两家还会互相串门，或是出去吃饭，所以，以后我会努力地试着跟你好好相处......”

    她的话还没有说完，姜筱已经一摆手打断了她。

    “杜锦若，你想错了，我们虽然会成为邻居，但是，没有互相串门、相约吃饭这种事情发生，不会发生。”

    “你是什么意思？”

    “我的意思不是说的很清楚吗？”姜筱道：“你以为你嫁给况大哥，住进了这个院子，我们就成了相亲相爱的邻居和朋友了？拜托醒醒，怎么想的呢？我这个人很小心眼，是不会让我男人在你面前晃的，你多看他一眼，我都觉得他会少块肉。所以，以后我家大门你千万别踏进一步，你家大门我们同样也不会进。还有，迎面碰到也别打招呼啊。”

    姜筱说道：“我们是邻居，但是，麻烦当一对陌生邻居好吗？别以为远亲不如近邻这一句话就是对的。”

    她说的这段话是一点都不留情，说得杜锦若的脸一阵青一阵白。

    “姜筱，你不觉得你这样太刻薄了吗？还有，你能做得了孟团长的主吗？他和云先可是好朋友！他们那么多年交情了！”

    “我媳妇儿当然能做得了我的主。”孟昔年的声音响起，他就倚在门边，淡淡地瞥了杜锦若一眼，“还有，我和云先哥的交情跟你没有任何关系。”

    他就算是要跟况云先见面，也没有必要到他家里去的。

    杜锦若听到他同样也这么不留情的话，心脏像被扎了一下。

    她深吸了口气，“好，我知道了！你们果然是同一类人！”

    都这么刻薄冷酷！

    姜筱点了点道：“这话说得没错。”

    说着，她也不再理会杜锦若，冲孟昔年招了招手道：“昔年哥，快过来，刚刚想着让你开车带我去兜一圈呢！”

    “买的车？”

    “对，刚买的！”

    “好，我拿件衣服，你等一下，我们开车去郊外转转！”

    孟昔年也来了兴趣。

    他转身进了屋。

    杜锦若看着姜筱，咬了咬牙也没有再说话，转身就进了况云先那屋。

    她真的要气死了。

    她明明都已经先放下身段，去跟姜筱示弱求和了，以后大家都是邻居，男人又是朋友，他们就当邻居走动，慢慢地把关系修复好还不行吗？

    难道要她住在这里还得每天看到姜筱和孟昔年，然后心情不好？

    回头她与况云先见了面，就忍不住跟他说了。

    