    又是清爽的早晨，白夭早早来到了炼器场内，此时的炼器场还有些冷清，更多的是一些侍卫在看守。

    白承安已经坐在裁判台上，见到白夭到来，温和一笑，说道：“你来得还挺早。”

    “今天可是重头戏，不早点来可不行。”白夭来到了白承安身边，撇向了昨晚那两个被动过手脚的炼丹炉上。

    “如果能使用你昨晚的双元素精修，不管你炼制出的灵器品阶是多少，这第一，可就都是你的了。”白承安还有些小激动，可以说他激动了一晚上，等着今天白夭大放异彩。

    而白夭摇摇头，说道：“老师，我并不打算用双元素的精修方法。”

    白承安一愣，“为什么？这是你的机会啊，到时候，几乎全帝都有名的炼器大师都会来，不愁找不到一个比我更好的老师。”

    白夭依然摇摇头，说道：“既然老师都觉得这种方法一现世，就会引起轰动，我修为才小小二令，万一一些图谋不轨的人想对我如何，我无力招架。”

    白承安脸色一变，说得也有道理，这种精修方法足以掀起轩然大波，到时候白府也会面临很大的压力，他怎么就没想到呢。

    “还是你想的周到。”

    已经陆陆续续有人抵达炼器场，在看台上坐了下来，冷清的炼器场逐渐喧嚣起来，白夭甚至还看见了还有一处下注的地儿，就押谁能获胜。

    其他裁判也陆陆续续到来，都是帝都里赫赫有名的炼器师。

    白承安带着白夭一一上前问候，皇宫里的几位皇家炼器师也都来了，这些都是最权威的炼器师。

    他们见到白夭，也是有些许惊讶的。白承安的名号他们也是听说过的，可以说是皇城中最好的炼器老师，好多孩子都盼着可以来白府学习，不过进白府的门槛还很高，他们想进去也有点难。

    今天看见白承安很重视白夭的样子，他们也纷纷觉得奇怪，这白三小姐他们从来没听说过，白家的四个小姐，就三小姐是最不出名的，现在得到了白承安的推荐，这让他们稍稍高看了白夭一些。

    严夫人也很快到来，她面带微笑，一家主母风范尽显，端庄典雅，大方温和，与其他人聊得很开。但当她看见白夭的时候，脸上的表情有一些破功。

    严夫人暗暗看了看做了手脚的那两个炼器炉，心中又安定了下来，这次不管白夭之前表现得多优秀，这次，她要她身败名裂！

    “潇潇，如何？”旁边一道声音悄声问道，同样是一个打扮得端庄大方的夫人，她神情有些紧张，眼睛在不断观察着周围，她喊的潇潇正是严夫人的闺名。

    “放心，都安排妥当了。”严夫人淡笑，轻拍着这位夫人的手，这位夫人便是王府的王夫人，她的女儿王锦绣正是去年炼器大会的第一名。

    “那我就放心了，唉，锦绣她这一年的心思完全放在了太子身上，修为上更是一点精进都没有，愁死我了。”王夫人愁眉苦脸地，这女儿她花了很多心思进去，但是自从那次看见太子之后，她便一见钟情，整日茶饭不思，就想着见他，连炼器都不注重了。

    “那可是我花了心思得到的暗火石，一定会让锦绣的灵器品阶升一层。”严夫人眼中闪过一丝恶毒，白夭，这次一定要你在老爷面前抬不起头来，看他还给你去找什么火种。

    白东起为白夭寻找火种的事情几乎全白府都要知道了，甚至还派人去各个拍卖场花重金候着，还在佣兵公会布下了任务。

    严夫人简直要嫉妒得发狂，就连她的絮儿都没有这样的待遇，她一个白夭凭什么！

    白夭从始至终都跟在白承安身后，听着他们聊天聊起关于炼器的事情，还能收获不小。

    随着白东起的到来，炼器大会也开始了。

