    “你怎么不换一身衣服？”

    杏奈带着刚刚休息了一个小时脚步虚浮的夏彦和独角虫，从技术部里走了出来。

    对于俱乐部要测试独角虫这件事，夏彦没有任何反对，甚至欣然接受。

    他也想看看吃了两枚赋虫果后，独角虫的变化究竟有多大。

    而且俱乐部显然也很重视精灵的天赋、潜力以及能力，展现出更多的东西，有利于更好地在这里留下来。

    他一直在训练室里训练，也掩盖不了什么，只是时间早晚的问题。

    “我只有这一套衣服。”

    晚上洗，白天穿，正好。

    杏奈手有些无语地拍在脸上，“那你这次可要好好给自己买几套衣服了，要注意俱乐部的形象。”

    “知道了。”

    声音有些虚弱无力，休息了一个小时的时间根本不足以让他完全恢复过来。

    通宵过的人都知道，有时候短暂的休息往往还不如不休息，会更精神一点。

    “主管是很在意形象的人，也不知道你这样会不会留下不好的印象。”杏奈小声嘀咕了句。

    带着夏彦，穿过一条条复杂的走廊，来到主管的办公室。

    这还是夏彦加入俱乐部后，第一次见到主管。

    看着坐在椅子上，衣着光鲜，头发倒梳锃亮的主管，给他的第一感觉。

    是危险！

    这个主管，比在当时抢夺树果时遇到的那只凯罗斯给他的危险感更大，哪怕是个人类。

    在夏彦打量主管的时候，主管洛托也在打量着他。

    当看到夏彦破烂的衣服和糟糕的发型时，忍不住蹙了蹙眉头。

    不过当注意到他肩上那只体型庞大的独角虫时，眼底闪过一丝诧异。

    的确是从未见过的特殊独角虫。

    收起表情，伸手示意夏彦先在旁边坐一下，接过了杏奈递来的文件。

    扫了一眼，眼中的诧异更甚。

    而夏彦注意到，办公室里除了他，已经坐着另外两人了，其中一个身边跟着只波波，另一个身边则跟着一条阿柏蛇。

    对于夏彦的靠近，两人都没有什么表示，甚至可以感觉到两人身上若隐若现的敌意。

    他们属于竞争关系。

    甚至靠近的那条阿柏蛇还朝着夏彦和独角虫龇牙咧嘴，秀着它锋利的獠牙。

    这独角虫能忍？

    “呜！”

    直接狠狠瞪了回去。

    阿柏蛇而已，又不是没有打过，信不信宰了你还要吃你的毒囊？

    经过一整天的野外冒险，以及晚上抢夺树果那样的“大场面”，被几十只虫系精灵追击，其中有强大的大针蜂还有凯罗斯，独角虫的凶性也渐渐地锻炼了出来。

    见到自己惯用恐吓没有发挥效果，甚至还被狠狠地反瞪了回来，阿柏蛇有点诧异。

    或者说心底有些莫名的恐慌。

    刚才那独角虫的眼神，是想吃了它？

    这荒诞的念头，它却感觉很真实。

    阿柏蛇吃了瘪，作为阿柏蛇的训练家，对于夏彦和独角虫更加忌惮。

    倒是夏彦，面无表情地坐在椅子上，低着头眯着眼睛，抓紧时间休息。

    等会还有一波外出任务。

    另一个带着波波的训练家虽然也抱有敌意，不过更多的还是对独角虫的好奇。

    这么大的独角虫？比波波体型还大。

    过了片刻。

    主管洛托看完手中的资料。

    眼睛扫过三人，在夏彦以及独角虫身上稍稍停顿了一秒，开口道：“你们做的不错，清理任务还算成功。初级陪练，每清理一只精灵，可以获得200联盟币的酬劳。

    稍后去财务那里领取你们应得的酬劳。”

    三人只是点点头，没有露出太多的喜悦。

    他们知道，这次任务的关键并不是在报酬上，而是在职称的晋升。

    初级陪练和中级陪练，有着很大的区别，不仅是工资待遇，更是每次陪练所能获得的提成，那才是真正的大头。

    洛托略微沉吟，将手里的资料再次翻了翻。

    随后才说道：“相信你们也知道这次任务关乎到你们的职称晋升，然而名额只有一个。”

    听到这里，夏彦缓缓抬起头。

    果然。

    “这次，0451晋升中级陪练。”不容质疑的语气迅速公布了结果。

    “为什么？！”

    得知结果的那名使用阿柏蛇的训练家豁然起身，一脸的难以置信，指着夏彦和独角虫道：

    “就凭这个穿得跟个乞丐一样的人和一只大一点的独角虫？我听说他昨天晚上都没能回来，还是今天狼狈逃回来的。”

    没等夏彦说话，洛托双手托着下巴，锐利的视线落在这人身上，淡淡道：“0413，你在质疑我的决定？”

    被洛托这么看着，0413心里莫名一颤，连忙道：“没有，我......我只是觉得他根本没有资格晋升中级职称，何况是一条独角虫......”

    在大部分训练家的眼中，独角虫就是“弱”的代名词。

    夏彦没有说话，职场里顶撞领导，可是很不明智的，穿小鞋都算是小事。

    他想看看洛托会怎么做。

    只见洛托平静地点点头，却转头望向夏彦，平静道：“0451，展示给他看看。”

    夏彦会意。

    “独角虫，虫咬。”

    没有犹豫，也不需要什么犹豫，优胜劣汰是这个世界的本质，何况西尔弗背后有着火箭队的影子。

    他甚至怀疑，这个洛托主管，就是火箭队的一员。

    听到夏彦的命令，独角虫立刻朝着阿柏蛇扑了过去，嘴上亮起青色光晕。

    早就看它不顺眼了。

    刚才还凶自己。

    之前对付阿柏蛇，独角虫还需要用丝线束缚，但现在......

    阿柏蛇的训练家0413也迅速反应过来，满脸狰狞，“阿柏蛇，咬住！”

    闻言的阿柏蛇张开血盆大口，朝着扑来的独角虫狠狠地咬了回去。

    但下一秒。

    令人惊讶的一幕出现了。

    却见独角虫直接扑到了蹿起来的阿柏蛇。

    就算独角虫体型增长了一倍，相较于阿柏蛇来说还是小，但体型相对更小它却直接压迫了阿柏蛇，将它死死地按在地上，尾巴上锋利的尖刺戳在阿柏蛇的上颚，打断了它的咬住招式。

    与此同时，独角虫的嘴巴，狠狠咬在了阿柏蛇的七寸，那身上唯一鳞片呈黄色的地方。

    “恰吧！！！”

    伴随着阿柏蛇的惨叫，黄色的鳞片飞溅，独角虫的嘴巴深深地潜入了阿柏蛇肌肉。

    只是一下，就让阿柏蛇失去战斗能力。

    做完这些的独角虫站在阿柏蛇的身上，不屑地瞥了它一眼，慢悠悠地爬回了夏彦的肩上。

    “呜！”

    弱鸡。

    0413的表情彻底僵住了，看着倒在地上陷入昏迷的阿柏蛇，张着嘴巴一时间居然不知道该说些什么。

    洛托毫无波动地看完这一幕，偏过头对杏奈说道，“让他滚蛋。”

    “是......”

    杏奈小声地应了声，有些惊异地看着平静的夏彦。

    这才是他来俱乐部的第七天而已啊。

    七天之前的他和独角虫，可没有这么强。

    甚至可以说很弱。

    在她看来，夏彦和独角虫只是运气好进入了俱乐部，他们的实力绝对是俱乐部垫底的存在，哪怕他们平时那么努力。

    独角虫终究是独角虫。

    可没想到，短短七天时间，比他早进入俱乐部两个星期以上的0413，他的阿柏蛇居然承受不住独角虫一招。

    惊讶，错愕。

    “0451，回头你去人力那边登记中级职称，然后把你独角虫的数据表格拿去。”不再理睬失神的0413，洛托说道。

    另一个精灵为波波的陪练看到这一幕，也不敢说话了。

    很明显，他们都不是夏彦和独角虫的对手。

    “好的。”

    夏彦起身上前接过表格，但当他看到洛托主管伸出来的手腕，西装下白色衬衫上印着的标志时，瞳孔不自觉地缩了一下。

    只见在他的袖口的背面，绣着一个红色字母......

    “R”！

    幸好夏彦及时地低头，没有露出失态。

    洛托收回手，深深地看了他一眼，摆摆手。

    夏彦没有停留，转身直接离开。

    ——————

    求月票啊~~~啊啊~~~100月票可以加更~~

