    安红袖不知道尉迟瑛和唐飒那天究竟聊了些什么，她只知道，从那天之后，尉迟瑛便在唐家安心地住了下来。

    日子似乎回到了从前，尉迟瑛似乎也很忙，大多时候，连小文子都不知道他去了哪里。

    安红袖也有问过尉迟瑛，但对方每次都鬼扯，丝毫不肯说真话，安红袖见问不出来，也就作罢了。

    时间，转眼到了七月份。大昭国宴在即，安红袖忙于国宴的服饰，无暇顾及尉迟瑛，直到国宴前一天，她方才松了口气，想起尉迟瑛来，便想着去看一看。

    然而，等她真的见到尉迟瑛的时候，却是被吓了一跳。

    -

    “殿下，翻过前面那座山，咱们就到大昭了。”

    山路上，林唤骑着马，同秦钟南说道。

    “嗯。”秦钟南点头，眯起眼眸看向远处。

    林唤又道：“殿下，再往前就是驿站，咱们今晚到驿站歇息，明日一早出发，天黑之前估计就能抵达。”

    “而且，马上就是大昭的国宴，咱们去的时候，估计能赶上。”

    “嗯。”秦钟南应声，收回视线道：“继续赶路。”

    “是。”林唤应声，紧攥着马缰，跟着秦钟南一路向北。

    -

    “大哥你谁？”

    看着眼前皮肤黑了好几个度的尉迟瑛，安红袖吓得后退一步，蹙着眉头问。

    “还能是谁，当然是我啊，青烟。”尉迟瑛说着，就朝着安红袖走去，安红袖连连退了两步，道：“我印象里尉迟瑛可不长这样。”

    “啊？”尉迟瑛顿住脚步，一脸的伤心难过。“青烟，你这是嫌弃我了吗？”

    “也不是嫌弃。”安红袖顿了下，走上前，看了看尉迟瑛露出来的胳膊和手，又看了看他的脸和脖子，拧着眉头道：“是我最近对你关注太少了吗？”

    “啊？什么意思？”尉迟瑛一脸困惑。

    安红袖神情严肃起来，道：“你老实说，你是不是被唐飒逼着挖煤去了？”

    闻言，尉迟瑛嘴角狠狠一抽。

    “你、你怎么会这么想？”

    安红袖拧眉，“要不是去挖煤，你怎么能这么黑？你才几天啊……”

    “十多天了，不少日子了。”尉迟瑛眸中一闪而过的晦暗，只可惜，安红袖没看到。

    “那不应该啊……”安红袖盯着他的手仔细看了看，道：“你现在的肤色，那绝对不是一两天能晒黑的啊……”

    “哎呀，这有什么？”尉迟瑛将手背到身后，走到桌边倒了杯水喝下，转身笑着同安红袖道：“我听他们说了，现在大家都希望这样有男子气概的男人，所以，我特意出去晒了晒，好让自己看上去更男人。”

    安红袖闻言嘴角狠狠抽了抽，走上前扯了扯尉迟瑛的衣裳，待他看向自己时，这才道：“你这都是从哪儿听来的鬼话？我怎么就没听过？”

    “哎呀，你这么忙，没听过不是很正常吗？”尉迟瑛眸光闪躲。

    安红袖看着他，越想越觉得有猫腻，默了片刻，问：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    “怎么可能？”尉迟瑛视线移过来，看着安红袖笑，“咱们俩可是最好的朋友，我瞒着谁，也不会瞒着你啊。你说是不是？”

    安红袖：“……”呵呵，不光会瞒着了，还会满口扯谎了。

    有了前几次的经验，安红袖也不想死磕，只道：“我也不是非要刨根问底，只是怕你吃了亏。”

    “哎，我一个大男人，怎么可能吃亏？”尉迟瑛笑着说道。

    “什么大男人？”安红袖蹙眉，“我看你，就是个大男孩，再说了，你才多大？十七岁？还是十六岁？”

    “我十七了。”

    “哦，未成年。”

    “未、未成年？”尉迟瑛愣怔了下，茫然道：“什么意思？”

    “你还小的意思。”安红袖收回视线，在桌边坐下，一边倒水一边道：“我今天来，还有件事情想问问你。”

    “什么？”尉迟瑛好奇地在她身边坐下。

    安红袖喝了杯水，道：“你在京城长大，那你应该见过容家的人吧？”

    “嗯，见过，怎么了？”尉迟瑛点头，疑惑地看着安红袖。

    “没什么，我就是想找你帮个忙。”安红袖抬眸，冲着尉迟瑛微笑。

    “帮忙？”尉迟瑛愣了下，眸光转了转，这才道：“帮什么忙？”

    “很简单。”安红袖冲着尉迟瑛招了招手，对方疑惑地将耳朵凑了过去，待听到安红袖的话时，当即惊的睁大了眼睛！

    -

    翌日。

    安红袖坐在马车里，掀开帘子往外瞧了瞧，须臾，放下帘子同尉迟瑛道：“记住我昨天跟你说的话，到了那儿，可千万别露馅了，知道吗？”

    “嗯，知道。”尉迟瑛点头，脸上带着笑意。

    安红袖也笑起来，道：“事成之后，给你做好吃的。”

    “好。”尉迟瑛开心地点头。

    安红袖见他神色间又有了几分孩子气，也弯了眉眼。

    十六七岁，真的还只是个孩子而已。

    只可惜，这个时代，需要你过早地成熟长大。

    -

    “哥哥，你怎么来了？”

    唐糖正练琴，瞧见唐飒进来，便停了下来，好奇地看着他。

    “你说我怎么来了？”唐飒走过去，拿着玉笛在唐糖头上敲了敲，道：“琴练得如何了？”

    “还可以。”唐糖咧着嘴角笑起来。

    “那就是不错了。”唐飒也弯了嘴角，转身在一旁的椅子上坐下，“那就弹一曲，让哥哥检查一下。”

    “好。”唐糖应声，当即低头弹奏了起来……

    -

    “这位就是李叔。”安红袖看着李均同尉迟瑛道，却是话落好一会儿都没听见尉迟瑛开口，侧眸去看时，见他双眼直直地看着李均，忙伸手扯了扯他的衣裳。

    这臭小子，说好的不掉链子呢！

    “……喊人啊。”安红袖小声地提醒。

    “李、李……李叔好。”尉迟瑛结巴了好一会儿，方才喊出来。

    安红袖尴尬的恨不能拿头撞墙，只得笑着打圆场，道：“李叔，我这朋友，小时候摔到了头，脑子不是很好使，说话时不时结巴，让您见笑了。”

    “无妨。”李均扫了尉迟瑛一眼，视线落在安红袖身上，问：“今日石公子来，是有何事？”

