    天青山脉，距离大道城还非常遥远的一地。

    由几十艘飞舟组成的军团，正在缓缓朝大道城方向飞行。

    黑压压有如大片大片的云朵笼罩在绵延青山上。

    城内民众是看不见的，只有飞上几万米高空才能望见天际尽头庞大军团的阴影。

    同样，

    位于数万米高空上的光曜族大阁老，也能看见繁华的大道城，和城池上方冻土虚影，虚影内部嘭嘭交战的数十尊神域境。

    “崖心帝国和八大王国联军开战几年，也没有爆发过此等规模的战争。”

    “但如八大王国一点点蚕食，收获又能有多少？未必能比得上损耗，我们就不一样，闪电战，只要解决了大道宗高层，其余人族对只建立几个月的大道宗，归属感不强，我们就能轻而易举占据人族大道宗的基业，让我们七曜联邦攀登上新的高峰。”

    忽地，

    光曜大阁老猛地立起来，身躯像灯泡一样闪烁。

    他凝神望着远方，恐怖的冲击波逸散后，天空中冻土虚影消失，同时消失的还有那一尊尊神域境强者。

    光曜大阁老虽强，还无法仔细遥远的大道城发生了什么。

    圣器气息也只是一闪即逝，城外埋伏的神域境都没觉察，何况遥远的七曜联邦军团内。

    “大阁老大人，我们现在该怎么办？”一位合一境军团长问。

    光曜大阁老并没有太担心，神域境比例三比一，更有数尊近乎无敌的顶尖外援，以及那连他都感到恐惧的「腐蚀神水」，到底要怎么输？

    他不急不躁，依旧坐镇军团。

    “莫着急，现在应该急的是大道宗，而不是我们。”

    “可是大阁老大人，埋伏在大道城四方的几族都遭到人族强者狙击，而且……”那合一境顿了顿，话语间有些恐惧，“黄曜族的阁老大人被重创，麾下合一境陨落了大半，而蓝曜族的阁老大人好像疯了，通讯里传来的都是‘不可能！我不信！一定有还隐藏着的人族想谋害本阁老！’”

    光曜大阁老如灯泡一样闪烁的身躯骤然一顿。

    “你说啥？！”

    “这么重要的消息为什么不早点说！”

    “还磨蹭什么，给我全速前进！”

    合一境一团子委屈，但不敢说。

    光曜大阁老感觉不能等下去，唤来其他几尊神域境强者，“不能等下去，我们先支援狙击我们四方曜族的大道宗强者。”

    他们还没从军团飞出，

    远处的高空，空间扭曲，穿着一身神兵级现代牛仔短衫的人族女子，从扭曲的空间里走出。

    面容上和唐禹有三分相似。

    光曜大阁老自然看不出来，除了竹鼠栗这般的小孩子，其他人族在他们眼里，除了男和女的区别外，都长一个样。

    他们更习惯依靠气息判断。

    而眼前人族女子的气息，“不，不对，你不是人族！”

    海蓝虽然外表是完完全全的人族，本质上却是海蓝之心上诞生了生灵，最多再加上一丢丢的人类基因。

    她是特殊生命。

    哪怕气息只泄露出些许，光曜大阁老也能觉察出眼前这尊强者的可怕。

    比他们找的那些外援还要强！

    气息的本质和人族更是没有关系。

    “人族到底许诺了你什么，我们七曜联邦出三倍！”

    “哈？”

    海蓝歪了歪头，比较缺乏常识的她，思考了好久才有些明白对方说的什么。

    三倍的烤鸡腿，三倍的泡面，还有三倍的……粑粑？

    光曜大阁老感觉有戏，“我们七曜联邦历史悠久，底蕴丰厚，区区人族能拿出手的，我们同样也能。”

    他为了增加说服力，还将身躯拉伸，变幻成人类形状，在如团子一样的脸上勾画出眼睛鼻子嘴巴。

    海蓝突然明白了。

    这就是领主粑粑所说的人贩子。

    “人贩子会将你卖到山沟沟里。”

    “人贩子会将你卖给邪恶的巨兽吃掉。”

    “人贩子会抢走你的烤鸡腿和泡面。”

    海蓝脸色一下子就白了，下一秒是愤怒，她手中出现了把顶端是海螺状的法杖。

    本源燃烧，

    手一挥，

    万里无云的高空上，澎湃的海浪形成足够千米高的海啸，直扑七曜联邦军阵。

    “雾草…圣器！”

    千米高海啸由无数水滴组成，每一颗水滴都蕴含着澎湃的能量。

    光曜大阁老都惊了。

    一动手就是圣器加燃烧本源，到底什么仇什么怨啊！

    ……

    圣器「天地锁」构筑的异度空间里，唐禹将空间一层层的分割开。

    分成无数个战斗区域。

    困住难缠的，优先解决好欺负的。

    整座灰白色大道城内到处都是恐怖的战斗波动，除了面前各自的对手，却几乎见不到其他强者踪影。

    唐禹本尊已经撕开了伪装，手持「天地锁」，目光锁定面前的漆黑人影。

    竖起了大拇指，“感谢老铁鼎立支持。”

    魔影整个脸色都是黑的——嗯，他本来也就是纯黑色，看不出喜怒，唐禹就当他很快乐了。

    坑了七曜联邦众多强者，燃烧的本源推起来都够两尊神域境了，能不快乐吗。

    “咻——”

    说话时，他的身后又出现了一个漆黑身影，直到匕首斩破空间时，才出现了一点声息。

    唐禹一动不动，手中「天地锁」的锁链就缠了上去，神兵匕首和锁链碰撞擦出阵阵火花。

    无数漆黑身影从四面八方袭来，锁链宛如蛇群一样，交织成密不透风的防御。

    “你的空间造诣竟然也这么高。”

    几番厮杀，魔影才看出了唐禹对空间力量的运用，单单圣器锁链，再怎么坚固，也挡不住他跨越空间的袭杀——那又不是一件防御型圣器。

    魔影已经明白，面对同样懂得空间的对手，他拿不下。

    瞬间在原地留下一道能量分身，他整个身躯洞射向灰雾另一侧。

    空间薄弱点，这一次，他没看错！

    魔影的匕首撕开了空间，隐约可以看见其他强者交战的身影。

    他冲了出去。

    又从灰雾另一面回到唐禹所在的小空间。

    “可不能让你走了。”

    魔影的空间造诣比他差不少，但唯独空间感知方面，特别优秀。

    对圣器空间薄弱点的判断，要不是被他干扰，魔影兴许有破开空间结界的可能——那可是圣器的结界！

    被分割出的无数夹层空间也困不住魔影，只有他唐大宗主亲自出马，让魔影坐下来聊聊天喝喝茶。

    “做卧底哪里不好了，三年又三年，三年又三年，说不准你就能成老大了。”

    ……

    另一个空间夹层。

    红曜大阁老四面八方都是灰色的气流，无论他轰出多少高凝练的源力，也只能驱散一些灰雾，过了片刻灰雾又重新汇聚。

    无论他往哪个方向移动，都仿佛是没有尽头一般。

    “我们被困在了，就像那卧底说的，是空间的力量。”

    整个山海大世界能运用空间力量的寥寥无几，触摸空间法则门槛的，更是巴掌数都未必有。

    被困在同一空间夹层的牛屠干瞪眼。

    “不好！”红曜大阁老光晕骤变，“有神域境陨落了！”

    这一陨落，就像是一个开端。

    他们能勉强感知到的神域境气息，有几尊，衰落至低谷，接二连三的消失。

    “大道宗又没有「腐蚀神水」这般神物，到底是怎么在短时间内让我们的神域境陨落？！”

    红曜大阁老着急了。

    比较弱的几尊神域境，可都是他们七曜联邦的！

    牛屠也急，他至少清楚，自己站在大道宗的对立面，等七曜联邦神域境凉凉，自己也得躺尸。

    他珍重地取出自己那把合一神兵战斧，源力疯涌入战斧内，双手握住，一斧子劈出。

    轰隆！

    宛如开天辟地的一斧，面前无穷无尽的灰色气流被一斧子劈得空荡荡，缓了好一会都没有多少灰色气流补充。

    这蛮牛那么强？

    红曜大阁老都感到震惊，却见牛屠停了下来，“怎么不继续？我感觉能将空间劈开。”

    牛屠张了张嘴，好一会儿才说，“我，再劈几次我的斧子就要坏了。”

    本来就受损的合一战斧流转光华已经黯淡，此刻有些支撑不住牛屠澎湃源力注入，斧面上开裂的一些微小裂痕，自愈地也缓慢——这把合一战斧寿命快到极限了。

    “你就没有神域境兵器？哪怕不是斧头也比合一神兵强啊！”

    “我……咳，我没有。”

    红曜大阁老愣住了。

    你一个在神域境中近乎无敌的存在，就算只是独行侠也混得忒惨了点八？

    当初红曜大阁老游说几位顶级强者加入，牛屠是其中许诺报酬最低的。

    连魔影、毁灭之眼等强者的一半报酬都不到。

    红曜大阁老也以为，牛屠战力比较一般。现在看来，是纯粹的穷。

    他颇有些心疼地拿出一把厚重的战刀，“这把神域境兵器，先借给你，如果你能斩三位以上的人族强者，这把战刀以后就是你的了。”

    牛屠双眼放光，小心翼翼地接过。

    红曜大阁老看在眼里，觉得能以一件神域境兵器拉拢一尊无敌强者，也不差。

    不是牛屠最擅用的战斧，但接过神域境战刀的一瞬，牛屠的气势就发生了翻天覆地的变化。

    一往无前。

    没有胡里花哨的技巧，就是一刀劈出。

    恐怖的刀芒轰向空间尽头，轰隆一声炸响，夹层空间承受不住地崩碎开来。

    就像是从第十层跌到了第九层，尽管仍处在「天地锁」空间结界内，牛屠和红曜大阁老已经看见了其他强者。

    两尊神域境正被大道宗两位长老压着他，气息萎靡。

    轰隆！

    牛屠又是一刀劈出。

    刀芒宛如巨大磨盘向前推去，阻拦的一切都化作最微小的粒子尘埃。

    谢伊和罗哲见势不妙，一瞬间就遁走。

    乓——

    又一层空间破碎。

    牛屠再次挥刀。

    ……

    位于最底层的，是唐禹和魔影所在的空间。

    唐禹手托「天地锁」，无数锁链环绕己身。

    一直都是自己戏耍别人的魔影，很是崩溃。

    “要杀要剐随你，将我困在这里算什么！别小看我魔影的职业操守，无论你做什么，我也不会站在你们人族一边！”

    唐禹面无表情。

    但是，

    你以为本领主不想宰了你吗？

    咱也得做得到才行！

    自己维持「天地锁」已经有些吃力了，魔影也不是什么普通货色，防守的话，凭借高出魔影一筹的空间造诣和主场优势，自己游刃有余，进攻的话恐怕就是破绽百出了。

    自己堂堂一宗之主怎么会做这么丢份的事情。

    突然，

    唐禹眉头一挑，轰隆隆的声音随之传来。

    放眼望去，夹层空间被一层层地砸穿。

    七曜联邦一方的强者已经汇聚在一起。

    依莲南希等人也瞬间回到他周围。

    红曜大阁老一到，就看见魔影在大道宗宗主的不远处，顿时怒火中烧，“白瞎了我那么多源晶，早知道就从「暗影公会」雇佣其他强者。”

    他当初就是为了避免中间商赚差价，才雇佣之前雇过一次的魔影。

    却不想中了人族奸计。

    两方强者再次对峙。

    一方是人数依旧的大道宗高层，另一方是少了几尊神域境，还有些受创不轻的七曜联邦……哦，还有孤零零的魔影。

    “一齐出手。”

    红曜大阁老当机立断，再次催动残损的圣器飞刀。

    牛屠也燃烧本源，手中的厚重战刀发散出恐怖的波动。

    所有神域境强者的攻击合围一股，朝大道宗高层轰去。

    轰！

    饶是处在空中，下方灰白色的大道城也完全消失不见，方圆千公里内都只能看见爆发产生的灼目光华。

    唐禹摇摇头，操控着「天地锁」转移他们的位置，暂避锋芒。

    轰隆隆~！

    整片空间剧烈的颤动起来。

    比之前全力轰击‘空间死穴’时，震动感都要强烈得多。

    ‘有戏！’

    不仅红曜大阁老看出来，其他强者也是。

    他们疯狂地燃烧本源，有残损圣器的也拼命催动，实在是怕极了大道宗再将他们分割开。

    一连三次，

    本源都燃烧到了极限。

    等大道宗人族强者想干扰他们时，空间已经裂开了密密麻麻的蛛网状裂纹，范围越来越广，近乎遍布整片天空。

    砰——

    「天地锁」的空间结界彻底破碎。

    出现在红曜大阁老等强者面前的，不再是灰白色的空间。

    有蓝天白云。

    白雪皑皑，银装素裹……等等，这里好像不是大道城吧？

    红曜大阁老望向四周。

    越看，越觉得眼熟。

    唐禹张开双臂，笑容温煦，“欢迎来到冻土世界。”