    苏扬的手上动作干净利落，只一刀下去，便能看出，其用刀极稳！

    汩汩鲜血早已在苏扬一刀落下之时涌出，染红一片，让人看不真切其中伤口。

    可苏扬却丝毫没有停下手上的动作，仿佛对伤口牢记于心一般，尤为娴熟，只几息的功夫，便削去了一部分坏死的血肉！

    奚元清和陈温两人紧盯着苏扬手上的动作，脸上不由流露出一抹惊异。

    苏扬这行云流水般的动作，仿佛早已动了不知多少次刀，根本没有半点生涩！

    奚元清看的明白，即便是军营中许多随军医师，处理起兵士们的伤口，也难以做到如苏扬这般！

    哪怕军营中，受伤动刀、缝合，是常有的事情，但也还是比不上苏扬！

    仿佛苏扬先前做过不知道多少次练习一般，一刀之下，便能见晓真正功夫！

    袁弘慈浑身轻颤，硬生生忍着胳膊上传来的疼痛，咬紧嘴巴里的麻布。

    他喝下的麻药，的确有效，让他的疼痛缓解诸多，可毕竟意识还清醒，眼看着苏扬在他胳膊上动刀去肉，那疼痛，依旧让常人难以忍受。

    “擦血。”

    苏扬全神贯注于袁弘慈手臂上的伤口上，来不及多说什么。

    伤口中流淌出的鲜血太多，血糊糊一片，会影响他下一刀。

    奚元清眉头微蹙，却也没有再多说什么。

    陈温已经自一旁拿起擦血用的布匹，帮着苏扬轻轻擦拭去一部分鲜血。

    苏扬动作尽可能迅速，袁弘慈没服用太多的麻药，迟早会有忍不住的可能。

    终于。

    随着苏扬最后一刀收下，最后一片坏死的血肉被他取了下来。

    陈温则帮着处理起袁弘慈的伤口，情急之下，并没有让医师来做这些。

    奚元清一言不发，有些僵硬地站在原地。

    亲眼目睹苏扬动刀，他心中不免升起一股浓浓的惊讶。

    但那惊讶又很快被他压下，转为不服气！

    一个年纪轻轻的小子，怎可能掌握这等医术？

    他别过头去，不看苏扬一眼，以他跟随军营，行医多年的资历，如苏扬这般行刀，他……并非无法做到！

    “袁将军，接下来……要缝合了。”

    苏扬轻声对袁弘慈道，心中有些敬重。

    那些麻药的量，绝对不足以缓解全部痛疼。

    可袁弘慈愣是忍到现在，纵使呼吸急促，偶尔闷哼，也丝毫不曾失态。

    不难想象，这么一位老将军，在战场上，又会是何等英姿！

    袁弘慈脸色苍白，额头渗出豆大的汗珠。

    “来便是！”

    袁弘慈缓缓点头，低喝一声。

    苏扬不再多言，手中长针已经穿好了线，自伤口处飞速缝合起来。

    “这缝合手法……”

    陈温始终紧盯着苏扬的动作，看着苏扬针线游走于伤口之上，目光圆睁。

    苏扬这缝合伤口的手法，他从未见过！

    每缝一针，便会轻巧地打个结，各结缝线，互不相连。

    可是，偏偏每一根线相互缝合起来，却给他一众丝毫不曾赘余的感觉。

    随着伤口缝合，血肉缓缓粘连在一起，竟尤为贴合！

    此时所见，陈温更是仿若恍然大悟般，他意识到，苏扬先前落刀，竟还为缝合做了考量！

    奚元清本还别过头去，不愿看苏扬的动作。

    可他听到身边陈温有些急促的呼吸声，忍不住瞥了一眼。

    随即，他便注意到苏扬灵活的手法，神色再次惊异起来！

    这缝合手法，即便是他，也未曾见过！

    最后，苏扬手捏针线，轻轻挽了一下，袁弘慈胳膊上的伤口，已经被彻底缝合！

    苏扬长出一口气，擦拭去额头渗出的汗水。

    “幸不辱命。”

    他向着袁弘慈缓缓拱手。

    袁弘慈也不免长出了口气，总算治疗结束，他简直有些经历了一场恶战般的感觉。

    他转头看了眼自己的胳膊，仍旧有疼痛的感觉传来，但能看得出来，伤口已经被缝合好了。

    “这么快？”

    袁弘慈喃喃道，看了眼一旁的奚元清。

    缝合伤口，他本还做足了准备。

    却未曾想到，苏扬的动作，竟然这么麻利！

    即便是奚元清，处理起这种伤口，也不见得有苏扬这般速度！

    奚元清早已浑身僵住，死死地盯着苏扬缝合的伤口。

    他眼底深处，流露出深深的不敢置信！

    这伤口的贴合程度，果真是一个年轻人能够做到的？

    “袁将军，之后还需静养几日，这左臂，待包扎好后，便暂且先别动用了。”苏扬叮嘱道，“之后那祛除蛇毒的药方，以及青蒿素，也应当多服用几日。”

    这么一来，袁弘慈的伤势和病情，便算是医治得差不多了。

    “有劳苏太医和两位太医了。”

    袁弘慈缓缓道，声音难掩虚弱。

    苏扬和陈温摇摇头，而奚元清则脸色始终僵硬。

    他被苏扬那一番动刀缝合，给震惊到了！

    身为随军太医，他远比常人给为清楚，这么干净利落的动刀缝合，究竟得经历过多少次同等情况才能做到。

    这苏扬才多大年纪？

    何时经历过这些？

    “苏太医，你这缝合之法，老夫从未见过，可有什么奇妙之处吗？”陈温询问道，苏扬的动作，依旧给他留下了极深的印象。

    “这其实简单，我每缝一针，便打个结，这么一来，即使个别缝线断开，也不至于整个伤口裂开，对伤口的影响，也会小一些，从而加速愈合。”

    苏扬缓缓解释，他这缝合手法，其实后世极为常见，称为“间断缝合”！

    “还有，袁将军这伤口，是箭镞导致，若是有感染的情况，只拆除部分针线便可。”

    听到此，军帐中一众医师，都不由再度打量起袁弘慈的伤口。

    他们先前只觉得苏扬用针巧妙，未曾想，竟还有着这层用意！

    苏扬将众人的反应收归眼底，目光在奚元清身上稍作停留。

    自奚元清这里，他意识到了一件事情！

    他的确是晋升太医了，可却资历尚浅，年纪轻轻，这虽是好事，但同样也有一些附带的麻烦。

    如奚元清这般，因他的年龄和资历，不相信他的医术，估计大有人在。

    即便有青蒿素的先例，也只会让人以为，不过是偶然！

    若是这么下去，他利用这太医职位，所能做到的，便要减少许多了……

    看来，之后得想想办法了！

    这时，军账外，有着一阵急匆匆的脚步声传来。

    任野眉头微蹙，当即掀开账门，袁将军伤势未愈，怎能让人轻易打扰。

    苏扬随着向外看去，透过任野掀开的账门，他倒是看到了一道熟悉的身影。

    姜松白！

    当日游园诗会，正是这位昭文馆的学士所主持的！

