
“出大事？什么事？”

云绾宁眼神一紧。

但不给独眼龙说话的机会，玄山先生一把将他拽到身后，“也不是什么大事，所以还是先听我说吧！”

“你这人……”

独眼龙刚开口，只见玄山先生手一指，“你插队是不是？”

“分明是我先来的！我话还没说完呢，你若是要插队，我可就对你不客气了！你一边呆着去。”

他很不客气的将独眼龙推开。

独眼龙张大嘴巴，着急的说着什么。

但他一点声音都发不出来！

倒是那着急的样子，像只大猩猩似的！

滑稽的模样，逗得云绾宁几人都笑了起来。

独眼龙后知后觉的发现，他居然成了个哑巴？！

他神色错愕的看向玄山先生……这才目瞪口呆看直了眼，这位老爷子手一指，他就变成了哑巴？！

这是一位老神仙吧？！

老神仙在前，独眼龙也不敢放肆了，只能愁眉苦脸的站在一旁，等着玄山先生把话说完。

见他乖乖的闭上了嘴，玄山先生这才轻哼一声。

“宁丫头，你忍心瞧着我一把年纪了，还要孤独终老吗？”

玄山先生抓着云绾宁的衣袖，委屈巴巴的挤眼泪，“孤枕难眠的滋味，你不懂啊！”

“我懂。”

“不，你不懂！”

“我真的懂！”

“你有夫君，有儿子，你懂个屁！”

玄山先生没忍住，爆了一句粗口。

云绾宁：“……请注意你的形象，老神仙。”

她被墨狗禁足那么就，怎么就不懂了？！

玄山先生摸了摸下巴，“那美人儿真是太入得我的眼了！不如我作画一幅，你回京城帮我寻人？”

云绾宁：“……”

堂堂玄山先生，脸皮厚比城墙。

眼下他告诉她，他当时没好意思跟那美人儿搭讪？！

“你先告诉我，那美人儿瞧着多少岁了？”

“这你别管，我画出来你就知道了。”

玄山先生画兴大发，手痒非要作画。

无奈之下，云绾宁只好让圆宝带着玄山先生回了后院，准备笔墨纸砚让他作画。

玄山先生走了几步，又伸手指了一下独眼龙，“现在你可以说话了！但我只给你一盏茶的功夫，说不明白就不要说了，别耽误我的终身大事！”

独眼龙：“……”

他尝试着喊了一声，“姑奶奶？”

“出什么事了？”

云绾宁走到一旁的石凳上坐下。

果真是有地儿坐，就绝不站着。

独眼龙屁颠屁颠的跟在她身后，“刚刚那位真是老神仙啊？”

“嗯哼。”

“既然是老神仙，方才为何不能堂堂正正从门口进来？还非要将我从高墙上扔进来！这一身本领不是浪费了么？”

独眼龙埋怨道。

他腰都差点被摔折了！

“京城出什么事了？”

云绾宁又问。

玄山先生素来不走寻常路，她是了解的。

因此也没有什么好说，只将注意力放在了独眼龙方才所说的那件大事上。

她让独眼龙盯着楚王府。

眼下独眼龙既然来了行宫传信，想必是楚王府有动静了。

“可是楚王府出事了？”

“是。”

独眼龙恢复正色，连忙说道，“姑奶奶，前两日楚王不知发什么疯，非逼着赖氏喝堕胎汤！”

“什么？”

云绾宁脸色一变。

她许久未曾关注赖氏的事儿了。

算起来，她有孕也有几个月了吧？！

“之前杨太医不是说，赖氏腹中的孩子，极有可能是个男孩？”

她不明白，“既然是男孩，墨回延为何不趁机留下，利用这个孩子重新爬起来，反而要逼着赖氏堕胎？！”

算算日子，赖氏腹中孩子估计快要成型了。

这时候堕胎，且不说对赖氏身子伤害极大，极有可能会一尸两命。

就说那孩子，也是作孽啊！

虎毒尚且不食子呢！

墨回延好狠毒的心，居然对自己的亲儿子也下得去手？！

“不清楚，我打探过了，谁也不知道为何楚王会心性大变。”

独眼龙沉声道，“只知道几日前，楚王进宫见了赵皇后一面，回来后便性情大变，喜怒无常、心狠手辣。”

“见过赵皇后？”

云绾宁微微眯了眯眼。

一个人不会平白无故性情大变。

极有可能是受到了什么刺激，或者又有什么阴谋……

墨回延从前温润如玉，在所有人面前都彬彬有礼，瞧着甚至还有些懦弱。因此谁都没想到，他会是扮猪吃老虎。

他与赵皇后，一定是又有了什么阴谋！

“前儿楚王逼着赖氏喝下堕胎汤，听说赖氏痛了一天一夜，昨儿才落下死胎。”

独眼龙咂舌，“听闻，那胎儿都要成型了！”

“她已有孕好几个月，自然成型了。”

云绾宁感慨。

做了娘亲后，听不得这些。

她虽与墨回延、南宫月他们有过节，但孩子何其无辜？

“可怜了孩子！为何要选择墨回延与赖氏。我曾听过一则动人的小故事，说是每个孩子在投胎前，都趴在云朵上认真的观察着。”

云绾宁眼眶微红。

说着说着，她语气微哽，“看中了谁做他的娘亲，才会钻进她肚子里。”

“呜呜呜呜呜……”

云绾宁还没哭出声，倒是一旁的独眼龙，已经开始猛男大哭了，“呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜呜……”

云绾宁：“……”

她的悲伤，被他这一连串的鬼哭狼嚎给打散了！

她一巴掌盖在了独眼龙脸上，“闭嘴！”

独眼龙涕泪横流，一个大老爷们儿哭的像个娘们儿似的，“呜呜姑奶奶，我，我就是忍不住！”

“太难过，太悲伤了！”

“这楚王心太狠了！对自己的亲儿子也下得去手，畜生不如啊！”

独眼龙一边擤鼻涕，一边擦眼泪。

云绾宁看不下去了。

她站起身，“好了这件事我已经知道了，你先回去吧。”

独眼龙哭声一顿，“姑奶奶，我这一路急着来给您报信，连口水都没有喝呢！”

好不容易见到姑奶奶，连口饭都不给吃就要把他赶走？

“至少留我用过午膳吧！”

他可怜兮兮的看着她，“我身无分文。”

独眼龙翻开衣袖，委屈巴巴的吸了吸鼻子。

云绾宁扶额：“……”

她总有一种，眼下独眼龙是在控诉她“用过就扔”。

“我命人给你准备饭菜。”

话音刚落，玄山先生和圆宝就捧着一幅画跑过来了，“宁丫头，快看看我画的美人！形象生动又逼真！”

玄山先生开始王婆卖瓜了。

云绾宁好奇的接过一看，手一抖画像险些掉在地上！

画中的人居然，居然是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148377"  chaptername="第489章  虎毒不食子！">加入书签</a>
</div>
