    对于宁拓的话，陆清歌和陆天鸿都没有质疑。

    所以陆天鸿就开始眼巴巴的望着宁拓了。

    而宁拓，就仿佛忘记了房间里还有陆天鸿一般。

    “咳……那个啥，宁拓，要不你拿一枚给我，我回头去帮你测试下威力？”

    陆天鸿没办法，只能是厚着脸皮主动开口了。

    这种威力恐怖的大杀器，就是真正的保命底牌呢。

    “拿去！”

    宁拓也没有继续戏耍陆天鸿了，丢给了他一枚法雷珠。

    陆天鸿急忙小心翼翼的接住，生怕这玩意一不小心，在他的手里爆炸了。

    宁拓将剩下的五枚法雷珠收了起来。

    五枚，数量也不少了。

    而且接下来，以他的能力，还能拍下不少好东西。

    果然，接下来的拍卖品中，又是陆陆续续的出现了，七八种底牌类的竞拍品，并且都是赌博性质的。

    拍卖会其实是很喜欢拿赌博性质的拍品出来。

    因为这种东西的利润最大。

    珍宝楼收购的价钱，通常都不是很高，万一拍出了高价，那就是大赚特赚，就像之前的乌黑丹丸。

    珍宝楼仅仅用10万灵石收购到手的。

    结果拍出了350万的高价。

    这里面自然有宁拓的功劳，只是，往后的七八种底牌类竞拍品，其中有三种，都被宁拓以相对很低的价钱买走了。

    因为其他人根本摸不准情况，不敢和宁拓竞争。

    谁都不想被他摆上一道。

    林温也很无奈，在心里感叹，真是成也宁拓，败也宁拓。

    那三种底牌，宁拓一共花费了五百万灵石。

    其中，一种名叫“地火龙罡”的底牌，杀伤力最为恐怖，还要超过了法雷珠，其外表，却只是一颗赤红的火蛋。

    没人知道打开了火蛋会发生什么。

    宁拓也是透过一缕淡淡的金色宝韵，推断出这是真正的厉害底牌。

    是的！这枚赤红的火蛋上，居然飘荡出了一缕金色的宝韵，尽管只有一缕，但这也已经非常不俗了。

    与金色宝韵沾边的，就没有差的。

    另外两种底牌的威力，倒是和法雷珠的威力差不多。

    此时的拍卖会，已经是接近了尾声。

    “诸位，接下来便是最后一件拍品了，想必在场有许多人，都的为了此物而来……”

    林温说话时，特意看了一眼二楼的包厢。

    “哗！”

    伴随着光芒一闪，林温的手中，出现了一只玉盒。

    他郑重的将玉盒打开。

    顿时间，一道道夺目的光芒亮起。

    待到光芒稍弱，大家才是看清楚，玉盒内的物品，居然只是一枚绿铜块，仿佛是某种物件上缺失的铜块。

    绿铜块上面并没有任何的文字，但是，却有诸多繁复的纹路。

    “这是什么？”

    许多不明所以的人们，都是一脸的不解。

    不明白为何一枚绿铜块，会被当做最后的压轴拍品。

    “这枚绿铜块，乃是珍宝楼偶然间所得，别看它其貌不扬，但经过珍宝楼仔细的检测后，发现绿铜块能让人与天地产生交感！”

    林温顿了顿，又道：“不知诸位是否听说过‘武道真意’？”

    “这绿铜块，很可能有助人参悟武道真意的妙用！”

    而此时，陆清歌忽然对宁拓说道：“林大师说的是真的，那绿铜块，的确能与天地产生交感。”

    宁拓心中一动。

    他窥探宝韵的能力，并不能窥探到宝物的具体妙用。

    而陆清歌的身份是天命女帝转世，她很可能在冥冥中，会有一种特殊的感觉，比如天地交感之类的。

    “绿铜块起拍价，500万灵石！”

    “每次加价不得不少于50万！”

    也在此时，林温宣布了绿铜块的竞拍价钱，下方的大厅里，顿时传出一片倒吸凉气的声音。

    太贵了！

    起拍价就是500万！

    每次的加价，居然还不能少于50万！

    这种价钱，普通修行者根本是望尘莫及了。

    可是，二楼的包厢里，很快就有人开始出价了，“600万！”

    “700万！”

    “800万！”

    尽管林温宣布的是每次加价不得少于50万灵石，然而，二楼包厢里的贵宾们，都是上百万的加价。

    有资格坐进包厢的，身份背景来历都很不俗。

    一个个全都是财大气粗。

    “1000万！”

    也在此时，贺无花忽然开口，直接将绿铜块的价格，提到了1000万。

    可即便如此，这也没能吓唬住参与竞拍的其他人。

    “1100万！”

    “1200万！”

    “1300万！”

    “……”

    绿铜块的价钱迅速飙升着。

    很显然，许多人都是为了这绿铜块而来的，包括贺无花也是，他来到九连城最重要的事情，就是竞拍绿铜块。

    他父亲早就得到消息，珍宝楼得到了绿铜块，将在今晚拍卖。

    没过多久，绿铜块的价格，就是一路飙升到了1800万灵石，这对普通修行者而言，完全是天文数字。

    而到了这个时候，参与竞拍的人，出价也变得谨慎了许多。

    “2000万！”

    此时，贺无花再次提价。

    整整2000万！

    到了这个时候，已经有许多人不得不放弃了，继续加价的人，已经只剩下两三个，而且言语谨慎。

    某一刻，贺无花直接走到破碎的窗台前，朝着其他几个包厢拱手：“诸位叔伯，此物家父志在必得，可否卖家父一个面子？”

    接着，贺无花又看向了林温：“2300万！这是我身上的所有灵石。”

    其实他此番一共带了足足3000万灵石。

    只是之前因为陆清歌，买了不少的地品灵剑，然后又花了350万灵石，买了乌黑丹丸，导致只剩下2300万了。

    不过，这个价钱也已经很高了。

    那原本还在跟拍的几个包厢，都已经是纷纷沉默了下来。

    见状，贺无花松了一口气的同时，脸上也是露出了兴奋的笑容，朝着林温催促道：“快点宣布吧！”

    林温点点头，道：“那就恭喜……”

    “慢着！”

    就在这时，宁拓忽然站在了窗台边，朝着林温道：“2500万！”

    全场一时间寂静。

    无数道目光，纷纷落在了宁拓的身上。

    谁也没想到，他会在这个时候忽然开口，并且一出价就2500万！

    要知道，在这之前，他可是一次都没有报过价。

    大家还以为他没那么多灵石呢。

    毕竟今晚宁拓参与的竞拍，大多是赌博性质的，属于捡漏，花费的灵石虽然也不算少，但和绿铜块的竞拍之激烈，完全不在一个档次。

    大家都以为，宁拓囊中羞涩，没资格参与竞拍呢。

