    好一会儿，秦芷爱才直起身，迈着步子，缓缓地走到了办公桌前。

    电脑旁边的工作牌，格外的扎眼，她一眼就捕捉到了。

    照片，是她当初入汇视时，拍的工作照。

    照片旁边的第一排，是她的姓名：秦芷爱。

    下面是职位：顾余生的妻子。

    工作牌的下面，还压了一张纸条，秦芷爱抽出来，顾余生龙飞凤舞的字迹，跳入了她的眼中：“于我来说，你这一生中，最美好的职业，就是顾余生的妻子。”

    -

    昨晚的陆半城，睡得比较晚，早上醒来时，已是九点钟。

    上午约好了面见客户，陆半城匆匆的收拾整齐，就驱车赶去了公司。

    忙到中午十二点钟，陆半城才终于有时间，偷了个懒，过了没多久，就接到了秘书的电话，提醒他下午三点的会议。

    挂断内线电话后，陆半城开始翻找会议需要的资料，将整个桌子翻到一团乱，他才忽然想起，上周五他下班的早，将文件带回家了。

    扫了一眼电脑屏幕右上方的时间，距离开会还有两个小时，足够公司到家一个来回，陆半城拿了外套和车钥匙，就急匆匆的下了楼。

    从电梯出来，走到家门前，还没输密码，门就被打开了。

    是他请来的钟点工，正在玄关处整理鞋柜，恰好听见了声响。

    “陆先生，您回来了？”钟点工笑眯眯的打了声招呼。

    “嗯。”陆半城扯了一抹笑，换了鞋，匆匆的走向了书房。

    找好等会儿开会要用的资料，陆半城快速的出来，直奔玄关处，穿好鞋，陆半城刚准备推门离开，客用洗手间里传来了钟点工的声音：“陆先生？”

    陆半城没说话，停下动作，转头看向了洗手间的门。

    很快，钟点工就从里面跑了出来，手中拿了一个东西。

    “陆先生，这是我刚刚擦马桶时，在墙角看到的……”

    陆半城冲着钟点工手中举着的棍状东西扫了一眼，随后表情定住。

    验孕棒……他的家里怎么会有这种东西？

    “陆先生，这是验孕棒，上面测试结果，是两个杠杠，这是说明，陆太太怀孕了……”钟点工像是怕陆半城没有注意到一般，点了一下验孕棒的显示结果处，然后就笑眯眯的仰起头，冲着陆半城道了一声喜：“……陆先生，恭喜你啊……”

    钟点工的话音还没落定，陆半城猛地伸出手，将她举着的验孕棒夺了过来。

    他低头，盯着验孕棒的显示结果处看了许久，才抬起头，像是求证什么一般，冲着钟点工喃喃的低问句：“怀孕了？”

    “对啊……”

    和刚刚一样，钟点工只说了两个字，陆半城突然就转身，连刚刚放在鞋柜上的文件都没带，就奔出房门，用力的按了好几下电梯的开关，等到电梯门一打开，就迫不及待的钻了进去。

    在电梯里，陆半城掏出手机，给许温暖打了一个电话。

    电话响了很多声，都没人接听。

    陆半城一边改成发短信，一边冲着车子走去：“暖暖，你现在在哪里？”

