    第658章小孩子别问那么多

    事件闹得沸沸扬扬，无数人民关注此事，手撕这些是非不分随意污蔑颜知许的黑子。

    同时他们也希望能让这些人贩子和买卖妇女的无知村民得到应有的惩罚。

    人性的丑陋被莲花村的村民们发挥的淋漓尽致，令人感到不寒而栗。

    这种人渣不能轻饶，因为他们的道德已经崩坏，游走在犯罪的地带，但我国法律绝不容挑衅。

    翌日。

    盛世豪庭。

    颜知许坐在餐厅内吃早餐，桌上摆放着一份香菇粥一杯热牛奶，挂在墙上的液晶电视播放着早间新闻。

    “近日，海市青云警局侦破了一起大型拐卖妇女案件，经过长达多天的审讯已有结果，黄某对策划犯罪一事供认不讳。”

    “证据确凿，不容置疑，我国最高警中心介入，就在今日早上七点十五分时，这起案件犯罪人员皆被提前初步定罪。”

    “莲花村案件里，郭氏夫妇被判无期徒刑，黄老板黄某被判死刑。”

    “落马的夏铭和金怀飞等人被判有期徒刑八年，买卖妇女的村民们被判有期徒刑十年。”

    ……

    听到新闻联播主持人的报道，颜知许拿着勺子喝粥，眉宇之间带着几丝隐约的愉悦。

    她吃完嘴里的粥擦拭干净嘴，拿起热牛奶，脑海里响起傅时墨在莲花村遗落的金丝框眼镜。

    喝完这杯热牛奶，拿起手机点开微信，在列表里翻找到对方的微信。

    颜知许倚靠着椅子，白皙的手指点击屏幕，编辑信息，【有空吗？有点事找你，没意见的话商业街见。】

    刚发过去不到一分钟，对面的人很快回复消息，【嗯，有，我去接你。】

    【不用。】

    回完消息。

    颜知许从座位上站起来，把桌上的碗筷收拾去厨房给王妈洗，而后抬脚朝楼上走去，过了十分钟后换了一身衣衫下楼。

    她穿着一件黑色的长袖衣衫，下身是一条同色的机车裤，脚踩一双薄款马丁靴。

    头上戴着一顶鸭舌帽，毫无瑕疵的脸被口罩遮挡住，手里拿着一串车子的钥匙。

    路过客厅时颜堇脩大清晨的便埋头奋笔疾书赶作业，手速飙升，写的字迹跟狗爬似的。

    他放下手里的笔，揉了揉发酸的手指，抬起头看到她这幅模样时眉头紧锁。

    “这幅打扮，你要出门？去哪？”

    “小孩子别问那么多。”

    颜知许压了压帽檐，单手抄兜，拿着车钥匙走出客厅，拐弯朝车库的方向而去。

    “……”

    望着她离开的背影，颜堇脩莫名其妙的摸了摸鼻尖，突然动作一顿，一双眼睛里染上狐疑之色。

    该不会是要出门约会吧？哪个狗崽子勾走了这个蠢货？

    想到这里他看桌上的这堆书籍愈发的不顺眼，赶作业的心情瞬间被浇灭。

    “艹，玛德，最好别让劳资知道你他娘的是谁，不然肯定会打断你的狗腿！”

    颜堇脩烦躁地挠了挠头发，不爽的咒骂一句。

    ——

    颜知许来到车库，下意识挑选了一辆黑色的红旗，车身线条流畅霸气，前面插着一面飘扬的小旗帜。

    她拿出遥控开锁，拉开车门坐上驾驶座插入车钥匙，一脚轻踩油门，随后倒车出库。

    “哧——”

    车子的轮胎与地面摩擦发出尖锐刺耳的杂音，红旗车出库转弯随后冲向大门，一系列动作行如流水。

    (本章完)

