    墨连城再缓缓问道：“你不相信有人会怀胎十三个月？”

    “相信。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然相信。”她马上点头。

    她还是当事人之一，怎么会不相信？

    陡然，她又想到什么，逐问：“公子，你是不是有急事，非要离开？”

    “不算急。”

    “等你的伤好些，再离开好不好？”

    “……”他沉默。

    “至少，要等你的伤稳定下来。”曲檀儿停下了吃饭的动作，黯然道：“我才初来这一个世界，还什么都不懂，我怕……出了什么事，会照顾不了你。讨厌那种无能为力的感觉，你能理解吗？”

    就像在仙水镇的时候，一路上回来墨族的时候，她都只能眼睁睁地看着他重伤昏迷，自己却什么也做不了。

    照墨亦枫说的，若她能熟练地运用灵气，那时就能帮他疗伤了。

    “公子，我会努力的，你也教我一些医术，好不好？”曲檀儿想学东西的心情，是如此迫切。

    墨连城安静地吃着饭菜。

    没有答应，也没有拒绝。

    心情在想着什么，她看不懂……

    晚餐过后，墨连城没再提离开的事。

    而是找来了一本基本的药书，扔给她，“看看，先熟悉一下草药，不懂，再问我。”

    曲檀儿接住，一瞧那封面上的名字，是入门的药书，是不是说，他答应她了？

    正当她望向他时，他已经优雅地坐了下来，挑起另一本书，像阅读，却又像有些事情没做完，视线，落在一旁微谢的蔷薇花上。幽幽细语，“一天，要过去了……”

    这一句，来得莫名其妙，也突然。

    而那蔷薇花，正是她送给他的。

    蓦然，曲檀儿心一颤，糟糕，忘了……

    “公子，等等。”

    曲檀儿往侧室进去，不一会又出来，手中多了一朵花，是纸花，慢慢地送到墨连城面前，“公子，送给你。”曾经，她也送过，他说喜欢的。

    墨连城眸华一滞，顿了良久，方缓缓抬手，将花接了过来，视线安静地落在花上。

    幽幽的气息，在屋内流转。

    半晌，他淡淡问：“以前……你是不是送过这样的花给我？”

    “你想起来了？”曲檀儿小手轻搅动，有点紧张。

    “没，只是感觉熟悉。”

    墨连城的回答，让曲檀儿小小地失望。

    但是，失望中，却又心疼……

    “公子，以前的事，不记得也没关系的。只要你活着，比什么都重要。”曲檀儿蹲在他面前，仰望着他，那眸光清澈，没有一丝杂质。

    “亦枫和你说了什么？”

    “没什么。”曲檀儿收回了视线，转过身倚在榻沿，直接就坐在了台阶上。

    这样，一个斜躺在软榻上翻阅书卷，一个坐在榻下，翻着书。

    自然，而又和谐。

    过了一会，曲檀儿放下书，抬起掌心。

    一道白色的，如雾一般的东西，聚在了她的掌心，缓慢地球形流转，“公子，你知道这是什么？”

    “是灵气，凝聚在一起。”墨连城淡淡地回，没多少意外。

    她修炼灵气的事，他早知道了……