    古根海姆博物馆闭馆时间是下午的五点四十五分，张晨他们待到了闭馆，这才离开，沿着第五大道往回走，经过大都会博物馆的时候，大门口还是进进出出的人。

    今天是周五，周五和周六，大都会博物馆都要到晚上九点才闭馆。

    张晨看看手表，时间还早，和赵欣柳青他们说，我们进去看看。

    其他的人都说好，只有张向北在门口的台阶上一屁股坐了下来，从下往上看着张晨说，要么我坐在这里等你们。

    张晨知道张向北这是对里面不感兴趣，他说：“张向北，你是翻译，别偷懒。”

    张向北无奈，只能站起来跟着他们一起往里面走。

    赵欣和张晨说：“老大，这个办法我们可以借鉴，周五和周六，闭馆时间延长到晚上九点，我们也可以做，来游玩米市河的人，本来就是周末特别多，我们要是也开馆，一定能吸引更多的人周末来我们馆里参观。”

    张晨说好，这个主意不错。

    “那我回去马上就实行？”赵欣说，张晨点点头。

    张晨今天是第二次到大都会博物馆来，上次来纽约的时候，他在这里面待了半天，但仍感觉时间不够，没有过瘾。

    大都会博物馆在几大博物馆当中，面积不算是最大的，整个博物馆就是一幢大厦，占地八公顷，只有北京故宫博物院的九分之一，但它实际展出的面积很大，足足有二十四公顷多，反而是故宫博物院的两倍。

    故宫博物院的好东西，真的是喜欢藏，喜欢秘不示人，游玩过故宫的人可能都有这个感觉，大多数时间其实都是在看房子，真的是在游玩，而不是在参观，整个故宫里不是这边挂着“游人免进”，就是那边落了一把大锁，你真正能看到的藏品并不多。

    而大都会博物馆，仅画廊就有两百多个，来自世界各地的艺术珍品，更是达到了三百三十多万件，绝大多数都是常年对外展出的。

    张晨和柳青他们说：“大都会博物馆的特点就是没有什么所谓的‘镇馆之宝’，但它的另一个特点是几乎什么人的作品都有，比如像从拉斐尔、提香、卡拉瓦乔到安格尔、鲁本斯、勃鲁盖尔、库尔贝等等，几乎你说的出的世界美术史当中的知名画家的作品，这里都有。

    “我们在这里就是要多拍，拍下来的很多可能暂时用不到，但可以作为素材保留着，等到我们下次去欧洲，再拍到这些画家的时候，这些素材拿出来，就都可以用。”

    柳青转身问摄像，你听到没有。

    摄像说：“只要张总你和我打个招呼，我就会拍下来。”

    张晨说好。

    赵欣在边上奇怪了，他问张晨，这么大的博物馆，怎么就会没有“镇馆之宝”？

    “对啊，你说起罗浮宫，马上就可以说出断臂的维纳斯、胜利女神像和蒙娜丽莎，但在这里，还真没有，很多人把德加的《舞蹈教室》作为镇馆之宝，但在我看来，远不及毕沙罗的那些风景画，就是在德加自己的作品里，《舞蹈教室》也不算是最好的作品。

    “你要问美国人，他们还会把《华盛顿横渡特拉华河》当作是镇馆之宝，但其实，你看到这幅画就知道了，水平比萨金特的还要低，这画，充其量也就是我们国内的重大题材创作，我们的重大题材创作，这种命题作文，有过好作品吗？

    “真要是让我来评的话，我会把毕沙罗的《冬日清晨的蒙马特大街》当作这里的‘镇馆之宝’，那画画得多好啊，你站在它面前，鼻子感觉好像都可以嗅到，巴黎大街上雪后的清新空气，还听得到那种纷杂的声音。”

    他们说着这话的时候，正从十九世纪欧洲绘画和雕塑展厅出来，准备去隔壁展厅，赵欣说：

    “老大，这画在哪里，快带我们去看看。”

    张晨说：“不知道他们有没有调整，原来印象派是有好几个连在一起的展厅。”

    “没有调整，还是老样子。”张向北说，他对画没有什么印象，但要说起展厅，他还记得很清楚。

    一行人正准备往那边走，小芳的电话打过来了，问他们在哪里，她已经到“慧珍餐厅”了。

    张晨说好好，我们也马上过来。

    挂断电话，张晨和大家说：“今天到此为止，我们先走，去吃饭，反正明天还有一天的时间在这里。”

    知道了小芳在等他们，一行人下了大都会博物馆大门口的高台阶，再往前走，就都加快了脚步。

    张向北领着他们，从第五大道，走到了第三十九街，往右转，就看到前面不远处有个灯箱，上面白底墨绿色的“慧珍”两个中文字，不用说也知道，这里肯定是中餐厅。

    “慧珍餐厅”的门不大，木框玻璃的门关着，张向北推门进去，门里站着两个女的，朝他们点头鞠了下躬，年纪大一些的三十几岁，剪着一头短发，穿着西装，看上去很精神，应该是这店的老板娘或者经理。

    年纪小一些的女孩子，穿着服务员的服装。

    张晨他们已经走过去了，穿西装的女的和女孩子说了一句什么，张晨站住了，问：

    “你们是温州的？”

    对面的两个有些诧异，西装女问张晨：“你能听懂温州话？”

    张晨笑道：“你要是说清楚一点，我说不定还能听出来你们是温州哪里的。”

    两个人互相看看，有些不相信，西装女又说了一句，这次提高了音量，还和女孩子说着，但是说给张晨听的，张晨说：

    “是不是钱库的？”

    两个女的都惊诧了一声，西装女轻叫道：“这么厉害，我们温州话已经很难懂了，你还能听出我们是哪里的，先生你也是温州的吗？”

    张晨摇了摇头：“我是从浙江来的，但不是温州的，我是永城的，你们知道永城吗？”

    “我当然知道永城啊。”西装女说，“永城有个婺剧团，以前每年都会去我们镇上……”

    她说着盯着张晨看了看，突然眼睛一亮：“先生，请问你是不是剧团里画布景的那个卷毛？”

    这时轮到张晨大吃一惊了，他叫道：“你认识我？”

    西装女失声笑了起来，高兴地说：“还真的是，这么巧，我就说看着面熟，你们以前每年都去我们那里，我怎么可能不认识你，我爷爷的像还是你画的，不过，我那时才这么大。”

    她说着用手在自己的胸前比划了一下，张晨也笑了起来，张晨问：

    “你就是慧珍？”

    “对对对。”慧珍点了点头，“真的是太巧了，不过，你头发没有那么卷了。”

    张晨笑道：“我那时还烫的。”

    “人也比那时候胖了。”慧珍继续说。

    “嗯嗯，饭吃多了，就胖了。”张晨说，大家都笑了起来。

    正说着，有新客人进来，里面小芳又在朝他们招手，张晨和慧珍说，我们先进去。

    慧珍点着头说：“好好，请。”

    张晨他们走进去，走到了小芳那里，小芳问，你们在门口和老板娘聊这么久，聊什么呢？

    张向北说：“老板娘认出老爸了，他们以前认识。”

    “真的吗，这么巧？”小芳叫道。

    张晨连忙说，不是认识，是她以前见过我，那时候我们剧团，年年都会去温州巡演，一去几个月，几乎把温州下面那些县的每个小镇，都转遍了，对了，张向北，哪时候你还不知道在哪里。

    “也还是太巧了。”柳青说，张晨点点头。

    因为这一段相遇，大家都有些兴奋，餐桌上的气氛很热络，过了一会，慧珍走了过来，和张晨说：

    “张画家，我看到你们的菜已经点好了，我再给你们上一份海鲜炒粉好不好，有刚从国内寄来的温州细粉？”

    张晨说好啊，太好了！

    连姓都还记得，看样子这慧娟、珍说她知道张晨，还真不是蒙的。

    慧珍点点头，并没有走开的意思，而是举手朝远处的女孩子打了个招呼，看样子她在这里能遇到张晨，还真的很高兴，想和他们多聊一会。

    慧珍问：“张画家，你们都是从国内来旅游吗？”

    张晨说不是，我们是来工作，他拍拍身边的张向北，和她说，这是我儿子，他在这里读书。

    慧珍笑着看看和张向北坐在一起小芳，说：“那这位就是你夫人了，真漂亮，她是在这里陪读吧，我应该也不是第一次看到她。”

    小芳的脸微微一红，赶紧指指张向北说：“我是他阿姨，我在这里工作，是的，我以前来过你这里两次。”

    “啊哈，那以后就是熟人了，欢迎你。”慧珍说，小芳连忙说谢谢。

    张晨接着介绍赵欣说，这是我同事，又介绍柳青他们说，他们是中央电视台的。

    “那就都是大人物了。”慧珍说，柳青他们都笑了起来，柳青说：

    “也就是一般的工作人员，算什么大人物，不过，我也是浙江的，我们算是半个老乡。”

    张晨说对对，她是杭城人。

    柳青招呼慧珍坐一会，慧珍扭头看看，餐厅里暂时也没有什么事，就坐了下来，柳青问：

    “在纽约，你们温州人很多吗？”

    慧珍说：“纽约这里不多，芝加哥很多，芝加哥的中国批发市场里，都是我们温州人。”

    张晨感叹道：“温州人的胆子就是大，当年一句普通话不会说，就敢跑全国，现在一句英语不会说，就敢跑全世界了。”

    慧珍笑道：“讨生活，被逼出来的，我到美国四年多了，现在英语说说还可以的，但要是拿张美国的报纸给我看，我一句也看不懂，我们自己还开玩笑说，怎么到了美国，就变成文盲了。”

    大家都笑了起来。

    张晨问：“这店是你自己开的？”

    慧珍点了点头。

    “你老公在后面当大厨？”张晨继续问。

    慧珍反问：“你怎么知道？”

    张晨说，不都是这样吗，慧珍点点头。

    慧珍想起了什么，问：“对了，张画家，你们团里的那个白娘子，现在还好吗？”

    张晨知道她这问的是谭淑珍，张晨说：“好，现在已经是大老板了，房地产商。”

    “真厉害。”慧珍说，“那个时候只要你们团到我们那里，我们镇上的小孩子，天天就会去破庙那里看你们，男孩子都喜欢看那个白娘子，太好看了……”

    张晨开玩笑说：“那你们呢？你们都喜欢看许仙？”

    慧珍摇了摇头：“不喜欢，你们的那个许仙，有点娘娘腔，我们小女孩都喜欢看……”

    慧珍说着看了看张向北，小芳笑道：“没有关系，你说好了，他已经是成年人了。”

    慧珍还没有说，自己就先笑了起来，她说：“我们都喜欢看你，张画家，画画得那么好，还是一个卷毛。”

    大家都笑了起来，张晨的脸红了，慧珍扭头朝后厨那里看看，张晨赶紧说：

    “别被你老公听到，他要是拿刀出来砍我，我可吃不消。”

    大家笑得更欢了，正这个时候，海鲜炒粉上来了，大家赶紧夹一筷子到自己的小碗里，尝了一口，都叫着好吃好吃。

    张向北说：“比中午的锅巴饭还要好吃。”

    吃完买单的时候，慧珍在餐厅里看不到了，是那个女孩子来给他们买的单，她和张晨说，炒粉是老板娘送的，其他的菜，老板娘给你们打了七折，张晨赶紧说，不用打折。

    “老板娘说要的，她还，还欢迎你们下次再来。”女孩子说。

