    秦凌云并没有停留在棋盘上等下一个挑战者，而是飞身落下，坐在阙傲雪旁边。

    众人心中复杂，这个妖孽眼界太高了，连准帝的悟道宝贝都不放在眼里。

    “老大，你不要，我可上了啊！”

    王昊眼馋，正要准备飞上去，不过被秦凌云一把拉住：“若想走的更远，就不要悟此仿制品，等你晋升到神皇后，我自会带你悟道。”

    “真的！？”

    王昊一脸惊喜，相比较这准帝的道，他自然更相信秦凌云，听见对方愿意在自己晋升到神皇后带自己悟道，喜悦之色溢于言表。

    看到这一幕，其余人只有羡慕的份。

    这若是放在以前，王昊选择放弃万星棋盘，绝对会被众人笑掉大牙。

    但今日的事已经充分说明，秦凌云的道非常逆天，逆天到以神尊就可以打破准帝的道！

    若是追随于这种人物身后修炼，将会获得难以言喻的巨大好处。

    可惜，他们已经在秦凌云以太古凶兽精血晋升神尊失败的时候，就错失了这个机会。

    最终，各天骄陆续上台，元封修养后再战，终于获得了万星棋盘的归属。

    接下来便是大雪山的宴会了，酒杯筹措，许多天骄都过来给秦凌云敬酒，哪怕没脸追随他，但和这狠人结个善缘也是不错的。

    面对一个个恭维的声音，秦凌云神色平淡，经过许多事，他对人性早已看透，只是虚伪的应酬着。

    “秦公子，这准帝仿制的万星棋盘都入不了你的法眼吗？”

    就在这时，婉如雪俏脸微红的走了过来，身为雪峰论道的女主角，显然也喝了不少。

    当她走来时，所有人目光全都聚焦到这里。

    他们看看阙傲雪，又看看婉如雪，却是生不起一丝嫉妒之心了。

    唯有这种风姿妖孽，才有资格获得两名绝世仙子的青睐吧。

    “并非婉圣女拿出来的宝物太差，只是我的道有些不同罢了，并不能借鉴别人。”秦凌云淡淡笑道。

    “那秦公子的道，究竟是什么道呢？”

    “恕我眼拙，至今未能看破一二。”

    婉如雪声音如春风拂面，身体散发着香气，以一种求教的姿态，离秦凌云越来越近。

    “婉圣女如果想真心求教的话，凭我对他的了解，也可以告知一二。”

    就在这时，一道曼妙的身影挡在她前面，将她和秦凌云隔开，只见阙傲雪端着酒杯，一脸笑意。

    “秦狠人的妻子也不简单。”一名天骄小声嘀咕。

    这要是换成常人，面对婉如雪这荒域年轻第一人散发出的气场，绝对会紧张的说不出话来。

    而阙傲雪神色泰然，并没有任何故作镇定的样子，气场和婉如雪针锋相对，甚至更有一丝若有若无的威严散发出来，像是女帝一样神圣不可侵犯。

    而且，话语中更是稳稳压住婉如雪一头。

    尤其是这句“凭我对他的了解”，不仅在无意中宣誓了主权，更是告诉在座的众人，二人的关系无比亲密，没有任何秘密可言。

    “那改日一定要叨唠一下阙姑娘了。”

    婉如雪轻笑一声，与阙傲雪碰了一下酒杯，一饮而尽后离开了。

    “强啊嫂夫人！”

    王昊一脸崇拜的看着阙傲雪，这荒域年轻第一人都在她这里占不到丝毫上风。

    真是什么锅配什么盖，秦凌云霸气无双，妻子也威严尽显，当真是绝配。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天地突然剧烈震动，在众人还不明所以的时候，只见天际边，一片浩浩汤汤的剑海翻涌而来，刹那间便席卷整片荒域，像是可以劈开整片天地一样，没有散发出凌厉的杀气，却依旧让人心惊胆战。

    与此同时，魔域，天域，地域，妖域，玄域的上空，全都被剑海所淹没，滚滚荡荡的剑气，几个呼吸之间便席卷了整个无垠大陆！

    六域的所有人都抬头看向天空，一脸震惊。

    “悟剑台开启了吗！？”

    一名天骄惊呼，也只有悟剑台开启，才会有这么浩大的声势，像是神灵苏醒一般昭告天地，恐怖的气息席卷八荒。

    毕竟，悟剑台可是传说中的人物，剑仙李白所开辟的，相传对方已经飞升到飘渺的仙界，实力早已超越神帝，达到了众生难以理解的层次。

    “悟剑台开启了？”

    秦凌云也有些惊讶，在周空芒给他悟剑台名额的时候，曾说过此台两百年开启一次。

    本以为在此之前可以晋升到神皇境，却没想到悟剑台竟然提前开启了。

