    轻飘飘的声音，却是让在场众人尽皆愣住。耶里部落的众人，虽然一直期盼着雪夜阁到来，但是他们却没有丝毫信心。整个雾越州偌大无比，雪夜阁飘忽不定，能来到这里，那要多巧合？

    至于庄氏部族的人，更是没想到雪夜阁会出现在这里，庄氏部族，如今是整个雾越州之中，最强大的部族，就算是池容部落等也不是对手。

    雪夜阁的名头，他们当然也曾听闻过，只不过对于庞大的庄氏来说，那只是一个小蚂蚁般的东西。根本就用不着庄氏正眼相看，看着不爽，等什么时候遇到了，抬脚碾死他就是了，根本用不着将其记在心上。

    而且，以庄氏部族这等实力，也根本就不明白雪夜阁的做法，到底是因为什么。对于他们来说，实力弱小的部族，只是他们欺压的对象，只是他们随手可以斩杀撵灭的东西。花费资源去照顾这些部族的雪夜阁，在他们看来，只是一个赤裸裸的蠢货！

    “啊！族长，我们有救了！”耶里部落的一名长老，兴奋的大喝起来。尽管他已经做好了死亡的准备，可是谁又会介意能活下去呢？

    “雪夜阁，是雪夜阁！”

    “雪夜阁来救我们了，我们有救了！”

    一声声惊喜的欢呼，从耶里部落族人口中呼喊出来，本来已经呆滞的目光中，此时重新泛起了希望。

    就连不远处，那些垂死的常驮部落的老幼，目光中都尽皆泛起了光芒。他们已经与死亡并肩，但是，也许雪夜阁，可以重新给与他们光明。

    在众人希冀的目光注视之下，一队队的白衣弟子，缓缓出现在众人视线中。众位白衣弟子后，一座只有宫殿大小的金色城池，缓缓漂浮在半空之上。

    数名白衣弟子从半空之中掠下来，直接来到常驮部落的老幼人群之中。一道道乳白色的光芒，从这些白衣弟子身上散出，笼罩在一个个族人身上。

    在这白光的笼罩下，这些之前只能哀嚎的族人，仿佛回到了母亲的怀抱。一种温暖而舒适的感觉，让他们仿佛如坠梦中。

    常驮部落的老幼并不少，也足有数万人。但是众位白衣弟子的速度也极快，身形掠过，白光环绕，一时间整个常驮部落，被这一条条的乳白色光带环绕起来。一片片白色光罩，飘摇着，罩在众人的身上。

    没过多久，仿佛发生了神迹，之前濒于垂死边缘的众人，此时脸上却是再次泛起光泽，目光之中也有了颜色。

    一名满脸皱纹的老者，两行浊泪滴落，无比恭敬的跪伏在地上，向着诸位白衣弟子行跪拜大礼。其余族人见此，也纷纷随老人一起，跪伏在地上。

    所有的白衣弟子，惶恐之中，又有无比的满足。

    一名年轻弟子上前，将老者扶起来，“老丈，不必如此感谢，这是我们应该做的。”

    老者紧握着这弟子的双手，嘴唇轻颤，但是却不知道说些什么：这些人，救了他们一族的性命，简单的一句感谢，已经无法形容他们的心情。

    “轰！”一声轻微的震响，金色城池落在耶里部落中心，三名白衣老者走出，伫立在城池周围。

    “庄氏退去吧！小部族，同样有生存的权利。需知，整个雾越州，不是你庄氏的，而是所有人的。”淡淡的声音，带着一丝轻柔，缓缓从城池中传出。

    “哈哈哈！”站在人前的血甲将军，闻言狂笑一声，“装神弄鬼，我庄氏是这大洲之主，这雾越州，就是我庄氏的。本来，本座没将你们放在眼中，若是识相，你们这什么雪夜阁，就应该滚的远远的。”

    “今天，竟然跑到本座面前，与我庄氏做对。简直是大了你的狗胆！待本座数万兵卒齐动，将你这破玩意儿拆掉，那藏头露尾之辈拉出来祭旗！”面对着这个不自量力的小势力，血甲将军的话语毫不留情。

    耶里部落的族长，脸色微变，大喝一声：“保护雪夜阁！”声音落下，仅有的数千兵卒，毫不犹豫的将金色城池围拢了起来。而被诸位白衣弟子救治的常驮族人，在老者的带领下，毫不畏惧的向着金色城池冲来。

    他们没有修为在身，他们唯一能做的，就是用他们的身躯，为雪夜阁的人，抵挡一次攻击。为此，他们义无反顾，宁死也不会退却半步。

    他们知道冲上去，是什么结果，他们也知道，前方等待着他们的是什么。但是，他们义无反顾！

    “杀！”血甲将军厉喝一声，无数的兵卒，缓缓向着金色城池逼去。

    一声幽幽的叹息，从金色城池中响起。金光弥漫而出，将耶里部族的人，罩在其中。众白衣弟子，也赶忙将耶里部族的人拦下，并将他们保护起来。

    “我们虽有慈悲之心，但是也有除恶的手段！魏长老，如今该是你们出手的时候了。”

    守护在金色城池周边的三名白衣老者，目光中光华涌动，高声厉喝，“谨遵副阁主之令！”

    话音落下，三道澎湃的气息，突如其来的从三人的身躯上，散发了出来。

    这气息冲天而起，搅动着四方云动，暴虐的风声呼呼吹起。三个人同时点向自己的眉心，一道青色光芒泛出，一个散发着光芒的青色书页，慢慢的从几人的眉心处浮现出来。

    魏世三人将修为展露无遗，让缓缓逼来的数万黑甲兵卒，猛然顿住脚步。

    帝君，而且是极为强悍的帝君！这等强者，就算是大军也无法撼动。

    而那血甲将军，与一旁冷笑的黑袍老者，更是面色陡变。这三道气息，任何一人都足以碾压他们。

    黑袍老者之前的霸气，早就消失不见，脸色有着一丝难看。他从未想到过，这个根本就名不见经传的小势力，竟然拥有着三名顶尖圣者。

    这等实力，就算是与顶尖部族对撼，也未必会吃亏。这样的强者，就算是在庄氏之中，也会得到最高的待遇，怎么会出现在这样一个小势力中？

    这雪夜阁的阁主，到底是何方神圣？

