    沉默了一会儿，顾洪洋问：“季三哥……跟你求婚了？”

    苏小鱼娇羞的点点头。

    我靠！这么快？

    顾洪洋轻轻吐了一口气，视线忍不住落在苏小鱼的手指上，纤细的手指上面空空的，什么都没有：“戒子呢？”

    苏小鱼抬起羞红的小脸，看着三哥，略有些尴尬的笑了笑：“呃！师兄他还没来得及去买呢！”

    顾洪洋有些哭笑不得：“那这算什么求婚？”

    “可是……我……我同意了啊！”苏小鱼觉得戒子什么的其实就是个形式，要不要的也不打紧，最重要的是师兄对自己好，对自己的家人好不就得了。

    顾洪洋轻哼一声，声音不大的说道：“你倒是好骗！连个戒子都没有！”

    这话被从厨房里面出来的季东阳听了个正着。

    季东阳斜靠在厨房的推拉门上，看着顾洪洋：“你这话是不假，我跟丫头求婚的时候，戒子的确是没有到，那是……因为我们那戒子是定制款的，还没到而已。”

    说完慢慢的走到苏小鱼面前，抬手摸了摸丫头的头说：“我的丫头，怎么能缺了戒子呢！”

    附身在丫头身上深深的闻了一下，药味儿很浓，奖励似的在丫头的唇角亲了一口：“我闻到了，很乖！你等我会儿，我进屋换件衣服，再送你上班，”说完看着顾洪洋问：“你呢？开车来的吧！”

    顾洪洋点头，没好气的说道：“放心，不用你开车送我！”

    顾洪洋说完就起身：“走了！有空的时候再来！”

    “三哥，我送送你！”苏小鱼也跟在顾洪洋的身后。

    顾洪洋摆了摆手：“自己人，送什么送？”语气不太好的说道。

    苏小鱼哦了一声，还是把人送到了电梯门前。

    “三哥，二舅妈他们什么时候回央城来啊？”

    “怎么？想他们了？”

    苏小鱼连连点头：“嗯！特别想！”

    顾洪洋回头看了苏小鱼一眼：“放心，你结婚的时候，他们会过来的，还有你这边的事情，二哥都有跟爸妈说，所以你不要有什么心里负担，爸妈他们都能理解，好好照顾你爸爸吧！躺了那么多年还能醒来已经是奇迹了！这是好事，上回还听二哥说，为了你爸爸的事情，爸妈两人有一天凌晨两点就起床，早饭也不吃，就去了华山庙，走了整整三个小时才到，说是为了去还愿，在你还很小的时候，我妈去过一次华山庙，祈求上天垂怜，让你能有一天回到自己亲生父母的身边，现在如愿了，自然是要还愿的。”

    苏小鱼听后，眼泪忍不住掉落下来，哽咽着说：“三哥，我知道……我知道二舅妈一直是把我当亲闺女养的，她在我眼里就是我妈妈，我真的好想她。”

    顾洪洋看了丫头一眼，紧紧的抿了抿唇，道：“再等等吧！你结婚前爸妈他们会来看你的，不要乱想，你也知道，他们这一辈的人习惯了，其实那段时间爸妈住在央城一直就不习惯，好不容易把咱们几个盼着长大，他们俩老人也该回家享享清福，他们习惯了村里的生活，等以后你爸爸的身体好了，你要是有时间，可以带着你的父母一起回去，还记得咱们买的那套院子吗？他们回去后又重新装修了一下，盖了一个三层小楼，咱们的房间都有，所以回去也有住的地方，再说了，季三哥那边不也有一处大院子吗，住那儿也行，你现在要做的事情就是照顾好自己，陪陪你的父母，懂了？”

    苏小鱼点头：“知道了，三哥。”

    “那我走了！”

    “嗯！”

    “一起下楼吧！”季东阳不知道站在门边听了多久，这个时候走了过来，大手揽了丫头的肩膀，一手还提着苏小鱼上班的包。

    进了电梯。

    季东阳低头，抬手擦了擦丫头眼角的泪水：“以后师兄陪你回去住上一段时间，不过，得等等，等这边的事情结束之后，好不好？”

    苏小鱼点头说好。

    下楼后，顾洪洋就跟他们摆了摆手，上了自己的车。

    季东阳把车停在了科技学院的停车场，两人下车后步行进了科技学院，季东阳原本是牵着丫头的手的，在进学院大门的时候，苏小鱼用力挣脱了出来，悄声道：“好多学生呢！这样不好！”

    季东阳笑了一下：“有什么不好？牵手而已，”话虽这么说，见丫头坚持，季东阳也只能作罢。

    把苏小鱼一直送到医务室的门前，在一片树荫下，这个时间这里极少有人来，季东阳捧了丫头的脸，附身在丫头的唇角亲了一下：“中午我来接你，别乱跑，咱们一起去看看爸妈，嗯？”

    苏小鱼笑着点头说：“好！”

    季东阳目视苏小鱼进了医务室后才转身离开，还有一大堆事情等着他去做呢。

    苏小鱼刚进医务室，就被李姐一把拉到一边，苏小鱼就看到几双眼睛亮亮的看着自己：“你们……这是怎么了？”

    李姐上上下下打量了苏小鱼一遍，摇头晃脑一阵才对旁边的白晓雯说：“我说什么来着，能追上咱们医务室这么漂亮的姑娘，那男人绝对是不一般，被我猜中了吧！”随后一声尖叫：“天啦，那可是咱们科技学院最年轻的季院长啊！小鱼，你居然还瞒着我们，说什么搞行政的！”李姐下一秒又反应开来，讪讪的一笑：“呃？他这也算，哈！”

    李姐一脸激动的拉着苏小鱼的手连声发问。

    “你们是怎么认识的？是季院长追的你？”

    不等苏小鱼开口。

    李姐继续说道：“我可听说季家在咱们央城那可是豪门，是大家族啊！小鱼，快跟姐姐好好说说，你们……怎么认识的？是王子与灰姑娘的故事吗？我的天，我身边的朋友就要嫁进豪门了，真是太让人激动了！我就说嘛，那天我回家把手机里的照片找出来给我家那口子看，问他这辆车得多少钱，他看了半天，才说没有三百万都下不来，我还以为他是在逗我玩呢，原来是真的，你们那朋友都那么有钱，真是难怪了！”

