
　　山下，有座天正庙。

　　这是北寒关中百姓，用来供奉老仙师商天正。

　　哪怕大旱时节，依旧有人前来供奉，祈求。

　　或是希望老仙师能够保佑他们度过难关，或是祈求老仙师身体平安无恙。

　　在百姓中也传开了，都说老仙师为了对抗蛮夷强者，身上有极重的暗伤，久久未愈。

　　庙前有些摊子，都是卖香，香烛，为祈福之用。

　　这些人在寒风中，瑟瑟发抖，身上的衣服都有些破旧，面色极差，在一个摊子，有小女孩依偎在父亲的怀中。

　　商尹走了过去，从身上取出一银，道：“给孩子买点吃的。”

　　“小仙师，使不得啊！”那摆摊的中年男子神色复杂。

　　“无妨，拿着，不能让孩子饿着。”商尹将其放在他的摊子上，而后转身离开。

　　他知道，前些时日，自己每日酗酒，黎民百姓都对他很失望，觉得老仙师后继无人，只是嘴上不说而已。

　　“能跟我说一说，现在具体是什么情况吗？”商尹问道。

　　“很多年轻儿郎，想要出关打猎，找寻一些食物，去的人，有八成都没能回来，死在关外了。”中年男子说着说着，眼眶通红：“要是再这样下去，大家就没什么活路了。”

　　商尹很清楚，解决关中百姓粮食的事情，已经是刻不容缓了，如今年关将至，总要让他们过个好年。

　　“唉，你败掉的名，我要一点点，替你挣回来。”商尹心中已然下定决心，他拍了拍中年男子的肩膀，道：“照顾好孩子。”

　　“多谢小仙师。”男子连忙起身行礼，小女孩在风雪中，也朝着他的背影作了个揖。

　　“你想怎么帮他们？”苏九尾知道他是真的想要帮这些百姓。

　　“当然是去北寒府了，高离可是他们的父母官。”商尹郑重道。

　　“前几天，你刚被高郃打过，只怕他们会打从心里，看不起你，这个时候上门，怕是会自取其辱。”苏九尾叹道。

　　“只要我自己不看不起自己就可以。”商尹知道，这一世的他，太过自负，自小背负诸多希望，诸般盛名。

　　一直解不开龟甲的秘密，也一直无法修炼，再加上老仙师的传言满天飞，让他心中越发郁闷，这才会闹得那般狼狈。

　　但自己不同，在前世自己就是白手起家，从最底层做起，脸皮比较厚。

　　很快，两人就来到北寒府。

　　它被白雪所覆盖，如同一尊凶猛巨兽。

　　门口站着十二名护卫，实力都是初入灵体境。

　　修炼的几个大境界。

　　凡胎境，灵体境，仙身境，神躯境。

　　商天正乃是在仙身境，无限逼近神躯境。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够达到神躯境的人，少之又少，这也是老仙师为何会被称之为夏国第一人的缘故。

　　“哟，这不是小仙师吗？”为首的一名护卫，笑容中带着嘲讽。

　　“劳烦通报高离大将军，说商尹求见。”他对这些守卫面上的嘲讽之色，视若无睹。

　　“是。”北寒府的守卫也知道，毕竟他是老天师的独孙，身份摆在那里，只是有些废物罢了，他们还真不敢将其挡在门外。

　　不过一会儿，守卫道：“大将军有请。”

　　商尹与苏九尾一路被守卫引到府中正堂。

　　堂中有一个巨大的铜炉，里面烧着木炭，散发着热气。

　　一名中年男子，身着战甲，实力已到达仙身境，不是别人，正是北寒大将军，高离。

　　他剑眉星目，容颜英武，只是往那里一坐，不怒自威。

　　商尹毕竟自小在老仙师身旁长大，纵然面对仙身境自也无惧，他不卑不亢，行了一礼：“见过将军。”

　　在一旁的苏九尾也站着行礼。

　　“小仙师请坐，前些日子的事情，我刚刚听说，犬子疏于管教，对你无礼了，我已经责罚他禁足一月。”高离皮笑肉不笑，知道商尹此行只怕是要来讨说法的。

　　“那一日我喝醉了，被北寒府中人，诸般羞辱，也是冲昏了头脑，竟然以凡人之身，对凡胎境的高郃公子挥拳，实在是不自量力。”商尹坐下后，道。

　　“不知小仙师如今伤势如何了？需要什么赔偿，尽管开口。”高离拍着胸脯，此事他也觉得不太合适，道：“我北寒府敢作敢当，绝不推脱。”

　　“当日，高郃公子施展了大名鼎鼎的，水寒暗劲，如果不是我爷爷给我留下些手段，怕是我已经死了。”商尹平淡道：“讲道理，就算我当日喝醉了，被毒打一顿也就算了，毕竟是我先自取其辱，高郃公子如此身份，凡胎境巅峰，对我用水寒暗劲，想要我的命，这不太合适吧？是不是不太把夏国的规矩，放在眼中？修炼者不可滥杀无罪百姓。”

　　“什么？”高离并不知此事，眉头一皱，正堂顿时气温似乎都下降了几度，让在旁伺候的仆从，都感到恐惧。

　　“看样子，大将军应该是不知情，毕竟你世代守护北寒关，为我夏国百姓浴血奋战，当年一役，身上十九处受创，依旧死战不退，如此风骨，想必也不是一个会唆使幼子暗杀我的人。”商尹早在下山之前，就想好要怎么做了。

　　“小仙师，有什么要求，尽管开口。”高离第一次，感受到商尹身上所迸发出来的锐意，进退有度。

　　商尹淡笑道：“此番前来，倒也不是要清算令公子，如今关中百姓遭逢天灾，是否能够开粮仓，赈济百姓，让他们度过这个寒冬？”

　　“小仙师，你这是不当家，不知柴米油盐贵啊，连续大旱，我将军府也不好过，你说若我这关中战士都吃不饱，谁来护着他们？你应该知道关外蛮夷当年何等凶残，我不得不做最坏的打算。”高离三言两语就推得一干二净，如果手中有普通粮食，他自然也就照做了，权当卖个面子，但这一笔粮草，他已经拿去做人情了。

　　就算手中有粮，关中大旱两年，压在手里迟迟不放，商尹一来就放，传出去难免会让人颇有微词。

　　“不过听闻大夏商会那边有不少米粮，小仙师可以去那里看看。”他知道，高郃用水寒暗劲，十有八九是真的，此事闹大对自己没什么好处，老仙师虽然很多人传他身受重伤，时日无多，但只要不死，都不好得罪。

　　“嗨，大夏商会，去那个地方可要花钱，我天正道观素来清贫，不知道刚才大将军说要赔偿我的话，可还作数？”商尹洒然一笑，道。

　　“作数作数，需要多少赔偿，小仙师说个数便是。”高离很清楚，夏国中还是有不少人，愿意卖老仙师一个面子，真要闹大起来，只怕结果更严重。

　　“我也不是个狮子大开口的人，一百万金就好。”商尹慢条斯理道，他知道这些钱对大将军府来讲，简直就是九牛一毛。

　　“好说，好说。”高离爽快答应，直接拿出百万金票，这是大夏商会发行：“小仙师，还请收好！”

　　“外界都传高离大将军打仗很强，治理内政却差强人意，帝都那边有不少人将要在北寒关安插个主掌关中内政之人，如今关中已经闹了两年饥荒，如果再加上我这件事，只怕他们就能够找个由头，派人下来，这对大将军可不是一件好事，要不是我素来敬重大将军的为人，这面子定然是不会给的。”商尹言语很温和，接过金票后，笑道：“好了，大将军的赔偿，我收到了，高郃之事，就此揭过。”

　　“多谢小仙师。”高离在仙身境，不曾想竟然会在商尹这么一个孩子面前，如此被动，他亲自送商尹离府，笑容和煦，这让将军府前的护卫，噤若寒蝉，能够让高离大将军亲自送的人有几个？

　　显然，商尹原本可以借着此事，狠狠敲他一笔，但只拿了百万金，算是意思一下，如他所言，此事要是往上闹，自己无法在北寒关军政一把抓，那损失是无可估量的。

　　如今商尹问他要了百万金，还让他感觉自己欠了他一个情。

　　他目送商尹与苏九尾两人，直至他们消失在风雪中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三章 北寒府免费阅读。https://xs.23sk.com 