
　　循声望去。

　　背负蝠翼的白宇正在与一道巨型灰影激斗，它长着数百张嘴，口腔内，尖锐的牙齿会让密集恐惧症患者头皮发麻。

　　“那是……”

　　两名圣殿武士愣在原地，假如没有那声呼唤，他们只当这诡异的场景是狗咬狗——

　　吸血鬼大战诡异生物。

　　这种情况下，最明智的做法就是作壁上观，坐收渔翁之利。

　　但那只吸血鬼竟然陆离先生，从语气中来看，两人关系匪浅。

　　当然，没有人会因此而质疑陆离的立场，因为，经过主教们的激烈讨论，他俨然成为了圣公会内部最特殊的存在，从某种程度来说，甚至可以跟坎特伯雷大主教持平。

　　值得一提的是，等过了今晚，情况还会继续发生变化，陆离将被美化成圣徒，原因是他与顺利与象征上帝的约柜缔结了契约。

　　只不过，圣徒现在没空想那些乱七八糟的东西，他将拴空鬼的绳子交给福尔摩斯以后，立刻冲上了上去。

　　重力稀释，发动！

　　曾经还是普通人的时候，陆离就曾幻象过，自己像动漫英灵那样，可以随意站在水面、路灯，乃至草尖上，随意玩弄重力规则。

　　而现在，他实现了。

　　通过削减自身重量，逐步摆脱重力束缚，再加上本就骇人的爆发力，几乎可以实现类似瞬移的效果。

　　本就以战斗力闻名的圣殿武士只感觉眼前一花，紧接着，身披“床单”的陆离便出现在远处高空。23sk.Com

　　虽然这件圣袍是件仿品，但它绝对属于高仿，穿上的瞬间，陆离就感觉整个人自信起来。

　　原先战斗全靠狼人皮糙肉厚的属性支撑，而现在，他披上了世间防御力最强的圣器之一，抗性再强一个台阶。

　　“另外两个人呢？”

　　陆离随手挡住怪物的进攻，看向脸色苍白的白宇，他们三人联手负责摄政公园冰面坍塌案，眼下却只剩下一人。

　　“结束考试了。”

　　白宇心情低落，不复先前劫后余生的喜悦，毕竟，兔死狐悲，赵峰、高谦的离开使他不禁生出世事无常的感慨。

　　“你先离开吧，等会再聊。”

　　交谈之间，陆离再度将那团布满人脸的黑色阴影打退。

　　没错，不需要用什么武器，更不必切换形态，赤手空拳即可使之退散。

　　看到这一幕，白宇又产生了一丝羡慕，他知道陆离之前有多强，虽然不是太过具体，但心中大致有数，可现在……

　　视线在如同床单般简约的圣袍上一凝，结合不远处那两个散发着淡淡圣光的圣殿骑士，白宇旋即了然到底发生了什么事。

　　天道之子？

　　先是结识苏格兰场高官，继而与王室产生联系，接着，与福尔摩斯建立起不错的友谊，现在又跟教区大人物好到同穿一条裤子——

　　虽然事先已经知道陆离通过一手匪夷所思的圣光术，赢得了来自圣公会的认可，但着实没想到，对方会同意将这种级别的圣器送出。

　　“亡灵聚集体？”

　　陆离没空理会来自小弟复杂的目光，他审视着面前这个怪物，感知告诉自己，里面充斥着各种灵魂，全部出于暴怒、嗜血状态。

　　假如没有猜错，这些应该就是死于公园冰湖内的遇难者。

　　至于罪魁祸首，大概率被白宇等人干掉了，代价是赵峰、高谦因死亡而退出考试，仅存的白宇伤势颇重。

　　而回答陆离问题的是一阵爆炸。

　　黑雾炸开。

　　谷嚈</span>瞬间，上百道人头大小的黑团被分化出来，它们发出真心实意的请求，表达了对陆离血肉的渴望。

　　从福尔摩斯的角度来看，一张张血盆大口张到了极限，像是潮水般，从四面八方向出于中心点的陆离涌去。

　　圣殿武士不由握紧手中当作礼器使用的骑士剑，视线死死盯着站在燃油路灯借力的陆离。

　　倒不是担心他的安危，假如圣袍连这种程度的攻击都抵挡不下来，那圣公会就白供奉它数百年了。

　　“爸爸别挤，让我尝一口。”

　　“大哥哥，求求你了，让我咬一下吧。”

　　一道又一道黑团撞上了陆离，准确来说，是圣袍自主释放的圣光领域，它紧紧贴着主人，使周身一指范围内的区域成为不可侵犯之地。

　　而陆离不做任何抵抗，他就这么站在路灯上，仿佛在效仿佛祖割肉喂鹰。

　　“撕咬……研磨……”

　　嘈杂的声音在耳边回荡。

　　一圈圈黑暗波纹在空中荡漾。

　　有两个大小不一的团块甚至就紧贴着陆离的脸，从交谈内容看来，它们生前是一对父子。

　　嗡！

　　毫无预兆，陆离四周有一道盛大的光芒蓦地炸开。

　　刚刚还在斗嘴的父子如同泥牛入海般消逝，那些靠得太近的黑影亦是如此，一声不吭，连哀嚎都来不及发出，便消失在天地间。

　　自主技能？

　　陆离心中微动，自从成功将怪物的视线从白宇那边转移到这边以来，他就没有出手过，放开了让它们攻击。

　　毕竟，有自身防护力，以及专属技【孤狼的无感】兜底。

　　但圣袍确实给了陆离惊喜，就目前表现出来自主防护能力，就堪称优秀，更别提它还可以给圣术带来加持了。

　　“这是宠物？”

　　见战斗已经没有了悬念，白宇索性不再关注，他怕自己忍不住眼红。

　　假如人手一件圣器，不，三人合用一件就行，那么……就不会只剩下自己了吧？

　　各种复杂的念头浮上心头。

　　一旁，福尔摩斯自然认识白宇，但却是第一次见到他的本貌。

　　吸血鬼？

　　圣殿骑士用饱含警惕的眼神盯着白宇，似乎在警告他不要乱来。

　　“陆先生的战利品。”福尔摩斯沉默少顷，开口回答道：“但他似乎想把它当成猎犬，专门用来指路。”

　　对于逆世界这个概念，在场所有人都是两眼一抹黑，唯有空鬼例外。

　　即便它暂时还不能与人进行有效沟通，但有总比没有好。

　　“你那两个同伴呢？”

　　随着陆离入场，局势直接明朗起来，两人开始闲聊，但福尔摩斯先生无疑是个聊天黑洞，直接把白宇好不容易调整好的状态给弄崩溃了。

　　“他们不幸牺牲了。”

　　语气显得有些僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十一章 六神装（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 