    

    “什么，陈队长昨晚和姬大校花在酒店，天呐，他们晚上在酒店干什么？”

    “你他妈脑袋被门夹了啊，这都想不出来？一男一女大晚上的在酒店能干什么？”

    “当然是上/床了，没想到连杨教授和陈队长都没有走到这一步，居然被姬大校花截胡了！”

    “没天理啊，一个穆大校花，一个宁大校花，听说冷大校花和陈队长也关系匪浅，现在又加上一个姬大校花，难道这家伙要把咱们东陵大学的校花一网打尽吗？”

    “我不活了，没有校花的日子该怎么过啊，现在就只剩下一个古大校花没有被陈队长下手了，咱一定得保护好她。”

    “我看悬啊，保不准陈队长下一个目标就是古大校花了！”

    “更别说连杨教授这等绝世美女都和陈队长确定了关系……”

    医学系里面，唉声叹息，捶胸长叹，愤愤不平的声音此起彼伏，一个个牲口如同霜打了茄子一样。

    听着这些声音传来，站在教室门口的姬旋月脸色一红，这时她也才发现自己刚才的措辞有些问题，很容易让人产生联想，不过她现在如果开口解释的话，恐怕只会越描越黑吧？

    这一刻，杨倾城的脸色顿时黑了下来，一双美目不带感情的扫向陈玄，这等目光就如同给陈玄下达了死亡通知书一样。

    感觉到杨倾城的目光，陈玄只感觉被冤枉到了极点，现在能还他清白的人也就只有姬旋月了。

    不过就当陈玄准备开口让姬旋月说明情况时，只见姬旋月红着脸把陈玄的衣服放在距离门口最近的课桌上，然后逃一般的离开了！

    见此，陈玄彻底懵了。

    你/妹的，别走啊，你他娘走了这黑锅我就背定了！

    “哼，胆子越来越肥了啊，居然敢背着我在外面偷吃。”讲台上，杨倾城黑着脸，这个时候她是真有些生气了，这小王八蛋才刚刚要了老九就出去和其他女人乱搞，考虑过老九的感受吗？

    陈玄急忙解释道；“杨教授，不是你想的那样，你听我解释，昨天晚上我和她在酒店不该发生的全部都没发生。”

    “哼，都一起到酒店去了还说什么都没发生？你当本教授是傻子吗？这么好糊弄？”杨倾城冷着脸。

    靠，让你小子不给咱们广大同胞留机会，现在醋坛子打翻了吧，活该！

    众人都一脸嫉妒的把陈玄给盯着，他们实在搞不懂，这家伙到底是怎么办到的？同时拿下了这么多校花级别的美女！

    “呵呵，看来我错怪你了，你不是没种，是挺有种的，居然给咱们杨教授戴了一顶大大的绿帽子。”一旁，宁芷若一脸幸灾乐祸，也仿佛是火上浇油的笑着说道。

    听闻此话，陈玄心里那个气啊，他娘的，我刨你家祖坟了吗？都到这个时候了你能不能别瞎逼逼，这不是想害死我吗？

    杨倾城虽然有些生气，不过她还是朝着宁芷若淡淡的说道；“你不是也喜欢他吗？他给我戴了一顶绿帽子，不同样也给你戴了顶绿帽子吗？”

    “呵呵，杨教授，我可没说过喜欢他的话。”宁芷若冷淡的脸上浮现出一抹微笑。

    闻言，杨倾城美目眯起，她居然被这丫头给摆了一道。

    “上课……”杨倾城又冷冷的扫了陈玄一眼；“等下我再好好收拾你。”

    完了，这娘们又得欺负我了！

    陈玄郁闷的快吐血，早知道会闹出这么一个大乌龙，他昨晚就应该救了姬旋月后马上离开，留下一件衣服干嘛？

    当证据呢？

    陈玄已经是百口莫辩了，现在恐怕就算他解释了杨倾城也未必会相信，医学系的人更加不会相信他。

    可是，他真什么都没做啊！

    顶多就是偷瞄了几眼，他敢发誓，真的只偷瞄了几眼，绝对没有上手去摸过。

    但是现在，有人会相信他吗？

    在陈玄的忐忑中，这堂课仿佛是度日如年，因为他实在不敢想等下杨倾城又会如何整蛊他？

    加时间？

    那么他这个免费的厨子想离职恐怕是遥遥无期了！

    特别是讲课时杨倾城那有意无意的目光频频看向他，让陈玄更加坐不住。

    不知过了多久，在陈玄的忐忑中，一堂课终于结束了。

    讲台上，杨倾城收拾好教才，对着陈玄说道；“还傻坐着干什么？莫非等下还要和某个狐狸精去开房？”

    说着，杨倾城淡淡的扫了宁芷若一眼，意有所指。

    不过宁芷若既然已经对杨倾城宣战了，自然不会认怂，她偏过头来看着陈玄，冰冷的脸上带着魅惑的笑意，说道；“男人，要开房吗？放心，这钱我出，不过卖力的活儿恐怕就得交给你了。”

    闻听此言，在场的众人脑海中顿时出现出一副美妙的迷人画卷，心里嫉妒的要死。

    老天啊，赶紧降个雷把这家伙劈了吧！

    不然咱们这些人可怎么活啊！

    陈玄嘴角抽搐了下，不过现在的他只能选择装怂，这话要是接过来了，他的下场会更加不妙！

    这时，就在陈玄默默的站起身来，准备和杨倾城离开时，一道声音忽然从教室门口传来；“谁是陈玄？”

    闻言，陈玄朝教室门口看了过去。

    其他一道道目光也都跟随着看向来人。

    只见在教室门口，两个青年一脸傲气的站在那里，仿佛没有把医学系的任何人都放在眼中。

    对于这两人，没有人认识，所以，医学系的人又纷纷朝陈玄看了过去。

    “你们找我有事儿？”陈玄有些纳闷，他不认识这两个家伙啊，别等下又搞出什么对他不利的大乌龙吧？

    “陈玄，我们老大邀你篮球社一战。”两个青年依旧一脸傲气，虽然他们早就听过了陈玄的名字，也知道陈玄很厉害，不过依旧没有将陈玄放在眼中。

    众人一愣，有人挑战陈队长！

    “你们老大是谁？”陈玄皱了皱眉。

    两个青年傲然道；“我们老大是云霄凌，陈玄，这一战如果你不敢来的话，我们老大已经说了，往后见你一次打你一次！”

