    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “一言为定，你可别反悔。”

    “放心，不会骗你的。“

    “还有一件事，我刚才看到你杀死那些骑士级的方法，那是影鬼序列秘法第三阶段的秘术吗？”西蒙追问了希赛刚才那诡异的战斗方式。

    “不是，那是古斯特家族的一种战斗方法，名为影流剑术。古斯特家族以影鬼和影鬼秘术为基础，开发了不少的战斗方法，这些战斗方法合起来称之为影流剑术。”希赛说道。

    “不过影流剑术大多数都是依托于影鬼血脉第三阶段的一种叫做影替术的秘术。

    我刚才的影流剑术就通过影替术将自己和影子兑换，以此达到出其不意的攻击效果。如果再加上影鬼就能够增加影流剑术的复杂性，施展出更诡异的攻击。”

    “这么说，你已经进入了第三阶段？”

    “不错。”

    “影流剑术只能等到第三阶段才能使用吗？“

    “有第二阶段的影流剑术，不过非常的浅薄。其实我会的很少，我也没有系统的学习过，只是曾经见过古斯特家族超凡者的战斗，记住了那种战斗方式，自己慢慢琢磨练习才掌握的。

    其实你只要肯钻研，也能创造出属于自己的影流剑术。”

    “前人种树后人乘凉嘛，我先学习了你的影流剑术，等学无可学的时候再说其他的。”

    “好，回去后，我会将我的影流剑术交给你。”

    “你的问题问完了吗？”

    “还有一个问题，你怎么来的，这次行动可没有你。”

    “我担心你的安危，所以偷偷跟在后面。”

    “那你怎么不早点出现。”

    “我担心被发现所以离得较远，而且荒野之中意外很多，就被拖住了一点时间。所幸赶上了。”

    “现在问完了吗？”

    “差不多了。”

    “那轮到我问你了，你是怎么觉醒的影鬼血脉。”

    “这个就说来话长了。”

    “那就长话短说。”

    “就是用魔能激活的。”

    “没了？”

    “没了啊。”

    “我让你长话短说，没让你精简到这种程度。”希赛气的不行。

    随后他深吸一口气，平复情绪沉声道：“用魔能激活，这是一个非常危险的事情。”

    “确实很危险，不过我运气比你好，成功了。”西蒙对希赛的身份依然存疑，自然不可能告诉他实情。

    希赛没说话，心情非常沉重，他曾经尝试过很多次魔能实验，所以知道其中的危险程度。所以能想到西蒙当场进行的实验又多危险。

    “没留下什么后遗症吧。”

    “一点点的魔能污染而已，我可是魔医，随手就解决了。”

    “对了，你是怎么成的魔医。我查过你曾经说你成为魔医是因为你爷爷留下的魔医手札。但是你爷爷根本没有魔医手札。”

    “那是胡说的，不想被人知道而已。是我运气好，买书的时候偶然得到了一本魔医手札，通过那本魔医手札成为了魔医。”

    希赛知道西蒙肯定隐藏了秘密，但是他没有追问，想必也知道西蒙还不信任他。

    而且这个计划，绿日教的付出极小，而且没有失败的可能。

    因为就算出现最糟糕的情况，詹金斯家族会因为劳恩·詹金斯和绿日教的联系而倒台，一个大贵族倒台后，回应佛萨城的震动，他们可以从中获取利益。

    所以不管事情如何变化，绿日教都会有利益。

    实乃一条极为高明的计划。

    西蒙在经过几天的论证摸索后，确定了笔记中记载的内容是正确的，他首先是认真观看了第一阶秘法的笔记心得，掌握了其中关于三种秘术的几个小窍门，可以加快秘术的释放。

    而后开始修行第二阶秘法。

    第二阶秘法有着新的序列之阵，第二阶的序列之阵是以第一阶序列之阵为基础进行了添加，能够更好地吸纳魔能。

    秘法序列的每一阶段都有新的序列之阵，都是在前一阶段的基础上进行的更深层次的递进。

    循序渐进，方能安全而有效的抵达一个高的层次。

    序列秘法的每一阶段都不可缺少，如果西蒙今天得到的影鬼序列第三阶段的序列秘法，在缺少第二阶段修行的情况下，他不可能跨阶段修行第三阶段序列秘法。

    这就是序列秘法的特点。

    第二阶段序列之阵的吸收魔能的速度明显比第一阶段系列之阵要快的多。

    而且他隐隐感觉到影鬼血脉正在发生改变，西蒙的影鬼血脉觉醒的程度太低了。

    第二阶序列之阵会使得影鬼血脉进一步的觉醒，进而开始改变他的身体，随着修行，他明显感觉到他的精神力在增强，比第一阶段修行要快好几倍。

    第二阶段的序列秘法中记录了四个秘术，不过前四个是第一阶秘术的强化版。

    第二阶段中的影鸦秘术有两种形态，一种是群鸦，可以一次性释放多个影鸦，最多是可以释放十只影鸦，看使用者的精神力情况，一次性可以监视多个目标。

    第二种形态是巨鸦，影鸦的巨大化，这个形态的影鸦有着一定的攻击力，可以作为攻击手段。

    第二阶段的阴影之瞳，强化了催眠能力。

    第二阶段的阴影之手也多了一种使用方式，不再拘泥于正面释放，可以通过阴影处释放。

    也就是说，如果对手处于阴影之中，西蒙可以从阴影中的各个方位施展阴影之手。可以起到出其不意的突袭效果。

    尤其是在黑夜中战斗最为有效。

    而第四个秘术名为迅影，是一门增强速度的秘术。处于阴影之中，施展迅影秘术可以让施术者的速度得以增加。

    前三个强化版秘术需要强大的魔能作为支撑，西蒙现阶段最多施展一两次就会魔能告罄，而最后一门迅影秘术则需要西蒙的影鬼血脉进一步觉醒才能施展。

    所以西蒙必须要抓紧时间修行序列之阵。

    在西蒙闭关修行的时候，詹金斯家族的长子阿德拉·詹金斯回来了。

    这段时间他出了佛萨城执行任务，听闻亚当·詹金斯遇袭身亡后，马不停蹄的赶了回来。        

