    音乐刚一放完，晋阳就一跃抱住张明轩的脖子，摇着张明轩的头撒娇叫道：“小叔，我还想看！再放一集嘛~”

    张明轩连忙扶住晋阳，担心她别掉地上，听着她的撒娇声一阵无语。

    皇后对晋阳嗔怪道：“快下来，像什么样子。”

    晋阳讪讪从张明轩腿上下来。

    皇后说道：“明轩制作一集也不容易，你别给他添乱。”

    晋阳皱着鼻子哼了两下，显然不同意皇后的说法，皇叔明明很闲的，每天都在睡觉。

    张明轩也心虚的摸了摸鼻子，好像也没什么难的啊！

    李清璇手一挥，屏幕变小回到手机之中，手机飞回手中。

    李清雅看向张明轩，笑着说道：“明轩，你好久没有写小说了吧？”

    张明轩心中一跳，清雅姐说这话是什么意思？

    张明轩看着李清雅点了点头，镇定笑着说道：“最近比较忙。”

    李清雅眼睛一眯，笑道：“我明明见你最近一直都在睡觉，哪里有忙了？”

    张明轩眼神四散不敢李清雅的眼睛，说道：“清雅姐，是想要看小说了？”

    李清雅点了点头，没好气说道：“上一本《儒道至圣》，写着写着就那啥了。”

    “清雅姐，是想说太监了吧？”

    李清雅脸上一红，轻啐一口说道：“明明是残书，说什么太…太监，简直胡闹。”说着，噗嗤一声李清雅也笑了出来。

    张明轩叫屈说道：“这也不怪我啊！都是师傅把我封印的原因。”

    李清雅翻了一个秀气的白眼，说道：“你现在不是出来了吗？为什么不接着写？”

    张明轩咳嗽两声，眼神闪烁，问题是我也不知道结局啊！

    李清雅看着张明轩那个样子，摇头叹息一声。

    张明轩认真说道：“清雅姐，不是我不想写，实在是断更太长时间，没有思路了。我保证，下一本书一定认真写完。”

    李清雅好奇问道：“下本书写什么？”

    晋阳，李清璇等人也都好奇的看着张明轩，要写新书了？

    张明轩嘿嘿说道：“最近有点忙，等忙完这段时间就开新书。”

    晋阳好奇问道：“皇叔，在忙什么？做游戏吗？”

    张明轩笑呵呵说道：“不是，在筹划一部新的电影。”

    “哇~新电影唉~”晋阳双眼放光。

    李清璇也立即好奇问道：“拍的什么？什么故事？”

    李清雅抱着丫丫也看向张明轩，皇后也笑眯眯的看着张明轩。

    张明轩笑着说道：“应该算是爱情故事。”

    皇后笑着瞥了一眼李清雅，笑着说道：“爱情故事啊！你自己有过爱情吗？就一直拍爱情故事？”

    张明轩认真说道：“暗恋算吗？”

    皇后噗嗤一声笑出来。

    李清雅眼里也闪过一丝笑意，面色不变说道：“什么爱情故事？”

    张明轩笑嘻嘻说道：“一个和尚的爱恨情仇。”

    皇后微微张开嘴巴，惊讶说道：“和尚？《情癫大圣》那样的吗？”

    李清雅无语的看着张明轩，又去撩拨佛教，你怎么就不能老实一点？！

    李清璇嘀咕说道：“和尚啊!没什么意思。”

    张明轩认真说道：“不一样，这次和《情癫大圣》截然不同，无论是剧情还是结局都完全不同。”

    皇后想了一下，惊讶说道：“不会是悲剧吧？”

    张明轩讪笑不语。

    李清雅无语说道：“你就作吧！也不怕观众骂你。”

    想到张明轩厚脸皮的性子，想必也不怕观众骂，以前的倩女幽魂，白蛇传，仙剑奇侠传不都是悲剧吗？

    李清雅顿了一下说道:“算了，你想怎么拍就怎么拍吧！”起身，朝屋内走去。

    张明轩扭头看着李青雅背影叫道：“肯定很好看的。”

    李清雅声音传出来：“那，我等着。”

    皇后笑着站起来，牵着晋阳说道：“我们也回去了。”

    晋阳挥手说道：“皇叔晚安！小姑晚安！”

    张明轩点头笑道：“晋阳晚安！”

    李清璇随意点了点头，低头玩着手机。

    张明轩扭头问道：“你不回屋里啊？”

    李清璇随意说道：“不回，屋里热。”

    “行，我也走了，你自己玩吧！”张明轩站起来，拍了拍屁股，吊儿郎当朝自己房间走去，嘴里还哼着小曲。

    之后一段时间，张明轩悠哉悠哉编写剧本，无天又没有限定时间，没必要逼自己太紧，对吧？！

    时间一点点过去，两个月时间，张明轩才慢慢将剧本完成，期间无天也没有来催过。

    洪荒也已经进入初冬，寒风呼啸，大多数山林也都变得萧条。

    天门山坊市里面，一如既往的热闹，喧嚣非常。

    张明轩打着哈欠从屋走出来，长长的头发披在脑后，踏着地上一层寒霜，熟练的朝着厨房摸去。

    不一会就又从厨房出来了，手里拿着两个包子，嘴里叼着一个包子，脚一勾将厨房门关住，一步一晃的朝外走去。

    悬空岛上花园里照样花团锦簇，草木丰盛，这些花草都是天庭打赏下来的仙草神花，终年不枯。

    草坪上摆放着两个云床，李清璇和红孩儿正坐在云床上，嗮着太阳嘀嘀咕咕说话。

    张明轩悄悄走过去，“哇~”的大叫一声。

    红孩儿吓的一个哆嗦，手机差点脱手而出。

    李清璇下意识一拳朝张明轩脸打去，张明轩退一步躲开。

    李清璇撇了撇嘴说道：“多大了，还玩这种游戏，幼不幼稚？”

    红孩儿也没好气说道：“就是！”

    张明轩也没好气说道：“清璇，你能不能不要这么暴力？动不动就挥拳头，你看红孩儿表现的多正常。”

    李清璇撇嘴说道：“他那才是不正常，在妖界要时刻保持着警惕。”

    张明轩也懒得和她争论，问道：“你们做什么呢？”

    红孩儿眼睛一亮问道：“师叔，你在虚荒界多少级了？”

    张明轩自信一笑说道：“我想多少级就多少级，做什么？”

    红孩儿说道：“我们发现了一只黑水玄蛇，打算去打它。”

    张明轩惊讶说道：“黑水玄蛇？那应该是五十级的凶兽了吧？你们能行？”

    张明轩怀疑的看着他们二人。

    李清璇凝重说道：“很危险，所以我们要多带一些人。”

    红孩儿眼睛发亮的看着张明轩说道：“这可是一次大行动，师叔，您不去看看吗？”