    第195章凝练思想

    　　“考试”正在有条不紊的继续，包括莫里这样的十五米大的巨人都已经拿到自己的一张试卷，正在皱着眉头咬着笔头苦苦的思考。

    　　和有些人第一题就被拦了下来不同，很多人下笔如飞，简直就是不用思考一般的在刷刷刷的写，在他们笔头或者额头附近悄然出现的眼珠子将他们的答案记了下来，那个巨大的黑板上则出现了一只拿着粉笔的手，用正字形在每个答案后面都划满了正字。

    　　但是萨博却注意到这些自信满满的革命军们几乎是非常平均的在选择这些答案。

    　　也就是说每个答案的后面的人数其实都差不多，也就是说革命军的想法其实已经被分成了四份，而这件事情他们尽然没有发现！

    　　萨博相信绝不是四海之中的革命军以东南西北各地的差异思想为标准，而是整个革命军内部的思想已经被分成了四份或者更多！

    　　他们之前竟然一直都没有察觉到这件事情吗？

    　　他不由自主地转过头来看了一眼坐在自己身旁的克拉尔、伊万科夫、大熊等人。

    　　他们非常的安静，并且注意力全部都在自己的试卷上，他们可没有萨博那么多的想法，只是在认真的完成这个试卷仅此而已。

    　　光是第一题就已经让他们全神贯注了。

    　　打错或许并不会出现什么问题，也不会出现什么后果，但是他们身为革命军干部的尊严却让他们不想答错任何一题。

    　　多拉格翘着二郎腿，他看待问题的方式要比他们更高，就算是他也忍不住为雷欧出题的方式和方向而感到惊叹。

    　　他的每道题都非常的具有代表性，而且看上去每个选择都对，比如说多拉格正在看的第二道题：你认为海军是什么？

    　　A.天龙人的打手

    　　B．世界政府维护统治的工具

    　　C．保护平民的武力

    　　D．征讨海贼维护四海和平的战力

    　　在多拉格看来，革命军们应该会选择A或者B，但是如果在海军看来，他们毫不犹豫的会选择C或者D，但是事实就是，这四个题目都对，要看你从什么角度来看。

    　　如果你对海军拥有好感，那么你肯定选择C、D，但是如果你对海军没有好感，那么你毫无疑问会选择A、B。

    　　他没有选择任何一项，而是继续往后看去。。

    　　革命军的价值在哪里？

    　　A．平衡天龙人让他们不作恶

    　　B.威慑海军让他们无法帮世界政府压榨非加盟国

    　　C.执行海军和政府无法执行的正义

    　　D.给世界树立起反抗世界政府的旗帜

    　　贝洛贝蒂毫不犹豫的选择了D，这正是她内心所想的，她只是觉得出题人每一个正确答案都挠到了自己的痒处，让她欲罢不能又豁然开朗，是多拉格先生设置的题目吗？

    　　不，这件事情就不是多拉格先生的风格，那么就是那个青年咯？

    　　因为太爽，所以她不由自主的从手臂的小包包里拿出了一根香烟来点燃了起来，身体微微往后靠，隐藏在墨镜后面的眼睛不断地在雷欧的身上打量。

    　　如果说之前她还没有任何兴趣了解对面的革命军是谁，想干什么的话，现在她的兴趣来了。

    　　“唔姆唔姆，”莫里有一个巨大的位置，在整个礼堂的最后面，但是他并没有桌子，只能够将卷子放在了自己的膝盖上，默默地比比划划，他更加关心的是更加后面的题目：

    　　对于你来说，鱼人、人鱼、巨人、异化人、甚至是变性人他们意味着什么？

    　　A.仅和自己体型相同的人才是人

    　　B．鱼人、人鱼不算人

    　　C.巨人不算人

    　　D．异化人不算人

    　　莫里被这一题卡住了，他不知道正确答案是什么，他很苦恼，甚至是很纠结，他不但是半巨人，而且还是内心是女人的男人，他被不容于巨人族，却又比普通大型人类更巨大，而且还是个喜欢男人的内心女人的男人，这一题实实在在就是他纠结的地方，被难倒了。

    　　而伊万科夫和小冯也是如此。

    　　正常的人类并没有这么多的想法，他们只是按照本能的选了一个最不那么过分的，然后跳过了这一题。

    　　但是一直在关注他们答题状况的雷欧却发现这一题里选择B的人出人意料得多，这其中显然是有原因所在的。

    　　然后，整整半天的时间就这么过去。

    　　不论是新的革命军们，还是旧的革命军们在答完一整张试卷之后，抬起头来看着黑板上那密密麻麻的正字型都仿佛移去了胸口中的大石头一般，重重的松了一口气。

    　　他们似乎思想更加的清晰了，这是以往他们从来没有过的事情，因为他们以往只是知道他们的敌人是海军、是世界政府、是天龙人，却并不知道为什么，是因为天龙人税金收的太高了吗？

    　　那么他们的斗争地步只需要让天龙人让步税金减半就可以了。

    　　是世界政府太过垄断航道了吗？

    　　那么他们只需要威胁世界政府，一边帮助他们清理海贼就可以了。

    　　他们到底是在为谁斗争，是为了报仇还是为了人民还是为了自己，他们到底是为了什么在斗争，是为了让步，还是为了对方妥协，还是为了颠覆对方的整个政权、军权、主权？

    　　以往他们并且没有清晰而明确的纲领，甚至是答案，但是现在，他们好像突然之间找到了答案——虽然有可能是错的。

    　　但是最少他们清晰了很多很多——除了缇娜和斯摩格。

    　　他们两人答完这套试卷之后变得更加茫然了。

    　　他们有一些题目选择了自己的本能，有一些题目则陷入了深思和反思，他们越来越不明白海军是否是正义的，而革命军是否是邪恶的，甚至是海贼是否是邪恶的？他们都没有办法明确的给出一个答案来。

    　　他们茫然的目光渐渐地凝聚在了雷欧的身上。

    　　这个人，今天在这里，就是为了回答这些问题而存在的吧？

    　　来吧，给他们一个答案！参考答案也行！

    　　PS：基本上我的预感还是很准确的，在床上趴了半个小时，然后起来基本重新积累手感，速度上不起来，就这样了，2更保底，不好意思。

