    第219章原来是要逼刘氏，一人扛下所有罪

    岳二叔说是刘氏先勾引他，杀岳青山也是刘氏出的主意，甚至用枕头捂死岳青山的，也是刘氏。

    他不过是在她的威逼下，将岳青山背到鱼塘边丢下去。

    银票也是刘氏给他的，刘氏说银票先放在他这里，放在她那里容易被人发现。

    刘氏气得要扑过去咬他。

    “你这个禽兽，我和你拼了！”

    但她很快被衙役拉开，并且挨了一板子。

    接着她痛哭流涕地供述。

    “我嫁过来的第二年，有一天傍晚去柴房取柴，他跟着进来捂住我的嘴，然后强了我，之后便要挟我一直和他保持关系。”

    围观的村民心下叹息。

    岳青山的绿帽子，竟然戴了那么多年。

    岳二叔的说法和刘氏有本质上的不同。

    “她嫁过来的第二年，有一天傍晚，我去柴房取柴，她跟了进来，一把抱住我哭，说她男人不行，快一年了也没怀上孩子，她想生个孩子，想在这个家稳定地位。”

    “那个时候我大伯爷还没死，赚的钱是全村数一数二的，她不舍得离开这个家。”

    “一开始我没同意，我说青山哥怎么会不行？他要是不行，灵芝是怎么来的？”

    “她便说那是以前，自从他跌了一跤跌伤那里后，就不行了，不然她怎么会怀不上？”

    “想着她对青山哥照顾得很周到，我一时心软，便答应了她，谁知道她从此抓住我不放，帮她有了儿子之后，她还是不想和我断，她说我才是真男人……”

    县令大人将惊堂木一拍。

    “无耻之极！这么说来，刘氏的儿子，是你的？”

    岳二点头便承认：“正是小人的！”

    围观的村民心下又是一声叹息。

    岳青山真是背，连儿子都不是自己的。

    刘氏瘫倒在地。

    他连儿子是他的都说出来了，他一定是疯了！

    她刚才还想着，她以命抵命后，她的闺女岳小翠能够拿到那两百两银票，将年幼的阿弟养大。

    或者是岳灵芝会看在同父异母的份上，会帮着养大她儿子。

    现在，一切都落空了。

    她闺女铁定拿不到那两百两银票，岳灵芝也铁定不会养杀父仇人的儿子！

    县令大人看了岳灵芝一下，发现她神色淡然，便继续往下审。

    “你如何肯定她儿子是你的？”

    “是她自己告诉我的，她怀孩子的那个月，一个月都没有和她男人干过。”

    刘氏忍不住了：“我没这么说过！我儿子不是他的！我儿子是岳青山的！”

    岳二却有理有据：“你怀孩子那个月，你男人染了风寒，和你分床睡，一个月才好，刚怀上的时候，你怕被怀疑，遮掩了一个月才敢说出来，后来儿子早了一个月出生，你敢说不是？”

    刘氏绝望到想杀了岳二。

    “你究竟想干什么？”

    岳二哭了：“为了我们的儿子，你就不要再拉我垫背了，我没杀人，我只是被逼帮你将背他出去，我罪不至死，你想想，我死后，谁管我们的儿子？”

    岳灵芝听不下去了。

    无耻之徒岳二，说出小榕是他儿子，原来是要逼刘氏，一人扛下所有罪！

    (本章完)

