    流言这个东西，常常是三人成虎，有时候甚至于让人难以承担它的重量，可是这种东西要是消失起来，速度也是让人难以想象的。//www.  //

    只不过让陆睿感到意外的是，最开始流言消失的地方，居然是食品药品安全管理局。

    就在春节前最后一次食品药品监督管理局司局级干部工作会议上，高杰希做出了一件让所有人都大感意外的事情。

    身为卫生部副部长、食品药品监督管理局局长的高杰希，一般情况下是不会轻易表露出自己对某个干部的赞扬或者厌恶，因为他很清楚，自己的态度很大程度上决定了下面的干部的风向，不管是看重一个人还是讨厌一个人，大多数的时候，高杰希都不会表示出来，而是让下面的人自己去揣摩。

    但是，在这次会议上，他不仅对陆睿进行了公开嘉奖，还明确表示，陆睿同志是一个有原则有能力的干部，像辽东通海的情况，食品药品监督管理局作为国家食品安全监督部门，有责任，也有义务对学生营养午餐的质量负责任。

    所以，从这个角度说，陆睿通报批评通海市委市政府，那等于是在履行食品药品监督管理局的职责，树立管理局在地方基层政府的威望，在这个过程中。陆睿很好的履行了他作为食品药品监督管理局副局长应有的责任感。

    除了嘉奖外，高杰希还专门在领导碰头会上重点提出了打击管理局内部的某些不正之风的工作，要求各个司局重视提高干部队伍素质建设。其中核心就是对最近局里面关于陆睿同志的一些流言做了坚决的批评，陆睿同志认真履行一个党员干部应有的职责，反倒遭人不停的攻击，这是什么行为？这是对管理局的悍然挑衅！

    高杰希的这一次出手可真帮了陆睿的大忙了，先前流言满天飞的状态立马得到遏制。同时食品药品监督管理局的消息很快也传遍了中央部委。

    很快中纪委和中组部就成立了专门的调查组调查此事，最后某中央领导在一次干部学习会上，干脆公开批评目前有很多干部思想不端正的情况。说这些人对于自身的错误认识不够，出了问题总是喜欢捂盖子，对于那些勇于揭盖子的同志，反倒是变着法子的往人家身上泼脏水。其中就说到了陆睿的这个例子。

    当然他并没有点陆睿的名字，不过即使是如此，却也让那些聪明人意识到事情的风向，足够让所有的流言蜚语烟消云散了。在党内就是这样，总有那么一些好事的人喜欢肆意揣测领导的想法，但是只要上面的领导把调子一定，大家的思想马上就端正了过来。然后大家顺着领导的思路去想，越想就越有道理。

    陆睿的事情也是如此。上面的调子定了下来，让下面的人很快就换了一个思路去考虑问题，陆睿在处理通海市营养午餐的问题上，并没有一味的去想着捂盖子，而是大胆的把事情的真相反应给了辽东省委省政府，并没有因为他和陈彬的私人交情就讳疾忌医，反而是给了辽东一个通报批评。这样大公无私的行为，怎么就被人扣上帽子了呢？

    再说了，营养午餐出现了质量问题。本身就是属于食品安全问题，属于食品药品监督管理局的管辖范围，陆睿身为国家食品药品监督管理局副局长，率队到地方上去调研，不就是要处理这些问题么？

    这样一分析，就等于换了一个角度。有时候看问题的角度一换，世界都改变了。先前一心只搞阴谋诡计，心胸狭隘的陆睿，形象马上来了一个一百八十度的大转弯，成为了不畏权势。敢于向违纪干部叫板的年轻干部代表。这一华丽的转身来得速度之快。完全是出乎了陆睿的意料。

    所谓官字两张口，怎么说都有道理，陆睿现在算是明白这个道理了。

    对于高杰希的表态，陆睿一方面很是感激，一方面却也知道，他应该是收到什么消息了。

    那天和黄世雄的谈话结束没多久。陆睿就收到消息，中组部正对自己进行考察，看来是有希望外放，而透露这个消息给陆睿的，则是程仪的丈夫，在中组部干部局任职的周文儒，他虽然没有明说，可话里面的意思却是上面确实有意让陆睿下去。

    既然中组部正在对陆睿考察的事是不是空穴来风，高杰希也不是傻子。他正是在最恰当的时候，做了一件正确的事情来支持陆睿。

    他这么做也是有着自己考虑的，陆睿这个年轻人太精明了，而且又有本事，真让他留在食品药品监督管理局，用不了三五年，陆睿必然能够在管理局拉起一帮跟自己对抗的势力，真要是那样的话，高杰希可真的不希望陆睿留在京城。更何况明显陆睿上面有人，自己何必要结下这么个仇人呢？

    官场这种地方，能栽花尽量不要栽刺，大家抬头不见低头见的，尤其高杰希还很清楚，陆睿的前途很不错，身后有有人支持，自己跟他起冲突，也没什么便宜可占。

    只是让他没想到的是，他刚刚在管理局内部整顿不到一个星期，形势立马就改变了，乌烟痒气了个把月，在短短一个星期里回复了清平世界。关于陆睿一切负面的谣言迅速消失。取而代之是源源不绝的正面评价。

    高杰希暗叫一声侥幸的同时，心中对陆睿也是大为看好。他在官场之中打滚了这么多年，自问看人的眼光还是不错的，而且也有自知之明，他知道凭自己的能力还不至于有这样的效果。那么这个事情之所以这么快就平息了，只能够证明一个事情，那就是在这个事情上面组织上是倾向陆睿的，如果没有这个底子，别说是自己这个卫生部的副部长，就算卫生部部长表态也不可能起到作用。中央首长在干部会议上那一个举例将会产生多深远的影响？高杰希不敢妄自揣测，但是却很清楚，陆睿这一关算是过了。

    而陆睿这边，虽然知道中组部正在对自己进行考察，可是却没想到，这个事情来的居然会这么突然。

    大年初五，陆睿开着车上班，刚到楼下，就接到了兼任人事司司长的副局长刘明洋的电话，刘明洋先是跟陆睿道了一句春节好，然后就认真的说道：“陆局长，高部长有话跟你说。”

    陆睿一怔，话筒那边已经换了人，高杰希平静的声音传来：“陆睿同志吗？你现在在什么地方？”

    听到他的问话，陆睿心中虽然有些疑惑不解，但还是回答道：“高部长，我现在马上就到管理局了，您有什么指示么？”

    高杰希想了想，似乎犹豫了一下，然后才对陆睿道：“今天你先不用上班，组织上有话要问你。”

    这句话让陆睿顿时就愣住了，组织上有话问自己，这绝对是有学问的，难道有什么事情发生了吗？

    果不其然，高杰希继续说道：“陆睿同志，你现在马上去中组部，中组部干部一局周文儒同志要跟你谈话。马上就去，半个小时之内必须到。”

    干部一局？

    陆睿的脑海当中蓦然间闪过中组部干部一局的资料，中组部的干部一局又被称为干部调配局，是专门负责在全国范围内调配干部及相关事项等工作，说的明白一点，就是专门管理干部调动的。这个局的领导跟自己谈话意味着什么？组织考察？

    没有道理啊，要考察干部一般都是从考察对象周边的人开始谈话，而且很多时候都是不公开考察对象的。就从未见过这样突然袭击让自己去找考察员的。

    高杰希显然不想多说什么，告诉陆睿时间和地点之后，就挂断了电话，陆睿一边思考着，一边发动汽车，朝着中组部而去。

    来到中组部，陆睿向门卫通报了自己的身份和证件，被安排在了干部一局的会客室当中。

    因为负责谈话的人是周文儒，陆睿反倒是没有那种特别紧张的感觉，唯一有些不解的就是，为什么春节刚过组织部就找自己谈话呢？

    不一会儿，周文儒推门走了进来，看到陆睿笑了笑：“陆局长，你好。”

    陆睿知道，这个时候不是讲私人交情的时候，也点头道：“周局长你好。”

    干部管理一局是高配，局长都是由中组部副部长兼任的，周文儒作为副局长，级别跟陆睿一样都是正厅。

    谈话的内容很简单，不外乎是问问陆睿对于最近京城的某些流言有什么看法，对于自己的工作有什么感触，陆睿也不敢怠慢，认真的回答着周文儒的每一个问题。

    半个小时过去了，周文儒缓缓的放下茶杯，一改刚才的满脸笑容，神情变得很严肃的对陆睿说道：“陆睿同志，今天我是代表组织在跟你谈话，主要是就下一阶段工作征求你个人的意见。”

    ps：友情推荐推荐御史大夫的官场新书《通天官路》