    “陈平，你身体怎么这么烫啊？”

    “而且，你脸蛋也发烫呢。”

    “是不是发烧了？”

    靠在陈平怀里的高美圆，感觉到陈平身体发烫，心里担心起来。

    她不知道，陈平是体内的南疆情花毒发作。

    这种毒，会在陈平靠近女人，对女人有产生占有欲的时候，会无限放大人的欲望。

    从而使毒性发作。

    之前，陈平为了早点摘齐草药，炼制药丸，一心都在想着找草药。

    就算抱着高美圆，也没有想到要欺负她，占她的便宜。

    刚刚，他摘完草药，这才发现，高美圆抱着他，原来这婆娘这么性感，这么让人神魂颠倒。

    心里就有了那种坏坏的念头。

    就算这种念头一闪而过，也激发了陈平体内的情花毒。

    使得药性发作。

    而此时，陈平脑袋里昏昏沉沉的。

    盯着高美圆看了几秒钟后，一下子就抱住了她。

    “陈平，你干什么？”

    “你个混蛋，快放开我。”

    “哎呦，我的脚腕，好疼啊。”

    “呜呜……”

    她还想说话，嘴巴已经被陈平吻住了，说不出声音来。

    这还是她的初吻呢。

    没想到，今天在这鸟不拉屎的乡下，被陈平个家伙占有了。

    让她没想到的是，陈平个家伙开始在她身上乱摸起来。

    一会儿后，又开始脱她的衣服。

    高美圆心急之下，趁陈平不注意，狠狠地咬了他一口。

    陈平吃痛，脑子稍微清醒了一点。

    但是，看着高美圆性感的身体，闻着女人身上那种魅惑人的味道。

    他脑子里竟然有种疯狂的念头。

    高美圆毕竟没有他力气大，很快就失去了抵抗。

    一个小时后，她浑身酸痛，瘫倒在地上。

    刚才被陈平欺负了，她的第一次竟然就这么在乡下的山谷内，被一个才认识两天的男人掠夺了。

    陈平在跟高美圆亲热完后，脑子里才清醒过来。

    他看了看时间，已经是凌晨两点半了。

    刚才，自己也不知道怎么搞的。

    就这么占有了高美圆。

    “美圆姑娘，你怎么样？”

    “对不起，我刚才不是有意的。”

    “我帮你按摩一下，你一会儿就有力气了。”

    高美圆整个人虚弱得没有一点力气，心里想骂陈平，还想杀了这混蛋。

    但是没有一点力气，连开口说话的力气都没有。

    只能对着陈平干瞪着眼。

    陈平则先给高美圆治疗脚腕，随后再帮她进行按摩解乏。

    一刻钟后，按摩完毕。

    高美圆觉得浑身有力气，说话好像也有中气了。

    于是，她慢慢地撑坐起来。

    穿好衣服后，站起来走了两步，脚腕不疼了。

    这会儿，看着有点劳累的陈平。

    她马上冲过去，往陈平身上乱打起来。

    “你个混蛋，让你欺负我。”

    “我还没处过对象呢，你这么对我，你真是个畜生。”

    “我被你欺负了，你让我以后怎么办啊？”

    打骂完后，又抓住陈平的手臂，狠狠地咬了一口。

    陈平吃痛，但是没有出声。

    刚才，他确实太畜生了。

    不过，他自己都不知道是怎么回事。

    对了，难道自己中毒了。

    刚才那种情况，可能是自己中了迷情药的毒，才会这样的。

    他记得之前，白雪说过，当初在怀县富豪大酒店的时候，他也是不小心中了迷情药的毒，后来欺负了白雪，他事后都不知道。

    刚才那种情景，虽然脑子里有印象。

    但是，感觉就像中了情毒一般。

    “美圆姑娘，我刚才可能中毒了，不然也不会对你做出那种事情的。”

    “刚才是我的错，你要让我怎么补偿你，你尽管说。”

    听了陈平的话，高美圆又气愤起来。

    “你个混蛋，我还是黄花大闺女呢，没有被男人碰过。”

    “你这么欺负我，还说要补偿我，怎么补偿啊？”

    这下陈平说不出话来了。

    “你，你个混蛋。”

    “事情已经这样了，刚才的事，不能对任何人说。不然我饶不了你，我现在走不动了，你抱着我回到村里去。”

    “还有，以后我让你干什么，你就干什么，知道没有？”

    高美圆知道，事情已经发生了，再怎么生气也于事无补。

    索性，让陈平抱着回到村里再说。

    “行。”

    陈平抱起高美圆，脚下用力，腾空而起，马上就飞向山上。

    不到两分钟，他就抱着高美圆到了山上。

    “抱着我，回去胡大哥睡的那边。”

    “好。”

    陈平抱着高美圆，快速地朝老村医家跑去。

    这家伙的速度实在是太快了，不到两分钟就到了老村医家院子里。

    到了院子里，他把高美圆慢慢地放下来。

    接着，把草药都放在院子里。

    去了老村医家屋里，拿了两个大木盘还有吊桶。

    在院子里的水井里，吊了几桶井水。

    把井水倒入大木盆内，再把摘的一袋子草药倒进去，开始清洗草药。

    所有草药都清洗完，他又在院子里生了火，把草药烤干。

    这一切搞完，已经是凌晨四点钟了。

    高美圆毕竟一晚上都没有睡，刚才一直看着陈平炼制草药，这会儿已经困意上来，靠在大树边睡着了。

    陈平怕她着凉，去屋里拿了一条毯子盖在她身上。

    随后，继续把烘干的草药，碾碎。

    接着，炼制药丸。

    凌晨五点半，这才把摘来的草药都炼制成了药丸，装进了袋子内。

    三高药丸，整整装了一袋子，足有十几斤的份量。

    治疗杨婉清性欲亢奋的药丸，弄了一小瓶子，差不多上百粒。

    事情终于都办完了，陈平也感觉到了疲累。

    东西都收拾好后，已经是早上六点钟了。

    这会儿，他就靠在高美圆身边，闭上眼睛休息起来。

    也不知道睡了多久，等他醒来的时候，太阳已经高高升起了。

    他揉了揉眼睛，睁开后，看到院子里胡建生和高美圆、唐晓萌、孙景四个人都在。

    “胡哥，这会儿几点钟了？”

    “怎么不见秀姐和秀茹她们人呢。”

    陈平心里有点纳闷，村子里的人咋一个都没见到。

    胡建生说道：“现在已经早上九点多了，陈兄弟你都能靠在院子里的树上睡着，真是佩服你。”

    “秀姐他们刚才给你打电话，你手机是不是调静音了，打了好几个没人接听。”

    “她们昨晚上，都睡在山谷里的树林内。”

    “昨晚上办完了沈甜甜老爸的后事，已经是晚上十点多了。”

    “大家都很累，本来想回去早点休息，但是杨青那会儿接到通知说，可能有罪犯来百花村闹事，让大家都躲一躲。”

    “于是，大家都去了山谷里。”

    胡建生这么一说，陈平才知道，原来是这么回事。

    难怪村里这会儿一个人都没有。

    “嗯，我一会儿给秀姐她们打个电话。”

    陈平刚说完，高美圆就问道：“陈平，秀姐是谁啊？”

    这婆娘，大半夜在山谷里跟陈平发生了那种事情，这会儿听到什么秀姐，高美圆心里就不舒服。

    “秀姐是咱们村委的负责人，村里很多事情都是秀姐在安排。”

    “这次连夜回来，也是为了村里的一些事找秀姐商议。”

    陈平大致解释了一番，高美圆也不再说话了。

    孙景和唐晓萌，觉得这村里挺好玩的。

    这两个婆娘，一直在北宁市里，根本就没有到过乡下。

    这会儿天亮了，她们早上还在村道上走了一圈，觉得风景很不错，空气也好。

    不过现在早上九点钟了，两人肚子有点饿。

    唐晓萌就对胡建生说道：“姐夫，这都九点钟了，村里有没有吃的东西啊？”

    “我跟小景，肚子都快饿扁了。”

    胡建生笑了笑，“忘记跟你们说了，吃的东西在村口的沈秀茹家里呢。”

    “走，咱们现在就去沈秀茹家，先吃点早餐。”

    “好啊！”

    “行。”

    唐晓萌和孙景，都兴高采烈的，特别开心。

    于是，他们五个人离开老村医家，朝沈秀茹家这边走去。

    到了沈秀茹家院子里，陈平拿出钥匙开了门。

    从里面拿出来了两箱牛奶，两大箱子的面包，还有午餐肉、凤尾鱼罐头、火腿肠等东西。

    放在了院子里的桌子上。

    “大家肚子饿了，想吃什么自己挑啊。”

    三个婆娘走到桌子边，挑选了起来。

    高美圆挑选了自己要吃的两盒子牛奶，和一个包面。

    就好奇地问道：“陈平，你们村里怎么会有这么多牛奶、面包、火腿肠什么的。”

    “该不会专门做这种三无产品的吧？”

    她想不通，这么个小村子里，竟然会有这么多牛奶、面包啥的。

    “高大小姐，我们村里的村民都是好人，不会干这种昧良心的事。”

    “这些牛奶、面包、午餐肉、火腿肠，都是我批发来的。”

    “就是为了改善村里人，早上的营养。”

    陈平随便找了个理由，跟高美圆说道。

    “你骗人吧，买这么多东西，就是为了改善你们农民的营养？”

    “我可不会相信的。”

    高美圆当然不相信。

    她一边说着，一边打开牛奶，开始喝了起来。

    唐晓萌和孙景两个婆娘，也一边喝牛奶，一边吃面包，还打开了午餐肉和凤尾鱼的罐头，吃了起来。

    唐晓萌吃了一会儿后，还夸奖道：“姐夫啊，这百花村不错嘛，早上吃的东西这么好。”

    “不知道，中午吃午饭会不会也有美味的饭菜。”

    胡建生笑了笑，“一会儿咱们就要走了，你恐怕吃不到美味的饭菜了。”

    “等下次，叫村里的凉月嫂子做一手正宗的越凉菜给你尝尝。”

    胡建生这么一说，唐晓萌和孙景都来兴致了。

    这两人本来就是吃货，接着就拉着胡建生问东问西的。

    高美圆则瞪了陈平一眼后，就自顾自地吃了起来。

    这时候，院子外面进来了一群人。

    为首的是田秀秀，后面跟着法里昂、法美娜、王大瑶、沈秀茹、赵圆圆、赵小美、小甜甜。

    一群人进了院子后，小甜甜一下子看到了陈平，马上就冲过去。

    “陈平哥哥，你怎么出去了两天才回来啊？”

    “我爸爸死了，他死了，甜甜心里好伤心啊。”

    陈平摸了摸小甜甜的头，安慰道：“甜甜，人总要死的一天，你爸爸走了，还有这么多姐姐、阿姨、哥哥呢。”

    “嗯，那甜甜以后就不伤心了。”

    沈甜甜毕竟是个五岁的小娃子，很多东西都不懂。

    她跟陈平说完，看了看站在陈平身边的高美圆。

    一眼就认出来了，这个女人她在电视里看过，叫高美圆。

    “咦，你是大明星美圆姐姐吗？”

    沈甜甜说着，就走到高美圆身边，拉了拉她的衣服。

    高美圆看小女孩很可爱，就笑着摸了摸她的脸蛋。

    “嗯，我就是高美圆。”

    “你叫小甜甜呀？”

    “是的，美圆姐姐，我叫沈甜甜。我跟我妈妈来这边一个礼拜，陈平哥哥对我很好。”

    沈甜甜是个小精怪，跟高美圆说了两句，就当她熟人了。

    接着，这丫头放低声音，假装悄悄地说道：“美圆姐姐，我一会儿给你看看我画的画，是法里昂哥哥和王阿姨偷偷亲嘴，被我画了下来。”

    “你一会儿看看，我画得像不像？”

