
“真的？”林婉如喜出望外，“好啊。没问题。”

林婉如为这么久的苦恋终于有了回应感到兴奋。

那个周末，就在夏正阳家的房子里，夏正阳把纤细美丽的林婉如迫在墙角，夺去了林婉如的初吻。

就在夏正阳情难自已想要有更进一步索取的时候，林婉如却意外地给了他一巴掌。

啪！

林婉如的力度并不大，但却传递了一种明确的态度。

林婉如当时跑出了夏正阳家。

臭流氓！

伦家还是高中生，万一有猴子了咋办？

夏正阳也表示纳闷，不是你来追我的么，我都这么配合了还要我咋地？

夏正阳上学时，主动把那位中途下车的旅客林婉如叫到学校的小树林，跟她心平气和地进行生命科学的学术讨论。

夏正阳：“家长都见过了就是男女朋友了，整点体能交流不是顺天合人之事吗？”

林婉如：“还没跟伦家一个明确的保障就耍流氓，什么人品了这是？就算伦家喜欢你，但并不表明你可以为所欲为啊!”

夏正阳：“人家都上了保险的啊！

一切尽在掌控中，怕神马怕嘛？”

林婉如：“咱们还是学生啊，心里有彼此就行了啊，至于那个那个……现在还是太早了。”

夏正阳：“什么早啊，在古代，咱们的娃都能打酱油了。”

林婉如：“我说不过你，反正现在只能心里喜欢，不能有出格行动。会出问题的。”

夏正阳：“不是学了生物学么？有科学的指导，出不了问题。”

林婉如：“你你你，我说不过你，反正不能动手动脚！”

夏正阳：“你这就不对了，老师说，理论要和实践相结合！没有实践的理论是空洞的理论，必然陷入主观主义的泥潭。”

林婉如：“你那发展太快了，人家接受不了嘛。”

夏正阳：“祖国日新月异，各项建设突飞猛进，以前没高铁，现在高铁都有了。

咱们新时代的年轻人得与时俱进。

你说你，人家高铁都开到几百码了，你突然叫停，那不得出人命吗？”

啪！

又一阵脆响！一道倩影跑出了小树林！

嘿这人，扛揍也不是挨揍的理由啊。

说不过就打人，什么暴脾气啊！

俩人的感情发展陷入僵局。

而谭若梅与夏正阳的文化交流却从来没有停止过。

窗外雨疏风骤。

夏正阳和谭若梅两位学霸又在探讨着让林婉如一头雾水的东西。

谭若梅：“……他们这个企业由于刚建立不久，消费者对该产品不了解，所以产品的销售量小。

并且单位产品成本相应也高，又没有建立起理想的营销渠道和高效率的分配模式——”

夏正阳：“这种情况下，价格决策是很难确立的，广告费用和其他营销费用开支肯定不低。”

谭若梅：“对的，加上他们的产品技术、性能还不够完善;利润较少，甚至出现经营亏损，这就加大了企业承担的市场风险——”

体育课上内堂的时机，前排夏正阳谭若梅在研讨赚然，后排冷翔摆出了棋盘，准备研究如何报仇。

冷翔摆好棋盘好，一大帮男生围了过来，柳云一屁股就坐下了，“来，打擂。”

“谁跟你打，我跟林婉如下。”

“她不是还没来嘛。”

“我这就去叫她。”冷翔感觉如果扯开喉咙喊，有失风度，就亲自走到林婉如座位上，

“婉如，来和我下两局。我的棋力已今非昔比了。”

“不下，我要码字，我的《一个灰姑娘和她的三十八个白马王子》的书明天上架，我想万更呢。”林婉如头也不抬。

“耽误不了你多久的，你晚上写小说，不行吗？”冷翔在林婉如面前完全没脾气了。

“晚上不行，晚上还要打同人榜呢。这几天快赔掉了九分之八条命了。”

“要不，你陪我下两盘棋，以后我都帮你搬水，行不？”

林婉如想了想觉得好像不太妥当，毕竟她是有男朋友的人了，下体力这种事情应该是男朋友做才是，可夏正阳似乎都没主动为自己搬过水。

魂全让谭若梅这个小狐狸精给勾走了！

成天和小狐狸精研究市场需求，为啥不研究一下女朋友的需求？

根本看不到她的弱小可怜无助！

好气哦！

“搬水再加上我帮你扫地，行不行？”冷翔问道。

林婉如有点心动了，但是她想出了一个绝妙的办法。

她压低声音说：“帅哥，把你的耳朵拿过来。”

冷翔以为林婉如要拧他的耳朵，他没想到林婉如有这种嗜好。

拧就拧吧，只要不是割下来下酒。

谁知当冷翔把耳朵送到林婉如面前时，林婉如悄悄凑近他的耳朵，用手掩住嘴巴，低声说：“你去把谭若梅这个妖孽给我从冷翔身边勾走。你做谭若梅的男朋友。”

一股莫名的清香严重干扰了冷翔的嗅觉和心神。

像是洗发水，又像是香水，没准还是别的……

冷翔忘记了说话。

“你听见了吗？”林婉如见冷翔没有反应，心想，距离这么近都听不见，未必你是聋子。

“我要你去做谭若梅的男朋友。”林婉如低声说。

冷翔一愣，心中难免有些惆怅。

“好。只要你跟我下棋。”既然你心里没有我，我跟谁好都一样。

林婉如得了这份保证，就跟随冷翔去了他的座位。

两人也分先下棋，头一局，林婉如执红棋先行。

林婉如以仙人指路开局，冷翔则是以卒底炮开局。开局阶段，双方全是套路，走得中规中矩。都没出现纰漏。

到了中盘，红棋黑棋经过激烈缠斗，兑换大子，双方局势渐趋平稳。双方握手言和。

“果然，进步不少。这盘棋都没什么明显漏洞。”林婉如淡然开口，夸了一下这位将来的免费劳动力。

“是吧？”不知为什么。林婉如的夸奖竟让冷翔特别开怀，脸上笑成了窗外头顶的暖阳。

第二局，林婉如走后手，冷翔依然选择了中炮开局，出乎意料的是，这次林婉如打破常规，剑走偏锋，竟走了龟背炮。

着法一出，冷翔就有些露怯。

他这一个月以来，准备的全是中炮对屏风马等注流布局，对中炮对龟背炮的布局却无一涉足。

与之相反的是，林婉如对龟背炮的研究却有相当的心得。在市上和男子棋手下棋时，也频频得手。

不用说，这局棋冷翔又输了。

连续两次的失败，让冷翔对林婉如更是心服口服，看林婉如的眼神的蕴藉也越来越深厚。

但冷翔还是依照约定，接受了谭若梅的追求。

谭若梅的身材娇小，而脑洞却很大。对冷翔还温柔体贴。

可冷翔就是对这位白富美没什么感觉。

他的人生注定了要错亿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65580568"  chaptername="0168  啪！">加入书签</a>
</div>
