    “嘟......”

    哨响，暂停结束。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    等重新回到场上，勇士改变了打法，杜兰特减少了持球，更多地作为一个串联者，有些类似于勇士上个赛季的阵容里格林的角色。

    当然，杜兰特的能力绝不是格林能够比的，即便是不怎么持球进攻，他也一样能得分。

    湖人这边，陈锋几个打的也还不错，不过考虑到后边第四节才是关键，斯科特没让陈锋打太长的时间。

    不一会儿，伴随着陈锋被换下，勇士也越打越好，形势开始偏转，斯科特只是眉头一皱，并没有做什么。

    这也是没有办法的事情，从阵容上来看，湖人的确不如勇士，要击败勇士，只能靠劣势的阵容，打出优势的进攻来。

    说白了，就是希望自己能尽可能的打好，对方能多犯错误。

    可惜，除了第三节开始那几分钟，后边勇士就没给湖人机会了，比分也逐渐向着勇士倾斜，一直到第三节结束，湖人落后勇士12分。

    12分的分差，说多不多，说少也不少。斯科特眉头皱起，心头在思忖，怎么才能反比分，逆转取胜？

    最终，他将目光落在陈锋、科比的身上。

    这场比赛陈锋打得不错，但斯科特有刻意控制陈锋的上场时间，就是为了让他在第四节能够有足够的体能去爆。

    另外，则是科比。

    科比年龄偏大，尽管实力还在，但体能上却是不可抑制的下滑，和年轻人没办法相比。好在斯科特也注意到了这个问题，一直都很注意控制科比的上场时间，看科比的样子，应该没问题。

    想到这里，斯科特看向陈锋和科比：“陈、科比，等下第四节就要看你们的了。我们落后12分，形式对我们不利，要在这种情况下翻盘，光靠战术是不行的，还要靠你们的个人能力。”

    关键时刻，就得看核心。

    这并是夸张，而是事实，一个核心球员的作用是巨大的，特别是在关键时刻，可以决定一场比赛的胜负。

    “教练，放心吧。”

    “我们明白。”

    陈锋和科比齐齐点头，他们也清楚第四节的重要性。

    见两人点头，斯科特心下稍安，又看向余谦：“余，你干的不错，好好休息一下，等会儿继续挥。”

    “好。”余谦点头，汗水大颗大颗滴落。

    这场比赛他在和杜兰特的对位上并没有逊色太多，但对他的体能来说却是一个巨大考验。

    到了这个时候，余谦的体能消耗已经非常巨大，远陈锋和科比，等到了第四节后半段，他的作用恐怕就要锐减了。

    余谦看向陈锋，却见陈锋也看过来，冲着他微微一笑：“放心吧，还有我和科比呢。”

    “嗯。”余谦点点头。

    .....．

    哨响，第四节开始。

    一开始，湖人并没有换上主力阵容，因为这一节是关键的一节，必定会拼的很凶，对球员的体能消耗也很大，如果过早的让主力上场，等到了最后几分钟，恐怕会出现问题。

    主力球员不上场，湖人终究还是不敌对方，分差虽然拉开的并不算迅，但终究还是拉开了一些。

    第四节打了四分钟，分差已经到了1５分。

    这个时候斯科特才叫了个暂停，给陈锋几个布置了一下战术，然后将主力球员全部换上。

    勇士一边，也将主力球员全部换上。

    湖人进攻，陈锋推进到前场，先是看了一眼场上的情况，然后和希伯特做了一个挡拆，猛然往旁边拉了一步，抬手就投。

    “唰！”

    球进，分差1３分。

    不过，转身过来，勇士立马还以颜色，库里传球给格林，助攻格林打进，也拿下一个两分。

    好在这个时候科比挺身而出，先是一个突破上篮打进，然后又是单打汤普森，一个翻身后仰，再度命中。

    余谦也接到陈锋的妙传，进了一个三分球。

    希伯特没有进账，兰德尔靠着罚球拿了两分，湖人整体打得还算不错，分差迅缩小，不知不觉间进入了十分以内。

    见状，科尔教练叫了个暂停，对手下球员又是一番布置，等暂停结束回来，他们立马打出了一个反击，给了湖人一个下马威。

    “分差又到十分以上了。”余谦眉头一皱。

    “放心吧，立马就会变成个位数。”陈锋微微一笑，眸子里闪过一道冷光，缓缓推进，等过了前场，他和希伯特做了个挡拆，复制先前的打法，往旁边拉了一步，稍微后退一点，双脚站在三分线外，作势要投。

    这次决不能让你得逞，帕楚里亚哼了一声，飞快跳起。

    可就在这是，他却现陈锋竟然没跳，心头顿时暗叫一声糟糕，但已经来不及了，陈锋随之跳起，往他身上一撞，手上的球也往篮筐方向一扔。

    “砰！”

    “嘟！”

    球没进，但却骗到了一个犯规，还是一个三分犯规。

    “你小子可真阴险。”余谦嘿嘿一笑，拍了陈锋一下，“不过我喜欢。”

    “我这叫兵不厌诈，谁让他那么单纯，我脚一点他就跳了。”陈锋走上罚球线，稳稳将三次罚球命中，分差立马变成了７分。

    这并不算结束，在陈锋这个罚球之后，科比再度命中一个三分，并且紧接着打成一个２＋1，一下子将分差缩小到了只剩下1分。

    见状，科尔教练虽然心有不甘，但也不得不叫个暂停，这一节还剩下不到三分钟，分差一分，胜负难料。

    一众湖人球员走到场下，和队友击掌庆祝。

    斯科特脸上也露出一丝笑容，拍拍陈锋、科比、余谦，笑道：“干的不错，特别是科比。”

    “呵呵。”科比淡然一笑。

    这一节的确是科比功劳最大，他一个人砍下了1o分，外加两次助攻，特别是一个三分，一个2+1，非常的关键，直接将勇士给打停了。

    在科比的带动下，湖人不但将分差追到了只剩下1分，并且也渐渐找回了士气和主动权，别看落后的是湖人，但真正着急的，却是勇士。

    十几分的分差被追到了只剩下1分，对勇士的士气是一个大家，给他们的心理压力也不小。