    说实话，藤原家主在这次任务空间当中压力很大。

    倒并不是感觉实力不济，而是感觉心累。

    人家一个实力不如自己的新人，单枪匹马在空间中搅风搅雨，而自己却一直被动的见招拆招，几次出击都是损失惨重铩羽而归。

    虽然连续两次重创了对方，可终究还是让对方逃了。

    对自己一家之主的威望造成了不小的影响。

    反观对方，孤身一人深入敌后，和率领了如此强大力量的自己叫板，但每一次都占到了实质性的绝对优势。

    自己带入空间的力量因为他各种搅动大势的影响，已经损失过半了。

    这一次，更是引动了这个叫做天门的神秘势力，几乎根源上破解了自己的一切行动努力。

    哪怕自己搬出了军阵，都被他引动的强者击破，不得不拿出更高层次的军阵！

    不过到了现在，这一切便是结束了！

    “前辈何必如此小心翼翼，要解决此子我一人即可。”

    藤原家主满脸自信，一边继续和徐福交锋，一边同样利用心灵传音的手段交流着。

    “他可没你想象当中简单，你的实力是还不错，可比其他还是差远了，就算利用军阵，如果被他提前有了察觉恐怕都能抽身而退。”

    徐福听到了藤原家主的话，就知道这个憨憨肯定是被那小子骗了。

    能够使用决战魔术，能够随意撕裂空间，这等实力放在上界都能轻易站稳脚跟了！

    多年都难得一遇的绝世天骄。

    谁给你的自信？

    况且万一他也准备了什么军阵呢？那边可还有其他轮回者！

    “什么？”

    直到此时，藤原家主才是脸色勃然大变，对方是上界大佬，加上即将联手，没理由也没动机骗自己才是！

    能够在军阵下逃生？

    这可不是基础军阵，而是更高级的进阶军阵，哪怕袁世甲都做不到！

    这……

    一时间藤原家主也想到了很多。

    万一他真的是这等强者呢？

    当初北洋虽然灭灯成功，可陛下竟然被袁世甲反杀！这其中或许还隐藏着不为人知的秘密！

    还是那句话，这位上界大佬没有骗自己的动机！

    哪怕再匪夷所思的答案，当排除一切不可能后都是真相！

    “我大概明白什么了，感谢大佬的提醒，等下我会用全力的。”

    藤原家主凝重的点了点头。

    “明白就好。”

    “准备。”

    “就是现在！”

    伴随着两人达成了默契，忽然间天空之中交错的两道流光，便是朝着下方瞬息而至！

    徐福也已经无法再忍耐一而再再而三被一个小鬼威胁了。

    既然对付军阵要用自己的力量，那为什么不用这一份力量来抹杀他！

    起码这个世家之主说话比他好听多了。

    自己现在无欲无求，就是可以任性，可以为所欲为！

    忽然间的绝地反转。

    让所有人都回不过神来。

    原本在徐福保护下的其他人，此时没有一个反应过来。

    直到两道流光降临头顶，那浓郁死亡气息扑面而来时才明白了过来。

    临死前那种走马观花，那种突然加速的思维，让他们心中都充满了茫然。

    发生了什么？

    为何一开始保护我们的最高战力和对方一同发动了灭杀的一击？

    完了，已经没有希望可言……

    无论是陈真他们这些轮回者，又或是天门诸多强者，还是绝无神这等杂鱼boss，乃至于气运之子的风云都万念俱灰。

    根本没发现丝毫生机！

    叮~

    贯穿地表的光柱骤然升空。

    两道足够媲美进阶军阵的恐怖攻击融为一体，集中爆发，发出了至高的杀伤。

    似乎要将星球都贯穿一般！

    “结束了。”

    一击完成的藤原家主满脸都是冷笑之色。

    任你实力再强，在军阵眼前也依然不堪一击！

    完成了这次击杀，趁着你虚弱还有失忆，完全不知道自己已经暴露的诸多因素，汇聚全国力量将你留在帝国绝非难事！

    以前让你成功浑水摸鱼，那是对你还缺乏了解，信息不对称。

    但在点破之后也就是那么回事了。

    袁世甲强不强？还拉起了北洋那一套班子，但结果不依然还是在帝国的兵锋之下灭灯！

    那仅仅只是动用了部分力量！

    现在你区区一人，又能往哪里逃！

    和袁世甲逼急了还能飞升不同，没记错的话，你距离飞升还有一段不短的距离……

    “事情不对劲，不要大意。”

    只是就在藤原家主心情澎湃的时候，徐福的声音便是传入了耳中，让他微微一愣。

    满脸凝重的徐福，看着那因攻击余波导致空间乱流出现，泯灭了一切感知和生机的混乱空间，似乎显得有些惊疑不定。

    残留的绝世力量依然让现场空间一片混乱，甚至哪怕多年后这里都会成为生命禁区。

    面对这惊天一击，万万无人可以存活！

    可为什么……

    我没有得到风云被击杀后的一些反馈？

    这次，自己可是干扰了大势进程的……

    一股凉意开始在徐福心底升起。

    不可能吧，这可是军阵之击，真正的上界之力，自己哪怕动用到极限也不可小觑的力量。

    区区下界……

    心头念头还未完成，一股无与伦比的伟力浮现，好似直接捋平褶皱纸张一般，那凌乱的空间乱流残余，便被碾平一空。

    完全恢复！

    而下方，连那冰轮都没有受到丝毫破坏和影响！

    所有船上的人，全都在场！

    包括那单手轻微抬起，化解了全部攻势的徐越……

    除了一些劲风吹拂着衣发，他身上没有丝毫伤痕和凌乱。

    刚刚那双方合力的一击，似乎没起到丝毫作用……

    “不、不会吧……”

    “不可能！”

    徐福和藤原家主两人，都是完全无法相信自己的眼睛！

    徐福眼力可比藤原家主高多了，他能看得出对方并未使用军阵，真的是靠着自身力量硬抗的。

    这特莫太夸张了吧？！

    下界能够达到这等层次？！

    我这是和上界脱节多久了？断网多久了？

    藤原家主此时更是目眦尽裂，完全无法接受这结果，不住的摇头

    “不可能的，你哪来的时间激发军阵。”

    “你竟然将高等军阵带了过来？”

    “你提前就做好了准备？”

    ————

    两更~