    但凡是个正常人，见到大将军何进的下场，经历过董卓的种种之后，也不可能再去相信朝中士人。

    李儒、牛辅算是董卓的家人，西凉那块土地上，任人唯亲绝对是必要的心态。华雄是比较纯粹的武将，董卓曲部中，也就华雄没什么小心思，让董卓比较放心。

    张辽武艺高强，勇力过人，但毕竟独身年幼，除了董卓这里，基本没有什么别的出路。

    曹操顶着宦官之后的名头，一直也是多受非议，蔡邕就算抛开东莱的关系，也是个被朝臣无视，甚至是没少给他挖坑的大儒。

    董卓现在择人用人的标准十分简单粗暴。几乎都是些放在中原，会有各种原因不受待见的人。

    至于冯赤、牛勝、易功三人，小年轻，战力不弱，好忽悠。东莱兵将散布在外的事情，大汉境内也已经不是什么秘密。

    董卓自认跟李陵没什么冲突，李陵敢放人，他就敢用。郭汜、李傕那样心思复杂的人他都敢授兵让他们领军，更何况几个心思单纯的小子。

    对于这些乱世霸主来说，多少都有些能够把别人家娃调教成自家的铁粉的信心豪气。当然，若是光有豪气没有手段，这种心态十有八九要出些问题。

    “相国，关于董太后之死的事情，荆州一带已经开始有相国鸠杀太后的传言散布了。”周边再无外人，曹操皱眉对董卓汇报道。

    “哼，传就传吧，此国蠢之人，留着也是祸害，活着倚老卖老，别管怎么死的，都会算在老夫头上。”董卓随有怒气，近期已经多少习惯了身上的污水。

    “相国慎言，董太后乃是自裁，此事万不可松懈认之。”曹操谨慎道。

    董太后被董卓一杯毒酒送走了，这些在场众人都知道，甚至何太后和皇帝刘辩都知道，而且都默认了董卓的行为。

    实在是董太后能造成的混乱太严重。大汉以孝治天下，她占着身份便利，撒起泼来，当真没人能对她进行约束。

    而且很明显，她敢这么干，背后绝对有人给她了支持，朝中外戚差不多都死绝了，她信心支持何处而来，已经是显而易见的问题。

    这也导致就算是性格比较温和的蔡邕，对董卓送走董太后的事情都没有什么抵触心态，他曾经可是斗争失败差点被游街斩首的大儒。。。

    “孟德有心，老夫知晓，只是心中气闷。而且荆州之地，现下也不是我等能够控制约束，刘表还是个刺史吧？这就按捺不住？也难怪袁氏不为他张声。”董卓嘴角挂起鄙夷。

    “袁本初实在荒唐，陛下无碍，天下尚宁，居然欲拥戴刘虞新皇，实在荒谬至极！”听董卓提起袁氏，曹操面有愤慨道。

    “呵呵，拥立新皇是假，推刘虞上台，分封冀幽是真。可惜袁隗装傻卖老，而那刘虞又岂会看不出一小儿谋划。”李儒淡笑道。

    “袁氏匹夫，朝堂之上装聋作哑，自家子弟在外兴风作浪，老夫真该屠其满门，以儆效尤！”董卓有怒，杀意不加遮掩。

    “主公权且下令，一营军校，华雄便去取了匹夫狗头。”华雄粗声请令，一旁徐荣早年便对这群世家中人心有怨念，眼中亦有杀气。

    “不可！眼下仲颖声名多为传言，天下观望者众，袁氏久为天下表率，若是对袁氏动手，所谓传言便会做实，定遭天下共伐。”蔡邕忧心道。

    “蔡师言之有理，不过近期多地隐传对我等讨伐之声，城中袁氏族人还需好生看管，若是他们真要行那不敬之事，再将其铲除不迟。”李儒眼神阴霾。

    “局势已如此紧迫？”蔡邕质疑道。

    “呵呵，蔡师有所不知，早年先帝放权地方，中原各地近期更是调兵征将情况严重。以袁家袁绍、袁术为主，南北多地官员有串联迹象。就连曹某处，也被送来了多封宴帖。”曹操苦笑道。

    “他们怎敢如此！”蔡邕眼中有些惊怒。

    董卓上首微微摇头，蔡邕学识政务能力皆是不俗，但对于争斗战事的敏感度可谓极低。众人没有回答蔡邕的问题，蔡邕沉思不再言语。

    什么敢不敢的，就最近发生的诸般事态来说，他们貌似也没什么不敢的了。

    刘宏几次党锢，可以说将朝中能够压制世家的大臣名士都屠了个干净，世家从那时起就失去了制约。

    世家默默发展一朝，刘宏一死，外戚便亡，打着外戚的名头，内宦也被屠了个干净。可以说东汉上层势力被彻底洗牌清空。

    若无董卓进雒，满朝上下寒门少有，皆剩无人制约的世家中人，皇室剩下孤儿寡母，除了排排坐分果果，大概也就剩下改朝换代的问题了。

    事情发展到这一步，这天下多少人眼中盯着这块肥美的权势糕点，会因为一个董卓，因为一路军阀放弃眼前的大好局面？

    隐隐谋划了一朝的事件，中原之地的斗争果实，谁又甘心让一个外来户进来捡了便宜。

    蔡邕头脑灵活，只要放弃主观的认知，转眼便分析出其中种种。沉默之时，也想起李陵自始至终都远远躲开中原之地的权势暗流。

    现在看看董卓面临的情况，蔡邕感慨，或许李陵那般选择，才是真正的明智。

    很多事情不是你厉害不厉害，却也要看有心之人甘心不甘心。而东汉这片土地，恰巧，有心人实在太多。

    ‘乱世无良人，乱世无良人啊~’蔡邕心中暗自感叹。

    董卓抗拒了所谓的先皇遗命，没有支持少帝的废立，从而遭到抵触谴责。

    以当时西凉军入雒的强势，支持少帝的废立亦是顺理成章的事情。若是由董卓主导了一场废立，那被针对董卓西凉军的情况，恐怕也会更加顺理成章。

    皇室帝位都是其次，蔡邕隐隐牙痛，这手段果然狠辣。

    也就是说，之前大乱之后，若不是朝中百官公卿掌控皇城内外，不管谁来了，不管怎么站位，基本都不会相安无事，都要落个千夫所指的下场。

    “这。。。不可避免？”蔡邕不太确信自己的想法，抬头问道。

    “不可避免！”似乎明白蔡邕的意思，李儒回复道。

    “若是西凉军撤兵离开？”蔡邕低声。

    “如何离开？西凉军兵百万，力挺天子。此时撤兵，不说天子如何，这些西凉悍兵如何再做管束。若是遇到这种事情也能军心稳固，那此时就非只有我等几人在此商议了。”曹操颇为感慨，继续道。

    “皇家无情，弃他而去者，会有什么下场，想来蔡师定能想到。”

    曹操言辞直白，蔡邕再度沉默，董卓脸色渐黑，眼中含怒，但这怒气却并非冲着曹操。反而看向曹操，眼神颇有几分欣赏。

    “知我者，曹孟德也！”董卓感慨出声，曹操苦笑摇头。

    “哈哈，诸位，莫要一味苦楚。我等西凉军势，壮否？”

    “老夫麾下单西凉铁骑可战之兵便有十万，些许小儿，也敢妄言讨伐，诸位，且言如何灭敌！”

    厅中气氛沉闷，董卓忽然扬声大笑，众人微微错愕之后，脸上均是带出些许笑容。

