    苏绥绥早就做好了晚饭，但齐鹜飞不回来，谁也不敢开饭。

    屎蛋早就饿得不行，在伙房里围着餐桌转来转去，一会儿跳到凳子上，伸长了脖子，但一看到旁边的小青，它便强忍住去舔碗里菜的冲动，任由嘴里的哈喇子流下来三尺长。

    忽听得外面传来老黄狗的叫声，屎蛋蹭一下窜出伙房，一溜烟地跑到黄花观的门口，果然见到齐鹜飞回来了，便跑过去摇着尾巴，绕着齐鹜飞转，又用头去蹭齐鹜飞的脚，看着又像猫又像狗。

    旁边的锦鸡叹道：“唯独不像我！”

    老黄狗伸出爪子拍了拍锦鸡的背，以示安慰。

    齐鹜飞把屎蛋抱起来，笑问道：“饿了？想吃饭啦？”

    屎蛋拼命地点头，又伸舌头去舔齐鹜飞的脸。

    齐鹜飞把它往肩膀上一放，高喊一声道：“好，那就吃饭去！”

    屎蛋开心得不得了，站在齐鹜飞肩上，先是“汪汪”叫了几声，随后又后腿蹬着肩，前腿趴着起鹜飞的脑袋，尽力伸长了粗短的脖子，仰天“喔喔喔”地一声长叫。

    可这叫声既不像狗，也不像鸡，反倒把旁边的老黄狗和锦鸡笑出了驴叫声。

    苏绥绥和小青也迎出来，一个叫：“齐哥”，一个叫：“师兄。”

    原本站在齐鹜飞头顶正趾高气扬的屎蛋，一见到小青，气势立刻就没了，软软地趴到齐鹜飞肩上，喉咙里发出咕噜噜的声音。

    小青朝它做了个鬼脸，但也没有强迫它下来。

    她走过去轻轻拉住齐鹜飞的手，抱怨道：“师兄，你去上班，我们在观里好无聊啊。”

    齐鹜飞说：“你们这么多人怎么会无聊呢？”

    “可是山就这么大，小青从来没离开过盘丝岭，好想去看看外面的世界哦！”

    齐鹜飞一想倒也是。

    这些蜘蛛自从被师父收养就一直在盘丝洞，顶多就是到濯垢泉洗个澡或到黄花观里住几天，足迹从未离开过盘丝岭。

    如今小青已经化形成人，而且身上全无妖气，是可以带着她出去走走了。

    苏绥绥说：“齐哥，要不我明天带着小青去县城转转吧，顺便买些东西回来。现在山上人多了，每天的口粮消耗也不少。”

    齐鹜飞点头道：“也好，你如今三尾已熟，身上妖气能够收敛，一般人不会发现你的身份。不过还是要多加小心，碰到图拉翁那种人就麻烦了。

    人们对妖类成见本深，现在城隍司正在拉网式的排查追踪魔孚的下落，西海海怪又有借潮汛东来的迹象，加上之前蝠妖的事，一旦让人发现你的妖身，总是件麻烦事。”

    他又对观里众妖说，“你们都记住了，除了绥绥和小青，谁也不准离开盘丝岭半步。”

    说着拍了一下肩上屎蛋的脑袋，特意警告旺财和司晨，“尤其是你们两个，一定要看住屎蛋，要是闯出祸来，我为你们是问。”

    老黄狗和锦鸡立刻肃然道：“老大放心，我们一定看好他。”

    屎蛋趴在齐鹜飞肩上，无奈地喷了一口气，脑袋耷拉下来。

    齐鹜飞又掏出一些钱来给苏绥绥，说道：“这些钱你先拿着，该添置什么就添置什么，不用省钱。”

    苏绥绥说：“齐哥你上次给我的钱还没用过呢。”

    齐鹜飞说：“那些钱你留着以防万一，日常用度我另外给你。以后观里的事情还要多劳烦你。如果在外面遇到什么麻烦事，记得一定要报我的名字，不到万不得已不要动手。”

    苏绥绥说：“齐哥放心，我会注意的。”

    齐鹜飞说：“你心思细腻，我对你当然放心，不过小青淘气，你还要多看着她点。”

    小青有点不服气地说：“师兄偏心，小青心思也很细腻啊！”

    “那你告诉我，要是碰上坏蛋要欺负你和苏姐姐怎么办？”

    “那当然是……”小青挥了挥手，又狡黠的眨了眨眼睛说，“把他引到盘丝岭来，用师兄布下的阵法困住他，等候师兄发落！”

    齐鹜飞哈哈大笑，抚摸着小青的头说：“你这么聪明，师兄该奖励你。说吧，你想要什么？明天让苏姐姐给你买。”

    小青想了想说：“师兄，我听苏姐姐说你们都可以御剑飞天，小青也好想要一把宝剑哦。”

    齐鹜飞先是一愣，随即点头道：“你说的也对，以你的修为，的确该有把武器防身。万一遇上什么事情，不能总是用你的本命蛛丝。”

    他说着一伸手，手上忽然就多了一把宝剑，剑身极薄，覆盖着一层淡淡的青色薄雾。

    “此剑名叫惊鲵，乃昆吾八剑之一。今天就赠给你，算是师兄给你出生的礼物。”

    齐鹜飞说完手轻轻一挥手，惊鲵宝剑便化作一道青光，在空中盘旋了一圈，又忽地停住，悬浮于小青面前。

    小青睁大了眼睛，满脸兴奋不已，叫道：“哇哦，好漂亮的剑，谢谢师兄！！”

    旁边的苏绥绥、锦鸡和旺财都羡慕不已。

    屎蛋则用自己的蹄子拼命挠着齐鹜飞的胳膊，连肚子饿都忘了，一脸焦急叫着：“咕咕，我也要……汪汪，我也要……喔喔喔……”

    齐鹜飞笑道：“旺财、司晨、屎蛋，你们是灵兽，身怀天然利器，再配别的武器反而累赘。将来若有机缘，我自会为你们寻找一些合适用的法宝。”

    老黄狗和锦鸡便汪汪咯咯的叫了几声，表示感谢。

    屎蛋听懂了他的话，虽然泄气，却也无可奈何，只能可怜兮兮地看着小青接过惊鲵，拿在手心里把玩，从此更加不敢去惹小青了。

    “师兄，这把剑好奇特哦，似乎别有用法。”小青说。

    齐鹜飞点头道：“小青师妹果然聪慧，昆吾剑不是普通宝剑，其神奇之处在于能吞入腹中，口吐剑气，如臂指使，便仿佛是你的分身一般。”

    “真的吗？要怎么做才能做到？”

    “具体方法我也不知道，不过想来无非就是以元神滋养剑灵，让元神与剑灵慢慢磨合，最终合为一体，这就需要你自己慢慢摸索了。”

    小青若有所思地低下头，抚摸着惊鲵剑身，感受着其上的灵力。

    齐鹜飞又说：“剑虽然送给你了，但我有个要求。”

    小青抬起头道：“师兄请说。”

    “此剑来路有些问题，至少在这段时间，不到万不得已，切不可在人前显露，否则会给我们招来大麻烦。”

    见齐鹜飞神情严肃，小青知道他不是在开玩笑，边用力地点点头说：“师兄放心，小青一定小心保管此剑。”

    交待完毕，齐鹜飞又转身对苏绥绥说：“绥绥，你也该有一把防身之器，可惜我现在身边没有合适的，等我下次出门再去寻访吧。”

    苏绥绥说：“你上次回来送了我一枚储物戒指，我已经感激不尽了，怎好再麻烦齐哥！”

    齐鹜飞说：“谈不上麻烦，只是不知道你喜欢什么样的武器。”

    苏绥绥说：“我和旺财司晨他们一样，都非人身，本不需要武器。齐哥既然教我炼丹，若有机会的话，帮我找一样控制丹炉火候的法器吧，下次你炼丹，我就帮你拉风箱。”

    齐鹜飞听到控制火候的法器，不知道为什么就想到了芭蕉扇。

    当然，如果用芭蕉扇来炼丹，那恐怕还得把太上老君的八卦炉给弄来。

    想到了芭蕉扇，他又想到了火焰山。

    给竹花家人送解药的事情虽然不急，但也不能忘了。答应人家的事情，他一定会做到，哪怕是死人的事情。