    “祈福，灾难，诅咒。”

    离峰之上，苏离感受着几种神通运转，分析出了一些事情。

    他的大诅咒术已经修行到了圆满，对于冥冥中的诅咒，尤其针对自己的诅咒，很有感应。

    至于大灾难术，苏离虽然没有立刻修行，但是也在揣测，差的只是元气。

    麒麟祈福术，则是一种安心，镇压自身神灵，冥冥之中观察气运，驱除种种厄运，让自己和天地紧密联系的神通。

    这种道术，平时修炼没有什么，最多是增加自身智慧，使得自己变得聪明，同时不受各种强大的邪念影响，保持自己道心平稳，不急不噪之间，勇猛精进。

    但是现在，有人一算计，这种神通就显现出了玄妙，直接让苏离感受到了一种危险。

    苏离想了想，写了一道符文进去，送到长老院去。

    很快，这道符文又飞了回来，上边多了一些东西。

    “三日之前，如意子长老携其道友入我羽化门。”

    这是一个长老加上的话语，告诉了苏离如意子那里究竟发生了什么事。

    “这个世上许多事情，都可以用钱财来解决，果然，长老院的那些长老，承了我的很多情，关键时候，就用上了。”

    苏离看着传递来的消息，这道消息是长老院的一位大长老送来的。那位大长老平日也来了几次离峰，讨了些元婴丹去修行。

    这一个大长老，修行有一种无上神通，可以眼观方圆几万里的风吹草动，如意子携带三仙二老入羽化门的事情，可能隐秘，但是依旧没有逃得过他的法眼。

    “那就耗一耗，看一看谁会把谁吃了。”

    苏离当即依旧在离峰之上修行，同时指点许多弟子。

    而他的体内，神龙与黑龙王加班加点，将仙界元气凝练成纯阳丹。

    这种丹药可以直接燃烧，化作道器的催动力量。

    如果有足够的丹药燃烧，即便神通秘境，也可以使中品道器或者上品道器发挥其恐怖的威力。

    苏离如今每天的仙界元气，可以凝练出五千枚的纯阳丹，再加上他在小仙界闭关的日子，积蓄的纯阳丹是越来越多。

    他虽然已经有很大的把握，不过依旧待在离峰之上。

    时间越久，他的纯阳丹就越多，实力也会越强。

    一天五千枚的纯阳丹，等于五千万的白阳丹，耗肯定对他有利。

    “这个小贼子，怎么还不出去？再不出去，我都忍不住了。”

    苏离倒是稳得住，不过三仙二老中的卢兰婆已经等的不耐烦了。

    按照她原本的打算，等苏离小贼子离开羽化门较远距离之后，立马与拂云叟出手，将苏离杀死。

    但是这都过了一个月，苏离居然还不出羽化门，而是依旧悠哉乐哉地修行。

    这让她无比的生气。

    “这个小贼子，我就不信他敢在羽化门待一年？如果没有足够的仙缘，他肯定会落后于他人。羽化门的那些弟子，敢在山门之中闭关的，很容易被时代淘汰！”

    “是啊，你看那个珈蓝，都出去寻找仙缘去了，苏离居然还不去！真是可恶！浪费我们的时间！”

    “再等等吧，我就不信苏离一直不出去，他如果能在羽化门待上一年，那我也佩服他。”

    “看，他似乎终于要出发了。”

    “好好好！这一次，苏离小贼子死定了！”

    许多的杀机浮动着，针对着苏离。

    苏离却似乎没有任何感应，就这么离开了羽化门。

    “我才又修行了一个月，那些家伙就已经等不了了么。”

    苏离出了羽化门之后，慢悠悠地飞行。

    “道友，我们这一次出去，是要度化万古巨头，如果这件事做成了，那长生秘境的神话就要破灭了。”

    梵清影的神情本来永远平静，不过现在，她也有些激动。

    因为苏离道友要以神通秘境之身，对付长生秘境的巨头！

    这很难想象！

    在修道界之中，长生秘境的高手，就是神话，就是传奇，就是至高无上，高不可攀。

    就好像是世俗之中的皇帝一般，每一个人都坐拥三千妃子，享受无边乐趣，地位崇高。

    神通秘境的人物，不可能对抗长生秘境的万古巨头，就算拥有中品道器，上品道器，也只能自保。

    但是现在，苏离道友竟然要引蛇出洞，直接镇压万古巨头，然后度化。

    这件事情，就算是梵清影这个曾经的神通秘境第一人，都觉得十分疯狂。

    她那个时候，也只能在长生秘境的手中逃去。

    而她曾经的闺蜜——太一门第一真传弟子烟水一，也因为曾经在魔门长生秘境万古巨头的手中逃跑名声大噪，也因此成为长生候补榜第二。

    凡是能和长生秘境的万古巨头交手而不死的，都是天才中的天才。

    至于杀死这样的万古巨头，想都不敢想。

    现在，苏离道友不仅想了，还要引蛇出洞。

    “长生秘境第二重的修行者，我是不敢想，他们的力量，已经超越了一亿玄黄烈马之力，甚至到了五六亿乃至二十亿烈马之力。也就是二十龙力，但长生秘境第一重的修行者，又不是不死之身，当然可以击败，甚至度化。”

    苏离依旧往前飞行。“何况，我这一次出来，的确有一件事，大玄帝国玄黄城居然要拍卖仙丹，我自然是要去一去，争一争。清影道友，东皇钟这次你好好把握，如果来两个或者四个万古巨头，也要你出力。”

    “是，道友。”

    梵清影点了点头，她的面前，竟然是苏离的神器——东皇钟！

    这一件神器，号称轩辕剑界神器之首，威震诸天，如果不是因为轩辕剑世界本身品级不高，东皇钟这样的神器甚至可以是仙器级别。

    钟声一动，诸天毁灭。

    而如今，它的品级放在永生大世界，是上品道器。

    “他们居然还不动手，看来还要飞的更偏僻一些。”

    苏离突然加快了速度，往前而去，瞬息之间几千里。

    “这个小贼，飞的这么快！”

    很快，两道人影飞了出来。

    正是卢兰婆与拂云叟。

    而此时，羽化门之地，羽化天宫深处，风白羽的目光也看了过去。

    他的一双目光似乎能够透过无尽虚空，看到远处的一切。

    “神通秘境逆斩长生秘境？我也有些期待，不然早就捏死那两只蚂蚁了。”

