    墨聿谨这次来到闻蔓公司，就是为了来把这个事情解释清楚，结果听到她的说辞，可见是当时听到两人的谈话。

    难怪早上回来她就冷冰冰的态度，原来是已经知道这些。

    “你是因为知道这些生气，所以就去找了这小子是吗？”

    “我觉得你这个人脑子是不是有病，你这是跑来吵架吗？我都还没有问你和初恋情人怎么度过的一夜，你反而还来指责我。”

    闻蔓的性子也不是好惹的，加上墨聿谨的这个态度，让她一肚子怨气。

    墨聿谨听到她这么诬陷自己肯定也生气：“昨晚小雅受了伤，我和她之间根本就没有什么，我没有告诉你，是担心你多想，看你现在的模样，不就误会了这些事情吗？”

    在墨聿谨为自己的清白愤愤不平的时候，闻蔓生气的拿出了手机，给他看昨晚的通讯记录，让墨聿谨非常陌生，因为他记得自己根本就没有打这通电话。

    “看清楚了吗墨先生，昨晚这个时候，你的初恋情人带来电话，告诉我你喝醉要留在她哪里，然后就听到你们极为暧昧的话，怎么，昨晚你们睡了吗？”

    闻蔓的语气的确有些咄咄逼人，试问哪个女人听到自己的男人和其他女人同处一个房间，而且还要抱到浴室的这种事情，能不生气的吗？

    而且闻蔓才把自己交给墨聿谨，结果第二天就发生这种事，这在她的心里冲击是多大，能够忍住不动手都是一种奇迹。

    墨聿谨仔细回想这个事情，终于是想明白怎么回事，难怪当时舒雅又说不喝酒要洗澡，还说什么要睡的话，原来都是因为偷偷拿了自己的电话给闻蔓打过去。

    如今再看闻蔓的表情这样生气，可见是真正误会。

    墨聿谨先放下眼前的事情，认真给闻蔓解释：“蔓蔓这个事情不是你想的那样子，你听我解释。”

    闻蔓双手环胸坐到沙发上，一副要和墨聿谨谈判的样子，点头道：“好呀，那你就解释，让我听听你能说出什么话来。”

    原本就在气头上的墨聿谨看到她这副强势的样子也是非常头痛，但是想到是自己惹出来的事情，还是要解决。

    “蔓蔓，这个事情真是误会，今天公司聚餐，但是小雅喝醉，其他同事又有其他玩耍的项目，我不放心小雅，就和余特助把她送回去，这点你可以问余特助。”

    闻蔓点头表示相信他说的话，其实对墨聿谨也算是相信，只是因为心里过不去这个坎，所以非得说出来闹腾一番。

    墨聿谨接着又说：“当时小雅的确是不要我走，说是要最后喝一杯酒就睡，我只是出去倒酒，回来的时候她又说要洗澡，我看她站不起来所以过去抱她，结果我准备要走的时候，她在浴室摔倒，头部出了很多血，现在都还没有清醒过来。”

    说道这些的时候，墨聿谨自己都发觉楚了很多问题，只是不愿意去相信舒雅会因为这些事情而耍心机。

    闻蔓也是听到一些端倪，想到这个女人做这些都是为了把墨聿谨留在身边，不惜伤害自己的身体也要把他留下来。

    只是还做出攻击自己的事情，这就让闻蔓感到非常气愤。

    闻蔓听完之后才开口：“那她伤得严重吗？怎么会到现在都还没有醒。”

    闻蔓只是觉得这更像是舒雅的又一个计谋，否则怎么会这样摔一下会昏迷到现在，难道是为了留住墨聿谨，宁可连自己的性命都不顾了。

    “当时摔下去头部直接撞击到浴缸上，流了很多血，送到医院的时候就昏迷不醒，医生说是重度的脑震荡，还会有些麻烦。”

    墨聿谨说着脸上还有歉意，想到是自己没有把舒雅照顾好，心里有些不自在。

    闻蔓听着这些也没有再责怪墨聿谨，如果这个舒雅是故意的，那么她才是真正够狠，用了这样不要命的手段。

    如果她只是不小心，那也只是她活该，妄想要勾引自己的男朋友，结果自己摔倒，这也和墨聿谨没有关系。

    “我会去一趟医院，看一下她的伤势，确定情况再说。”

    墨聿谨看她怒气消下来，这才稍微放心下来：“蔓蔓我真的没有骗你，我和小雅之间真的什么事情都没有，一切都是误会，但是你和洛书寅那小子又是怎么回事。”

    虽然说和舒雅之间的那点矛盾已经解决，但是闻蔓和洛书寅之间的事情，墨聿谨还惦记着，有些话不说清楚，心里肯定是过不去。

    闻蔓原本不想搭理他，只是想到他那边的情况也都解释清楚，自己这边要是一直隐瞒下去也不是办法。

    所以闻蔓考虑之后还是把两人撞车的事情说了出来，让墨聿谨都感叹这个事情的凑巧。

    “我怎么感觉到他就是故意把车停靠在哪里，就是为了让你去撞。”

    “......你以为每个人都像你这样悠闲，会幼稚到做这种事，总之现在误会解除就好，以后发生这种事情你要是再隐瞒我的话，我会让你好看。”

    闻蔓必须要让墨聿谨意识到这个问题的重要性，不能隐瞒自己，免得再次引起误会。

    墨聿谨已经是知道这个事情的严重性，好在两人也是及时说出这番话，否则埋在心里肯定会出大事。

    在整个帝都不管男女都没有人敢对墨聿谨用这样的语气和态度，要是换做其他，墨聿谨恐怕会直接一拳头打过去，但是说话的人是闻蔓，他就只能受着。

    “这次的确是我的错，没有考虑周全，而且也应该和小雅保持好距离，今后遇到这种情况，我会让其他的人来负责接送。”

    闻蔓这才稍微有些满意点头，但是还有一点不满，提醒道：“今后麻烦你在我面前叫她的时候，连名带姓！”

    闻蔓必须要提醒他，他们两个人过去已经过去了，不可能再像过去那样对待她。

    虽然这样做看起来有些残忍，但是如果不分清楚的话，那么他们两个人就永远都无法走出来，只会让身边的人受到委屈，所以闻蔓才必须要这样做。

