    大晚上的，温似锦看到这些人往她房间里过来。

    她问：“发生什么事了？”

    下人说：“王爷的书房有物件丢失，所以让小的们来搜查。”

    温似锦：“那为什么来我这里搜？你们怀疑我？”

    楚予宁该不会是怀疑她偷了东西吧……

    现在没有定罪，下人们的语气还算讨好：“为了以示公平，侧妃的院子也有人去搜了。”

    ……

    然而，蔓珊那边什么都没搜到，反而是在温似锦的床底下搜到了一封信。

    一封尚未寄出去的信。

    楚予宁拆开信一看，果然就是他的城防图。

    他朝着温似锦步步逼近，“本王不明白，你为什么要偷这个东西？”

    温似锦在楚予宁的眼中，看不出丝毫信任。

    她简直一头雾水，解释道：“这不是我拿的，我也不知道为什么会在我的床底下。”

    楚予宁语气很恶劣：“不是你拿的，为什么会出现在你的房间？你可知道，偷盗军事机密是死罪。”

    温似锦还想说什么，蔓珊已经凑过来了。

    蔓珊眼底一闪而过的笑意，她随即说：“王爷，也许王妃只是感兴趣呢，我相信她不会故意偷的。”

    楚予宁：“感兴趣？那温似锦，你倒是说说看，你这是要寄给谁？”

    温似锦算是看明白了，从始至终，楚予宁根本就没信任过他。

    她冷着脸，干脆也不想解释了。

    “既然是军事机密，当然是要寄给王爷的敌人了，这还要问吗？”

    “好啊，想不到我的枕边人，竟然一心想要害我，真是有趣极了。”楚予宁拔出旁边的佩刀，架在温似锦的脖子上。

    “你就不怕我杀了你？”

    蔓珊作势就要拦住，“王爷可千万不要冲动啊，先问清楚王妃是在与谁密谋、盗取这城防图吧……”

    楚予宁侧眸瞥了她一眼，“你如何知道是城防图？”

    蔓珊手一哆嗦，“是妾身猜测的。能让王爷如此愤怒，估计也只有那个东西了。”

    楚予宁渐渐把刀放下，“说的不错，还是要问清楚，王妃到底和谁在密谋。”

    他振了振袖，“来人，把温似锦押下去，关进昭狱。”

    温似锦冷笑一声，“不就是要把我关进牢房吗？我自己去！”

    不等那些侍卫过来，温似锦已经大摇大摆地走出去了。

    无人看见，蔓珊嘴角的笑容越来越浓，原来他们夫妻之间的感情如此不堪一击啊。

    ……

    昭狱。

    第一个来看望温似锦的人，便是温如雪。

    温如雪眼眶红肿，一看就是哭过不久。

    “姐姐，是我，我来看你了。”

    温似锦叹息道：“你来看我干什么？”

    温如雪的语气十分气愤，“我真是没想到，姐夫这个人竟然如此狠心，不分青红皂白，就认定是你偷了他的东西。”

    温似锦弱弱地蹲在角落里，用双手抱着膝盖，一副伤心欲绝的模样。

    “是啊，我与王爷相处这么久了，没想到他对我一丁点的信任都没有。”

    说着说着，温似锦还顺势抹了几滴眼泪。

    温如雪：“我早就说过，誉王不值得姐姐喜欢，偏偏你还要一心一意跟着他，经历过这件事情，我相信姐姐应该可以看明白了，他不爱你，也不信任你。这个男人，并非你的良配。”

    “小雪，你说的这些我已经明白了。”温似锦往后靠了靠，满脸都是绝望。

    “可现在的难题是，王爷怀疑我偷了城防图，他想要杀了我……”

    温如雪左顾右盼，确认没有人偷听。“姐姐，你放心，我会救你出去的。”

    温似锦：“你怎么救我？”

    “再等等，等一个好时机，我一定会救你出去的。”

    温如雪的眼神十分坚定，她不是在说谎，反而是胸有成竹。

    倒像是她在下一盘棋，知道下一步该怎么走，都是已经安排好了的。

    温似锦看向温如雪的眼神里，满是求助和希望，像是溺水的人在抓住最后一根救命稻草。

    “妹妹，那你可一定要救我出去啊！”

    温如雪浅笑道：“你放心，我会的。无论何时何地，我都会是姐姐最值得依靠的人。”

    温似锦点了点头。

    温如雪不能在此处久留，她放下一篮食物之后，就离开了。

    昭狱的烛火照在温如雪的脸上，让她的笑容无处掩藏，在她眼中，甚至还能看见猎人对猎物上钩的得意。

    很久之前，温如雪就知道，要想驯服一只小猫，就得把这只小猫身边所有可依赖的人都摧毁。

    她得让这只小猫无处可走、无家可归。

    在这个时候，小猫就只能乖乖地走到她的怀里了。

    从此以后，小猫会把她当作唯一重要的主人。

    ……

    温似锦把脸上的泪珠都擦干净了，她打开食盒。

    如果不出意外，这里面的食物应该都有毒。

    可温似锦仔细查验了几遍，都是没毒的。

    温如雪竟然没有下毒？

    奇怪，并不符合温似锦的猜想。

    ……

    这时候，脚步声渐渐靠近。

    又有人来了。

    温似锦抬头，看见了将她关进这儿的男人。

    “王爷，你纡尊降贵来这里干什么？”

    楚予宁让人把牢门打开了，他走了进来，看到了温似锦面前的食盒。

    “有人来过？”

    温似锦话里带刺：“就许你来，别人就不能来了吗？”

    楚予宁盯着温似锦的脸，似笑非笑：“按照你的蠢脑子，确实看不出来今天晚上的一切，都是做给别人看的一出戏。”

    温似锦当然看出来了，可她同样也看出来了另外一件事。

    他在利用她。

    “王爷想利用我，抓出府里的那只鬼，以及鬼背后的那一群鬼。你当我真蠢吗？”

    “话何必说得这么难听呢？”楚予宁慢慢弯下身子，半蹲在温似锦面前。

    他勾起她的下巴，“你不也是在利用本王，解答你心中的疑惑吗？”

    楚予宁想通过这件事，抓出蔓珊和她背后的人。

    温似锦也想查清楚，温如雪到底藏着什么样的心思？

    说的难听点，他们是互相利用，不谋而同地配合对方演了同一出戏。

    说的好听点，他们是心有灵犀、各取所需，是天造地设的一对绝配搭档。

    温似锦笑了起来，“可我没想到，你竟然真的要把我关进牢里面。我的夫君，下手还真是够狠。”

    楚予宁有点儿无辜：“戏不做得足一点，旁人怎么会信呢？只好委屈你了，我的夫人。”

    “是啊，戏是要演得真一点，不然该穿帮了。”

    温似锦看着这张近在咫尺的完美面孔，他微微含笑的时候，真是一张容易让人沦陷的脸啊。

    她伸手在他耳畔到脖颈的位置，用力挠了一下。

    指甲，在他左侧脸下方，抓出了几道血痕。

    十分明显的血痕。

    温似锦抬高了音量，故意让别人听到。

    “王爷，我们相处了这么久，没想到你如此不信任我，原来我在你心中只是一个卑鄙无耻的女人，既然如此，那也没什么好说的了，你走吧！我再也不想见到你！”

    “嘶……”楚予宁碰了碰伤口。

    呵，这女人还真记仇。

    “温似锦，你竟然打本王，是真的不怕死吗？很好，本王就成全你。三日后斩首示众！”

    他气愤地摔门而出。

