    徐凡砸吧砸吧嘴，看上去像是听的不是很尽兴。

    “没了。”

    国王讲完，定睛看着他。

    “嗯……大概了解了，感觉你们王室编的这个传说，还挺像样的。我信了。”

    听完这一切，徐凡心里有了点想法。

    按照他们之前在那里遇到的一切，这整个事情就说的通了，而且结合国王讲的这个传说，也挺想那么回事儿的。

    于是他匆匆告别国王，准备再去一趟那个地方。

    “哎哎哎，你这就想走啊，当我这儿是免费听故事的地方吗，不意思意思再走？”

    国王看徐凡免费听完故事，又顺了杯茶就想走，连忙叫住他说。

    “你一个国王，你要什么没有？还要我给你什么好处？”说完他马上跑了出去。

    留下国王在茶室里面，脸上恨恨的表情，看上去想要杀人，杀了徐凡这个不要脸的人。

    徐凡跑回了之前车队驻扎的地方。

    先前乱糟糟的地方，现在因为车队要走了，已经收拾的干干净净了。

    他本以为这么一段时间了，车队应该已经收拾完就走了，没想到他从国王那边回来之后，发现车队整理完行李，都等在那边，还没有走。

    徐凡走过去，“你们怎么还不走？还在等什么？”

    “老大，我们还是有点担心你，大家想跟你道个别。”

    “害，没事，又不是不见了，等我完成了我的任务，我就回去了，我们到时候再聚。”

    “老大，那你一定要安全回来，全须全尾的，什么都不重要，生命最重要啊！”高力说着说着，哽咽了一下，看上去快要哭出来了一样。

    “好了好了，你可千万别哭，这像什么样啊，叫别人看了还以为饿哦欺负你呢，我是那种人么，你们也别太担心饿哦，我以前没你们的时候一个人不也过来了？照样活的好好的。”于是他拍了拍高力的背。

    “好了你们也别处在这了，赶紧走吧，送走了你们我好继续做任务，争取早日跟你们回合。”

    “老大，一定要好好的回来。”大家一起喊到。

    “行了行了，还以为你们哭丧呢，跟娘们儿似的，怎么回事，快，别演了，太夸张了。”

    终于，徐凡把他们都给送走了，他呼出一口气。

    看了看边上站着的青环，刚才因为动静太大，青环知道他已经回来了，便走出来站在他身边。

    “我刚才去问了国王，从他那边听到了一个传说。”

    于是徐凡把刚才从国王那边听到的传说复述了一遍给青环。

    然后徐凡摸了摸下巴，“我觉得，我们之前遇到的那个地方，一定就是藏宝藏的地方了，才会有那么多人在那边斗争。他们都想要那个宝藏，但是要怎么打赢那些加纳一族的族人呢？”

    这个问题很棘手，之前他们也已经思考过了，以他们现在的实力，根本不是那些人的对手。

    但是除了打赢他们，徐凡觉得不会有第二种方法让他们得到宝藏的。

    但是，徐凡知道宝藏就是那把剑，他一定要得到那把剑，势在必行。

    于是对付这些人，他们只能智取。

    徐凡和青环两个人立刻离开，又进入矿洞，这次他们直奔三层。

    一剑刺入水中，几只加纳瞬间跃出。

    徐凡一脸轻松，从包中拿出冰锥，指着问他们，这算不算极北之地的认可。

    “我这算是北极之地认可的强者吧？”

    加纳用他们粗狂的声音回答，表示可以，但是还需要他们认定测强者才能过关。

    “我当然知道你们的规则，不过你们难道不想离开吗，在这里守着这个宝藏这么多年，难道一点都没有想过要离开这个地方吗？”

    徐凡想试探一下他们。

    “这里没有任何自由可言，你们真的甘心一辈子都困在这里？”

    几个加纳一愣，没想到会有人说这样的话，他们之前遇到的人，不是直接上来战斗，就是看到他们就屁滚尿流的跑了，没有人在意过这个事情。

    徐凡看出了他们的犹豫，他们在犹豫，他们在松动。

    “既然你们不想再被困在这里了，那就认输吧。”徐风直接说明了他的想法。

    “我们打不过你们，我们最多就是知难而退，而你们也只能日复一日的在这里守着这宝藏，我们根本没有必要互相为难。”

    加纳听到徐凡的这一番话，实在是有些惊讶，因为真的从来没有人在他们面前提过这种办法。他们也从来没有想到过这种办法。毕竟他们还是很要强的，不太可能会想到认输。

    然后眼前这个人看上去很年轻的年轻人却让他们第一次想要认输的念头，他们确实动摇了。

    “你看，你认输，我们可以如愿以偿的进去，得到我们想要的宝藏，而你们，认输了之后，相当于使命已经完成了，你们不就可以不在束缚于那个协定，重新获得自由了吗？”徐凡见加纳动摇的神情，继续说道。一定要把他们说服了，这就是他能想到的智取的办法。毕竟拼武力，他们是真的没戏。

    加纳愣了愣，转头看了看左边的人，又看了看右边的人。

    徐凡觉得，这个应该就是加纳人的老大了，也不需要与其他人讨论。

    加纳做了几个动作，开始释放自己的能力。

    只听轰轰的几声，徐凡和青环就看见水池的水翻腾了几下，开始不断冒泡，水位开始不断下降，直至水池干涸。

    就在加纳的身后，本来充满水，看不见的地方，露出一道暗门。

    那是一道看上去时间很久的门了，布满了铜锈，青青绿绿的。

    虽然这门一直在水下，但是却没有任何水草挂在门上。只是看上去锈的有点严重，也不知道这门还能不能打开。

    “年轻人你看，我身后就是你们很多人想要的宝藏所在的地方。”

    加纳老大拖着他沙哑的嗓音说道。

    “我们不知道那后面是什么，只是一只守候在这里，所以你们要小心，那是一个未知的地方。”

    说完，加纳老大跪了下来，一只手放在他们的心口，对徐凡一拜。

    “非常感谢你能还我们自由。”接着其他的加纳也跪了下来。

    徐凡看这阵仗，觉得他怕是要折寿了。

    于是连忙将他们全都请了起来。

    “我们只是互惠互利罢了，没有必要感谢我，你们快走吧。”

