    第二道天启，就此陨落。

    他死之前，都没搞清楚，叶青阳怎么就能凭空吸取了他的八极杀生大阵的煞气。

    叶青阳也是没想到，自己被天雷劈过以后，竟然还有诸多好处。

    真是大难不死，必有后福。

    天上的黑幕散去，周遭的温度迅速回升，不过那些被冻死的花花草草，却再也没有恢复生机。

    几十米外的另一幢别墅内！

    “亲爱的，突然好热啊！”床上的女人娇滴滴道。

    “是啊！怎么回事，温度怎么又升上来了？”男人一边卖着力气，一边汗如雨下，对女人说道：“宝贝儿，我们还是回沙发上吧！”

    “好！”女人面若桃花，顺便夸了一句：“亲爱的，你真棒！”

    “嘿嘿，是这个药好用，下次我吃两粒，比现在还厉害！”男人道。

    ......

    圣劳伦别墅内。

    黑三娘等妖精，将那些黑衣人处理掉，现场收拾干净后，回到别墅继续谈天说地。

    仿佛刚才的一场血腥厮杀，根本没发生过。

    舒晴也是大开眼界了。

    感情能做叶青阳朋友的女人，可都不是一般女人啊！

    “青阳，我就先回去了，你如果有时间，希望能够尽快随我去京都，帮我看看外公的病！”舒晴道。

    “没问题，我这几天就动身，不过去给你外公看病之前，我还有点私事要处理，所以可能延迟一两天。”叶青阳道。

    “没关系，那我就先在京都等你！”舒晴道。

    “好！”

    舒晴走后，宴会继续。

    “小昭，这几天我会去京都办事，你们几个帮我照顾一下珺瑶！”叶青阳道。

    “唉，你又要去京都了！”林珺瑶略微有些失落。

    “珺瑶，我很快就会回来的！”叶青阳想了想，又说道：“要么你随我一起去？”

    “算了，这边药神谷仙水基地建造的事情，我还要策划，所以你不在的这几天，我最好近期便能将基地的雏形设计出来，等你回来，我们一起去药神谷！”

    “也好！不愧是总裁出身，思路就是清晰哈！”叶青阳夸赞道。

    “哥，我要随你去京都！”叶璇道。

    “好，哥带上你！”叶青阳摸了摸叶璇的头，一脸疼爱道。

    “唉，真羡慕你有个好哥哥啊！”胡爷道：“老头子我无亲无故，都没人带我去玩！”

    “别酸了，你还用人带啊？”叶青阳笑道：“如果你想去，我带你一个！”

    “行啊，我也好久没去大城市了呢！不知道大城市的红灯区，是不是妹子质量会更好一些！”胡爷一脸向往道：“嗯，应该会更好！”

    众人：“......”

    第二天，叶青阳便带着叶璇与胡爷踏上了飞往京都的飞机。

    这一趟，事关能否找到x组的基地，所以叶青阳十分认真。

    如果能抓住董振国这条线，十有八九，会得到一些关于x组的重要信息。

    终于要开始对x组反守为攻了，叶青阳心里隐隐升起一丝期待。

    “先生，您的茶！”

    空姐扭着性感腰肢走过来。

    “先放桌上吧！”叶青阳淡淡道。

    他此时乘坐的是头等舱，所以服务很周到。

    “先生，我能喂你喝吗？”空姐用挑逗性的语气问道。

    “额？”

    叶青阳听这声音很熟悉，猛然抬头，发现竟然是金美熙。

    “哈哈，美熙，你怎么在这一趟航班上？”叶青阳略微有些兴奋道。

    好久没见金美熙，她还是那么美艳动人，中西合璧的混血大美女，一直都是整个航空公司的金字招牌。

    “青阳，这就是缘分啊！”金美熙蹲下身来，一只手放在叶青阳的腿上，温柔道：“我想你好久了，可是你天天忙的要死！”

    实际上，她一直都在关注旅客名单。

    她发现叶青阳要乘坐这一趟航班去京都，提前托关系把自己和今天当班的空姐调换了一下。

    此时，她双眼含情脉脉的看着叶青阳：“青阳，你怎么突然又变帅了好多？是整容了吗？”

    “额！没有！就是修养的比较好，看起来有精神！”

    叶青阳随便说了个理由。

    毕竟，说自己被天雷劈了，她又不会信。

    金美熙道：“青阳，你这次去京都做什么？有时间和我吃个饭吗？”

    “我去京都给人看病！”叶青阳道：“具体有没有时间，我也不好说！”

    “哦！”金美熙一脸失落，看向一旁呆萌的叶璇，问道：“这位美女和你一起的？”

    “我妹妹，叶璇！”叶青阳道：“这是我朋友金美熙！”

    “姐姐好！”

    叶璇微微一笑，十分礼貌。

    “妹妹你好呀！”金美熙没想到叶青阳还有妹妹，她美眸极速眨了几下，心中顿时有了主意：“妹妹，你哥每天都太忙了，你如果不忙的话，姐姐抽时间带你去玩，京都可多好玩的地方了，还有好多好吃的！”

    “额！”

    叶璇对于突如其来的热情，还有点懵逼，便看向叶青阳。

    叶青阳笑道：“自己人，可以完全信任！”

    “好呀好呀，谢谢姐姐啦！”叶璇开心道。

    “那啥！”过道那边的胡爷突然开口：“能带我一个不？我不耽误你们玩耍，你把我扔到泡脚按摩一条街就行！”

    叶青阳顿时满头黑线：“老胡，咱能别丢人么？”

    胡爷道：“这话怎么说呢？我年纪大了，做做保健养生不是很正常么？是你想歪了啊！”

    继而他转头看向金美熙：“大美女啊，我第一眼看到你，就觉得你和青阳有夫妻相，真的很般配啊，啧啧啧，你们俩真是天造地设的一对！”

    “哈哈哈！”金美熙听后，笑的花枝乱颤，急忙道：“大叔，按摩养生很正常，别听青阳瞎说，回头我叫人送你过去按摩，享受享受！”

    “嗯，谢谢大美女啦！”胡爷笑眯眯道。

    叶青阳无奈摇头。

    这老胡，真是老狐狸精。

    凭借三寸不烂之舌，估计也能混的风生水起。

    之后，金美熙又拿来几张名片，塞给叶璇和老胡。

    然后，零食水果不停的送过来，十分殷勤

    她心中早已做下了打算。

    “如果暂时拿不下青阳，就只能先从青阳身边的人下手了。”

