    面对李小凡的疑问，千山美智子点点头，煞有介事地说道。

    “这有何不可。”

    “我们百花宫灵气浓郁，最适合修炼，又有雪黛莎陪着你，还有这么多漂亮的师姐可供你调戏，不知道有多少男人削尖脑袋想要进来呢。”

    “你可千万别身在福中不知福啊。”

    你大爷的。

    老子就那么不正经么。

    还调戏师姐！

    这特么滴像是一个宫主说的话么。

    李小凡一阵腹诽，脸上却保持着笑容，硬着头皮说道。

    “宫主，晚辈在外面的确还有很多事情要处理。”

    “你让我这后半辈子都禁足在这里，根本不现实啊。”

    “您看这样行不行，容我先回去禀告我老母亲，等得到她的许可之后，再回来跟雪黛莎成婚。”

    还不等他把话说完，千山美智子脸上的笑容瞬间消失不见了，一声呵斥。

    “放肆！”

    “李小凡，你竟敢质疑本宫，是不是活得不耐烦了。”

    说完，拔出腰间的长剑，直指李小凡，寒气瞬间袭来。

    不愧是百花宫宫主，这恐怖的威压令人窒息。

    这翻脸比翻书的速度还快，喜怒无常，让人难以捉摸。

    李小凡十分冷静，坚持说道。

    “千山宫主，就算是你要杀了我。”

    “我也不会答应的。”

    “我不可能一辈子留在百花宫。”

    他有自己的原则。

    雪黛莎大声呵斥。

    “李小凡，你闭嘴！”

    千山美智子勃然大怒。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那本宫现在就杀了你。”

    说完，一剑刺向李小凡。

    李小凡现如今修为被封印，根本就无力躲闪。

    眼看着那长剑刺来。

    关键时刻，雪黛莎挺身而出，挡在李小凡的面前，一脸决绝地说道。

    “师父要杀就先杀我吧。”

    李小凡吃了一惊，他没想到，这个女人竟然会奋不顾身的护着自己，当即说道。

    “雪黛莎，这不关你的事，你让她杀了我好了。”

    雪黛莎大声呵斥。

    “李小凡，你给我闭嘴，不准忤逆我师父。”

    说完，雪黛莎扑通跪在千山美智子跟前，苦苦哀求。

    “师父，方才李小凡不过是随口说说而已，他并没有想着离开百花宫。”

    “求您饶他一命。”

    “如果您真要杀了他，那就连我一起杀了好了。”

    说完，闭上眼睛，扬起雪白修长的脖颈，一副慷慨赴死之色。

    “真以为我不敢杀你们！”

    说完，千山美智子长剑朝着雪黛莎就刺了过来。

    “你个老妖婆！”

    “敢杀我的小老婆，老子跟你拼了。”

    李小凡可没有躲在女人身后的习惯，一把推开了雪黛莎，朝着那长剑就迎了上去。

    反正横竖都是个死，为了保护自己的女人而死，也算是死得其所。

    就在他以为这次肯定要横死当场的时候，对方手中的长剑，在距离他喉咙处不到一寸的地方又停了下来。

    千山美智子突然哈哈一笑，收回长剑，连连点头说道。

    “好好好。”

    “李小凡，雪黛莎果然没有看错人，先前我还以为她在骗我呢。”

    “你肯为她去死，就证明你心里真的爱着她。”

    “把她交给你，我才算放心。”

    “方才，我不过是在试探你罢了。”

    李小凡惊出了一身冷汗，鬼门关前走了一遭，要说不害怕那是假的。

    你大爷的。

    我诅咒你养个儿子没屁眼！

    千山美智子转身朝着山洞走去，声音传了回来。

    “李小凡，这一辈子你都是我百花宫的人了，就安安心心地在这里待着吧，哪儿也别想去。”

    “这个月底，我就给你们俩结婚。”

    “如果不去娶了她，按照我百花宫的规矩，女弟子破了身子，是要遭到严厉惩罚的。”

    “所以，如果你不想让雪黛莎死，那就老老实实的跟她完婚。”

    李小凡内心叫苦不堪。

    对方这是准备霸王硬上弓啊。

    这年头，长得帅，有时候也会给自己招来灭顶之灾。

    如果跟雪黛莎结婚了，那他回去怎么跟欧阳鸾交代。

    身为大房，她还没有跟自己完婚呢，怎么可能轮得到雪黛莎。

    但现在，他就是砧板上的鱼肉，只有任人宰割的份儿。

    不行，还得找个机会逃跑。

    他虽然喜欢雪黛莎，但却不可能一辈子都待在这里。

    想想就让人感到可怕。

    千山美智子在走到洞口的时候，突然停下脚步，猛然回头。

    一道剑光横空而过，李小凡只觉得头顶传来一阵凉意，浑身都被这股森寒的剑气给笼罩，一动不敢动。

    紧跟着，对面的那条巨大瀑布被拦腰斩为两段。

    底下那一段，跟往常一般流淌而下。

    上面一段，直接被剑气给托住了，而且水流越积越多，很快就在半空中形成了一个大水潭，在底下投下大片阴影。

    这离奇的一幕，很快就引来山下不少女弟子的关注，惊呼之声络绎不绝。

    “天哪，师父已经多少年未曾出手了。”

    “太可怕了！”

    “师父的修为越来越高深莫测了。”

    看到这一幕，李小凡感到头皮发麻！

    不愧是百花宫宫主，的确是修为深厚，寻常斩出的一剑，竟然如此恐怖！

    就算是在他全盛状态的时候，恐怕也接不住这一剑。

    直到千山美智子走回山洞，那道停留在半空中的剑气才逐渐消散，瀑布轰然砸落。

    巨大的轰鸣之声，不断地在山谷之中回荡。

    “李小凡，你要是敢逃跑，我会亲手杀了你！”

    千山美智子的声音，从山洞内传了出来，带着一股森寒的杀气。

    李小凡顿时绝望了。

    难道自己后半辈子，真的要被软禁在这里，终日与众多美女为伴么！

    一想到这里，李小凡心中一阵哀嚎。

    随后，李小凡就被安置在雪黛莎居住的宫殿内。

    不愧是千山美智子最受宠的女弟子，雪黛莎的宫殿内非常的豪华奢侈。

    可想而知，李小凡所住的房间，那也差不到哪儿去。

    身边还有两名女弟子伺候着，日夜不离身，就算是上厕所都跟着。

    眼看着再过几天就是月底了，李小凡也越来越着急。

    接下来几天时间，整个百花宫都忙碌起来。

    所有人都在筹备雪黛莎的婚礼。

    身为宫主最疼爱的女弟子，雪黛莎的婚礼那自然是马虎不得。

    处处张灯结彩，红地毯从山下一直铺到了雪黛莎修炼的宫殿，那叫一个喜庆。

    然而，身为准新郎的李小凡，却没有丝毫的喜悦之心。

    他无时无刻不再想着逃跑。

    虽然他喜欢雪黛莎，也想娶了这个女人。

    但不可能这一辈子都被禁足在这里。

    他外面还有很多事情要做呢。

    所以，必须要赶在成婚之前逃出去。

    否则，一旦等结了婚，在想逃跑的话，那更是难上加难。

    或许是在筹备婚礼，所以雪黛莎这几天都没见到人影。

    而李小凡表面上清闲自在，在百花宫内四处逛游。

    实则是想着寻找逃跑的路径，暗中将百花宫内的路径一一铭记在心。

    但是让他失望的是。

    整个百花宫都建在孤峰之上，根本就没有下山的路，更没有什么台阶可走，进出山门全凭修为。

    换句话说，想离开这里，必须要先恢复修为才行。

    “小弟弟！”

    正坐在一处凉亭内休息呢，突然听到有人叫他。

