    虽然身在大唐，难免随波逐流，但是人口买卖，房俊却不打算亲自参与。

    哪怕整个渠道都是由他一手搭建，初衷乃是为了大唐更快的发展，获得更多的劳力，却绝不愿亲手沾染这份利益。

    后世的教育对他根深蒂固，丧良心的钱财绝对不沾。

    纵然这看上去有些掩耳盗铃，与当了表子还要立牌坊并无二致，可有一座牌坊，终归能给自己找那么一点心理安慰……

    薛万彻很兴奋，刚刚决定远离荆王、亲近房俊，就得到这么大一个礼包，“钱途”光明心情大好，所以当卢国公府的家仆送来请柬，说是程处弼与李思文、屈突诠、刘仁实、秦英道等人在醉仙楼小聚，薛万彻立刻表示这顿他请，谁敢跟他争，他就跟谁急！

    房俊无语，吾等小伙伴小聚一下，您这位胡子拉碴的大叔跟着掺乎啥？

    不过薛万彻这人浑，此刻热情高涨，明里暗里连番劝说也不行，房俊也只能听之任之，将他带上……

    *****

    醉仙楼从老鸨到龟公，再到姑娘、伙计，见到房俊的时候尽皆两腿打颤，实在是这厮对于醉仙楼来说基本没有什么美好的回忆，几乎每一次前来，都得招惹出一番风波。

    偏偏这人现在位高权重，又是自家东主河间郡王的忘年之交，非但不敢将其拒之门外，连面上一丁点儿的不豫之色都不敢有，一个个陪着笑脸，屁颠儿屁颠儿的伺候着，唯恐这厮有所不满，又大闹一场……

    待到房俊与薛万彻联袂上楼，直奔雅室，醉仙楼的老鸨立刻吩咐下去，从现在起，但凡是京中世家子弟前来，尽皆挡驾，不予接待，理由就是醉仙楼已经被房俊给包下来了。

    她实在是害怕又有不长眼的招惹了房俊，现在那雅室里尽是勋贵二代，一个个血气方刚趾高气扬，现在又加了一个更不着调的薛万彻……一旦发生冲突，还不得将醉仙楼整个拆咯？

    ……

    薛万彻一向觉得自己很会玩，虽然书读的不多，但是见识绝对不少，玩的时候也放得开，斗鸡走狗声色犬马，吃喝嫖赌样样俱全，就连眉清目秀的小厮他都玩过。

    可是这屋子里摆着一个硕大的铜火锅，肉菜酱料琳琅满目，甚至还有几样东海送来的海鲜切成薄片，出现在严冬的长安城中价比黄金，然后男男女女席地而坐，拎着酒坛子喝得畅快，抄着筷子时不时自火锅中捞出香喷喷的薄片羊肉、蔬菜、海鲜，然后嘻嘻哈哈吵闹一团……

    这可都是勋贵世家的子弟啊！

    纵然祖上有些出身草莽，但是这么些年养尊处优下来，谁家不是钟鸣鼎食，养成了一身的规矩？

    况且在场的这些可都是醉仙楼首屈一指的当红歌姬、清倌人，平素那都是精心调教出来的，许多人都是犯官之后，当年亦是大家闺秀，讲究的是笑不漏齿、语莫掀唇，结果眼下，却是各个放浪形骸，袖子撸到胳膊肘，露出一截欺霜赛雪的小臂，盘腿坐在地席之上，笑起来前仰后合钗横鬓乱，毫无淑女之仪态。

    这也太会玩了……

    张大安坐在正对着房门的位置，这位邹国公张公谨的三子毫无国子监学霸之仪态，敞着怀搂着一个清倌人，正任由美人用纤长白皙的玉指将一颗翠绿的葡萄塞进嘴里，甚至还吸吮了一下那纤细的指尖……

    见到房俊开门入内，张大安赶紧眼下葡萄，拍手道：“二郎怎地才来？吾等久候多时矣！”

    房俊眼睛扫了一圈，似笑非笑道：“所以，等不及了，便先开席了是吧？”

    张大安笑道：“二郎误会，非是吾等不愿久候，实在是美人在座，总不好让美人饿着肚皮咕咕响吧？”

    这话说完，顿时引来一阵娇嗔，他怀里的美人更是没骨蛇一般扭动不依，嗲声嗲气娇羞道：“三郎真过分，女儿家被你这般形容，哪里还有人要？”

    张大安正欲调笑两句，猛地见到房俊身后伸出来的一颗硕大的脑袋，正瞪着眼睛兴致勃勃的打量着房间里的情形，顿时吃了一惊，急忙住嘴，将怀里的美人推开，匆忙掩了一下衣襟，起身施礼道：“小侄见过武安郡公……”

    张家与薛家并无交情，甚至张公谨活着的时候与薛万彻龌蹉不断，玄武门之夜正是张公谨独守玄武门，将薛万彻、冯立、谢书芳等人挡在门外，李二陛下这才从容杀兄弑弟，鼎定乾坤，所以薛万彻对其深恨之。

    但薛万彻眼下地位崇高，张大安不过是国子监一介学子，连一个爵位职衔都没有，自然不敢托大，不将其放在眼中。

    他这么起身施礼，其余诸人也发现了薛万彻，赶紧都起来一一施礼，态度还算恭谨，只是尽皆心中纳闷——不是说房二与这位薛老三并不和睦么？今日怎地走到一处，看样子关系还颇为亲近……

    薛万彻从房俊身后走出来，摆摆手，随意道：“免礼免礼，都是自家兄弟，何必见外？”

    张大安、李思文、程处弼等人面面相觑。

    自家兄弟？

    拜托，您可是跟咱们的爹齐名的名将啊，你这跟咱们称兄道弟，爹爹那边怎么论辈分？

    薛万彻这人没心机，是个自来熟，平素最是喜欢跟小辈们一起玩耍，像是杜荷、柴令武、以前的房遗爱等等，甚至包括李恪等皇族子弟，在一起也不摆架子，怎么玩得开心就怎么玩，甚是受到小辈们的喜爱。

    这会儿也没将自己当外人，径自寻了地方坐了，也不讲究什么宾主之位，反正大家都席地而坐，随意一些更自在。

    坐下之后便连连挥手：“愣着干啥？该吃吃，该喝喝，就将吾等成你们大哥，千万莫要约束，以免玩得不开心！”

    众人都看向房俊。

    以前，房俊的存在感并不高，这个小圈子里头领头的是李思文、长孙涣，等到房俊异军突起，以不可阻挡之势一路青云直上，不仅自己搏了一个侯爵的身份，更是位高爵显，深受皇帝器重，便隐隐有了“带头大哥”的气势，大家都尊重他，封他为尊，愿意听从他的建议。

    房俊看着已然将一个歌姬揽在怀里，任由歌姬给自己喂了一个“皮杯”的薛大将军，挠挠眉毛，无奈一摊手，道：“诸位不必客气，敞开了玩儿就好。”

    众人顿时尽皆松了口气。

    李思文最活跃，离薛万彻坐得也近，当即坐下，敬了薛万彻一杯，笑道：“叔父乃是当世名将，吾等在家时常听闻长辈言及叔父之功勋，要吾等以叔父为榜样，一直以为叔父亦是那等严肃恭谨的性子，却不知晓原来这般开朗，来来来，小侄敬叔父一杯。”

    薛万彻拈着酒杯，并未饮下，而是瞪着眼睛问李思文：“你爹在家中谈及吾，还让汝以吾为榜样？”

    李思文点头道：“确有其事！”

    薛万彻顿时大喜，哈哈笑道：“娘咧！李靖这个老匹夫，以前成天到晚跟老子板着张脸，好像老子欠他钱似的！还以为这人瞧不起吾这个大老粗，却原来私底下亦是佩服得紧，哈哈，好好好，饮圣！”

    当即一仰头，一杯烈酒一饮而尽，丝毫没有昨夜宿醉的影响，可见酒量之豪雄。

    李思文却黑了脸。

    你这张口老匹夫，闭口老子的，当我不存在啊？

    不过见到薛万彻胡子眉毛一起掀动的兴奋模样，也就懒得跟他计较。酒桌上的话语本就不当真，再者说，谁不知这位就是个浑人，哪怕当着皇帝的面，怕是也敢不守规矩？

    待到房俊入席，气氛愈加热烈。

    都是儿时的玩伴，固然随着年龄的增长，地位的差距，渐渐有些一切别样的寻思，未有当年那般纯粹，但是这份情谊却掺不得假，哪怕心底里隐隐有一些巴结的心思，亦未有太过明显。