    嘉尔娜的实力强悍，此时又处于霸体状态，让宋健感到很是头疼；

    眼神杀的伤害很高，但嘉尔娜竟然能够扛着眼神杀的伤害，一步步朝着宋健冲来，疯狂的战斗状态，就连宋健都感到有些惊讶，完全没想到，眼前这个女孩，竟然还是一个战斗狂！

    五秒钟过去，宋健眼中闪过一丝疲惫之色，此时嘉尔娜和他之间的距离只有三四米远，也就是一个冲刺就能到他身前。

    剑丝！

    宋健挥剑朝着嘉尔娜劈砍过来，长剑和战斧狠狠碰撞在了一起，一小片金属屑，从长剑上崩裂出来，“守护者之剑”表面出现了一道细微的裂纹，从崩裂的地方朝下蔓延。

    嗖嗖嗖~

    三道银色剑丝从宋健身体表面凭空出现，朝着嘉尔娜的身体刺了过来，一条剑丝刺穿了嘉尔娜的手臂，一条刺穿了她的脖颈，另外一条刺入到她的腹部；

    原本能够造成接近四百点的伤害，但对于霸体状态下的嘉尔娜，却只造成了两百八十多点的伤害。

    “去死吧！”嘉尔娜挥舞战斧，朝着宋健劈砍过来，凌厉的破空声骤然响起，如鬼哭狼嚎一般，让人头脑发胀；

    劲风扑面，宋健的脸颊被劲风割出几道细微的伤口，一时间，鲜血染红了整个脸颊。

    嗡~

    一道光罩出现在宋健身体表面，宋健咬牙挥舞长剑朝着嘉尔娜刺去。他完全放弃了抵挡，一副以命搏命的架势。

    嘉尔娜的脸上露出了一个残忍的笑容，手中战斧速度不减，脖颈上的一条翡翠项链，却闪烁出一道淡蓝色的光芒。

    嘭！

    战斧劈砍在光罩上，宋健的长剑，也劈砍在一道淡蓝色的水幕上，这一击，两人竟然都没有给对方造成伤害。

    “想和我拼命，你还不够资格！”嘉尔娜的眼睛死死盯着宋健，舌头伸出来舔舐了一下嘴角的鲜血，冷笑着说道。

    吼~

    身后，两只赤尾兽终于从血丧尸的“叠罗汉”中挣脱了出来，甩头摆尾，顿时将几只挂在自己身上的血丧尸摔了出去；

    啪~

    一只血丧尸被赤尾兽甩了出去，正好从另外一只赤尾兽的身边飞过，这只赤尾兽闪电般的一扭头，将这只血丧尸咬在了嘴里，一使劲，顿时将这只血丧尸咬成了一滩脓血，在空中炸裂开来。

    一时间，两只赤尾兽如虎入羊群，横扫剩下的十几只血丧尸，嘉尔娜朝宋健身后瞟了一眼，脸上露出了张狂的笑容：“你召唤出来的那群垃圾已经快要全灭了，等我两只赤尾兽收拾完你的那群垃圾，我看你还有什么办法和我斗！”

    “嘉尔娜，你太过分了，哥布林一族是不会放过你的！”迦南躲在远处，满脸愤恨的表情大声吼道。

    “我会怕了你们这群小矮子？”嘉尔娜脸上露出鄙夷的神色，对于迦南的威胁不屑一顾。

    宋健从口袋中摸出两瓶药剂，一瓶甩向了两只赤尾兽，另外一瓶朝着嘉尔娜甩了过去。

    啪~

    嘉尔娜手持战斧朝着空中一挥，药剂瓶在空中炸裂开来，一蓬绿色粉末朝着嘉尔娜笼罩过去，却被她身体周围的金色光芒给阻挡在了外面，虚弱药剂对霸体状态下的嘉尔娜失效了。

    “你就会用这些小把戏吗？”嘉尔娜朝着宋健露出一个轻蔑的笑容，挥舞战斧朝着宋健劈砍过来。

    宋健急退，他现在可不是霸体状态下的嘉尔娜的对手；

    就在这时，宋健突然感觉到脑后传来两股劲风，身形一矮，两只赤尾兽同时从他头顶飞跃过去。

    呜吼~

    赤尾兽落地，调转身体，身体略微前倾，露出獠牙朝着宋健发出一阵低吼；

    “人，人类，我们不是那个疯女人的对手，要不然我们逃吧！”迦南在远处发出一阵颤抖的声音。

    迦南虽然没有丝毫攻击力，但防御强悍，而且掌握了好几种加速技能，这里的迷宫迦南已经探索出来一半还多的面积，只要逃跑，嘉尔娜也没办法追赶上它。

    宋健看了眼处于霸体状态的嘉尔娜，又看了眼她前面两只赤尾兽，左手一招，空中出现了一个召唤法阵。

    一只黑龙幼崽出现在法阵之中，看了眼宋健后，扭头朝着两只赤尾兽发出了一声咆哮；

    此时的黑龙幼崽已经升到七级，虽然比赤尾兽还低了三级，但是无论是从属性，还是技能，都完全碾压两只赤尾兽，最重要的是，此时的黑龙幼崽，身上竟然出现了一抹淡淡的龙威。

    两只赤尾兽的尾巴原本张扬的在空中挥舞，就仿佛两团烈焰在熊熊燃烧，但是在黑龙幼崽朝它们咆哮的那一刻，两团烈焰顿时熄灭，赤尾兽将尾巴夹得紧紧，俯下身体发出一声声悲鸣，眼中露出惊惧的神色。

    生物血脉中的等级压制，让两只赤尾兽向黑龙幼崽发起攻击的勇气都没有。

    看了眼黑龙幼崽，又看了一眼趴伏在自己脚下的两只赤尾兽，嘉尔娜的眉头皱了起来，眼中闪过一丝异色。

    “人类，有没有兴趣一起联手？”嘉尔娜朝着宋健望了过去。

    “联手？”宋健眉毛一挑，问道：“一起去坎特鲁废墟，寻找祈祷祭坛吗？”

    “我们两人一起联手把那个绿皮小矮子给干掉怎么样？”嘉尔娜舔了下嘴唇，瞟了一眼迦南笑道。

    迦南看了宋健一眼，脸上露出了惊惧的神色，慢慢朝后退去；

    “我们，我们可是有合同的！”迦南看着宋健低声说道。

    宋健听嘉尔娜这么说，顿时眉头紧皱，握紧了手中长剑。原本召唤出黑龙幼崽是为了拖住两只赤尾兽，没想到，两只赤尾兽看到黑龙幼崽，竟然连战斗的勇气都没有，恐怕现在宋健就是上去把它俩干掉，这两只赤尾兽也不敢还手；

    失去了赤尾兽的威胁，宋健由原本的三打一，变成了现在的二打一，攻守之势逆转，对于嘉尔娜来说，已经占据了优势；

    嘉尔娜也看出现在的形势对她不利，要不然也不会提出联手。

    看到宋健的动作，嘉尔娜眉毛一挑，哈哈笑道：“和你开个玩笑，人类，我们一起联手寻找坎特鲁废墟，这次我允许你们使用一次祈祷祭坛，但是你们使用完后，这座祭坛我要整座搬走！”

    说着，嘉尔娜主动解除了霸体状态，朝着宋健走来。

    ……