
　　萧元示意萧芹：“你和他好好说说，我先出去一下。”

　　萧芹倒是不急。

　　“二哥，吃完饭再走呗。”

　　萧元就没有再动。

　　等着吃完了饭菜，萧元就拍拍萧芹的肩膀：“好好说。”

　　然后他很快离开。

　　等着萧元走了，周海才有些害怕的问萧芹：“芹子，你哥到底啥态度啊，他对我不满意吗？”

　　萧芹摇头笑了笑：“没，你的情况我早就和二哥说了，他要是不满意的话，也不会来见你。”

　　萧芹示意周海去结账，等结完账，两个人从饭店出来，萧芹才和周海说：“其实之前都是你误会了，那次你来买蛋糕的时候正好那家店的店员有点急事，正好我也在，就搭了把手。”

　　“那你不是在西点店啊，你是干啥的？”

　　周海有些懵。

　　萧芹笑道：“我是西点店的老板。”

　　“哦。”周海点点头：“这样啊，这样也挺不错的。”

　　他完全没有感觉萧芹是老板有什么，对萧芹的态度一如即往。

　　萧芹喜欢的就是周海的这股劲。

　　“我平常工作挺忙的，我就想着你在学校空闲时间多一点，咱们结婚之后，肯定你照顾家庭就要多一些，将来有了孩子，也需要你多抽时间带孩子，这些你都愿意吗？”

　　既然要结婚了，那结婚之前肯定要把所有的事情都说清楚，两个人达成一致才行。

　　“愿意啊。”

　　周海使劲点头：“你也知道我没爹没妈的，就是个孤儿，我最渴望的就是家庭，就是亲人，那有了家庭，我肯定愿意多照顾家庭，等有了孩子，我肯定要亲自带的。”

　　萧芹这次真心的笑了。

　　她转过身抱了周海一下：“谢谢你。”

　　“谢我干啥啊？”

　　周海还有点搞不清楚状况：“以后咱就是两口子了，两口子当然是谁时间多一点，谁管家里的事多一点啊，这都是正常的，你谢我干嘛。”

　　萧芹挽着周海的胳膊，笑容灿烂：“嗯，你说的对。”

　　等回头，萧芹就给萧元打电话：“二哥，我确定了，就是他了，这辈子都不变。”

　　周海这个人人品还是很可靠的，萧元虽然只见了他一面，可也能瞧得出来，而且，周海很适合萧芹。

　　萧芹被萧元带着创业，之后又自己开店，这么多年过来，她已经变的很强势，她如果找一个强势的男人，肯定过不下去的。

　　而周海是个重视家庭的，且骨子里很温柔包容，萧芹如果和周海结婚，一般的情况下不会有矛盾冲突，两个人很能把日子过下去。

　　“恭喜。”

　　萧元笑着说了一声：“等你结婚的时候哥给你包个大红包。”m.23sk.net

　　“好咧。”

　　萧芹也不和萧元客气。

　　萧芹的婚礼很简单，她和周海领了证，然后就请萧元一家子还有她在京城这边交的一些朋友吃了顿饭，这婚就算结了。

　　萧家那边萧芹只是告诉他们她结婚了，对象是个孤儿，现在在学校当美术老师，两个人都没什么钱，就不办婚礼了，直接领证住在一起就行。

　　萧群和何芳芳还在电话里骂了萧芹一顿，骂她不值钱，彩礼啥的都没要，婚礼也不办就把自己给嫁出去了，还骂她不长心眼，找了这么多年，就给自己找一穷酸，还不如萧秀呢，起码萧秀找的那些人都是大老板，能给家里搂钱。

　　这些话是真把萧芹给气着了，详细的情况她都没说就把电话给挂了。

　　萧芹结婚的时候，萧家的人连面都没露，也就萧白知道萧芹结婚，虽然有事情来不了，可还是给萧芹打了钱，说不知道萧芹喜欢什么，让她喜欢什么就拿钱买点什么。

　　萧白刚买了房，手里的钱不多，但也尽了自己最大的力。

　　萧元则是送了萧芹一套房子。

　　那套房子就在周海所在的学校附近，是套学区房，将来萧芹自己住也行，拿出去出租也行。

　　萧芹结婚之后，大家的日子过的很平静，如此，匆匆几年又过去了。

　　九月份，秋老虎的威力还是挺大的，这天大早起天气也有些热。

　　安宁洗漱好了从楼上下来，见保姆已经把饭做好了，就朝楼上喊：“明珠，明玉，赶紧下来吃饭，吃完饭让李叔送你们去学校。”

　　苏明珠在二楼探出头来：“妈，稍等一下啊。”

　　等了约摸有四五分钟，苏明珠就从楼上下来。

　　她穿着培英学校的校服，白色的衬衫以及格子短裙，头发扎成马尾辫，蹦蹦跳跳的下楼的时候显的青春无敌。

　　老太太看到苏明珠就笑：“哎哟，我们明珠今天真精神。”

　　苏明珠跑过去抱了抱老太太：“当然，今天起我就是高中生了，肯定要精精神神的啊。”

　　她回头又朝楼上喊：“明玉，赶紧下来。”

　　苏明玉冷着一张小脸提着书包下楼，下来之后很认真的和老太太问：“葛女士早上好。”

　　逗的老太太那个乐啊：“你也好啊。”

　　安宁让两个孩子坐下吃饭，一边吃饭，她一边说：“学校那边已经打过招呼了，我今天还有些事情，就不送你们过去了，让李叔送你们上学，对了，这次明珠和明玉不是一个班了，明玉在一班，明珠在三班。”

　　“哦，知道了。”

　　苏明珠点点头。

　　她心里明白，她不是那种智商高的人，之前从小学到初中，她的成绩一直都很好，那是因为她是重生的，可就算是重生，那也不可能长智商啊，初一初二的时候还好点，毕竟学习的内容毕竟简单一点，她还能装成学霸，可到了初三，那些真正的智商高的孩子开始发力，她的成绩就开始下滑。

　　才开始的时候，苏明珠也很沮丧，心情一直很不好。

　　后来还是安宁开解她，告诉她不管她什么样子，他们都会很爱她，为了让她的心情好一点，还特意给苏明珠请了假，带她出去玩了一圈，这才让苏明珠渐渐的接受现实。

　　这次中考，苏明玉照样的考了第一名，而且她还是超过满分的成绩考的第一名。

　　因为苏明玉在学校参加各种大型的比赛，光是这些比赛加分就已经很不少了，她的成绩本来就只差一分就满分，加上加分项，那自然是超了满分很多分的，当之无愧的整个市里的第一名，多少学校都争着抢着想让苏明玉过去。

　　但是，自家有学校，干嘛去别的学校呢，苏明玉还是选择了培英高中部，反正就是和培英死嗑了。

　　苏明珠考的还算可以，但没有分到最好的那两个班里，她被分到了三班。

　　苏明玉吃完了饭把碗推到一旁，拿着纸巾擦了擦嘴角：“姐姐如果想去一班，我可以帮你补课。”

　　“不用了。”

　　苏明珠赶紧摆手：“我在三班就挺好的，我不如你聪明，去一班的话跟不上课。”

　　既然如此，苏明玉也不强求，她起身：“走吧。”

　　到了学校，苏明玉去一班，苏明珠找到了三班。

　　她背着书包进去，一进教室，就有好多熟人和她打招呼。

　　三班有很多培英初中部的同学，看到苏明珠都笑着道：“明珠，这边，这边。”

　　还有一些男生起身给苏明珠让位置。

　　苏明珠找了一个位置坐下，她旁边会着她初中的时候的好友李慧。

　　“你也分到三班了呀？”

　　李慧小声问苏明珠：“我还以为你到一班了。”

　　苏明珠笑笑：“明玉在一班。”

　　“苏明玉简直就不是人。”

　　李慧特别愤的说了一句：“哪有她这样的，中考的分数竟然比满分还要多，这还让别人有活路吗？”

　　苏明珠把书包放好：“你当着我的面说这话是什么意思。”

　　李慧赶紧笑道：“那你说，你妹妹的智商是正常人吗。”

　　苏明珠递给李慧一个棒棒糖：“我妈说我妹妹像她，我像我爸。”

　　正说话呢，又有几个同学进了教室，苏明珠就看到一个挺眼熟的身影，然后小声和李慧说：“她怎么也分到三班了？”

　　李慧撇了撇嘴：“谁知道呢，不过她没考到一班也挺稀奇的，她之前不是挺拽吗，弄的好像她多厉害似的。”

　　两个人议论的正是萧眉。

　　萧眉本来比苏明珠低一级的，后来在五年级的时候她提前参加了小升初的考试，成绩还是相当亮眼的，然后就跳级和苏明珠还有苏明玉成一届了。

　　虽然都是同学，但苏明珠看萧眉却并不顺眼。

　　她虽然说不上讨厌萧眉吧，但也不喜欢她。

　　“你说，她会坐哪儿？”

　　苏明珠轻声问李慧。

　　李慧小声道：“肯定坐到男生身边了，我感觉她应该会坐到唐飞宇身边。”

　　果然，萧眉环视一周，还是提着书包走到唐飞宇身边。

　　她还没坐下呢，唐飞宇赶紧把一本书放到旁边的位置上：“这里有人了。”

　　萧眉眼中明明灭灭的，最后还是笑了笑坐到后边。

　　“看到了吧，我说对了。”

　　李慧挺得意的。

　　苏明珠拿出书，挡在前头和李慧说话：“你还在学古筝吗？”

　　李慧摇头：“早不学了，高中课程紧，应该没时间学了。”

　　“我还在学，我爸对我的课程一点都不放松，现在每天还在练书法，我妈还教我弹琵琶，还说要抽时间教我和明玉绣花，我的天，可饶了我吧。”

　　“你妈这是在培养大学生，还是在培养古代的大家闺秀啊。”

　　李慧扳着手指数：“你从小学起就学各种课程，什么书法啊，国画啊，还有好多乐器，你爸还教你们练武，现在竟然还要你学绣花，果然，苏家小公主不是那么容易做的，要是我，我肯定早受不了了。”

　　苏明珠虽然嘴上抱怨，可心里却一点都没怨安宁和萧元。

　　反正她觉得再没有比她爸妈更好的，更负责任的爸妈了。

　　萧元和安宁工作那么忙，可还是会抽时间教导她和苏明玉，她从小到大的课程都是安宁亲自安排的，好些都是安宁亲自教的，安宁教导她学习从来都是寓教于乐，没强迫过她，也没让她觉得很难，很枯燥。

　　反正她就觉得她是在玩乐中学会了那些东西的。

　　“学的东西都是自己的，我觉得虽然有时候学习挺苦的，可学会了，还是挺多乐趣在其中。”

　　苏明珠说了一句，又跟李慧说：“你今天放学去我家吧，我爸说今天晚上亲自下厨做饭。”

　　“我男神要做饭啊。”

　　李慧一听忙不迭的点头：“那我肯定要去啊，我男神人美也就算了，做的饭实在太好吃了，不去才是傻子呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十七章 打脸重生种马男100免费阅读。https://www.23sk.net 