    摸出手机一看，发现竟然是韩家大少韩文滨打来的时候，他连忙走到包厢外面，毕恭毕敬的接通起来：

    “韩少，您怎么打电话来了，是不是有工作上的事要指示我，您只要知乎一声，我绝不含糊。”

    他在韩家旗下的韩氏集团上班，韩文滨这位韩家大少，刚好在集团中是他的顶头上司！

    两人可以说是臭味相投，他以往经常跟在韩文滨屁股后面充当马仔，帮着对方去泡妞，关系上还是比较好的。

    “这不是无聊嘛，想着叫你出去泡妞，最近云天市新开了一家会所，听说里面上了不少新货，走，我带你去潇洒一把！”

    电话那头的韩文滨淫笑着说道。

    明天他将代表韩家，出席猛虎帮，雄狮帮，鹤盟的三方黑冰交易，这可是一个大场面，即使是他，这会也是心里头激动，兴奋的睡不着。

    于是就想着叫上王铁这个马仔，出去找找妹子，潇洒快活一下，在明天交易到来之前，好好放松一下，缓解自己心头的压力。

    “那个韩少，今晚我可能不行，我现在有点私事，抽不开身！”

    王铁有些犹豫着说道。

    这可真没有赶上一个好时机，他现在马上就要把那校花拿下了，这会怎么会愿意跟着韩文滨去玩那些会所妹，会所妹能比得上校花嘛！

    不过就这样驳韩文滨的面子，他心里也是很慌的，只希望对方不要生气，他是真不想放弃这到嘴的肉。

    但韩文滨这种货色怎么可能会不生气，当即就骂了起来：“王铁，你个狗东西，老子给你脸了是吧，叫你去会所泡妞，你还敢拒绝！”

    “还没有人敢拒绝我，我看你是不想干了，明天给我卷铺盖滚蛋！”

    王铁顿时就急了，即使是校花也比不上韩氏集团的这份高薪工作重要啊，自己这次真是色胆包天，为了一个女人，竟然驳了韩少的面子。

    他连忙补救道：“韩少，我刚才在跟您开玩笑呢！”

    “我现在其实在魅音ktv这里泡妞，要不您来我这吧，不要去会所了，会所里面的嫩模也就那样，还不干净！”

    “我敢保证，我这里的妹子，绝对能让您满意！”

    没办法，为了保住工作，他只能迎合韩文滨，将韩文滨这只泰迪叫来这里。

    只希望韩文滨待会不要也看中了那个校花，校花的那两个舍友的话，倒是可以任凭韩文滨挑选！

    当然，韩文滨若是真看中了校花陈雨晴，他也得乖乖将校花让给韩文滨，谁叫对方他得罪不起呢！

    “你个龟孙子，我不给你打电话，还不知道你泡妞都不叫我。”

    “现在定位给我发来，我马上到，要是让我发现你那里的妹子不合我心意，你就完蛋呢！”

    韩文滨依旧愤愤不平的骂道。

    “好嘞韩少，我现在就发定位给您！”

    “您放心，我这里的妹子都是女大学生，个个年轻漂亮，绝对合您心意！”

    王铁讨好的笑道。

    韩文滨那边直接挂断了电话，很快，王铁的定位就发来了，韩文滨带上几个保镖，坐上车赶往魅音ktv，准备替王铁验验妹子们的成色。

    王铁这边，发完定位后，抹了一把头上的冷汗，转身走进包厢。

    包厢内，陈雨晴跟其三个舍友依旧在蹦着迪，而且动作幅度越来越大了，更是开始摇头晃尾，根本停不下来。

