    见王艾爽朗的大笑，赵丹也笑了笑：“当然，以上这是开玩笑，实质原因是保卫人员应该在外表上尽量泯灭个性，最好是隐藏在普通人中间，这会给工作带来好处。反而个人特征太明显的话，麻烦事很多，敌人也会注意到你。”

    “所以。”王艾笑道：“领导是看你太帅了，所以派你到我这个明星身边，打算出道吗？”

    “出什么道？”赵丹呵呵笑道：“小时候对明星也曾经挺向往，但跟在你身边这五六年，对名气什么的早就看淡了。与其出道，不如考个法考。”

    “司法考试？”王艾吃惊的道：“你要当律师？”

    赵丹摇头：“闲着没事儿考着玩的，你身边平时也没事儿，你总看书，我和严哥也受影响看书。他喜欢军事体育，我喜欢哲学法律，所以学了几年动心了就去试了试。”

    “过了吗？”

    对着王艾充满希望的眼神儿，赵丹张了张嘴，一笑：“没过。”

    “要不给你放假备考……”

    “不用。”赵丹摇头：“就差几分，再考应该就过了。”

    “也好，自力更生。”王艾背着手走到大池子边驻足：“将来什么打算？”

    “听上级的。”赵丹也驻足下来，还回头瞅了一眼雷奥妮她们：“部队不撵我，我就接着干，让我回家了，我再琢磨。”

    王艾点了点头，突然道：“你和刘丁香的事儿怎么样了？我就等着花钱了。”

    赵丹看向王艾微笑道：“还好，但结婚还早。”

    王艾点了点他：“你啊，整个反着的，表面活泼，内里稳健。其实你这性格，如果不是你的外表太突出，你真应该来不到我身边的。”

    “老天注定吧，我又不能去整容，部队也不缺我一个人。对了，你和小许……”

    见王艾皱了皱眉，赵丹没在往下说。这个夏天许青莲没回国，虽然王艾忙是原因，但身为正牌女友，联合会杯怎么也该到位的。尽管这个过程中王艾一句没提，但始终在身边朝夕相处，比亲兄弟还亲的赵丹怎么可能察觉不到他们俩出问题？

    “对了，严哥为什么来到我身边？他可是外表不突出，而且很像普通人。”

    说起这个，赵丹也轻松了些：“时间长了，也没必要再瞒着你。其实你要早问，我们跟上级提一句也能告诉你，难为你憋的这么久，其实你的保密意识比很多人都强。”

    王艾用下巴点了点前面的大池子：“如临深池。”

    赵丹会意的点点头，风口浪尖这些年，王艾始终没出事儿，还不就是因为这份谨慎？

    “严哥的情况和我不同，按理说他确实综合素质非常出色，也比我更适合。他在的时候，出的任务也比我多。但是……”赵丹抿了抿嘴：“他的脾气不好，又一次出任务，打伤了一个外宾。”

    “啊？”

    “具体说是去跟着去某国吧，对方元首的保卫挑衅，然后双方比武。”说到这，赵丹背着一只手做了个手势：“你知道的，我们这行人都有着普通人不具备的力量、速度和杀伤力，稍微动怒、稍微收手不及时，就是骨断筋折。”

    王艾摇头：“我不知道。”

    赵丹失笑：“你想想，如果你现在用力踹别人一脚什么效果？上次在米兰，你回家时候开心，随便往门上踹了一脚，结果第二天我们查看的时候发现，门上的四个折页全撕碎了。”

    “这你还不是故意的，你要故意呢？你的训练强度比我们也不差，比许多练武的人家也不差。唯一差的就是你不是练打人。但身体素质已经和普通人不一样了，就是外表差不多而已。”说到这，赵丹捏了捏拳头：“像我这拳头，随便一个刺拳就能把人打成脑震荡，两秒以内徒手杀人不费吹灰之力。所谓身怀利器、杀心自起，我们这行，本人就是利器。”

    “是啊。”王艾也感慨了一句：“武术本就是体育，练武要讲武德才能约束好自己远超旁人的杀伤力，不至遭到坏下场。练体育的也同样，越是练体育，越要上好学、越要武装好头脑。”

    “所以？”赵丹恍然：“你要求辽足要高中文凭？辽少要把义务教育抓好？”

    王艾点头：“辽少是为了给孩子留后路，成年队确实是这么考虑的，所谓腹有诗书气自华，让他们多读书，可以平衡满身的戾气。欧洲足球正在推动绅士足球，中国却早就有类似的要求，比如容志行为什么是过去几十年足球运动员的典范？用你们练武的人来说，武德啊！只有这样的习武人才能被大众喜欢、拥戴、信赖，才能自由自在的生活在人民中间。”

    “这么说，我司法考试算是考对了？”

    王艾哈哈大笑，搂着赵丹的肩膀：“当然，这才叫志趣相投！”

    赵丹背着手笑着、低头，任凭王艾搂着肩膀往前走。

    前方不远处，一个骑着电动车的胖子慢悠悠的路过，头发挺长在背后打了个道士样的发髻，老头衫、大裤衩子趿拉板。说是艺术家没人信，说是捡破烂的倒是十有八九。

    王艾一皱眉指着那人：“诶你看看那是不是窦唯？”

    赵丹啊了一声抬头张望，正好那人路过了一盏路灯，似乎听到身后人提他的名字，于是回头瞅了一眼，应该是没认出来王艾，于是转头又慢悠悠的走了。

    “像。”赵丹点头：“听说他家也在附近，他平时也在附近溜达，有时候去酒吧，有时候就闲坐着。”

    “那他这不是去演出吧？”

    “这服装应该不像。”

    “那我们跟上去看看？”

    “没听说你喜欢音乐、喜欢明星啊？”

    “他这人明明有大钱可以捞，但安心做自己的音乐。不论他的路是否正确，这都是一个真诚的人。”

    两人边说着，脚下加快，不大会到了公园边的一趟长廊，窦唯就面对着水面呆坐着。

    王艾离他十几步远的时候停下了，看了他一会儿，转身便走。

    “不上去认识认识？希望破灭了？”跟上来的雷奥妮笑道。

    王艾摇头：“乘兴而来，兴尽而归，何必非认识？”

