
胥天宇越想心情越好，嘱咐‘胥宛月’一定不要让她的人被单一诺发现后就打发走了她。

提心吊胆的‘胥宛月’快速离开了御书房。

御书房外的一个小太监，两盏茶后谎称要出恭却跑去了和等候在御花园的一个婢女私语了半天。

婢女很快往怡和宫的方向去了。

妆容精致的贤妃握着的手因为太过用力都已经发白，气的胸前剧烈的起伏着。

她恶狠狠的看着殿外嘀咕道，“想要把她弄进宫，也要问问她有没有那么资质。”

招手让婢女靠近一些，伏在她耳边低语了几句。

当晚就有一封书信送去了丞相府，丞相看完以后面容大变，修书一封告诉谭宗晋赶快去泸水城要了单一诺的贞洁。

“老爷，发生什么事了？”严氏见丞相面色不好问道。

丞相将手中的书信递给严氏，“自己看。”

严氏看完脸色突变，“老爷，这是真的吗？要是如此，那咱们的计划可如何是好？”

“贤妃亲笔书信还能有假？想要坏我谭家世代的荣耀，她也得有那个本事才行。”丞相眼眸中杀气突现，“真没想到留着她居然会变成一个祸害。”

“若是皇上执意要这么做呢！”严氏担忧的说道，“那，那贤妃娘娘的地位就……”

丞相冥思了一会，睁开眼睛看向正往花厅来的谭晴雯，好似想到什么轻声道：“咱们还有另一步棋能走。”

谭晴雯被送回上京城后，被丞相教训了一顿，罚她在祠堂跪了三天才放出来。

丢了半条命后，她也老实了很多，最近在家里唯命是从。

……

单一诺到泸水城的时候已经是九月中旬，秋风带着凉意迎面而来。

她趴在车窗上看着城楼上的三个大字，享受着秋天的凉意。

刚出发那会还时不时的闷热，最近的清爽让她觉得心情舒畅，精神倍佳。

古代南方的生活真真的是太难熬了，闷热的天气没有空调就算了还要穿着繁琐的衣物……

唉！可怜的古人啊！

“站住。”守城的士兵拦住他们的马车，“你们是什么人啊？要进城做什么？”

云林下车拱手道，“我们是来泸水城探亲的，还请官爷行个方便。”

“头，是探亲的。”官兵对坐在太师椅上的一个官兵说道。

坐在太师椅上被称作头的官兵起身缓步走来，“探什么亲？亲人是哪里人士？”

“城中人士，是我家小姐的远房表姑丈。”云林拱手道。

云林并不是胡说，城中的确有个人是单一诺的表姑丈。

被称作头的官兵看向趴着车窗上享受凉爽秋风的单一诺。

精致的小脸慵懒的样子像只犯困的小猫，看的他不禁偷偷的咽了一口口水。

“所有人下车检查。”头高声说道。

守在城门的几个小官兵一路跑来想要上马车将所有人拉下来，云林拦住想要上单一诺马车的官兵说道：“我家小姐岂容你们冒犯。”

“呦！还来了个硬骨头啊！”头握着身侧的配到走向云林。

云林握紧拳头，随时准备出手送那个叫头的官兵上西天。

“我们只是进城，又不是通敌卖国，为何要下车接受盘查。官爷是有何凭证，能证明你们可以搜查小女子的马车？”

如莺般好听的声音响起，走向云林的头止住了脚步，一脸猥琐的看向马车。

单一诺带着面纱从马车中缓缓下来，又抬头看了一眼城楼，然后面无表情的看着面前向她而来的守城士兵。

萧条的城门口，除了他们的马车队伍意外并没有其他的人。

城门往里看，也没有见到太多的人在街上行走，接近黄昏的时辰应该是人最活跃的时候，住着十几万的泸水城竟然萧条至此，令人难以相信。

“这位姑娘，因为咱们这是边界之城，万一有南平的刁民混入就不好了，所以，要一一进行盘查。”头率先道。

“是搜人还是搜物？”单一诺问。

“皆要搜。”头含笑道。

单一诺冷笑一声，“官爷想要多少过路费，尽管说就是。”

“姑娘真爽快，你们的几辆马车过路费是五百两，然后再按人头购买进城的文书，一个人三百两。”头说着又打量了单一诺一番，“不过，姑娘你得留下陪爷几个喝两杯才行。”

“如果我说不呢！”

“不？哈哈哈哈！”几个官兵大笑起来，“在这泸水城，还没人敢跟我们说过不，姑娘不要做第一个哦！”

头说完向单一诺逼近了几步伸手想要将她的面纱摘下。

马车车窗处趴着的小美人，慵懒的模样都那么的诱人，如今美人就在面前，但带有面纱蒙面怎么能看得清楚呢！

摘面纱的手距离单一诺还有半尺的时候，一把短小的匕首飞来插入了他的手心。

“啊！”的一声惨叫，头握着鲜血四溢的手后退了好几步。

其他几个官兵围着他，“头，你怎么样，要不要先去医馆看看。”

“去什么医馆，把那个贱人给我拿下。”头怒喝道。

官兵抽出大刀向单一诺攻来，云林箭步上前，将她护在身后，剑都没有出鞘直接将几个官兵打到在地。

单一诺看着官兵倒地的模样暗道：如此不堪一击，怎么看守城门？

城门上的旗帜随着秋风在飘荡，宣示着此处归属的于这面旗帜的国家，但守护它的人却如一帮地痞流氓般。

边界本就是多事之秋，镇守在这里的人也应该是大公无私才对。

倘若这里小人猖獗，那城中肯定就是她所看到的萧条之状。

“回去告诉你们的知府，本郡主就在城中的茗韵楼等他，让他来给本郡主一个交代。”单一诺看着官兵头说道。

官兵头听到郡主的称为，吓得腿直哆嗦，一溜烟都跑了，倒在地上的几个官兵也跟着跑的无影无踪。

命云林找几个暗卫守着城门，单一诺大步走进城门往茗韵楼的方向走去。

茗韵楼在城中最繁华的街道上，走到那里，单一诺才算是见到一些百姓在街上漫步。

“诺儿，边界城镇就是这样，宵禁的时辰是酉时，人们都是上午出门。”苍暮看出单一诺的疑惑解释道，“府城还稍微好一些，在往边界的几个县城和镇子更加萧条。”

战争让百姓不安，生活也变得不同寻常。

解决了战乱，他们才有可能过上正常的生活，不然就会像面前的景象般。

“以前为师和平儿来这里的时候这里还很繁荣，怎么才几年光景就没落至此？”苍暮看着街道感慨道。

“苍神医不知这几年这里发生的事才会觉得感慨。”站在茗韵楼前迎接单一诺他们的掌柜行礼道，“阁主，苍神医，先进去再说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69842208"  chaptername="泸水城">加入书签</a>
</div>
