
　　这方岳太过托大，竟然硬千杀风刃，要知道，哪怕是半只脚跨入到彻地境的强者，遇到这千杀风刃要需要仓皇逃躲。

　　倘若用身体硬抗，这攻击则连绵不绝，纵然能够勉强支撑，也会落得一个重伤的下场。

　　然而，那些风刃临近方岳，骤然间，尽皆悬停下来。

　　数千道风刃尽皆立在方岳面前，方岳含笑看向那位纳兰家族的阴阳境长老。

　　“莫非，这就是你为我精心准备的杀招？”

　　方岳的笑容映落那位纳兰家族长老的眼帘之中。

　　他不由自主的倒吸一口凉气。

　　自己的千杀罡风被人躲过去过，扛过去过，但却从来没有这样平白的悬停在他对手的面前！

　　“这是……空间领域！”

　　一位以博学著称的纳兰家族的长老猛地瞪大了眼睛。

　　“没错，这是我的空间领域，欢迎来到我的世界！”

　　方岳的声音来自四面八方，仿佛他无处不在，但又仿佛，他已经融入虚空，哪里都不在！

　　“噬灭之火！”

　　又是一位纳兰家族彻地境第三层的长老出手，他挥舞手中的权杖。

　　一团绿油油的火焰从虚空中诞生出来。

　　这团绿油油的火焰，仿佛能够吞噬一切，炼化一切，它的内部充斥着一股可怕的毁灭之力！

　　噬灭之火，这是最古老而最恐怖的火种之力。

　　号称连圣人的身躯都可以在一个眨眼的时间内灼烧干净！

　　然而，这团火焰被召唤出来后便是再也没有动静，任凭那位教主级第三层的长老如何念动咒语，如何呼唤，那火焰都是无动宇宙。

　　“这是怎么回事？”

　　那位纳兰家族教主级的长老急切的呼喊，在他的额头上，有一滴滴的汗珠落下，晶莹剔透。

　　“这是我的领域，领域中的一切，自然是由我来掌管！”

　　方岳的笑容依旧，只是这时候，那些纳兰家族的长老表情不再轻松，他们的心头第微微一沉，颇有一种为人鱼肉的感觉！

　　“方岳，你要怎样才能够放过我吗？”

　　那位纳兰家族教主境第三层的强者看向方岳，很是艰难的问道。

　　如此稳固的法则领域，不用问便是知道，这方岳对于空间天道已经达到了颇为高深的地步。

　　他曾尝试，以他火焰大道第三层的领域对抗方岳的天道领域。

　　然而，他的大道领域根本就施展不出便是被压缩了回去。

　　这意味着双方的道则领域已经有了天壤般的差距！

　　方岳的空间天道起码在第四层以上的境界，方才可以做到这点。

　　天道，本来就比大道要强势许多，而方岳领悟的道则比他们还要深刻，他们自然是无法挣脱，只能任由方岳鱼肉！

　　“如果我被你们纳兰家族的人抓住，你觉得你们会放过我么？”

　　方岳的笑容不减，但是在笑容的背后，纳兰家族的诸多长老却感受到了一股令他们不寒而栗的东西！

　　自然不会。

　　他们的心头同时冒出了这个答案。

　　然而，这个答案谁也不会说出去。

　　家族低估了这个方岳的实力，他们被抓，只能够任凭对方宰割鱼肉！

　　该死的家族，该死的信息部门！

　　方岳含笑看着诸位纳兰家族的长老，之前的问题，他不用回答，便是已经有了答案。

　　啪，啪，啪！

　　罡风、火焰尽皆碎灭，成为了缕缕的青烟，在风中散却。23sK.com

　　“这样的实力也配和我为敌吗？”

　　方岳拍了拍双手，好像是在掸掉肮脏的灰尘一样。

　　纳兰家族的诸位长老尽皆露出苦涩的笑容，他们错估了方岳的修为，若是没有援兵，看来他们是死定了！、

　　“我们，真的就没有一线生机了吗？”

　　一位纳兰家族之中教主境第五层的长老低声呢喃，若是能够不死，谁愿意葬身在方岳的手中。

　　他可是教主级的强者，是纳兰家族的长老，本应该坐享无尽荣华。

　　“如果是你们愿意，我倒是可以给你们一个机会！释放出一个求救符箓，就说你们和我鏖战已经进入到了激烈的状态，唯恐久攻不破，发生变故，故而向家族请求援兵！”

　　方岳看向那位纳兰家族的强者，他是这次前来捉拿自己的纳兰家族的最强者。

　　他应当是这次逮捕行动的领军人物。

　　手中掌握有求救的符令。

　　“这……”

　　那位纳兰家族的长老不由露出了一抹迟疑的神色。

　　方岳显然这是设好了圈套让纳兰家族的更强者降临，请君入瓮！

　　若是他的举动被纳兰家族知道，他绝对是没有好果子吃，说不定，纳兰家族的高层会直接下令将他诛杀，千年的修为付之一炬！

　　“怎么，你还在迟疑？”

　　方岳拎出了一柄长剑，剑身寒光烁烁，方岳轻轻擦拭着这长剑的剑身。

　　“我的剑可是很久都没有喝过鲜血了！若是饮尽一位纳兰家族教主级强者的鲜血，想必，它肯定会很高兴的！”

　　商议不成，便来强的。

　　那位纳兰家族的教主级强者眼皮跳动，一丝淡淡的杀机已经悄然落下，让他浑身僵硬，入坠地狱。

　　“我发！”

　　若是听方岳的话，他还有一线活下去的生机，而拒绝，这方岳肯定是一剑斩下，他连活下去的希望都没有！

　　两者权衡，纳兰家族的教主级第五层的长老很快做出了决断。

　　一枚令符握在手中，真气催发。

　　嗖的一声。

　　令符破空而去，转眼便是消失在了茫茫的天穹之上。

　　看着令符消失。

　　方岳的笑容也终于散去。

　　“既然你们的价值已经用尽，那我也就不客气了！”

　　“不，方岳我们已经按照你的要求做了！你不能再夺取我们的性命！”

　　那些纳兰家族的长老个个慌张，虽然早已料到方岳会出尔反尔，可是真的事到临头，他们却在内心深处无法接受。

　　“我暂时不会杀你们的，只是让你们沉眠！你们的鲜血，将成为最好的祭品！我怎么舍得，让你们现在就死呢？”

　　方岳的声音无比轻柔，可是那轻柔中却渗透着点点魔性。

　　纳兰家族的长老从那魔性中已经闻嗅到了一股血腥的味道。

　　这血腥，不止是针对他们，还有纳兰家族！

　　方岳挥手，一干长老尽皆陷入到了沉睡的状态。

　　方岳再次挥手，长老们便是被收入到了一个异次元空间中，这个异次元空间内的时间永恒静止，任何的活物放入其中都不用担心，苏醒，腐朽，或者被生生憋死！

　　在纳兰家族长老令符破空后的数个呼吸后。

　　方岳便是感受到了天边灵气的巨大波动！

　　这灵气的波动，代表的可不是纳兰家族长老的到来。

　　纵然是圣人降临，都不会有如此浩大的声势！

　　方岳循着波动传来的方向眺望。

　　竟然看到有一座高山缓缓的飘逸而来！

　　这座高山上有无数张人类的面孔，做出各种各样的表情！

　　“亡灵山！在天路之上，怎么会有这种东西！”

　　方岳的心脏，骤然一紧，仿佛被一只无形的大手虚握一般。

　　亡灵山，在阴间算得上是一种比较恐怖的灾难。

　　亡灵山，乃是由无数无法投胎转生的恶鬼凝聚而成，它形成的原因，无法考究。

　　然而，亡灵山的强大却是无可否定。

　　因为从某种意义上来说，亡灵山算的上是那构成山体的无穷无尽的恶灵的联合体。

　　它们对于任何的世界，都是只有毁灭的恶意，因为唯有毁灭和吞噬世界的本源，组成那山体的恶灵才会变得更加强大！

　　越是强大的亡灵山，构成山体的恶灵的单体实力也越强大。

　　据说，在阴间有一座最为恐怖的亡灵山，山体大到无边，构成山体的每一尊恶灵都已经达到了圣人境的层次。

　　哪怕是地府，都不愿意去主动出击，击碎那座亡灵山。

　　因为那样做的话，所需要花费的代价太大，哪怕是陨落上几尊虚仙，都未必可以动摇那座亡灵山的根本！

　　亡灵山的存在，对于每一个世界而言都是致命的威胁。

　　方岳看着那座亡灵山缓缓的飘逸过来，他自身也是屏住了呼吸。

　　亡灵山的存在，对于每一个世界而言都是致命的威胁。

　　方岳看着那座亡灵山缓缓的飘逸过来，他自身也是屏住了呼吸。

　　但是很快，亡灵山便是在漂浮的过程中自己消失了，它好像是进入到了一个完全不同的维度世界之中。

　　“亡灵山，闪烁九次，即可穿越世界！”

　　方岳自言自语，并没有因为亡灵山的暂时消失而有丝毫的放松。

　　对于亡灵山，恐怕这个城池中都没有比方岳更为专家，更加了解的了，虽然是个二把刀，可是方岳毕竟名义上乃是一位人间鬼差，他的对于阴间的了解程度，远超一般的阳间生灵，哪怕是圣人级的强者都无法比拟。

　　亡灵山，一般存在于阴间之中，但是还有一些特殊的情况会在阳间出现。

　　某一方世界或者界域已经到了几近毁灭的时刻，其中将会充斥浓郁的末日气息，而这些末日气息，则可以勾引亡灵山前来，经过九次空间闪烁，出现在对应世界之中，加速末日的降临。

　　空间闪烁，是空间天道的一种极为高级的表现。

　　一般，空间天道最常见的运用方式便是瞬移和传送。

　　瞬移，距离有限，只能够在施展者神念所笼罩的范围内进行短距离的位移。

　　而传送，则是需要事先知道目的地的坐标，虽然距离较远，可是只能够前往已知的地方。

　　而空间闪烁，则不一样，它可以任意制定一个地点，一方世界进行传送。

　　纵然是不知道坐标的位置之地，通过空间闪烁也必然可以降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零六章 欢迎来到我的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 