    假如有这样一个机会，可以前往一个没有剥削，没有压迫，没有阶级的世界，你愿意去吗？

    假如有这样一个世界，到了那里你就会成为心想事成的‘神’，再也不必为贫穷而烦恼，再也不用为衣食住行而发愁，再也不用因疾病而恐惧，再也不用去做那个被他人踩在脚下的人下人，你可以去做自己想做的任何事，你愿意抛下一切前往吗？

    假如有这样一个选择，你无需再每天持续着一眼看不到尽头的奋斗，以及直面激烈的竞争，就可以得到自己真正想要的幸福生活，你准备如何选择？

    以前要是有谁问这样的问题，布拉坦上的班纳人们，只会觉得对方脑子多多少少有点毛病。

    但现在，这样的事情真真切切的摆在了他们面前，让他们选择。

    这一切都是因为，巴别塔蜂群提出的‘爱与梦想’。

    通过生物技术实现大脑对接，利用荷尔蒙、激素等化学物质加以调控影响五感，蜂群生物可以构建出一个或多个幻觉世界，而在那幻象的现实里，蜂群能够满足那个人的一切，毕竟幻觉不需要多少资源就能产生。

    当然，满足的都是虚假的，但如果那个人从生到死都永远沉浸在那种虚假的现实中，以他个人视角来看，未尝不是另一种真实。

    ……

    布拉坦星上的星际机场，一批班纳人聚在入口，而他们对面的是一群荷枪实弹，全部武装的军人。

    厚重的单兵外甲，口径相当于半张人脸的大型枪械，每一样都散发着危险的气息，让人看了寒毛直竖。

    但是聚集在此的班纳人却不为所惧，其中最前面的那个班纳人，妄图强行越过军人的封堵，却被拽住胳膊，无论如何挣扎也挣扎不脱。

    “放开我，让我过去！我要成为巴别塔蜂群的应召者！”班纳人怒气冲冲地敲打着拽住他胳膊的那条金属臂。

    不过，他这样的行为不过是无意义的行为，除了让旁人知道他很愤怒外，什么作用都没有。

    单兵外甲中的军人，苦口婆心地劝道：“清醒一点！你去了只会成为那些蜂群生物的食物！”

    “那又怎么样？在哪不是被吃？都一样！”

    说着，那个班纳人更加生气的挣扎了起来，“放我过去！”

    穿着单兵外甲的士兵们，现在陷入两难的境地，他们接到的命令是不伤害这批人，最大限度的避免流血冲突。

    可眼下的情况，哪怕不想爆发流血冲突都不行。

    如果可能，士兵们宁愿上战场，也不想继续执行这个阻拦任务，这个任务实在是太过恶心他们了。

    在一片班纳人喧闹嘈杂的环境里，隐隐有一阵破空声。

    随着时间的推移，这道破空音越发明显起来，吸引了在场所有人的注意力。

    目光汇聚，一艘小型飞船从远处驶来，在小型飞船在停机坪停下后，从小型飞船内走出了一个班纳人。

    明眼人一眼就辨认出对方的身份，这位是他们常在新闻上看到的，主管行星防御系统的将军。

    因为知晓了身份，一众刁民很自觉的让出一片区域，给将军通行。

    将军站在了士兵们的对面，然后下令道：“已经可以了，放他们过去吧。”

    “是！将军！”

    不敢有丝毫怠慢，军人们齐刷刷的向将军行了一礼，然后将设置在星际机场入口处的路障清理掉。

    那些聚集在入口处等待许久的班纳人，仿佛脱缰的野马般，一股脑的往机场各艘飞船涌去。

    看着这疯狂的场景，陪同将军出来的随行秘书，流露出欲言又止的神色。

    “将军……”

    随行秘书欲言又止，可最后没问下去。

    将军道：“有什么问题就尽管问。”

    “这样放他们过去真的好吗？”随行秘书问。

    巴别塔蜂群忽然转性了，宣扬什么‘爱与梦想’，这并不会让随行秘书放下戒心，反而更让他感觉到这里面有一股很浓烈的阴谋味道。

    随行秘书怎么也无法相信，巴别塔蜂群这样做是带着善意的。

    嗜血残暴的蜂群生物，跟别人谈什么爱和梦想？

    这是哪门子的星际笑话？

    “这是总督的意思。”将军神态平静地回答道，目送着星际机场里一艘艘大型飞船离开星球。

    这些飞船在脱离大气层后，便会向着蜂群生物在这个恒星系统中留下的行星生物移动。

    随行秘书顺着将军的目光，也看向了那一艘艘起飞的飞船，不由得哀叹一声，道：“我搞不懂总督为什么会下这样的命令。”

    将军解释：“原因没你想象的那么复杂，不管是谁当总督，面对现在这样的境况，其实都没得选。”

    上有巴别塔蜂群压着，尽管蜂群生物们承诺，绝不会攻击被感染星球，但实际情况谁能保证绝对不攻击？

    下有闹事的底层刁民，听了巴别塔蜂群鼓吹的那种美好幻觉世界，再联想到自己在现实世界中的苦楚，自然是要豁出性命也要投敌。

    上下这么一夹攻，换一个总督难道就能做得更好？

    随行秘书小心翼翼地询问，“您能看得出，巴别塔蜂群这样做的目的吗？”

    将军随即失笑道：“我怎么可能看得出来，我又不是蜂群生物，没准它们真的是为了爱与梦想才做的这些事。”

    ……

    陆熵在蜂群网络内询问，“目前收容了多少人？”

    “4311，人数不多。”负责此事的行星生物回答。

    陆熵没像行星生物认为的那样不满，他心态很好的说道：“不急，我料到一开始愿意接受收容的人不会多。”

    “现在种子已经埋下，时间会让他们再也难以压抑自身的冲动。”陆熵道。

    行星生物听得半懂不懂，不由得问：“然后呢？”

    陆熵一脸奇怪道：“然后？哪还有什么然后，计划到了那一步，蜂群跟星河联盟的战争就结束了。”

    “？？？”行星生物呆了一下，完全没搞懂这里面存在的逻辑链。

    “我听不明白。”

    陆熵道：“我以前说过，要把朋友搞得越多越好，把敌人搞得越少越好。”

    “那些愿意被收容的外星人，自然而然就是站在我们这边的朋友了。”

    “当一个文明百分之九十九都是我们的朋友，余下的那百分之一是什么态度，还重要吗？”

    陆熵所做的，就是让星河联盟的所有文明主体都沉浸在美好的虚假中。

    只要做到这一点，星河联盟就不再对蜂群具备威胁性。

    因为历史由人民创造，庞大的星际文明能够获得进步，自然是离不开每个个体对文明这一集体的奉献。

    那么，陆熵如果利用技术手段，把星河联盟的‘人民’给攥在手里呢？

