    待四人走后。

    李逸翻开了自己的任务面板。

    在这里，他可以查看到这四人的任务进度。

    10000点经验值甩出去，李逸这个月的剩余额度就只有17000点了。

    不过他并不在意。

    【斩草除根（二）】既是主线任务，也是S级难度的任务，任务奖励非常可观，既有海量经验值和属性点，还有一次十连抽机会，而且是按照自己当前实力来发放，指不定还会多出一些什么积分之类的东西来。

    只要能完成这个任务。

    李逸即时战力又能往上窜一大截。

    这对他即将面临的复杂局势帮助不小。

    为此，别说是付出千多万信用点，便是付出数亿信用点，李逸也在所不惜。

    反正作为南岳师叔祖的他，宗门分配的私有产业并不少，要他一次性拿个几百亿信用点，那确实有些强人所难。

    但几亿流动资金。

    李逸还是有的。

    再者，【斩草除根（二）】的任务时限虽是有足足一年，可是任务难度确实不小，拖久了容易夜长梦多。

    而且帕尔瓦折磨了李逸整个半年。

    又在暗网上悬赏了他好几个月。

    现在也是时候做个了结了。

    “帕尔瓦啊帕尔瓦，那些无孔不入的沙雕玩家，不知道你能不能防住！”李逸充满了期待。

    而另一边。

    敖飞和汪世龙回到住处后，就将尚未通过南岳剑宗考核的公会成员召集在了一起。

    两方玩家见到聊天室中出现了其他公会成员的马甲。

    纷纷有些错愕。

    “不是，你们谁啊，怎么到我们追风公会的频道来？懂不懂规矩！”

    “煞笔玩意儿，这他妈是我们登峰造极公会的频道，你搞清楚一点好不好？！”

    “管理员，管理员在哪！快来他妈来踢人，封IP...这群煞笔想要攻破我们公会的频道！”

    仇人相见分外眼明。

    在得知了对方是追风公会（登峰造极公会）之后，两方的公会成员都开始疯狂口吐芬芳，并且疯狂的艾特自家的管理员，希望能给对方来个‘禁言、踢人、封IP’的素质三连。

    不过双方的核心成员，也就是管理员们。

    他们事先收到了通知。

    自然不会做出这样的操作来。

    见事态逐渐发展到即将失去控制，一名管理员只好开启了所有人禁言模式。

    “安静，安静一下，汪总和敖总马上就来了。”

    约莫过去了五分钟。

    聊天室的屏幕上出现了两张大家都十分熟悉的脸庞：汪世龙和敖飞。

    “登峰造极公会的兄弟们你们好，我是敖飞。”

    “追风公会的兄弟们你们好，我是汪世龙。”

    双方做了一个简单的开场白，又客套寒暄了一番，安抚了一下自家成员的情绪，又甩出了十多万软妹币的红包，引起众人的疯抢。

    在一排排的‘多谢老板’‘老大局气’的恭维声中，之前那堆祖言安语瞬间就被顶到了爪哇国。

    现在聊天室和谐的就像是一家公会。

    丝毫看不出双方的敌对关系。

    之后，汪世龙和敖飞跑出来简单的说了一下任务内容，他们给公会成员们承诺的奖励全都是软妹币。

    对他们来说，目前的经验值和信用点价值显然更高。

    听到任务内容只是调查某个组织的情报。

    这些玩家们长舒了一口气。

    现在他们才刚进游戏几天，有些人连武基都没有筑造，路上见到美女都不敢搭讪，生怕被人家揪住打一顿。

    若是除妖打怪之类的任务。

    他们是不敢去的。

    毕竟没有人会热衷于送外卖。

    但是搞情报他们在行啊，玩家体量大，覆盖率极广，各种稀奇古怪职业的人都有，再加上极其方便的通讯软件让他们可以做到互通有无，效率极高。

    当然，这些都不是关键。

    蓝星上也有很多人能满足这个条件。

    可是...

    玩家们不怕死啊！

    就算蓝星人实力更强，业务更熟练，但他们在弄到情报的时候，要是没来得及传出去就被抓，或者被人弄死，那线索就断了。

    如果事情危险性太高。

    蓝星的情报人不会去干。

    组织也不会派他们去干，因为这没意义。

    可地球玩家们不一样。

    他们弄到了情报压根就不需要传出去。

    被抓就被抓呗，死了就死了呗，等复活再传递出去就是了，这算个啥事。

    就因为这个特性，上一世那些地球玩家们组建的情报机构大放异彩，在人族与妖族大战期间作出了不菲的贡献。

    跟蓝星人族官方都有过密切合作。

    不过是调查一个帕尔瓦，李逸就派出了两个大公会，这已经是很看得起对方了。

    “各个家族、小队负责人把你们自己的队伍都整合整合，咱们今天下午就要出发前往混乱三角洲...”

    敖飞按每人一千信用点的标准给高管们分配资源。

    这些钱是李逸给他们的活动经费。

    “各部门都不要藏私，有什么发现直接发到聊天室，我会安排专门的人员统计，只要是你提供的消息，奖励少不了！如果你们有什么朋友出生地选在混乱三角洲，也可以直接把他拉进来，放心，钱不是问题！”

    “如果我们能在三天内把任务完成，所有人奖励10000软妹币，如果能在一个星期之内完成，所有人奖励5000软妹币！”

    霎时间，整个聊天室里都刷满了‘1’。

    这是表示赞同的意思。

    有句话叫：钱能通神。

    他们这些长期为俱乐部做事的玩家图的是啥？不就是图点钱么？公会要行动，谈人生，谈理想，画大饼那都是虚的，没有什么比奖励软妹币更实惠。

    自古真情留不住，唯有钱财动人心。

    在不菲的奖励面前，这些公会玩家们已经铆足了干劲，准备大展拳脚了。

    末了，汪世龙补充了一句。

    “对了，大家一定要注意，不要暴露自己的身份与意图，咱们所有的交流都要在聊天室和私聊软件中进行。如果被人发现，直接果断自杀等待复活，咱们现在等级低，损失不了多少经验。”

    又是一排排的‘111’刷过。

    “好！既然如此，那咱们现在就订票，下午出发！”

    “目标，混乱三角洲！”				

