    “你这话是什么意思？”叶冷听到白发翁的话，脸上露出疑惑之色。

    “我想要脱离灵界，回归我自己的世界！”

    “所以我想要灵王死！”白发翁满脸煞气的说道。

    “你想要灵王死？你不觉得你说这话，显得很假吗？”叶冷讥笑道。

    “你不明白，我们这些接引使的体内都拥有灵王留下的印记，他只需要一个念头，我们就会死！”

    “所以我们根本不敢违抗灵王的命令，但是你们这些进入灵界的武者不同，虽然你们的身上也留有灵王留下的灵力印记，但是这灵力印记只会束缚你们，并且查探你们的情况，但却不能直接杀掉你们！”

    “而我一直在期待一个厉害的武者出现，能够杀掉灵王，不过我在这灵界中等了很久，一直没有遇上合适的人选，直到你的出现！”

    “刚才我已经见识了你的实力，你的实力比我们所有接引使都强，或许你有机会杀掉灵王也说不定！”白发翁开口说道。

    “灵王，我自然会去对付，不过你嘛，如果想要活命，那你就要证明你的价值！”叶冷寒声道。

    “我可以让你离开这里，同时带你前往灵王住所，要知道这灵界极大，是灵王使用了阵法手段加持而成的，你如果没有人带领，你永远不可能找到灵王！”

    “而且时间有限，灵王因为修炼的功法原因，每隔上数年就会陷入虚弱期，而在这虚弱期，他必须要汲取十名伪神级武者的生命力，才能够恢复。”

    “所以主宰之战每次进行的时候，都是在灵王的虚弱期时进行的，为的就是吸收你们的生命力！”白发翁解释道。

    叶冷闻言，不太清楚白发翁说的是真还是假，不过他从白发翁的脸上看到了诚恳的神色，他觉得对方说的应该不假。

    而且无论如何，他都必须要面对灵王，毕竟要离开灵界，那就要干掉灵王才行，现在有白发翁在，他能够更加顺利的接近灵王，当然他也怀疑过白发翁说的是不是假话，但是无论如何，他现在只有相信对方，因为他想要离开这里。

    “好，那你带我去见灵王！”叶冷沉声道。

    白发翁点点头，不再言语，他右手一挥，一个传送门出现在旁边。

    “随我来！”白发翁随即钻入了传送门中，叶冷迟疑了一下，也随即钻了进去。

    ……

    叶冷只感觉眼前一花，发现自己出现在了一座金碧辉煌的宫殿之中。

    在他面前百米外，一个巨大的石椅之上，靠着一个身高数百米的巨人，这巨人此时双目紧闭，正在沉睡。

    这巨人浑身上下布满了黑色的花纹，看上去极为诡异。

    “他就是灵王，现在他因为处于虚弱期，所以一直都在沉睡，如果你想要击败他，现在就要动手！”

    “因为我的体内由他的灵力印记，我不能动手，而且我的攻击也无法伤到他，现在只有靠你了！”白发翁对叶冷开口说道。

    听到这话，叶冷微微点头，目光看向这灵王，他用蚩尤查探了一下对方的信息，显示的信息全是一片问号，可想而知对方的实力有多强。

    十品武神，虽然和叶冷现在的实力仅仅只是一步之差，但是实力差距却是悬殊。

    不过叶冷现在也只有硬着头皮上了，如果不干掉对方，那他就无法离开灵界，哪怕凭借白发翁的能力离开了灵界，他也无法摆脱对方，一旦被对方找上门，到时候战斗依然避免不了。

    叶冷左手握着天灵珠，右手拿着灵力形成的长剑，双脚在地面轻轻一踏，身体朝着灵王飞去。

    只不过当他靠近灵王身体十米的时候，灵王的双眸睁开了。

    刹那间，巨大的灵力威压朝着叶冷波及而去，这灵力威压强大无匹，哪怕是叶冷都被这威压给震慑得无法动弹。

    “小虫子，居然敢打扰本王的沉睡，真是不自量力，你认为就凭借你，可以杀掉本王吗？”灵王的口中发出怒喝声，紧跟着他的体内爆发出一股强大灵力气息，直接将叶冷给震飞了。

    叶冷操控体内的灵力，在半空之中调整好了自己的身体，目光惊讶的看着对方，对方的实力简直超出他的想象，他居然被对方体内散发的灵力给吹飞了，这简直让他难以置信。

    “白发翁，你居然敢背叛本王，看来你是忘记了本王的恐怖了！”灵王目光转向白发翁，寒声说道。

    这里是灵王的宫殿，除了他以及十名接引使可以进出之外，其他人都不可能进入，而现在叶冷出现在这里，白发翁也在这里，事情的经过自然是很轻易的就猜到了。

    “背叛你？如果不是因为你，我怎么会变成这样！”白发翁怒吼一声，他体内的灵力疯狂涌动，朝着灵王冲去，看上去他是想要和灵王拼个鱼死网破。

    只不过白发翁的身体还没有靠近灵王，就突然膨胀，紧跟着爆炸了。

    “愚蠢，本王在你的体内可是留下了灵力印记，取你的性命不过就是一念之间的事，想要对抗我，找死！”灵王看着白发翁身体炸裂成的碎肉，冷声说道。

    “小虫子，现在轮到你了，你以为你有实力战胜我吗？”

    “现在我就让你见识一下我们之间的差距！”灵王怒喝一声，他从石椅上面站了起来，右手朝着叶冷一拳挥去，他这一拳看上去很缓慢，但是叶冷却有一种感觉，这一拳，他无处可避。

    死亡的威胁逼近，叶冷将体内的灵力疯狂注入天灵珠，因为天灵珠的功效，四周的灵力朝着他的体内疯狂涌去，他的身体因为灵力的疯狂注入，变得魁梧了一些。

    叶冷暴喝一声，右手握着灵力长剑斩下，体内的灵力通过灵力长剑的释放，找到了宣泄口，形成了一道巨大的剑气，直接劈向灵王挥来的拳头。

    当剑气和灵王的拳头碰撞之后，整个宫殿猛地摇晃了一下，灵王居然被震得后退了一步。

