    第108章 偏心眼儿   

    晏楼川第一次觉得自己为什么要大女孩儿这么多岁数？

    

    如果他和她一样的年纪，他是不是就可以像他的外甥陆泽一样，毫无顾忌地追求她，缠着她，肆无忌惮地做着这个年龄该做的冲动事？

    

    而不是像现在这样，想肆无忌惮地爱，却只能小心翼翼不动声色。

    

    否则一不小心就是引诱未成年少女，把她吓跑。

    

    需再等等，等以后……   

    现在他只能一点一点，徐徐图之。

    

    晏楼川转开视线，漆黑纤长的眼睫底下，眼眸一片暗压，面上却没有表露分毫。

    

    车厢里一片寂静。

    

    他发动了车子，窗外繁华的路灯一闪而过。

    

    在这安静的一刻，晏楼川漫不经心地开口：“就因为不知道从哪儿冒出来的女人对你说了一堆莫名其妙的话，你就避着我，小孩儿，你未免太没有良心了，我一直以为我们是朋友。”

    

    姜禾浔沉默着。

    

    他看了一眼她交握在格子裙上那双纤细白皙的手，“看来，是我自作多情了。”

    

    姜禾浔一声不吭。

    

    良久，她才低声开口：“抱歉。”

    

    “不必道歉，或许确实如你所说，我们不熟，你避着我实属应该。”

    

    男人的声音听着似乎有些委屈？

    

    姜禾浔讶然抬头看他。

    

    在夜色的衬托下，男人姿容无双，俊美至极，来往的霓虹灯映照在他的脸上，遮不住的矜贵。

    

    她忽然有些明白那个女人为什么会认为她喜欢晏楼川了。

    

    长得这么好看，确实很吸引女孩子。

    

    姜禾浔稍稍想了下，说：“我确实是因为那个女人说的话生气了，所以有些迁怒你，这是我的不对，我向你道歉。”

    

    “我说过你不需要道歉。”

    小姑娘又乖又娇，做什么都是对的，错的是那个不知好歹在她面前乱嚼舌根的女人。

    

    但她坚持，“错了就要道歉，这是应该的。

    还有……”   

    她话一顿，突然停了下来。

    

    晏楼川挑挑眉，“怎么不继续说了？”

    

    姜禾浔微微卷翘的长睫颤着，吞吞吐吐的，“我……我能叫你晏楼川吗？”

    

    女孩儿叫他的名字时带着别样的娇软和诱惑力，晏楼川握着方向盘的手微微一紧，缓声说：“当然可以。”

    

    姜禾浔坐直身体，双眸真诚地看着他，语气极为认真，“晏楼川，那从今天开始，我们就是正式的好朋友了。

    以后我不会因为那些人的胡言乱语就随便疏远你避着你了。”

    

    只可惜，晏楼川并没有很高兴。

    

    他没好气，“原来我们之前不是朋友？”

    

    姜禾浔用拇指和食指丈量了一下小小的长度，“我们之前只是比陌生人稍微好那么一点。”

    

    晏楼川语气带着探究，“你说的好朋友是像和刚才那个男生一样，能吃一盒饭的好朋友？”

    

    这个……   

    姜禾浔犹豫了，轻声说：“这不一样……”   

    “怎么不一样了？”

    

    “当然不一样，我和乘风从小一起长大，我和你只是半路认识的。”

    

    晏楼川眯眼，屈指敲了下方向盘，“明白了，对待好朋友也有偏心眼儿的。”

    

    姜禾浔：“……”   

    这男人岁数都这么大了，怎么那么喜欢无理取闹？

    

    车子缓缓停在了姜家宅子的门口。

    

    晏楼川叮嘱她，“以后再碰到今天这种事情，立刻告诉我。”

    

    “好。”

    

    她应了话，转身钻出了车子。

    

    晏楼川驱动车子，驶出了御君公馆。

    

    他一边开车，一边戴上蓝牙，拨通了贺厉的电话。

    

    贺厉在那边调侃他，“我刚来你就回去了，听方旭说，你看上了姜家那个小姑娘？”

    

    “是。”

    晏楼川大方承认，“怎么？

    不行？”

    

    贺厉吃惊，“这……你认真的？”

    那小姑娘才高二……   

    晏楼川这人一向没兴趣玩女人，也从不亲近女人，能主动亲近的肯定是他喜欢得不得了的。

    

    “对，认真的。”

    

    想到姜家那个老头子的脾气，贺厉好心提醒，“兄弟，你自求多福。”

    

    晏楼川没心思和他说这些，“你帮我查一下洗手间那边的监控，差不多七点半左右的时间，尽快发给我。”

    

    挂断电话后，他眼角的余光瞥到了副驾驶座上躺着一根深蓝色的皮筋，上面镶嵌着一颗小小的珍珠。

    

    是谁落下的不言而喻。

    

    他伸手勾过皮筋，上面似乎还残留着女孩儿头发的香味，丝丝缕缕地缠绕在他的鼻间。

    

    晏楼川将皮筋套在了手腕上，薄唇微微勾起。

    

    这晚，他回了自己的别墅，天玄湾山庄。

    

    回到家中，他将外套随意扔在了沙发上，边走上楼梯，边从腰间拉出衬衫，腹肌一晃而过。

    

    洗了个战斗澡后，晏楼川收到了贺厉发来的视频。

    

    视频里，卫芸若跟着姜禾浔进了洗手间，没过几分钟，两人一块儿走出……   

    光影下，他眼里阴鸷一片。

    

    这时，手机忽然响起了铃声，是章特助打来的。

    

    晏楼川嗓音沉沉，“说。”

    

    章特助听出他明显不爽的语气，咽了下口水，连忙汇报：“晏总，傅清时来了燕京。”

    

    

    

