    可惜，洛云哪里知道自己那几句话对韩菱纱的杀伤力。

    辛苦追寻数年的事情终于有了眉目，韩菱纱又如何不能失态呢？

    看着韩菱纱满脸脆弱的神色，又想到前世所念，洛云忍不住心中悸动，苦笑了起来。

    “一切好说，你先起来吧！”

    虽然前世今生加起来有了接近40岁，但是洛云的“心”还是很年轻的好吧。

    “你韩家族人早夭，乃是天命所定，看你带着一缕阴气，是干盗墓的吧？祖传的活计？”

    韩菱纱可怜兮兮的点了点头。

    “这不就是对了。”洛云说道。

    “纵然不是取钱财为己用，但是依旧是打扰了死者亡灵，自然损了太多的阴德，又如何能长寿呢？”

    “损了阴德？”韩菱纱喃喃重复了洛云的话，“可是，我韩氏族人虽然盗墓，但是墓中器皿却是多用于救助活人，又怎么可能损了阴德？”

    “世间种种，只有定数，你又如何能知那些鬼没有自己的感情思念呢？也亏得你们没有将盗墓之财尽数用于己身，不然恐怕就不是早夭的事情了。”

    游戏中慕容紫英受琼华派的教导，认为世间妖物皆该除尽，但是韩菱纱又何尝不是呢？先入为主的接受了家族的观念，根本就没往这边想。

    “不仅如此，你们死后，恐怕也要成为鬼界苦力，日日辛苦劳累来赎罪。”

    洛云看着韩菱纱满脸怜惜，忍不住摇了摇头，这一句话却是没有说出口。

    这丫头哪怕在原著中没被望舒剑汲取灵元早夭，但是最终，恐怕还是没能逃过在鬼界成为苦工的宿命吧！

    “前辈，您一定有办法帮助我们的，对不对？”韩菱纱仿佛找到了主心骨一般，不断的向着洛云问道。

    “知道了原因，其实也不难，只要韩氏族人今后不再盗墓，多行善事，以功德补阴德，那么一两代之后，自然就会没了惩罚。”

    “一两代之后？”韩菱纱失声，纵然寻得了解法，还是解救不了韩家现存的族人吗？

    “您一定还有其他办法的，对不对？”

    韩菱纱忍不住伸手拉住了洛云的衣袖，哽咽道：“您一定能帮助我们的，对不对？”

    而另一边，柳梦璃亦是忍不住劝说道：“流云，韩姑娘之前也说了，她们盗取墓中器皿，大部分都是救济了活人，心存善念，就帮帮她们吧？”

    “这......”

    洛云迟疑起来，说起来，真要解救韩氏族人，也未必没有办法。

    仙剑世界中，真正主导生灵生死的，乃是九泉之一的寒髓泉，而鬼界主导生灵寿命的生死簿，也只是寒髓泉的投影而已。

    寒髓泉眼是一株巨大的莲花树，莲花树的每一朵命莲对应一个生命。每时每刻花开花谢，亦如生命诞生消逝。

    但是，并不是意味着命莲坠落树枝，人便会立即死去，命莲在泉水中荡漾，也需要一段时间才会彻底消逝。

    洛云最有印象的一件事，便是仙剑三外传中男主角之一的雷元戈。

    他的本体乃是一名隶属于鬼界十王殿秦广王座下的鬼吏，负责勾人魂魄，在仙剑三故事结尾，徐长卿阳寿将尽，雷元戈奉命勾取徐长卿魂魄。

    但是女娲后人紫萱牺牲自己并用五颗灵珠修复封印锁妖塔，牺牲前将自身用水灵珠修成的内丹渡给了徐长卿，使阳寿将尽的徐长卿突然成仙。

    故此，这名鬼吏因无法勾其魂魄，又不敢回阴间交代，只得在阳间四处游荡，附身于一具“雷元戈”的尸体之上来进行活动，这才有了加入仙剑三外传篇的故事。

    由此可见，所谓的命定，也并非绝对。

    不过，紫萱使徐长卿成仙可谓是耗尽心力，想要以同样的方法，让韩氏众多族人摆脱早夭之命，却不是洛云能够做到的，而且代价与收获根本不成正比。

    恐怕只能从神域世界找办法了。

    正了正脸色，洛云咳嗽了几声，严肃道：“想要解决你韩氏一族的短命之厄，也并非没有可能。”

    “真的？”韩菱纱瞬间破涕为笑，脸上露出了几分喜色。

    “别高兴的太早，你们韩氏一族的短命已经写在了生死簿上，想要改写的难度并不简单，这不是短时间能够解决的。”洛云提前打好预防针，免得韩菱纱到时候误会。

    洛云唯一庆幸的是，他是以梦璃为坐标进入这个世界的，在他离开之后这个世界的时间就处于“冻结”的状态，让他可以在神域世界慢慢的寻找。

    而且梦璃的力量提升必须要落在幻暝界上，琼华派与玄霄洛云迟早要对上他们，而那个时候洛云的力量，应该可以勉强插手这件事情了。

    不过，仙剑世界的生死乃是寒髓掌握，鬼界生死簿也只是寒髓的投影，而寒髓已经对韩氏一族盗墓一世做出了短命的惩罚。

    但是，事实却是鬼界又为韩氏一族加了一个死后苦役赎罪的惩罚，这让洛云不得不猜测这是不是鬼界的阎王故意所为，只是想要彰显自己鬼界在六界的地位。

    不外乎洛云这般恶意的猜测，而是因为仙剑世界的天道运转本就不需要神，鬼界的阎王也是天帝伏羲所指派管理轮回井的神。

    这相当于外派的专员，且不说对方是否循规蹈矩的工作，但是私心是定然存在的。

    而另一边，韩菱纱听到洛云的话，却是真的有些放松下来，若是洛云一口气答应了下来，她反而会认为洛云是个什么骗子之类的。

    需要时间正好，她这几年跑遍大江南北也没有太大的收获，正好找个借口跟在洛云身边，认真观察洛云所说的话是否真实。

    不过在这之前，她得想办法写信回韩家，无论韩氏一族的早夭是不是因盗墓而起，从现在开始最好把这活计给停了。

    而在另一边，洛云与柳梦璃商议了一番，还是决定去云天青的墓前祭拜一次。

    柳梦璃是为了报答云天青的恩情，但是洛云却是为了捞好处。

    石沉溪洞内并不算蜿蜒曲折，没有多长时间，众人便来到了石沉溪洞的最深处。

    瞪大了眼睛看着面前的奇景，韩菱纱满脸的震惊之色，虽然他自幼进入的古墓颇多，可是如同眼前这般的奇景却是从未见过。

    眼下时节并非寒冬，洞内也不甚严寒，但是面前的窟室却有着极为庞大的厚厚冰层，隐约可见寒冰内的棺椁，没有半点的积水，这寒冰就如同经年未曾融化似的。

    “果然是仙人之墓......”

    韩菱纱失魂之际，却见洛云拦下了众人。

    “嘘为云雨，嘻为雷霆，通天彻地，出幽入明，千变万化，何者非我！”

    “谁在说话？”韩菱纱心底突然有了不祥的预感。

    “杀气！”而对气息敏锐的云天河更是瞬间警戒起来。

    “来了。”洛云话落，面前突然一道白光闪过，一道似是由纸扎出，又似是有血有肉的人影缓缓浮现，浑身上下尽是一片惨白，身周有淡淡鬼火漂浮......

    它缓缓张口道：“吾乃魁召，奉主人之命镇守此地，凡擅自闯入者，令其立毙当场！”

    “立毙……当场？”韩菱纱看着那一看便知实力不俗的魁召，脸色瞬间变得极为难看。

    然而就在下一瞬间，洛云手一甩，便是望舒剑插在了魁召的面前，如同游戏中表现的一般，魁召恭敬的退了下去。

    “咦，这把剑这么厉害的吗？”

    “如果还想多活几年，我劝你不要碰那把剑。”

    韩菱纱正打算仔细打量，便听到洛云的话淡淡的传来。

