    “大人勿忧，属下自有计较，来人啊。”

    两名家丁立刻到了面前，许自强威严的大喝一声，“为大人牵马来。”

    史可法一挥手怒道，“程副镇数千兵将身陷重围，本官绝不临阵先退。”

    “道台大人高风亮节，小人岂敢陷大人于不义。”

    许自强看了看对岸回头严肃的道，“此番庞参将邀击二郎镇，正是与流贼决一死战之时，下官已决意与他们拼个你死我活。”

    史可法惊疑的看着许自强，“那这牵马是何意？”

    “下官是要请道台大人先行前往白崖寨，大人运筹帷幄，围歼流贼之势已成，剩下就是我等武人决胜疆场之时，但这打仗说不得一定，实在不利之时，尚要留个余地，属下的意思，是请大人先行赴白崖寨坐镇，万一战事不利，大军也有个退路。”

    “白崖寨……”史可法迟疑着道，“大战在即，本官理应于此稳固军心，此时谋划退路恐非妥当。”

    “大人听下官一言，流贼不是闹一年两年了，这次聚歼不了下次再歼，倒是这宿松地方云集我江南官兵精华，张军门历数年之功方成规模，万一有个闪失，仓促间岂可复集，若令得江南涂炭，我等岂非愧对军门愧对皇上。”

    许自强抹抹脸颊，火光中似有泪光闪动，“下官这样的武人死不足惜，然则安庆安危系于大人一身，为保江南这仅有的劲锐才是大节，是以下官叩请大人此番不计个人名节，以安庆安危为重，以江南大局为重，先行往白崖寨预作谋划。”

    对岸的马蹄声又响了一阵，人声越发吵杂，还有几点火光闪动，周围吴淞兵阵阵躁动。

    “保江南是大节，未曾想许总镇有此等见解。”

    史可法又抬头道，“可旧县桥如此要紧……”“这旧县桥就交给下官了，只要下官一条命在，这旧县桥就在，事不宜迟，请大人即刻前往白崖寨，快把马牵来！”

    许自强连连挥手，叫家丁牵来马匹，又亲自辅助史可法上马，史可法上了马有些茫然，又对许自强叮嘱了几句，终于在许自强的催促中往白崖寨的方向去了。

    看着史可法的背影消失在黑夜之中，许自强长长的出了一口气，旁边的亲兵游击脸色苍白的凑上来道，“总镇，这下咱们怎么守桥？”

    许自强擦擦额头的汗水，猛地一挥手道，“守什么桥，给老子把桥烧了！老子看流贼还夺什么。”

    游击惊讶的看着总镇，“怎地方才大人说要守桥。”

    “是烧不是守，你定是听错了。”

    许自强大声骂完，一把抓过他低声道，“史道台是绝不会准许咱们烧桥的，也不准咱们跑，如他这般耽搁下来，一会那流贼就到了，咱们谁也跑不掉，只能先把他送走。”

    游击赶紧道，“大人高明，那左右要跑，咱们能否就不烧桥了？”

    “烧完桥就跑，那流贼都是骑马的，你不烧桥跑得过他么。”

    许自强一挥手，那游击赶紧喊道，“上柴火。”

    旁边的几个家丁马上应道，“柴火都湿了。”

    “啊！”

    许自强惊叫一声，“怎地刚才不烘干。”

    几个家丁面面相觑，柴火都湿了又烧什么来烘干。

    家丁游击讨好的过来道，“大人勿忧，现下烘干是来不及了，但各兵带的棉被都在帐篷里面，大可拿来烧桥。”

    许自强大喝一声，“记你一功，速速把你们的棉被都搬过来。”

    命令传下去，各个军官倒是执行得快，派出士兵手忙脚乱的搬来，很快就在桥上堆了一大堆，但队形也乱了，晚上面临流寇夜袭，这个压力对吴淞营的士兵还是很大的，方才还有家丁守着跑不掉，此时一乱，便有不少人乘夜脱逃。

    许自强自然也知道，但此时管不了那许多，看着棉被堆得差不多了，便让人去浇上桐油，但桐油又寻不到了，只得又派兵去营中寻找。

    这么耽搁的功夫，对面黑暗中的喊杀声离旧县桥越来越近，终于有溃兵的身影出现在桥头，此时桐油也到了，吴淞兵顾不得许多，匆匆泼上去，几根火把一丢，桥上顿时燃起大火。

    只要这桥一烧，吴淞营就暂时安全了，兵将和民夫顿时都欢呼起来。

    跑来的溃兵被堵在桥头上，他们大多都丢弃了兵杖，最多也就有把腰刀，面对着桥面上的熊熊大火也打不灭，在对面不停叫骂，有些人则在周围折下长杆的树枝，要把棉被挑到河里去。

    “射箭！射箭！朝着桥头射！”

    游击叫嚷着，吴淞营的家丁纷纷张弓搭箭，朝着对面一通乱射，几声惨叫之后对面一哄而散。

    吴淞营士气大振，士兵心理安全得到保障之后也不跑了，纷纷去营区搬运新的棉被，誓要把这座木桥烧垮。

    许自强则冷静的观察对岸，那边闹了半天，也只看到溃兵，连个骑兵都没看到，不知道伏路兵说的追杀来的流寇在何处。

    “让他们丢棉被丢慢些，干事情得动脑子，贴在桥面上才烧得垮，堆多了都烧在上面有何用”许自强沉静的吩咐着，桥面上大火熊熊，周围温度都升高了，但桥面上的木头好像还没燃起来，还需要总镇多费些心思。

    正吩咐到此处，旁边突然轰一声巨响，把许自强惊了一跳，回头看去竟然是那几个炮兵在放炮，顿时不由怒道，“现下还放炮作甚！”

    家丁游击过去一通打，将炮兵打散之后，许自强摇摇头，转回对岸时只见那些溃兵放弃了灭火的打算，纷纷沿河逃跑，有些会水的直接跳下河游来，有些不会水的则在嚎啕大哭。

    许自强不由得哼了一声，“没个行伍的样子。”

    黑暗中突然听到对面骂道，“史可法你让我们卖命，还断我们活路，你个不要脸的狗官。”

    许自强皱皱眉头，但想着对面马上要被流寇杀了，也就不打算与他计较，谁知道那边越骂越起劲，又有人开始骂张国维，看样子不制止的话，就要骂皇帝了，这周围还有许多士兵和民夫，后面传出去就不妙，当下清了一下喉咙开口道，“大胆！史道台岂是你等可以辱骂，本官乃史道台麾下吴淞总镇许自强……”对面一个公鹅嗓子吼道，“许自强你个断子绝孙的狗贼，你不把火灭了，老子过来点你的天灯。”

    许自强两指并拢戟指对岸，“你，你个丘八竟敢威胁上官，你以为本官好修为容你羞辱的，你再骂一句试试。”

    对面一群人大声叫骂，“许自强龟孙！”

    “许自强狗日的！”

    “岂有此理。”

    许自强怒火中烧，手指气得发抖，隔河朝对面大骂，“你们一群龟孙！一群狗贼，都被流贼抓了点天灯的废物！”

    手下的家丁见上官亲临一线，立刻涌上河沿，朝对面大骂，一时间旧县河两岸战火纷飞，双方的唾沫几乎又让河水上涨了一寸。

    许总镇骂得兴起，双手叉腰奋力跳起，在短暂的滞空时间里，仍精确的把握住机会，朝着对岸呸的喷出一口浓痰。

    浓痰刚刚喷出，旁边的旧县桥突然哗啦一阵响，吴淞营的士兵齐声欢呼。

    ……“史道台那边有回话没有？”

    “尚无回音，但大人勿忧，王增禄方才派人回报，酆家店方向仍有炮声。”

    “有炮声就好，说明程龙他们还在。”

    庞雨松口气，打起精神继续巡视营区，夜色下的二郎镇外火光点点，一些民夫沿着大路点起篝火，作为防止夜袭的预警，这也是守备营跟流寇学来的。

    镇内各处点起篝火，俘虏在民夫看押下搬运着尸体、车架和杂物，堵住朝北的各个巷口，并加高那些倾塌的围墙。

    南面的码头上灯火通明，三艘漕船停靠岸边，数十民夫正在搬运粮食、桐油、火药等军资，二郎河是广济、宿松商货的繁华水道，入龙湖之后经雷水出江，就是沿着此次庞雨的路线反过去走。

    二浪河中部分河道泥沙淤积形成沙洲，庞雨原本还担心漕船拉不上来，但今日的暴雨使水位上涨，漕船顺利到达二郎镇，送来给养并可带走伤病，大大减轻庞雨的后勤负担。

    码头上的石板路上仍有积水，随着几人脚步的走动，溅起小片的水花。

    “陈如烈追击扫地王至车马河，有一股流寇接应，大约百余马兵，陈如烈大致哨探一番，车马河周围营盘密布……”杨学诗咳嗽一声，揉了揉额头继续道，“城河寨被流寇攻克，目前占据的是八贼。”

    “史道台的堡寨，看来不经打啊。”

    庞雨摇头笑笑，当时史可法在安庆地区大建堡寨，庞雨大部分都不赞同，但宿松车马河和潜山天宁寨他却是支持的，车马河最后建成的有两处，就是城河寨和土峰寨（城河寨旧址在今天的车河村，土峰寨的地名仍在，皆位于现在花凉村西北），目前城河寨被攻克，土峰寨则情况不明。

    崇祯八年寇乱时的寨堡大多幸存下来，这是史可法大修寨堡的依据，认为流寇攻坚能力不足，但庞雨并不这么认为，流寇的行为完全受经济动机的驱动，初次进入安庆时到处都能抢到物资，自然犯不上拼命，但现在他们第二次来，安庆一片凋敝，流寇要获得生存物资，只能打寨子，伤亡的忍耐度自然就会提高，大多数寨堡都缺乏训练，抵抗不住流寇围攻。

    “赞画房认为流寇会在何处交战？”

    身后的谢召发没有犹豫立刻道，“车马河以东一马平川，但大多为水田，不利流寇马兵，但他们可以守桥，若是流寇要守，便是在桥东，若是他们想夺回二郎镇，便应在西岸，天黑之前流贼一部马兵回援，守住了西岸，看起来应是明日要夺回二郎镇。”

    “咱们应该等流贼来攻，还是主动去攻打流寇？”

    “属下以为还是应主动攻打，流寇被围在二郎镇与酆家铺之间，但咱们亦是身处群贼之中，隘口有扫地王，黄梅方向有革里眼，我营需要聚歼八贼方可与程副镇会合，若是八贼先行攻破酆家铺，就变成了他们围攻我守备营，这中间万万耽搁不得。”

    庞雨点点头，“车马河的桥是要点，赞画室再把出战计划修订一下，亲兵司的起行时间应当早一些，天亮前他们应该赶到王增禄那里，告诉王增禄，晚上要持续侦察车马河，如果流寇要缩回对岸，让他务必夺取那座桥，绝不能让八贼的老营家眷过河去。”

    “流寇若是退回车马河东岸，他们便无法围攻我守备营了，这边老回回、革里眼之力不足攻打我大军。

    属下以为，八贼的营盘大多都在车马河以西，晚上他们是跑不过去的，曹操的营盘又在隘口，扫地王、闯塌天的营盘也多在此段，多半舍不得丢，他们图谋反攻的可能更大。”

    “反攻正好，只要不跑都行。”

    庞雨想了片刻道，“晚上不能让他们闲着，北边西边各派一个局，都带一门炮，隔半刻钟就打放一次，半个时辰至少要夜袭一次，敲锣打鼓的也行，王增禄那边尽快把炮也送去，总之不能闲着。”

    

