    “束！”

    张灵玉低喝一声，地上粘稠的黑色液体如有生命一般，向吕真缠来。

    单脚一跺，身前粘腻的液体爆裂开来，吕真身形闪烁，进入了黑色液体之中。

    所有的黑色液体瞬间暴动而起，化为一条条毒蛇，向吕真咬来。

    与被激发的肾气结合，变异了的灵体附着在吕真身体表面，使他的皮肤泛起了阴森的寒光。

    阴雷所化的液体被他徒手撕裂，竟然不能挡住他分毫。

    眨眼间，在北境苍潭之中如履平地的吕真已经逼近张灵玉半丈之内。

    看着那双黝黑得不似活人的眼睛，张灵玉身形一闪，消失在原地。

    尽管没有任何保留，完全使出了阴五雷的本相，张灵玉的速度比之前快上一大截，与之前完全不是一个层次。

    可是不管他怎么移动，那种被锁定的紧张感却是越来越强烈。

    当这种感觉强到极点之时，所有的黑色液体尽数缩回，化为一个厚实的半圆形护罩，挡在他的身后。

    一直泛着寒光的手掌从外抓来，轻易地将黑色液体抓破，然后化掌为指，在张灵玉胸口轻轻一点。

    冰冷的气息自手指上传来，令张灵玉哆嗦一下，意识之内居然产生了惊惧之感。

    那个晚上，那个他不愿再回忆起的妖媚女人不受控制地从他的脑海里闪过……

    “水脏雷果然不同凡响。”

    吕真的身体上的冰冷气息迅速消失，皮肤也转变成正常的红润色泽。

    “今夜趁兴而来，兴尽便当归去。”

    看了眼头上撒下的月光，吕真潇洒转身，向着山下走去，眨眼就消失在了树林之间。

    山风带来的些许凉意，让张灵玉清醒过来，抬头，看着那人消失的方向，久久无言。

    “我……就那么败了？”

    他摸向自己的脸颊，那个女人的画面又如此清晰地出现在脑海之中。

    “究竟是他的某种异能影响到了我，还是在死亡的阴影下才想到她？我为什么忘不了……”

    张灵玉惆怅地叹了口气，心中滋味难言，一时连自己轻易败在同龄人手中的惊讶也淡化了。

    ……

    灵体环绕在身周，与激发至上丹田的肾气结合之后，又有了很大的变大。

    原本比较单薄的躯体像是与液体结合了一样，变得更加有质感。

    他和张灵玉并没有说实话。

    或者说，没有把话说完整。

    普通的功法就算以肾气为基，也无法阻挡张灵玉的阴五雷，只有他将肾气引入上丹田，与拘灵遣将同时使用才能轻易抵挡阴雷。

    “阴五雷倒是有意思，不愧是龙虎山历代祖师殚精竭虑开发出的功法。”

    脑海里回想着张灵玉使用阴雷的手段，在吕真的控制之下，灵体如同水脏雷一样融成一滩液体，只有一颗脑袋保持原样。

    漆黑之炁自灵体身下的液体内如毒蛇探出，与张灵玉的阴雷有几分相似。

    “阴五雷侵入人体，可削弱他人力量，而与肾气结合之后，拘灵遣将控制的灵似乎也有很大的变化，具备某些阴雷的特征，但是又有自己的特性……”

    意识内闪过张灵玉落败之时双眼之中的惊惧与不正常的情绪变化，吕真的神情变成若有所思的模样。

    以他现在对情绪的敏感程度，自然不会没有留意到张灵玉的情绪变化。

    而以张灵玉那么多年的清净修行，单只一场落败自然不可能造成那么大的情绪震荡，那就只有他所使用的炁的缘故了。

    “阴五雷浊心削志，可是与激发的肾气结合之后，拘灵遣将也能坏人心性修为，狠辣之处不下于阴五雷……”

    吕真对这次心血来潮的龙虎山之行感到十分满意。

    阴五雷以肾水领肝木之气为尊，让阴气先生发，对他在五气朝元之始的肾气入上丹田之后的修行很有启发，今夜一场切磋得到不少感悟。

    心中一动，吕真忽然停下脚步。

    要是得到阴五雷的修炼之法与张灵玉的修行经验，那么对肾气的修行的帮助不言而喻……

    想到这里，吕真的眼神变得诡谲起来。

    ……

    张灵玉收拾了一下心情，转身向来时的聚集之地走去。

    将心中异样的情感驱除之后，他皱眉想着刚才的奇怪对手。

    似乎真的没有什么其它的目的，只是单纯的想和他切磋一次，就连最后一招也没有伤他。

    可是在同龄人之中，竟然会有修为如此高深的对手？张灵玉有点沮丧。

    他虽不是什么自大的人物，但是身为龙虎山的嫡系传入，居然那么毫无反抗之力地败在同龄人之手，就算以他那么多年清修养成的寡淡心性也有些难受。

    毕竟他张灵玉不止是个人，还是龙虎山的传入。

    回想起那人所用的如意劲，张灵玉早已联想起一个最近声名鹊起的人物……

    “会是他吗？”

    忽然巨大的恶意笼罩而来，张灵玉浑身一紧，下意识地就要反击，但是还没有什么动作，后背一凉，他便失去了意识。

    神情诡异的吕真看着张灵玉倒下，缓缓收回了右掌。

    “阴五雷对五气中肾气的修行，以及肝木之气的激发都有帮助，若是得到，修行又可大进一步。”

    双眼中异茫闪烁，一个更加疯狂的念头出现在吕真的意识之中。

    “或许还可以张灵玉为中介，一窥天师度的秘密……”

    蓝炁包裹的右手向张灵玉按下，快要接触到张灵玉时，忽然顿住。

    一个念头似警钟一般徒然出现，让吕真浑身一震。

    “我究竟在做什么？”

    怔怔地看着自己的手，吕真眼神变幻不定。

    狠辣与犹豫交织，更深处是那对于他而言最大的惊惧。

    所虑者唯有不能一窥仙道，故而行事就要不择手段吗？

    吕真艰难地收回右掌，闭上双眼：“惊惧之劫……”

    他身为吕家之人，自然知道王家的行事方式，所以无论是抢夺拘灵遣将，还是杀人他都没有顾忌。

    但是张灵玉……已经触及到了他的底线。

    几息之后，吕真再睁开眼，双眼已经是清明占据了上风。

    意识之中，翻腾不止的惊惧之海逐渐平复，那艘即将颠覆的小船恢复了平稳。

    “果然难渡……”

    吕真叹了口气，以他的心性修为也差点在不知不觉中被惊惧所驱使，沉沦于惊惧之中。

