    不得不说，刘牟的这一次直播，效果简直就是爆炸！

    而且明眼人都能够看得出来。

    这次的直播，是完全没有计划，也完全没有任何排练的。

    也就是说。

    只有情感，没有任何的技巧！

    正因如此，刘牟前前后后的情感变化，一直忍耐到最后爆发出来，才更让观众们觉得好笑！

    一刻，直播间的弹幕已经疯狂的刷新起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……这游戏真的是好垃圾啊！竟然把刘老师玩成了这样。”

    “猪厂这游戏干脆就是来玩人的，哪里是人玩游戏啊？”

    “我只能说，我不配，幸好我没玩，本来VR游戏的点卡时间就贵的一匹，有这点时间，还不如我好好的打打《传奇》呢！”

    “有一说一确实，这么垃圾的游戏……我真的是太久没见过了。”

    “说句公道话，猪厂的这个《斗罗奇迹》其实也不是非常的差，起码该有的质量还是有的，就是这些玩法……明显抄袭了《传奇》，然后又没抄到位……，只能说没有对比就没有伤害吧，这一对比，显得这个游戏，太傻逼了！”

    “刘老师，还搁这儿直播呢？白金公司发布《暗黑破坏神》的原画，那画风，我真是从来都没见过，真的是太舒服了！”

    “对，说句真心话，就论画风和题材，比这傻逼游戏好多了，就连《传奇》都感觉没这个新游戏牛逼啊。”

    “光看原画就让我原地高潮……”

    ……

    因为《传奇》的原因，刘牟对于白金公司新游戏《暗黑破坏神》，自然还是有关注的。

    之前陈风在围脖上说，一定要用下一款新游戏摘夺盘古游戏奖桂冠的时候，可是引起了不小的轰动。

    虽然这种话大家都知道是听听便算了，但当时玩《传奇》正在兴头上的刘牟，却还转发了陈风的围脖支持了一下。

    结果自然是被大量水军喷了好几天，之后也被带了几次节奏，让刘牟也渐渐淡化了这方面的话题。

    这次在直播当中之所以一直都不敢多说猪厂这个《斗罗奇迹》的不好，也有一大部分原因，是因为这件事情。

    此刻。

    听直播间水友们说《暗黑破坏神》的原画出了，他不由心生好奇，立刻便退了游戏，打开了围脖。

    其实刘牟一直都很好奇，能让白金游戏公司陈总说出一定获奖的游戏，究竟是什么样子的？

    打开网页，翻出陈风的围脖。

    排在头条的，果然就是《暗黑破坏神》原画推出。

    点开前面几张图片看看，都是游戏内角色和npc的造型，装备，武器。

    有一种异域风，角色穿戴的各种装备也各有特色，非常的细腻，看起来比《传奇》里的精致多了。

    “恩……感觉确实挺不错的。”

    刘牟点点头，对直播间里的观众们说道。

    接着，他继续往后看，立刻出现了一张《暗黑破坏神》里一处战场的图画。

    只见图片整个色调异常灰暗，天空阴沉，大地被一层蠕动的红色腐肉所覆盖，腐肉之中，一排排牙齿，如同长矛，延伸出来，长矛的尖端，还带着不知名生物的皮毛与骨头。

    而更远处，一帮人类士兵手持武器，正朝着红色腐肉所在的区域进军。

    这帮人类士兵表情各异，走在最前面的英勇，走在中间的胆怯，恐慌。

    而在最末的一个人类，咧着嘴，眼神狡猾邪恶，利齿从其嘴角露出，隐隐有恶魔模样。

    刘牟不由的看呆了。

    这虽然仅仅只是一幅画，却凸显了很多东西，结合一些之前流出的暗黑破坏神世界观来看。

    这一处腐肉沼泽，应该是一只实力强大的可怖异兽，而那群人类，应该是讨伐恶魔的联军。

    走在最前方的人类英雄，无所畏惧，其他人类士兵，却各怀鬼胎，至于最末的那一个……则是恶魔伪装的人类！

    他诱引人类联军走向这片腐肉，走向灭亡！

    这种克苏鲁风格的原画，实在是让人震撼，那末日一般的世界，无畏的英雄，却被狡猾的恶魔欺骗，走向万劫不复的沼泽深渊。

    若是这游戏真能按照这种画风做出来，那玩起来得有多爽啊！

    强烈的震撼，让刘牟整个人都深陷其中，久久说不出话来。

    好半晌，刘牟才终于回过神来，深吸一口气，拍了拍桌子说：“卧槽，这风格，实在是太独特了，我玩游戏这么多年，根本没见过这么独特，阴暗，魔幻的风格……

    有一说一，以白金公司的水平，这游戏，只要做出来不拉跨，必得奖！必大火！

    等到《暗黑破坏神》上线，我直接买五十套，抽给直播间里的水友们。”

    弹幕顿时疯狂刷了起来。

    “哈哈哈，刘老师大气啊！感谢刘老师！”

    “这原画是真的牛逼，游戏出来如果真是这个样子，那真的就是酷毙了！”

    “白金游戏公司，yyds，兄弟们，就等游戏发售了，开冲！”

    “沙雕，就一个只知道做优秀游戏，只知道追求玩家极致体验的小破游戏公司，还想得奖？做梦吧！”

    “楼上傻逼，又跑来瞎带节奏，尼玛……”

    “兄弟，那是友军……”

    看着众水友们的弹幕，刘牟也是咧嘴一笑，心里期待起来。

    《传奇》作为一款网游，将玩家互动pk做到了极致，那么，《暗黑破坏神》这款单机游戏，白金游戏公司又能做成什么样呢？

    他对白金游戏公司，以及陈风，是有一种特殊的自信的。

    他觉得这个公司，以及陈风这个人，有一种极其强大的能力，那便是创新！

    无论是用电脑玩游戏，还是在网络游戏当中添加那么紧张刺激的pk互砍，攻城……等等等等。

    这些之前的游戏当中几乎从来未曾出现的东西，没有一个充满灵感的大脑，是根本不可能想出来的。

    ……

    以围脖上，众多网友对《暗黑破坏神》原画的评论来看，期待的还是占多数，热度确实挺高的。

    看到这些，陈风也不由的放心下来。

    接着便是关注游戏预定的数量了。

    因为游戏本体基本已经完成，所以在原画发布的时候，他就在官网上发布了《暗黑破坏神》的预订。

    玩家们可以先留下电话和身份信息进行预订。

    这样的话，在游戏正式发售时，就会发送消息或电话，提醒玩家们，同时，还会赠送一些小礼物，譬如角色皮肤，时装，称号等东西。

    如今距离正式发布，才仅仅大半天时间，官网的预订人数便已经达到了三万。

    至于定价方面，陈风没有多考虑，直接定了一款198元。

    这个价格，算是十分良心了。

    要知道很多买断式收费的vr游戏，其价格可是动辄就两千多，甚至数千块钱了。

    粗略算一下，如果后续能稳住这个数据的话，《暗黑破坏神》这款游戏哪怕不爆，但最终也还是能赚个几千万的。

    这个数字看起来或许不多，但如果考虑到游戏成本……

    宣发一百万。

    各种原画，音乐，外包程序，和员工这段时间的工作等各种东西加在一起，八十多万。

    再加上房租水电，各种杂七杂八的东西，差不多两百来万。

    再加上抽奖花掉的钱……

    有一说一，赚还是很赚的。

    不过这点钱，陈风着实有些看不上。

    “看来，单机游戏，做出来确实不太赚钱啊。”

    陈风一边想着，又走到办公区去，询问了一下张梦瑶最近传奇的数据。

    《传奇》的新增用户渐渐趋于稳定，而且游戏收入也差不多保持在4000~5000w左右，算是稳定下来了。

    看来还是网游稳啊！

    陈风心里更加坚定了。

    看来我后续还是得再搞一个大型一点的网游。

    《暗黑破坏神》这款游戏，就用来提高公司知名度，拿个奖，然后准备下一个网游，到时候人气也就更高了！

    陈风一边在心里做着计划，一边回到自己的办公室，继续更新了《诛仙》今天的最新章节。

    魔教入侵，张小凡为田灵儿出手。

    佛法和道法两种功法同时出现，这瞬间引起了所有修仙者的震惊。

    在《诛仙》的世界里，门派之分是特别严重的，张小凡这样一个道教之首，青云门下的弟子，却使出了佛法。

    这就好比一群人类里面，混进来了一个妖怪似的。

    张小凡为了师姐田灵儿，明知自己暴露之后，可能会遇到极大的麻烦，但他却依旧毅然选择了出手。

    而这一幕，又恰好被喜欢着张小凡的碧瑶所看见。

    情感上的纠葛，和正派修仙者们的种种矛盾，在这一刻完全爆发了出来。

    张小凡该何去何从？

    整个故事的走向又会是什么样子？

    按照剧情，现在基本上已经开始往高潮走了。

    但更新到这里，陈风却直接断章，一下子吊住了读者的胃口！

    同时，他还以在章节末尾，给《暗黑破坏神》打了个广告，再提升一下该游戏的热度。

    “兄弟们，最近新发现一款良心游戏《暗黑破坏神》，即将发售，老板很帅很有才，游戏画风很牛逼，推荐大家关注一下！ps：我明天受邀为《暗黑破坏神》策划一段故事线，大概率会断更一天，大家不用等更新。”

    随着陈风在末尾留下这句作者的话，所有读者都沸腾了。

    评论区，更是瞬间爆炸。

