
　　那人是来自上界吗？

　　还是来自仙界？

　　赵岩看着那消失的口子想道。

　　“不应该是来自仙界，能够轻松被仙剑伤到的人，怎么可能来自仙界？”

　　“不过，上界也是不可能的，这雷劫都是有天道演化，上界的那个层次的人，怎么可能会接触到天道？”

　　“那么，这些人到底来自哪里呢？”赵岩的脑海中充满着疑问。

　　“那人不属于颜率星！”赵岩的紫府中响起了一个声音。

　　是庞世龙。

　　“怎么说？”赵岩问道。

　　“万年之前，这些人也曾经出现过，不过，那个时候他们针对的是另外一个人，而当时那个人已经达到了仙王境界。”

　　“像你这种刚刚达到化神境界的人，他们是不可能针对的。”

　　“的确是因为你太嚣张了，化神境界的你就敢挑衅天劫，我实在想不通。”

　　“不过以后你在颜率星的成长之路上应该不会寂寞了。”

　　庞世龙略带着嘲讽的语气说道。

　　“哦？你的意思，在以后的修行道路上，只要本座要晋级大境界的时候，这些人都会出现吗？”赵岩满不在意的反问道。

　　庞世龙不在说话了，因为赵岩的态度让他无言以对。

　　是啊，他庞世龙似乎是忘记了，赵岩可是一名仙尊转世，他的紫府中除了那刚刚凝结而成的化身级别的灵魂之外，还有一个仙尊级别的灵魂。

　　这样的人生而不凡，区区玲琅宇宙的天道又岂能被他看在眼里？

　　要知道，在颜率星的历史上，还从来不曾出现过仙尊级别的强者，就算是传说中的那个代表着天道的玲琅大神本人，也不曾达到仙尊级别。

　　“恩？”突然，赵岩的身体好像感觉到了有一些不适，灵识立即查探全身，豁然发现，自己的身上好像被一种玄之又玄的东西给纠缠住了。

　　而这种东西还在不断地朝着额头凝聚，最终在他的额头形成了一个字。

　　“罪！”

　　“哈哈！”赵岩轻笑了两声说道：“看来还真的是被这天道给盯上了！”

　　就在此时，那庞世龙再次开口说道：“竟然真的和那个家伙一样！”

　　“恩？什么意思！”赵岩不解的问道。

　　庞世龙沉默了片刻之后说道：“当年颜率星域也曾出现一个天赋超绝的人物，他在晋级仙王的时候，也得罪了雷劫，最终那家伙的额头也出现了这样一个‘罪’字！”

　　“后来怎么样了？”赵岩问道。

　　他虽然不惧怕这个什么“罪”字，但是他对庞世龙口中的那个天才还有产生了一些兴趣的。

　　毕竟“同时天涯沦落人”吗？

　　“不知道，他渡劫完成之后，便消失不见了，没有人知道他去了哪里，就连后来颜率星域遭遇了前所未有的那灾难，他也没有出现。”

　　“如果当初那场灾难发生的时候他在的话，或许他能够阻拦灾难的发生。”

　　“很多人猜测，那个人可能被天道杀死了，又或者是在晋级仙皇的时候，被雷劫轰杀了。”

　　“不过也有一些人认为他并没有死，因为像他那般妖孽的人，怎么可能那么容易就死掉？”庞世龙解释道。

　　“那人叫什么？”赵岩再次追问。

　　“霍青云！”

　　霍青云，万年之前，颜率星域有史以来天赋最强的一个男子，没有之一。

　　他的成长史，就是一部独角戏，他一路碾压所有对手，同阶之中从来未遇敌手。

　　颜率星域上延续至今的青云榜，圣人榜，仙榜都因他而失去了意义。

　　因为他实在太妖孽，他进入哪个榜的时候，哪个榜就要重新洗牌。

　　因为他的成长并不是只有他一个人，和他一起修炼的那些好友，也统统跟随着他进入了榜单。

　　而这霍青云只要进入了榜单，那个第一的位置必定是他的。

　　同阶无敌这个美誉，放在他的身上在合适不过。

　　只不过，天妒英才，在晋级仙王的那场雷劫之中，霍青云踏天而行，挑衅雷劫，最终虽然渡劫成功，但是他的身上却被天道刻下了罪人的标识。

　　那罪人的标识，是违反天道规则的标识，任何人斩杀这个人，都会得到天道的馈赠。

　　但是，可笑的是，即便是霍青云被刻下了罪人的标识，也没有任何一个人胆敢去天战他。

　　因为打不赢。

　　至于仙皇境界的人物，作为前辈，他们不会舔着脸去挑战后辈，只能是暗地里出手。

　　但是即便是如此，霍青云仍然大摇大摆的出现在颜率星域的各个区域。

　　直到有一天，一个传闻迅速传遍了整个颜率星域。

　　那传言说：霍青云带着他的小伙伴在星空历练，却遭到了数名仙皇人物的偷袭，他的同伴尽数被斩，霍青云不知所踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过那件事以后，颜率星域多个宗门的宗主或死，或重伤，颜率星也因此而大乱。

　　很多人都说那是霍青云所为，不过没有事实根据，传言很快平息。

　　而“霍青云”这三个字，也消失在颜率星的岁月洪流之中。

　　“道貌岸然的人，在任何地方都不缺。”赵岩随口说了一句，又朝着天空瞥了一眼，然后转身朝着南二城飞去。

　　赵岩归来，整个南二城沸腾了。

　　近一百名的半步分神，被赵岩一个人给灭杀了大半不说，还收服了九名半步分神。

　　甚至连那天空中出现的那个无比强大的存在，也被赵岩一剑逼退。

　　这是多么惊人的事情。

　　要知道，即便是中州的那位，也不敢嚣张到挑衅上界之人吧？

　　很多留在南二城的人，都庆幸自己没有在危难之时离开。

　　那么接下来的南二城，会何去何从呢？

　　紧接着，城中便传来了城主君悦程的命令，所有留在南二城的人，都将拥有成为南二城正式居民的权利，至于那些其他势力的人不愿意留下，南二城绝不强求。

　　从今以后，要想重新进入南二城，必须要经过非常繁琐的考验和测试，甚至还要缴纳巨量的财富。

　　紧接着又有一道惊人的消息传出，来自东二城的翁氏的家主翁长兴对外宣布，他翁氏炼器阁，要将总部转移到南二城，以后关于翁氏炼器阁的一些事宜，都将在南二城集中处理。

　　与此同时，翁长兴还宣布，翁氏将会重新成立一个丹阁，主要经营的，自然是提升修为所需的一切丹药，总部自然也是设在南二城。

　　这两条消息传出之后，留在南二城的那些各地强者再次哗然。

　　修行者一路走来最重要的是什么？无非就是提升实力所需的各种资源，另一个就是武器装备。

　　如今，享誉大陆的翁氏炼器阁和丹阁都要将总部设在南二城，这对于他们来讲，自然是大大的好事啊！

　　紧接着，新的消息还在不断地传出。

　　城主府已经开始重建，只不过地址已经变了，因为原址上还布置着护城大阵。

　　虽然地址变了，但是对于南二城的影响并不大。

　　而引起所有人注意的是新城主府的大门口贴着的那张大红色的告示。

　　告示上说：“为了应对日益严峻的下界形势，南二城猎手军团即将升级，以后的猎手军团，将全部由化神强者组成。”

　　“现在，猎手军团正式面向外界发出招募令，留在南二城的化神强者，优先录取。”

　　另外最诱人的还是猎手军团的待遇。

　　“凡是被猎手军团录取的化神修士，南二城城主府会定期发放修炼所需的各种丹药，至于装备，则是由翁氏炼器阁首席合作伙伴，北辰炼器机构独家提供，绝对都是制式装备，从兵器到防具，全都是成套供应，绝对拉风又实用。”

　　此条告示一处，震惊了所有人。

　　所有人都知道，中洲至尊麾下有一支名叫弑杀的化神军团，不过那弑杀军团不过才区区百人。

　　而现在，南二城居然要提升猎手军团的级别。

　　要知道，猎手军团可是有一千名成员的。

　　要是猎手军团的编制还是千人的话，那也就是说，南二城要组建一支千人规模的化神军团。

　　这是要直接挑衅中洲吗？

　　谁给君悦城的胆子？

　　再说了，中洲的皇子君山月可还在南二城呢？

　　不过也有些人好像感觉到了什么，很多人悄无声息的聚起来议论。

　　此次南二城的危机，所有人都看在眼里，然而能够真正看透其中猫腻的，却并不是很多。

　　毕竟，没有多少人敢朝那个方向去想。

　　南二城发出了升级猎手军团的告示，看到那些待遇的时候，的确有人心动，但是，仔细想来，却有不敢去报名。

　　毕竟，中洲至尊的威严可是不那么好挑衅的。

　　此时此刻，在赵岩的宅院里头，君悦城正开着满脸愁容的赵岩，她的心里也充满着担忧。

　　因为，此刻的赵岩正在尝试着消除脑门上的那个“罪”字。

　　虽然赵岩不那么在乎这种近乎于威胁的标识，但是他却不得不在意。

　　好好的一张脸，竟然被添上这么一个字，任谁都不会舒服的了吧？

　　“哎……”赵岩叹了一口气，最终还是放弃了。

　　君悦城赶紧向前，来到赵岩的身边，迫切的问道：“真的没办法了吗？”

　　赵岩看向君悦城的美眸，然后温柔的说道：“不必担心，区区一个灵魂印记，本尊还不惧。”

　　“将来境界达到了，一定能够成功去除！”

　　君悦城虽然还是有些担心，但是赵岩既然那么说了，他也不想给赵岩增添烦恼。

　　“诶？我有一件事想要问你！”赵岩抓住君悦城的手问道。

　　“恩，你说！”君悦城温柔的回应。

　　“这颜率星下界，为什么会有那么多的半步分神？”赵岩看着君悦城问道。

　　赵岩此言一出，君悦城脸色微变，她将手从赵岩的手中抽回来，然后站起身来，走向门口。

　　她抬眼看向天空，长长的出了一口气说道：“上界已经没有了君家，自然也没有人维持平衡，上界之人已经不欢迎下界的人前往上界。”

　　“因此，他们对于天路的把控越来越严格，闯天路的难度逐年增加。”

　　“正因为如此，很多人宁愿在下界孤独终老，也不愿意闯天路。”

　　“五十年前，天路开启，四十多名闯天路的半步分神强者，竟无一人成功到达上界，全数陨落在天路之中。”

　　“如今看来，上界的确已经放弃了下界。”

　　“而中洲的那位至尊陛下，却只想着将这下界掌控在自己的手中，对于有可能威胁道他地位的后辈天才，不断地打压，导致数百年来，颜率星下界竟然没有一个能够称得上天才的人物出现。”

　　“这也是无法成功突破天路的原因之一。”

　　赵岩眉头一皱，然后好奇的问道：“你早就知道那中州的至尊一直在打压天才后辈？可你为什么不联合一些人共同反对他呢？”

　　君悦城悲哀的要了摇头说道：“赵岩，你不知道中州君家的可怕。”

　　“不要以为你斩杀了近百名的半步分神就一定是天下无敌，中州君家的实力，并没有表面上看起来那么简单。”

　　君悦城说道这句话的时候，语气和眼神中都充满着忌惮。

　　好似她对于中州君家有着很深的了解一般。

　　看到赵岩疑惑的眼神，君悦城再次开口说道：“你难道不奇怪，四大宗门甚至于其他的三方诸侯都已经那么强大了，为何他们不敢联合起来共同抵抗中州？”

　　“那是因为，他们没有把握！”

　　“不说几大诸侯，就说那四大宗门之中，所有的半步分神加起来，足有数十名的半步分神强者，要是再和之前你出掉的那些人联合的话，那就是一百几十名的半步分神。”

　　“但是即便是如此，他们仍然不敢造次！”

　　“因为他们没有信心。”

　　说道这里，君悦城注视着赵岩的眼睛说道：“你知道当年中洲至尊带领多少化神强者去攻打海族吗？”

　　“多少？”赵岩正色问道。

　　之前他在海族的时候，虽然听说了这件事，了解的却不是很详细。

　　“上千名化神强者，具体里面有多少半步分神，我不清楚，但是仅凭着上千名的化身强者，就已经足以证明中洲君家的实力了。”君悦城严肃的回答。

　　“上千名?也不是很多啊！”赵岩摇头说道。

　　“那可是以前，那个时候天地环境并没有恢复到现在这么好，在那种条件之下能够带领上千名化神强者，是非常不容易做到的事情。”

　　“而那个时候四大宗门之中，可是连十名化神都没有的！”

　　听了这句话，赵岩心里猛地一动。

　　“这就厉害了，没想到这中洲君家如此强大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0771章 强大的中洲君家！免费阅读。https://xs.23sk.com 