    “这株雪莲还未成熟，阴阳家传承上古，可有秘法给予助力圆满？”

    天之道，损有余而补不足。

    道家的道亦是如此，阴阳互补，乾坤共济，方可破开太极，臻至无极无上之妙，于那四只不咸山神鹰扫了一眼，不在多看。

    分化的三道分身已经前往另外三个区域，本尊视线落在这处的这株雪莲之上，若然千年……当有异象。

    偏偏这株雪莲没有，感此，好奇的看向东皇太一。

    “雪莲扎根火山之旁，汲取地脉极阳至刚之力，熔炼雪山极阴至寒之力，彼此交融无垢，玄妙加持雪莲之上。”

    “欲要助力雪莲快速圆满，阴阳家《九宫万化》可以做到。”

    “现在……不是时机。”

    东皇太一轻语，如旧的那般古朴悠远，令人琢磨不出更多的深意，这株雪莲自然可以以秘法助力成长。

    可……雪莲成就千年异象，当有别样之力荡出结界，引得他人窥视，自己虽无惧，终究有些麻烦。

    且……此刻身侧还有两位修为气息极强的道家高人。

    “的确不是最佳时机。”

    周清明悟，看向远处，那里……此刻化作一片修罗场地，四只凶悍蛮荒的神鹰交错之下，前来此地的墨家弟子、农家弟子几乎没有任何还手之力。

    顷刻间损落大半，剩余的诸多弟子，尽皆汇聚在两家玄关武者身侧，以求庇护。

    路枕浪虚空而立，身下扩散炽热极阳的红色玄光，双手演化奇特印诀，以墨家守御之法化入其内，凭空而生一个半球形的防御光罩。

    以己身本源之力为支撑，抵抗神鹰的巨爪攻击、巨喙攻击、长鸣音律攻击。

    不远处的农家之人，也是一样，汇聚在野老身侧，以神农之力护持，对抗神鹰的攻击。

    只能够被动的防守，不能够主动的出击，实在是神鹰太过于灵活了，有着身边那些普通修炼者的钳制，一身实力根本发挥不出来。

    “嗯？”

    “那里！”

    不咸山千万年不化之雪山顶端，晴空白日之下，顿显……一道道璀璨华光，有着虚空云雾的折射，极尽扩散整个东胡族神圣之地虚空。

    巨鹰长鸣，荡漾十方虚空！

    璀璨之光，明耀十方天地！

    诸般虹光，交错杂糅云雾深处！

    ……

    诸般景象，刹那间令的此刻已经先后奔近神圣之地的百家之人大惊，而后大喜，而后又是大惊，莫不是已经有人在那里了？

    东侧一隅山脉小路深处，一位身着粗布麻衣的中年男子，背负黑白双刃，浑身上下，荡漾八卦逆行剑道。

    身后……已然血流遍地，拦阻在前的东胡蛮夷之地身死，灵觉极力探出，抬起头，双眸微眯，踏步间，消失在原地。

    神圣之地，堪为东胡族部落核心之地。

    千百年来，以此地为中心，向着四周繁衍、扩散。

    雪山之顶，天池所在，温润之泉水顺着固定的轨迹，流淌而下，直入千丈之下的大地之上，水潭纯净无瑕。

    旁侧的空旷巨石大地之上，一位位身着皮裘，头戴羽毛，面上涂抹着诸般石料色彩的东胡族人正汇聚一处。

    中央之处，一位年迈之人，手持木杖，周身披着由神鹰脱落羽毛编制的披风，面上满是图腾之象。

    仰天长啸，口中说着诸夏之人难以听懂的音韵。

    四周围观的诸多东胡族人，有男、有女、有老、有幼……，一道道目光聚集在大祭司身上，神圣之地异变，族群惶恐。

    “杀！”

    “这些塞外蛮夷的库房中，好东西还真不少，那些神草都是数百年的，运回去，也是一功了。”

    砰！砰！砰！

    远处，一位位东胡族群的精壮汉子喋血，魁梧的身躯重重倒飞在远处石壁之上，刀剑锋芒划过虚空，那些东胡族群族人没有任何还手之力。

    当其时，一位位身着诸夏服饰的身影快步行入其内，面上带着丝毫遮掩不住的欢喜，手中所持的刀剑上，已然流淌诸般鲜血。

    这里是东胡族人所在！

    亦是塞外蛮夷所在！

    若是诸夏之人，说不得还会讲一讲仁礼，至于塞外蛮夷，那就完全没有这个必要了，孱弱之人，坐拥这般宝山。

    只有一个结局。

    “就是那些女子太丑了，身上还散发着臭味，老子实在是不忍下手，一点兴趣都没有，等这次回去之后，定要前往临淄那里好好乐呵乐呵。”

    一人嘿嘿大笑，一路行进东胡部族，已然得了不少好东西，诸般财货，诸般珍贵的皮毛，诸般珍贵的草药。

    均是价值不俗。

    “赶紧的，等处理完他们，我等也前往雪山之上，找一找千年雪莲，果然有那个机缘，我等也是诸夏一等一的强者。”

    “到时候什么都有了。”

    身旁一人亦是朗朗大笑，他们的修为只有先天层次，距离化神都有一段距离，若言一窥传闻中的千年雪莲，倒是有些异想天开了。

    可万一呢？

    万一碰到了千年雪莲，那就是机缘了。

    可以助力武者破入玄关，那个层次在诸夏，可谓是千年罕见。

    “别说了，赶紧的，把眼前这些人处理掉。”

    又一人持剑欺身上前，剑光纵横，刀芒横洒，整个东胡部族的核心之地很快的化为乌有，化为一片鲜血流淌所在。

    远处的纯净水潭为之一红。

    “师兄！”

    “是否有些过了？”

    同行之列，一行人儒冠束发，踏步长靴，浑身上下散发浩然之气，手持长剑，观眼前这一幕，均有些不忍，这些东胡人都是手无寸铁之人。

    却在那些燕赵游侠与百家手中被生生的屠戮。

    实在是……残忍！

    实在是不忍看下去。

    “子曰：远人不服，则修文德以来之，既来之，则安之！”

    “师弟以为，于这些塞外蛮夷，可以仁礼先行化之，果然不服，则以霸道征之，则进而以文德服之。”

    “以诸夏之风纳蛮夷之举，三代以来，未有闻化入蛮夷者。”

    一人手持君子剑，看着眼前血腥的一幕，鼻息间更是有着浓郁的杀戮气息，脏腑为之翻滚，甚为不忍。

    同祖师与孟轲子之言，亦是有些不少的冲突，诸人相视一眼，摇摇头，这些蛮夷尽管不通诸夏风华。

    则也无需这般给予杀戮，完全可以先行以文德教导。

    “子曰：仁者爱人。”

    “仁者，人之德也，故曰：己欲立而立人，己欲达而达人！”

    “儒家之道，任重而道远。”

    旁侧一位儒家弟子叹息一言。

    眼前这个局面，固然不忍，实则也是儒家将来的目标，若然儒家之道通行诸夏，让这些百家之人明悟儒家仁礼。

    让那些燕赵游侠明悟儒家仁礼含义，则当无眼前这般局面。

    诚如是，诸夏仁德之风席卷，包容蛮夷，可徐徐化之，而……想要达到那般境界，还需要很久很久。

    “文明以止，人文也，刚柔交错，天文也。”

    “观乎天文以察时变，观乎人文以化成天下，夷狄亦人耳，其情与诸夏不殊，人主患德泽不加，不必猜忌异类。”

    “盖德泽洽，则四夷可使如一家，祖师大义，微言浑厚。”

    此行儒家弟子前往这里领队之人杨宽文闻诸位师弟之言，微微颔首，师弟之语说的都不错，惜哉，儒家还需要花费很大的力气才可以做到。

    “留下五位弟子，在旁侧寻一地处，将这些人葬在其内。”

    “我等继续前进。”

    他们不好插手其内，只能够保证自己不犯下这等过失，半柱香后，杨宽文神色亦是不好看，双眸眯起，看向旁侧的几位师弟，吩咐着。

    “是。”

    “是，师兄！”

    诸人相视一眼，颔首以对。

    随即，一行人继续前往，沿着前进者开辟的道路，向着神圣之地的顶端行去。

