    洞穴深处，装饰得金碧辉煌，犹如地下宫殿一般。

    入口有几具尸体，被拉到了一旁，借着火光，依然能看到地面上的血迹。

    内部四通八达，总面积大约几千平方米。

    分为前殿和后殿，左右两侧是还有四五十个房间。

    令唐学志震惊的是，每个房间内，最少都有一个穿着纸片薄衫的女人。

    她们中，有东方面孔，也有中亚面孔，还有四五个西方面孔。

    女人被全部赶到了前殿。

    看到一群陌生人闯进来，她们神色茫然，非常害怕。

    角落中传来了女子的哭泣声。

    不仅唐学志感到非常震惊，士兵们看到这些衣不遮体的女人时，也是血气翻滚。

    “将军，这里应该是汤普森一众党羽寻欢作乐的地方，这些女人只怕都是他们发泄的工具。”左高峰解释到。

    他刚才带人过来时，将里面的几个守卫全部击毙了。

    战况紧急，他只留下几个兄弟，在门口把守。

    “先将她们带出去再说。”

    唐学志暂时也没心情去操心这些小事了。

    这些女人，应该是刘鹏义等人，从哪里抢来的。

    到时候，想回去的就放她们回去，不想回去的留在鱼鹰也可以。

    反正现在，宣慰省和婆罗省都缺人口。

    特别是育龄阶段的女人。

    里面的事情，交给左高峰全权负责。

    返回刚才交战的地方。

    郭大牛回来了，脸色不是太好：“大哥，再往前走，有一个出口，同往城外，汤普森跑了。”

    还从来没有人从他手上逃走过。

    没想到，今天竟然让汤普森跑了。

    “带几个兄弟，随我一起出去，调集人马，一定要将他抓回来。”汤普森很狡猾，这里是他们的地盘，也不能怪郭大牛。

    “是！”郭大牛有些自责，只重重点头后，便招呼了一队士兵。

    唐学志将玉姬抱起，往回走。

    当他们出现在教堂入口时，陆战云已急成了热锅上的蚂蚁。

    “将军，出事了，奥郎则布的带着几千大军在城外叫阵，让我们离开马德拉其。”唐学志带人进入地道后不久，一支骑兵出现在了马德拉斯西北方向。

    不久后，大军直逼城下。

    城内的残敌已经肃清。

    但城外的人，并非西洋兵，而是莫卧儿本土军队。

    王璐和陆战云不敢贸然开战，便决定等唐学志回来再说。

    唐学志将玉姬暂时安放在教堂内，吩咐两个士兵看管，然后又派人先去为其大造一幅上好的棺木。

    按理说，教堂是可以举行葬礼的。

    但是，莫卧儿本地的风俗是举行天葬。

    教堂内养了几百只秃鹫，将病逝者的尸体，放于特定地点，任秃鹫啄食。

    但，唐学志肯定不忍心让玉姬再遭一次罪。

    战况紧急！

    他和陆战云来到城头。

    王璐和胡安等人纷纷上前见礼。

    迈尔肯和威德尔没有说话，神色中却带着一丝窃喜。

    仿佛在说：“看吧，就算将马德拉斯给你又如何，你们能搞定奥郎则布的铁骑吗。”

    王璐自然不知道迈尔肯二人在想什么。

    见唐学志来了之后，心里也有了主心骨，便将主张说了出来：

    “将军，莫卧儿这些蛮子，竟然让咱们退出马德拉斯，要不要开几炮让他们知道咱们的厉害。”

    铁甲舰上的大炮，射程超过七八里，完全能够越过马德拉斯城威胁到那些骑兵。

    “奥郎则布是什么人。”唐学志问道，目光看向了李铁虎。

    “他是沙贾汗的第三个儿子，听说此人骁勇善战，多次大败锡克人，很得沙贾汗喜欢，将海德拉巴东部最大的草场封给了他。”早年李铁虎到过马德拉其，这次过来，他也做了些功课。

    唐学志得知，这次带兵来的，正是奥郎则布王子。

    他决定亲自却会他一会。

    “老大，你要出成去见奥郎则布？”

    “这太危险了，咱们没有和莫卧儿人打过交道，还是让我去吧。”

    郭大牛大吃一惊，说什么也不愿意让他去。

    唐学志是三军统帅，万一有个闪失，可不得了。

    玉姬公主的事情，唐学志肯定也不好受，这个时候去见奥郎则布，恐怕不妥。

    “是啊，将军，要不就让卑职陪郭将军一起去吧，您在城里指挥全局，更能保障我们的安全。”李铁虎也不同意让唐学志去冒险。

    “将军，这次还是听郭将军的吧，不然，万一真有什么差池，我们几个也拿不定主意。”王璐道。

    “这样也好，那就让大牛和铁虎替我去会会他吧。”唐学志也不在坚持，便答应了他们。

    不过，要去见奥郎则布，必须先拿到马德拉斯港的贸易权。

    名正才能言顺。

    他决定先和迈尔肯等人将协定签了。

    威德尔和迈尔肯二人，得知唐学志要派人去跟奥郎则布和谈。

    本以为，希望奥郎则布从中斡旋，说服唐学志退出马德拉斯。

    没想到，唐学志却要他们先将协议签了。

    心里很不愿意，但现在，马德拉斯实际上已经成了唐学志的地盘只能乖乖就范。

    当唐学志将早已准备好的协议摆在迈尔肯面前时，他又是眸光一颤，眼睛瞪成了铜铃大。

    “唐将军，请原谅，这份协议我不能签，因为，上面的文字，我不认识。”迈尔肯耸了耸肩，将合同推了回来。

    他心里也打着自己的算盘。

    唐学志既然想将占领马德拉斯造成法理事实，再去和奥郎则布谈。

    他就让他干着急去。

    莫卧儿几千大军，又不是冲东印度公司来的。

    万一唐学志忌惮莫卧儿的铁骑，撤出马德拉斯，岂不是更好。

    心里打着如意算盘。

    “既然是协议，那就必须让我们能读懂才行，不然，谁也不知道上上面写了什么。”威德尔想法和迈尔肯差不多，何况但迈尔肯已经拒绝了，他自然也不能答应。

    “啪！”

    唐学志将笔摔出很远，告诫道：“迈尔肯先生，莫不是以为，奥郎则布王子来了，就能扭转局势吗？且不说，我们能不能和莫卧儿人达成贸易协定，就算不能，难道，你这么做，唐某能让你的舰队安全离开？”

    翘什么尾巴，就知道他们要拉什么屎。

    迈尔肯等人心里的小九九，岂能瞒过唐学志。

    祝兄弟们新年快乐，犹如猛虎下山，虎虎生威，虎踞龙盘。

