    不断有人从山洞里面往外冲出来。

    但，试图往山洞里冲进去的恐怖分子更多。

    他们神色慌张，脚步踉跄，嘴里喊着林宇听不懂的话语。

    不过大致上也能够猜得出来，无非就是——“这个魔鬼！”、“安拉在上，请保佑你的信徒！”、“这到底是个什么鬼东西！”之类的。

    林宇的行径，已经将他们的胆子彻底吓破了！

    那是怎样的存在啊？

    他的身影矫健如狮，迅捷如豹，虽然速度远远没有达到能够快过子弹的地步，但是，这些恐怖分子手里的枪，根本没有办法跟住他行动的轨迹！

    变幻莫测！

    沙漠的风里，那唯一的光源——武器堆中的火堆上燃起的火焰正在飘忽，跳动，连带着四周的阴影也随之而变化。

    然而，那人却每每都能遁入阴影之中，借助着那光暗的变化导致的视觉差异使得这些恐怖分子完全无法追踪他的身影！

    不，不像是他在遁入阴影……而是阴影仿佛在配合着他，主动将他纳入！

    黑暗庇佑着他的踪迹！

    他就像是一个强大的幽灵，在光与暗之中穿梭着，每每现身或是短暂的停留，伴随着的便是一道令人胆战的，血色寒芒！

    那血色寒芒来自一柄匕首，血光来自敌人的血液，每一次出现，都代表着一次精准到像是练习了无数遍的挥击，轻而易举地没入一人的头颅，再度拔出之时，红白之物喷洒！

    那人却丝毫不为所动，反倒是嘴角勾勒起一丝弧度。

    他在笑！

    他在享受着，享受这一场对于他来说是屠杀的盛宴。

    偶尔也有人极其幸运地开枪命中，然而更加令人绝望的事情是，那道血色寒芒，像是恰巧一般，玄而又玄地横在了那子弹的路径上，发出一声清脆的声响。

    直到现在，甚至没有人说自己能够看清那人……或是那存在的脸，亦或者，所有能够看见那脸的人，头上都已经多了一个窟窿，去见他们的真主安拉去了！

    如此的存在，怎能让人不觉得恐怖？

    所有看到这一幕的恐怖分子都害怕了，都慌了，在他们的认知之中，从来没有人能够做到这样的事情。

    这绝对不是人能够做到的。

    这是死神。

    死神来了！

    惊慌失措的他们，与尚且从山洞中出来的，不明白外面到底发生了什么事的恐怖分子自然而然地发生了冲突。

    一方已经被吓破了胆，什么都不想管，脑子里只剩下“逃”这一个字了，而另一边还拥有着理智，所以看到眼前这一幕就下意识拦住，想要问到底发生了什么。

    在丧失理智，极度恐慌而想要逃跑的时候，忽然有一个人站在你的面前把你拦住，这种时候，你能不能够冷静得下来，然后听他说话？

    当然，是不可能的。

    在这种时候，人已经到了极度紧张的情况下，稍微有一点点的刺激，都会导致做出相当激烈的应对行动。

    会让人下意识地做出心里觉得最安全的动作。

    而对于这些恐怖分子而言，最安全的行动就是……

    开枪！

    枪声大作。

    尚存理智的，刚刚从山洞深处出来的恐怖分子带着不可思议的眼神倒下，而那已经彻底疯狂的恐怖分子则像是找到了安全感一般地死死扣着扳机，片刻不松！

    这样的现象不只是出现在一个恐怖分子的身上，于是，就像是出现了连锁反应一般，两波人都开始开枪了。

    被吓破了胆的恐怖分子由于极度紧张而想要寻找安全感，而那些理智尚存的恐怖分子则是面临危险，而不得不选择反击。

    这种情况，很符合中国古代战争中的一个相当专业的名词。

    营啸！

    一时间，就连事情的始作俑者林宇都不知道发生了什么，他甚至停住自己潜行的脚步，因为那瞬间乱作一团如同过年的枪声，实在是太过于突兀。

    他的鹰眼视觉之中，那些标红的敌人全都一个个地浑身抽搐着倒下，血液四处喷洒，而通过动作的辨认，似乎是……自相残杀？

    于是林宇更加纳闷了，他看了看自己系统界面，确认自己抽到的这件绿色奖品没有什么【狂暴立场：你的攻击将向四周辐射狂暴因子，这些因子会让你的敌人失去理智陷入疯狂！没错，就是那好用到哭就是有点贵的狂暴飞镖，不过这次是群伤！】之类的描述。

    所以……是怎么回事？

    林宇想了会，大致上也猜出来是这些人被自己吓破胆，然后炸营了的可能。

    接着，他没有多想，而是神色一紧，径直向着山洞内冲去。

    其实他完全可以等，毕竟里面的恐怖分子自相残杀并未结束，这又不是打游戏，他又没有人头需求。

    但问题在于……他此行的目标好像要出事了。

    鹰眼视觉的范围在方圆一百米左右，林宇已经抵达山洞洞口，于是山洞里的大致情况已经在他的视野内一览无余。

    灰白色的视野里，那一大堆红色敌人中，两个金色的人影，是那样的显眼。

    毫无疑问，这就是林宇此行的目标，托尼·斯塔克，以及救了托尼一命的伊森博士。

    而林宇注意到，除去绝大多数向着山洞口而来的敌人之外，还有几个红色人影的敌人，正在向着那两个金色人影的方向而去。

    是想要将他们作为人质来要挟，还是准备鱼死网破？

    林宇是不希望托尼·斯塔克死在这的，除开一些情怀之外，主要是税务问题……斯塔克工业那里可是有着不知道多少油水的呢。

    那可是不知道多少个小目标。

    不能让到手的抽奖机会，在眼皮子底下白白溜走！

    于是，林宇杀了进去。

    为了查税，为了抽奖……神挡杀神，佛挡杀佛！

    ……

    山洞深处。

    一个胡子拉碴，只穿着一件背心，胸前有一圆形灯正在隔着背心发光的男人，在另外一个头发稀疏的男子帮助下，将自己套进了一些有些粗糙的钢铁装甲部件之中。

    “你听到了吗，外面的枪声？”

    伊森博士问。

    “当然听到了，别管那些，现在，去弄供电指令。”托尼·斯塔克语气尽量放得平稳，却仍然显得有些急迫。

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

