    王斌不以为意地笑了笑，道：“美英姐姐，你都知道了我的名字，你不觉得我和王可晴的名字很像吗？因为我从始至终都没说谎啊，王可晴是我姐姐，我算是释天珠宝的真正小少爷吧。”

    宋美英神采连连，仔细地念着王可晴，王斌，恍然大悟，心里怎么老是有些熟悉的感觉，原来，两个人是姐弟，姓氏相同，名字听起来又相近啊！

    见宋美英相信了自己的话，王斌道：“从小耳濡目染多了，对玉器的总算有一些认识。不瞒姐姐，家里的玉器制品太多，每天都去公司里换，戴烦了就不戴了。”

    宋美英极其羡慕道：“原来小弟弟真是公子哥啊，难怪对玉器了解的这么清楚。即使不是鉴宝师，但是眼光也和鉴宝师不相上下。”

    王斌点了点头，道：“确实，见得太多了，公司的玉器制品，几乎都被我摸过。”

    宋美英讪讪地笑了笑，而后看着王斌的耳坠道：“小弟弟，你耳坠”

    王斌指了指自己的耳坠，笑道：“上等玻璃种翡翠制成的，我姐姐非得让我戴上，说是我皮肤配上这对耳坠，好看些。”

    宋美英眼睛盯着王斌的耳坠，一动不动，过了好久，王斌轻轻触碰了一下宋美英的玉手，道：“美英姐姐，你发什么呆呢？”

    服务员已经上了一些菜上来，平日里，宋美英也很难得来这里吃东西，毕竟，两人的工资吃不起这么昂贵的中餐。本来念在王斌帮助自己的份上，对方的身份看起来也不弱，这样对得起别人，然而，现在却突然感觉很是丢脸。

    宋美英有些不好意思地道：“小弟弟应该不经常吃这些食物吧，这种低级的餐厅，让小弟弟来，确实”

    王斌不以为意道：“美英姐姐，我没那么多讲究，而且，这是姐姐的一份心意。姐姐有这份心意，我就很高兴了。”

    宋美英讪讪地点了点头，红唇轻呡红酒。

    王斌吃了几口菜，问道：“美英姐姐，看样子你的生活过得并不是很好。”

    见宋美英脸色有些不好看，王斌很是善解人意地止住道：“不过，也没什么，只要那人对美英姐姐很好就是了。”

    宋美英僵硬地点了点头，道：“嗯，外子对我很好。”

    王斌很是赞同地点了点头，道：“美英姐姐果然不是一般的女子，长得这么漂亮，又这么善解人意，谁娶到你真是八辈子修来的福分。”

    宋美英有些不是滋味的嗯了一声。

    王斌又问道：“美英姐姐，不知道我能不能问你个问题啊？”

    宋美英回过神来，抬起头笑了笑，道：“小弟弟看我做什么，问啊？”

    王斌道：“姐姐，你是做什么工作的？像姐姐这么漂亮的女人，工作应该很好找吧？”

    宋美英苦笑道：“小弟弟生长在富贵人家，不知道外面的艰辛。姐姐没有什么家世背景，在外面工作不好做。”

    王斌诧异道：“那人，我随美英姐姐叫姐夫吧。那姐夫是干嘛的，他完全可以让姐姐在家当一个家庭主妇啊！这个年头，男人养老婆不是很正常的吗？”

    宋美英摇头道：“我们两的工资不高。”

    王斌道：“美英姐姐，姐夫是做什么的？工资再不高总不能委屈姐姐啊！”

    宋美英自嘲道：“局长，羊城公安局局长。”

    王斌更是不解道：“你不会逗我吧，美英姐姐，姐夫竟然是羊城公安局局长！”

    宋美英撇了撇嘴，道：“姐姐逗你干什么？”

    王斌疑惑道：“一个公安局局长，而且是羊城的，怎么可能让姐姐这么漂亮的美人出来受苦！”

    宋美英深呼吸了一口气，脸上一丝苦涩道：“家家有本难念的经，外子也有苦楚吧。”

    王斌道：“再怎么多的苦楚，也不能让姐姐受苦啊。姐姐是他老婆，老婆可都是用来宠的！”

    宋美英羡慕道：“小弟弟这话羡煞了姐姐，以后嫁给小弟弟的女生一定很幸福。”

    王斌道：“谢谢姐姐的夸奖。不过，我说，姐姐，姐夫既然是公安局局长，可能有句话不怎么好听。”

    宋美英好奇道：“小弟弟有话说就是，姐姐不怪你。”

    王斌轻声道：“姐姐，我看的人多了去了，尤其是那些大官啊什么的，就算警察厅的厅长夫人，也在我姐姐私底下买过玉器。听我姐姐说，那个警察厅长，已经出轨啦！包养了一个18岁的小姑娘！”

    宋美英皱眉道：“现在的当官的都这样。”

    王斌轻声唾了一口道：“就是，其实姐姐算算，现在的警察局局长，拿着的都是国家工资吧？一个月万把块钱小意思了。尤其是羊城这种地方，是什么地界？多少人挤破头颅想要挤上来。为什么？那是因为羊城这地方作为华夏首府，一个局长堪比其他城的市长权力不止！只要有人想要做些什么，他不塞点小钱打点打点什么的，他过得去吗？就算羊城局长清廉正直不要，可是他手底下上千号警察不需要吗？要明白，羊城公安局和地方公安局可不一样，人员足足多了两三倍，而且大都是官员子弟。这些官员子弟，没有买路财，人家会同意？”

    见宋美英在沉思，王斌又道：“所以说，一个警察局局长，尤其是羊城这种地方，拿工资是小，外快才是真的！据那个警察厅厅长夫人跟我姐私下里交流，警察厅厅长身处国家权力中心，不怎么敢贪，可即使这样，每年到账的外快不下一千万！你想想，一个局长，又没有高层盯着，外快怎么都不会少于一千万吧！

    可是，大部分的局长家里都不怎么有钱，为什么呢？原因很简单，他们的正妻都只是花瓶，只是过苦日子的，做给外界看的。他们的钱，真正用的地方在于那些外面的小三，那些十七八岁的小姑娘！”

    宋美英脸色有些发白，小手食指捏得有些发青，讪讪地朝王斌笑了笑，道：“不会吧，我家外子人比较老实，而且，对我很好。”

    王斌一脸不争气地看着宋美英道：“姐，你真傻啊，外界的人都把眼睛盯着你呢！他不对你好，他岂不是落下话柄在媒体的手里？”

