    要想进入她的梦，就要等她睡着。

    但她什么时候睡？

    炼丹挺耗力气的，她炼完应该会休息吧？

    如果她先入了梦，他看到了她已经睡着再入梦就轻松一些，但现在他在梦中，压根不知道外面的情况。

    而施展入梦术也很耗费灵力，所以就算强大如他，也不敢频繁使用……

    他一面用灵力强行压制体内如洪荒般泛滥的春潮，一面计算时间，感觉她差不多应该睡着了，这才施展入梦术……

    结果，他发现他被困在这个见鬼的幻境里，压根进不了她的梦……

    他坐在那里，看着周围如画般的美景，冷汗下来了。

    这一次，他只怕真的是在劫难逃——

    恍惚中，他耳边似响起一道声音：“你后悔了吗？其实云轻罗说的对，你在这幻境中和她发生一些什么，外面的人也不会知道，你又何必坚守？你如后悔，还可以把云轻罗放出来……”

    帝拂衣微挺了脊背：“谁？滚出来！”这空间还有第二个人？

    没有人回答他，他也感应不到那个人的存在。

    但那个声音隔几分钟就会在他耳边响一遍，魔音穿脑一样，似乎不把帝拂衣说动不算完……

    “本君从来不做后悔的事。”帝拂衣终于开口，声音淡定冷酷：“本君可以把她放出来，但会直接用最残酷的手段把她搅的魂飞魄散！你知道的，当人欲求不满的时候可以用折磨他人的法子转移注意力的……”

    那声音：“……”它终于闭嘴了！

    帝拂衣却似乎意识到什么，再次开口：“你到底是谁？”

    那声音没动静。

    “你如不说，本君就把云轻罗扯出来，在这里将她凌迟！”

    那声音语调机械：“她的生死与我无关，你可以随意处置她。”

    帝拂衣开始还以为那声音是云轻罗设置的什么东西，专为主人说话的，现在看来不是了……

    他又接连问了几句，奈何那声音就像没出现过，他无论用什么威胁，对方再没开口说过一句。

    仿佛它出现的任务就是问帝拂衣后悔不后悔的，一旦得到了答案就不再出现了……

    诺大的空间内就只有他。

    身体的感觉越来越敏锐，帝拂衣微闭了眼睛，心里第一次升起了绝望……

    眼前闪过顾惜玖的影子，他握紧了拳，他还没有向她解释清楚，还没能让她明白他爱的只有她，从来就不是别人……

    如无意外，她炼丹出来看到的是睡着的他和云轻罗……

    以她的性子她会觉得不宜打扰，说不定和他的两名护卫说一声，她就和竹独青离开了，再不会回头……

    退一万步说，就算她发现了他的不对劲又能如何？以她现在的功力使不出入梦术，就算会使她也进不来……

    ……

    帝拂衣还是很了解顾惜玖的，她终于炼好了药，药成的那一刻她长长松了一口气。

    本来想立即服下的，后来想了一想，觉得帝拂衣为此事劳心劳力，付出良多，于情于理她都该把这药丸给他看看。

    于是，她握着那药丸敲了敲竹屋都墙，三长两四短，正是她炼成需要出去的信号。