    五条金龙在天穹上飞舞，翱翔。

    邵峰步履缓慢，神色平静如水。

    他带着邹宇，很快来到聂胜所在的居所。

    “快去请长老出关！”

    老辈强者中，有人怒吼，立即有人冲向了聂家的闭关之所。

    聂皇脸色苍白，他嘶吼道：“你敢伤我弟弟，聂家绝对不会放过你。”

    对于他的咆哮，邵峰脚下一顿，微微转头。

    邵峰似笑非笑的看了一眼聂皇，轻描淡写道：“你觉得，我在乎么？”

    这句话，直接让聂皇的声音戛然而止。

    许多聂家族人更是瞳孔骤缩，心中骇然至极。

    这人到底是谁？

    就算是袁、王两家，也不敢如此猖狂，肆无忌惮吧？

    邵峰看到了聂胜，他回头询问道：“便是他伤了你？”

    邹宇满脸的敬畏，低声道：“师尊，要不算了吧！我只是受一点小伤，不算什么的。”

    他知晓邵峰要与聂家合作，但今天这件事，恐怕会让聂家心生芥蒂。

    邵峰淡淡一笑，眼眸深邃的看了一眼邹宇。

    邹宇只感觉自己浑身都被看了个透彻，头颅更低。

    “我邵峰的徒弟，也是什么人都能动的么？”邵峰声音微冷，“今日你受伤，本身就是你技不如人，明天过后，你便离去吧。”

    “离开？”

    邹宇抬头，大惊失色。

    他双膝猛然下跪，满脸的惶恐，“师尊，您这是……”

    “去神州大陆历练，四年后，你自己回邹家。”

    邵峰淡淡的声音响起，他眼眸微寒，屈指一弹，几道真力瞬间划破空气，落在昏迷不醒的聂胜身上。

    咔嚓……

    一声声骨裂声如同惊雷，在每一个聂家族人的耳中响起。

    他居然真敢这么做！？

    聂皇更是目疵欲裂，尽管成道境可以修复断骨，但眼睁睁看着亲弟弟被断了四肢，他怎能忍受。

    聂皇咆哮着，冲向了邵峰，刚动，天穹上一条龙尾便抽落。

    轰！

    聂皇大口咳血，倒飞而出，撞碎了一处宅院。

    所有的聂家人都开始默不作声，敢怒不敢言，这青年，实在是太恐怖了。

    终于，天穹上，一道身影缓缓出现。

    “长老！”

    有聂家族人察觉，立马高喝道。

    所有的聂家族人的目光，也聚集在这道身影之上。

    聂华宇！

    聂华宇脸色渐渐阴沉，他望着诸多聂家族人受创，以及一些狼藉。

    他心中忍不住生怒，但当他望向始作俑者邵峰时，却只能深吸一口气，压住内心怒意。

    “邵道友，何事如此大动干戈？”

    聂华宇露出勉强的笑容，抬头望向邵峰。

    邵峰回头，淡淡的瞥了一眼聂华宇，“你们聂家的人，打伤了我的徒弟。”

    聂华宇神色微变，他望向邹宇。

    就算是有争斗，打伤了他的徒弟，但他下手也太重了吧？

    不过聂家与少龙武君的事情，聂华宇知晓，不适合在此处多说。

    “邵道友请到大殿相谈如何？”聂华宇缓缓道。

    邵峰微微点头，看了眼邹宇道：“现在就离开聂家吧，我会给你一枚玉符，若有危及性命之事，可以捏碎！”

    他便再也没有看向邹宇，身为师尊，他并不合格，但他能教邹宇的也都教了。

    今天的事情也让邵峰有些醒悟，邹宇虽然有根骨，但不可能永远都在他的羽翼下。他有自己的路需要走，他只是一个引路人而已。

    邹宇面色惨白，他定定的望着邵峰，在半空之中三跪九叩，整个人仿佛丢了魂魄。

    这时，邹宇的耳中缓缓响起邵峰的声音。

    “记住，男儿当自强！”

    邹宇身躯一顿，猛然转头，却看见邵峰露出一丝温和的笑容。

    他立即激动起来，再次一拜。

    “徒儿谨记师训！”

    他一声长啸，冲出了聂家，从今以后，神州大陆乃至整个九州，才是他真正要踏入的天地。

    另一方面，聂华宇的态度，让所有的聂家族人全部都呆住了。

    他们怎么也没想到，居然连长老都对这青年如此客气。

    “长老，此人创伤了我们聂家许多族人，此事不能这么算了！”有老辈修士望着自己儿孙受创，满脸的心痛。

    “聂长老，此人轻辱我聂家，难不成，这口气我们聂家要硬生生咽下么？”有人怒喝，感觉到极其不甘心。

    聂华宇出现，让他们仿佛寻到了主心骨，将原本压在内心的怒意全部表现出来。

    一时间，群情愤慨。

    声音越多，聂华宇的脸色越难看，到最后，他终于忍不住。

    “给我闭嘴！”

    他面色阴沉如水，爆喝道。

    整个聂家，忽然寂静下来，所有人的目光都聚集在聂华宇身上。

    聂华宇眸光冰冷的环视周围寂静的人群，心中有些恼怒。

    他心中也有怒气，但那又如何？

    是他们的族人先动手，激怒这位少龙武君。

    更何况，这位少龙武君与聂家可是有着不小的关联，老祖亲自嘱咐要多加照顾，他难不成还敢惩戒不成？

    就算他敢，也未必有这个能力。

    常家、君家、陈家三家联手，都被这少龙武君弄的实力大损，连君天罡都死了，谁知道，这位少龙武君有什么恐怖的底牌？

    聂华宇深吸一口气，压住内心怒意，目光落在邵峰依旧平静的面孔，不由心中微微一颤。

    这少龙武君又怎么可能是蠢人？他既然敢做出如此举动，定然就无惧他们聂家。

    如今聂家已经是四面楚歌，好不容易有一线生机，绝不能断在家族的这群蠢货手中。

    聂华宇挤出一丝笑容，道：“道友请！”

    在他带领下，进入到之前的那座大殿内。

    外面的所有声音仿佛都沉寂了，整个大殿唯有邵峰与聂华宇两人。

    气氛异常沉默，最后由聂华宇开口。

    “邵道友，今天的事情，是我聂家有错，我在此为族人道歉。”聂华宇放低态度，满脸的苦涩。

    邵峰淡淡的瞥了一眼聂华宇，“聂老的仙兵炼化如何了？”

    “已经炼化八成，在比武大会前，应该可以完全炼制成功。”提起仙兵，聂华宇眼中闪过一抹震撼，他还是第一次参与到炼化仙兵之中，却也更知晓仙兵的恐怖。

    有这镇天塔，聂家又何惧袁、王两家？

    想到这，聂华宇又不由对邵峰提起一丝感激，若不是这位少龙武君，恐怕聂家是在劫难逃了。

    邵峰微微点头，他看了眼聂华宇，“今天的事情，我不想再发生。”

    他的眼眸微冷，闪过一抹霸道。

    “我与聂家，只是相互交易而已，若论起来，我与聂家并无半点情分。这一点，你应该比我清楚。”

    聂华宇心中一颤，抬头望向这看似只有二十岁左右的青年。

    “若再有下次，谁伤我的人，我会直接杀人。”

    话音落，邵峰淡淡的看了一眼聂华宇，转身离去。

    等到邵峰离开，聂华宇忽然擦了一下额头上的冷汗，他有些惊骇的望向那青年的背影。

    之前他未曾感觉，但这次，他面对这位少龙武君，居然有一种面对聂万山的压力。

    不仅如此，邵峰那几句话，一为告诫，二可以说是威胁也不为过。

    很明显，这位少龙武君根本不在乎，仿佛根本不会把聂家放在眼中一样。

    这种感觉，让聂华宇心中很难受。

    但这种难受，他却只能忍着。

    他的脑海中忽然浮现出聂万山的话语，“这位少龙武君，连杀陈太武与君天罡，我们聂家与其相比，倾尽全族之力，又能做到么？”

    想到此处，聂华宇一阵颓然。

    这位少龙武君，他们聂家根本压制不住。

    就如这位少龙武君的态度般，他根本不在乎，就算聂家生怒又如何？

    “必须立刻告诫族人，否则的话，后果难料啊！”

    聂华宇不由一声长叹。

    回到院子后，对于聂家族人愤怒的目光，他丝毫不以为意。

    “你将邹宇驱逐了？”张语嫣皱眉，甚至有几分质问的态度。

    这段时间的接触，她对邹宇的印象很不错。

    “只是让他去历练一番。”邵峰淡淡道，“你把死咒解除了吧，聂家应该再不敢来找麻烦了。”

    张语嫣没好气的瞪了一眼邵峰，最后解除了死咒，然后她就开始去哄宝儿玩。

    邵峰看了眼叶恩鹏，眉头微皱，叶恩鹏修为太弱，让他出去历练危险更加，不如暂时留身边，至少也要等到半步成道再说。

    之后，邵峰便在此回到院内，开始领悟九龙杀术。

    时间一晃而逝，很快，聂万山出关了，彻底炼化了镇天塔。

    而古皇城三族比武，也即将开始，整个古皇城平静了许久，在这一天，却人满为患，彻底沸腾。

