    “诶，你这火怎么再水面上烧？”

    丁锦惊讶的声音响起，墨澜挥手再次放出一道火墙术。

    相比之前，现在的火墙术变得更加暗沉和稳定，之前的火焰鲜红而又永不停息的跳动。

    然而现在的火焰却如同粘稠的液体一般在火墙上翻滚，流淌。

    当火墙术推到尽头的时候，火焰真的就像是液体一般散落下来，平铺在水面上熊熊燃烧，水蒸气蒸腾，好一会后火焰才缓缓熄灭。

    “这水是公的，而我这火是母的，母的当然是在上面啊。”

    墨澜笑呵呵的说到，让丁锦翻了个白眼，旁边的张浩博也来了兴趣。

    “你这什么法术啊，以前都没见过。”

    “火墙术，我自创的，目前还没有发现哪个魔兽身上有。”

    “自创的？”

    “牛逼。”

    墨澜脸上笑容满面。

    “诶，一般，也就一般，虽然是很复杂的二级法术，但也一般，有手就行。”

    丁锦翻了个白眼。

    “野牛群都被你吹到天上去了，你要是真有本事，那就创造一个探测法术啊。

    我和张浩博苦兮兮的出去找魔兽，找了大半天，累个半死，身体劳累不说，回来还得接受你的精神污染。”

    “探测类的.......”

    墨澜陷入了沉吟，至今为止他的精神力探测范围也就以他为中心的方圆十米。

    只有凝聚成法术位的精神力才能向外延伸。

    如果说离散精神力只是一颗颗，一段一段的，那凝聚成法术位之后，那精神力就被糅合成一条线，可以自由控制的精神力线。

    墨澜感受了一下自己的精神力。

    “精神力又变强了不少，但距离升三级法师还有一些差距。”

    三级法师就是职业者法师的最高级别，再升就属于精英级法师的范畴，不过那离墨澜还是太远。

    “我的确也要准备一个探测类法术了。

    法师的近身战斗力天生就比战士弱，基本上一但被战士或者刺客近身就是一场危机。

    哪怕有抗拒火环类法术也可能被强行斩杀。”

    “嗯，是的，邹鹏已经在请教他转职的带路人，请教战斗技巧，想办法破解抗拒火环了。

    下次我估计他就得突你脸了。”

    张浩博幸灾乐祸的说道，墨澜头上顿时爬上了密密麻麻的黑线。

    “有意思吗？一个刺客突我一个法师？”

    “谁让你之前把他打击的太惨了呢？都开始怀疑人生了。

    再说，目前法师就你一个，就算你不把法师的转职办法传出去，可总有人能碰巧转职。

    所以既然以后已经注定了会面对法师了，那为什么不拿最强大的法师练练手呢。”

    听着丁锦跃跃欲试的语气，墨澜忽然扭头看向张浩博。

    “你们.......够了，那就来吧，看谁针对是谁？”

    墨澜也恶狠狠的说道。

    说完，三人又继续赶路，而墨澜则是继续思索。

    “探测，到底要怎么探测呢？把精神力凝聚在一起放射出去？

    还是其他什么办法？”

    墨澜思索了很久都没有找到答案，而这时丁锦示意。

    “小心，我说的魔兽到了，这应该是一只花猫，我发现了它的巢穴，没敢靠太近。”

    丁锦压低声音说道，两人直接点了点头。

    “张浩博，保护好我和墨澜，这种猫科一类的魔兽基本上都是刺客，潜伏，一击必杀的好手。

    我不敢保证它没有发现我们，所以我们的小命就靠你了。”

    丁锦话语刚落，墨澜身上就两个法术光芒闪烁，产生了微弱的法术波动。

    贴身施法的法术波动极弱，但丁锦就看着墨澜，当然是发现了。

    只见墨澜皮肤变成了灰白色的岩石，一看就很坚硬。

    而在石肤术的外面还套着一层淡淡道水膜。

    一级石肤术！

    二级水盾术！

    “我抗拒火环也准备好了，不用管我，保护好丁锦。”

    本还想说些什么的丁锦陷入了沉默。

    然而他们三人不知道的是，就在数十米外的地方，墨澜释放法术的一刹那，灌木中悄然漫步豹猫忽然扭头凝视墨澜的方向，一双竖瞳散发出幽蓝色的光芒。

    豹猫不过四十厘米长左右，很小，整体是非常不起眼的灰色，行走在灌木中没有一丝声响，宛如森林间的灰色幽灵。

    就在丁锦带着墨澜两人向豹猫巢穴靠拢的时候，豹猫悄然出现在他们三人的身后，幽蓝色的竖瞳悄然窥伺，默默跟在后面，距离墨澜的距离永远是十米多一点点。

    哪怕再走一步都可以进入墨澜的精神力探测范围，可这一步始终没有踏出，仿佛感觉到了什么一般。

    “喵！”

    直到一声喵叫墨澜几人才反应过来，神经绷紧，可一道灰影已经来到墨澜身旁。

    张浩博见此连忙举起木制塔盾往墨澜前挪去。

    而丁锦则是双手举起长弓，朝着灰影前进的路线狠狠挥下。

    啵！

    水盾术还来不及反应就如同一个泡泡一般破碎，墨澜身上的石肤术成为最后的屏障。

    墨澜只感觉身上一凉，根本来不及闪躲。

    不过墨澜也没打算闪躲，在水盾破的瞬间就有一道火光逐渐形成。

    不过并不是抗拒火环，而是一道暗沉沉的火焰高墙。

    火焰高墙直接把墨澜三人身前完全挡住，灰影离去的时候正好一头撞在火墙上。

    灰影的速度一滞，穿过火墙的时候非常滞涩。

    墨澜见此一手捂住伤口，笑了起来。

    张浩博连忙挡在墨澜面前对丁锦说道。

    “丁锦，快，火墙术拦不住，别让它跑了！”

    “火墙术挡道了视野，墨澜！”

    而墨澜闻言却摆了摆手。

    “咳咳，咳咳，没事，已经搞定了。”

    “搞定了？”

    墨澜捂住背心一侧，接近腰间的三道伤口，点头说道。

    说话间火墙书已经落成一滩在地上熊熊燃烧。

    而在火焰的中间，一个被火焰包裹的影子四处冲撞，发出一声声惨厉的猫叫。

    而身后墨澜的声音响起。

    “任何人只要碰到了火墙术，那火焰就会粘到身上，在熄灭之前，根本无法摆脱。”

    墨澜轻声说道。。

    “这就是火的粘性，不需要爆炸，依赖可以造成恐怖的杀伤。”

