    很快，入夜……

    袁大宝摸了摸米莉的脸，转身开始修炼了起来，与此同时正在酣睡中的米莉没有发觉到一股子精粹的绿色真元正在涌入米莉的体内。

    一旁是袁大宝哪一张严肃的脸。

    “陈宁帝君接触到了你，等于撕开我一直不愿意面对你的一道伤疤，我是修炼者，我寿元久远，而你天生不适合修炼……”

    “但是……”袁大宝目光严肃，此时体内的真元一点点的在米莉身体内修炼，在加强米莉的经脉，比起以往的调理，现在更恰当的是说袁大宝从自己的修为，辛辛苦苦的为米莉洗筋伐髓，这是个漫长的功夫，但袁大宝必须要做。

    “尽我所能，竭尽全力，只要我一天在世，你我医术，我的修为，我所坚持的一切，都将为了你，未必不能让你陪伴我无穷岁月。”袁大宝眼中闪过一丝坚定。

    时间一点一滴过去，突然。

    电话铃声突然响起。

    袁大宝下意识扭头一看，来电正是唐婉柔打过来的。

    “喂？”袁大宝小心拿起电话轻声问道。

    “大宝，救命。”电话里唐婉柔一声悲呼，但喊完便是没了唐婉柔的声音，但电话里能听见一阵阵的杂乱声。

    “出事了？”袁大宝眉头一皱，伸出手指掐指一算，此时突然元婴期后，袁大宝已经能更清晰的感悟到冥冥中的天机和因果变数。

    天机叵测，袁大宝现在还无能为力，但因果变数这东西，只要事关袁大宝本身，而且修为只要不超过袁大宝或者说自己隐藏了天机，袁大宝多多少少都能感受到。

    “汉林市，有危险。”

    袁大宝眼睛一眯，回头看了一眼米莉，同时看了看时间。

    此时正是深夜一点多，汉林市距离汉北不远，估摸着就和小李村到汉北差不多，这跑个来回也来得及。

    想到这袁大宝轻轻退出房间，转身从窗户飞了出去。

    ……

    汉林市管道之上。

    “咳咳。”唐婉柔目光虚浮，整个人卡在了她一辆小车里，而小车此时完全被撞得变了形，唐婉柔额头上也是一片淤青，眼角更是划破了正在淌血。

    而唐婉柔所看的前方，在哪里正有三辆大货车，这赫然是去小李村拉药材的三辆车。

    但此时三辆车都是被逼停了，最前面一辆的车头都被撞瘪了进去。

    几个货车司机被人野蛮了拉了出来，有两个已经躺在地上人事不知，还有一个正在被毒打。

    “快点，动作快，一会车来了把药材转移走，速度快。”四周一群汉子手里拿着钢棍铁管，看面色都不是什么好东西，此时正吆喝着要搬药材。

    “不行……”唐婉柔低喃低喃，但此时完全被卡在了车里丝毫动弹不得。

    “唐大小姐，这都没死啊。”一道轻笑声响起。

    “你……”唐婉柔虚浮的眸子费力的看向了人。

    “唐小姐，拿人钱财给人消灾，这一次你们唐家得罪了人，他们找到我们，我们拿了钱，就得办事，对不住了。”一个黄毛年轻人。

    此时年轻人轻轻伸出手，掐住了唐婉柔的脖子，要活生生的把唐婉柔给掐死。

    危急时刻。

    袁大宝从天而降，落地的一瞬间气势便是猛地一放。

    二十多人都还没反应过来，一个个白眼一翻倒在地上晕了过去。

    掐着唐婉柔脖子的年轻人更是被袁大宝提着领子给丢飞了。

    “唐小姐，你有点狼狈啊。”袁大宝靠在车门上，脸上挂着轻笑。

    “袁……”唐婉柔一见袁大宝来了，立刻眼眶一红。

    “哎哎，别哭。”袁大宝抓住变形的车门一把拉开，同时屈指一弹，真元涌入唐婉柔的体内，眨眼间帮唐婉柔修复好了伤势。

    半响。

    唐婉柔一脸不敢置信的看着自己，在刚才被人别车撞停的时候，唐婉柔都以为自己死了，可这么一瞬间自己就像是什么事都没了，就连眼角处的伤口都已经愈合了，若不是一条淡淡的红线在，唐婉柔还真的不敢相信自己之前是受了重伤的。

    “袁大宝，你这医术……”唐婉柔说出医术两个字时，自己都不相信。

    “你这到底怎么回事？”袁大宝避而不谈这话题，转身指了指几车药材。

    按理来说五点多的时候唐婉柔就离开了，现在深夜快两点了，就算再怎么磨蹭，也应该早就回了汉林了，可这车怎么还在汉林市郊区。

    “别提了，之前在加油站的时候被一伙交警给拦了下来，挡了我们三个小时，现在看来一伙交警压根假冒的，为的把我们拖住。”唐婉柔一说起这事目光一寒。

    “哦？”袁大宝脸色微微一变，小心问道：“你唐家究竟是出了什么事？”

    “这……”唐婉柔听到这话沉吟了一下，一屁股坐在马路上：“这件事说起来也是搞笑。”

    “我堂弟年前在学校里和人闹了矛盾，年轻人嘛，做事没轻没重的，在社会上喊了几个人把人家打进医院了，谁知道对方也不是善茬，是汉北的一个顶级富二代，这半年时间对方就死盯着我们唐家，养生酒只是明面上的损失，暗地里对方更是各种狙击我们唐家。”

    “我之前说我们缩水百分之九十这还是好的，现在我们唐家早已摇摇欲坠不堪一击了，这一批药材我们唐家的救命药材，可没想到对方居然伤心病狂到这一步。”唐婉柔说着说着眼泪就下来了。

    “是汉北一家？”袁大宝下意识问道。

    “张家，汉北伏天集团你知道不，他们，伏天集团是房地产起家的，财产雄厚市值数千亿，近些年房地产市场饱和后，伏天集团入资各行各业，我们唐家根本没办法和他斗，倒了一个唐家，伏天集团轻而易举的就能夺走药材市场，我们唐家完了。”唐婉柔抹着泪低头呢喃道。

    袁大宝听到这话眉头一皱，还真的是巧了啊，偏偏是这个伏天集团。

    小李村的事情袁大宝虽然气得是村民，说白了也是这伏天集团来插了一手，若不是伏天集团，袁大宝也不会和小李村闹崩。

    “这件事我有办法。”袁大宝蹲下身拍了拍唐婉柔的肩膀。

    而唐婉柔一言不发，拉着袁大宝的胳膊，无声的发泄着这半年时间的委屈。

