    郑教授走后，三人就直接去了食堂。

    吃饭的时候，姜绛有些疑惑的道：“陆飞，今天是第一次听我们的国际经济学课吧?”

    “是啊，怎么了？”

    “那你也太厉害了，只听了这么一会儿，就能把郑教授的题目给答出来。”苏小宝说道：“一般郑教授的题目，都没几个人能第一时间答出来的。”

    “我没有那么厉害，只听一节课就会了，我又不是神。”陆飞一边吃着饭，一边解释道：“姜绛上次给我说了之后，我有空就在图书馆看这方面的知识了。”

    “......”苏小宝。

    果然，能进姚班的人，这学习的效率就是高。

    做旁边的姜绛看着陆飞，眼角藏不住的笑意也都快溢出来了。

    “待会儿，你们吃完饭，去哪里？”陆飞问道：“是直接回寝室，还是？”

    姜绛回答道：“我们要去一趟文艺部的排练室，排练一下。”

    “哦，那我待会儿吃完饭就去图书馆了，今天陪你上课，我的作业还没完成呢。”

    姜绛笑着点头道：“恩，去吧，我排练完就来找你，顺便给你带点吃的。”

    苏小宝有些遭不住了。

    “你们慢慢吃，我吃饱了，先去给你们买瓶水。”

    姜绛问道：“你才吃这么点，就吃饱了?”

    “饭没吃饱，狗粮倒是吃饱了。”苏小宝摇头道。

    “.......”姜绛笑了笑：“那宝儿姐你也去找一个啊，这样就不用吃狗粮了。”

    “算了吧，一个人挺好。”说完，就起身离去了。

    她不是不想找，只是她想找的是一个自己喜欢的人。

    如果说姜绛喜欢的是平凡人之间平平淡淡的幸福，那么对于当过兵，一家都是军人的苏小宝来说，她想要的就是那种“盖世英雄”。

    所以，她觉得她以后喜欢的人，一定位军人。

    而这样的人，在学校里面没有。

    开学军训的时候，陆飞穿迷彩服的样子，倒是有点符和她的审美观。

    但也是属于中看不中用，在比试的时候，连自己的一个回合都撑不下来，就直接被自己撂倒了。

    陆飞问道：“你说苏小宝当过兵，是当的什么兵啊？”

    “我不知道，没问过。”姜绛有些憧憬道：“不过，不管什么兵，都感觉很酷。”

    “你也想去当兵？”

    “不想。”姜绛笑道：“我对自己的认识很清晰的，我就适合咸鱼，每天写写小说，赚点零用钱，然后到处玩。”

    “你喜欢旅行？”

    “恩，还蛮喜欢的，只不过都没有什么机会。”

    陆飞问道：“你想去哪里？”

    “我想去的地方多了。”

    姜绛想了想说道：“我想去看那如仙侠世界的神仙居，我想去玉门关外看那祁连山上的雪。

    我也想去看长白山的晚霞，它挂在二道河的树杈上，散在冰雪童话的天空上。

    我还想去丹东，站在鸭绿江的桥上，吃着那里的草莓。

    我最最想去.....”

    陆飞听着姜绛的絮絮叨叨，听着各种不同的风景，一点不觉得吵，反倒是跟着她的描述，有些身临其境。

    不愧是语文能满分，会写小说的人，几句话，就把一个地方的意境给描绘出来了。

    陆飞用余光看着姜绛那眼里泛出的光，这样的女生，有一股莫名的吸引力。

    “等以后，我们有时间了，我陪你一起去看看这些美丽的风景。”陆飞就这样不经意间的说了出来。

    姜绛说到一半，顿住了，她就那样傻傻的看着陆飞。

    又被他感动到了。

    陆飞见状，问道：“你干嘛这样看着我？”

    “你这也是跟网上学的？”姜绛反问道。

    陆飞疑惑道：“什么？”

    “没事。”姜绛用手指揉了揉自己的鼻子，然后说道：“我以为，你不喜欢旅游的。”

    “没有，我以前只是因为一个人，才有点宅，如果是陪你去，我应该是喜欢的。”

    “谢谢你，陆飞。”姜绛有些感动。

    陆飞笑道：“不是说好了，我们之间不说谢谢的吗？你又破坏规矩。”

    “也对哦，那你想要怎么惩罚我？”姜绛笑着问道。

    “为什么要惩罚？”

    “因为我破坏规矩了啊。”

    “我不知道。”

    “那我帮你想吧。”姜绛狡黠的笑了笑，说道：“要不，就惩罚我现在亲你一个吧。”

    “......”陆飞。

    拜托，你这是惩罚吗？

    “行不行嘛？”姜绛问道。

    陆飞犹豫了一下，有些心虚的看了看食堂周围的同学，低声道：“这里这么多人，不太好吧？”

    姜绛心里乐了。

    陆飞说的是人多，不太好意思，而不是说不同意。

    这是不是意味着，他其实也是想我亲他的？

    既然是这样，那我就不客气啊。

    他不好意思，自己却不没什么。

    她一个半起身，主动凑上去，快速的在陆飞的脸上“波”了一下。

    上大学后，姜绛跟高中又不一样了，已经在开始用一些比较淡的口红。

    所以，很快，陆飞的脸颊上就有了一个浅浅的唇印。

    姜绛看见了，但是她不说。

    嘿嘿....

    这下他再去图书馆，总不会有人上来找他搭讪，打扰他学习了吧。

    不错，姜绛担心的不是怕别人把她的陆飞抢走，她担心的是别人会打扰到他的学习。

    这是她的自信，也是对陆飞的自信。

    有些男生他根本就渣不起来，他懂得的道理，他看事情的三观，他接受过的教养，以及他骨子里的坚强，都在告诉他这样做是不对的。

    苏小宝买完水，走过来的路上，恰好远远看见了这一幕。

    所有她看着手里的水在犹豫，自己这会儿还要不要过去，还是直接就回宿舍了。

    好在，两人也就亲了一下，就恢复了正常。

    苏小宝还是继续走了过来，在姜绛两人对面坐下，眼尖的她一眼就看见了陆飞脸上的唇印。

    “陆飞，你脸上.....”苏小宝以为两人都没发现，正准备提醒陆飞的时候，姜绛在饭桌下，用脚碰了她一下。

    刚刚才被姜绛亲一下，陆飞有些心虚道：“我...我脸上怎么了？”

    苏小宝看向姜绛，见她冲着自己轻轻的摇了摇头，于是回答道：“没事，就是叫你回宿舍了，不要洗脸。”

    “为什么？”

    苏小宝调侃道：“因为姜绛亲了它的啊，你舍得洗？”

    陆飞一下就涨红了脸。

    果然还是被人看见了，早知道，自己就该拒绝她的。

    或者，晚上，自己送她回去的时候，再亲也好。

    那个时候天黑，不容易被人看见。

    姜绛可比陆飞脸皮厚多了，对着苏小宝笑道：“宝儿姐，你居然偷看我们。”

    “你可别冤枉我，我才没兴趣看你们亲亲呢。”苏小宝无语道：“谁叫你们在这大庭广众下干这事的。”

    “......”陆飞。

    “......”姜绛。

    “饭吃完了吧，走了。”苏小宝把水分给了两人。

    “恩。”

    三人起身，走出食堂，正准备分开的时候，简良飞出现了。

    他看见三人后，有些高兴的凑了上来。

    “好巧，你们也在这里吃饭啊。”

    姜绛跟苏小宝看着简良飞，心情有些复杂。

    简良飞看着姜绛和苏小宝亦是同样的心情。

    谁都没想到，平时彼此认识的人，大家穿着马甲在网上浪的时候，居然碰见了。

    陆飞这时候的心情，又跟他们不一样。

    他现在更多的是紧张。

    “那个...我是叫你花姐，还是姜绛啊？”简良飞毕竟是男生，心理承受能力不是一般的强。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    姜绛尴尬道：“叫我名字就好了。”

    “那你呢？”简良飞有对着苏小宝问道。

    苏小宝：“？？？”

    姜绛赶紧在一边，给苏小宝小声解释道：“刚才一直没时间告诉你，他们已经都知道你是【真田莉莉雅】了。”

    “......”苏小宝一脸惊讶的看着姜绛，似乎在说，他们是怎么知道我的？

    “你忘记了，他们是学什么的了吗？”姜绛无奈道：“陆飞告诉我，昨天晚上，诸葛南北进群，就是帮简良飞在查你的IP。”

    “......”简良飞。

    “.......”陆飞。

    “.......”苏小宝。

    姜绛这句话信息量太大了，一下子把陆飞，简良飞全都卖了。

    “那个，我不知道【真田莉莉雅】是你，我不是故意的。”简良飞干的解释完，就看向陆飞。

    好家伙，你个重色轻友的家伙，转身就出卖了我？

    陆飞不动如山，一副我什么都听不见，看不见的表情。

    既然都说穿了，大家都彼此知道对方的秘密，也就不再顾忌了。

    苏小宝开口问道：“所以，你就是【勾股定理】？”

    “【勾股定理】？”简良飞愣了下，笑道：“不是，我.....”

    陆飞一脚踩在简良飞的脚上，阻止了对方继续说下去。

    他插话道：“没错，他确实是【勾股定理】，昨晚上之所以会让诸葛南北进群来查你，主要是你先挑衅的，把他的信息都快曝光完了。”

    “？？？”简良飞。

    我什么时候又成为【勾股定理】了？

    他看了陆飞一眼，不知道他刚才为什么会这么说，但是他既然这么说，肯定有他的道理。

    他虽然不仁，但是自己不能不义。

    “对，我就是【勾股定理】。”简良飞点头承认了下来。

    苏小宝得到自己想要的答案，意味深长的看了简良飞一眼，“好了，你们聊，我先走了，今晚准备回家一趟。”

    “我也要去文艺部了参加排练了。”姜绛。

    简良飞疑惑道：“你们排练怎么没通知我？”

    “我问了的，他们说，你那个不需要排练，就站在我身边，随便弹弹就好了。”

    “......”简良飞怒道：“歧视，这是歧视，要不是因为给你伴奏，其他人，这表演不去也罢。”

    姜绛笑着安慰道：“别伤心，我也是去走个过场，主要是他们想再次确认一下我唱的怎么样。”

    “哦。”

    “那我走了。”

    简良飞喊道：“花姐，那你今晚上还能更新吗？”

    “更新。”

    等到两个女生都走了之后，简良飞看着陆飞，笑道：“现在，我们来说说，刚才你为什么要我认【勾股定理】这事了吧？”

    “我要你认的？”陆飞一脸惊讶道：“难道不是你自己承认的？我还要去图书馆，就先走了，再见。”

    说完，骑着自行车就溜了，只留下简良飞站在原地，凌乱着......

    诸葛南北从寝室出来吃饭的时候，在门碰见了他，上前好奇的问道：“你站在这里干什么？”

    “没什么，就想静静。”

    “走，吃饭去吧，别想静静了，那是别人的。”诸葛南北笑道：“还是跟我一起去吃饭，想想魔法少女小圆吧。”

    “哎！”简良飞叹了一口气：“南北啊，你什么都不懂，我可能背负了不属于我的东西。”

    “神经病，别文青了，吃不吃饭？一句话，我请客。”

    简良飞一听，立刻笑道：“走啊，再晚了，就没什么好吃的了。”

    “......”诸葛南北。

    玛德，我就知道这家伙是在骗我饭吃。

    ........

    姜绛来到文艺部，那天那个周靖宇和覃丹都在，正在指挥者现场，在排练节目呢。

    见姜绛来了之后，覃丹走了过来。

    “你来的时间刚好，马上就到了你。”

    “哦。”

    周靖宇走了过来，再次确认道：“你真要唱这一首歌？不唱你之前在网上反应很好的那一首《NEWBOY》？”

    “恩。”

    “其实我们找你，就是想让你再唱一次，我觉得那首歌很适合迎新节目。”

    姜绛笑道：“没事，如果，你们不愿意，那就算了，你们找别人吧，我可以退出的。”

    覃丹赶紧圆场道：“他不是那个意思，他是怕你唱其他的曲目，没有那么好的效果。”

    “我能行。”姜绛说道。

    “那好，你现在就可以唱给我们听一下。”

    “没问题。”姜绛说道：“给我一把吉他，谢谢。”

    覃丹从旁边的一个人的手里借了一把：“给你。”

    姜绛拿起吉他，来到舞台的中央，坐在话筒前，先试了两下音，然后又试了试吉他。

    对于吉他，她不是很会，弹得并不好，是最近才偷偷学的，手法有些青涩。

    不过这有什么关系呢。

    当伴奏响起，大家听见她的歌声后，全场都不由自主的愣住了，放下了手里的活，听了起来。

    “......

    刮风这天，我试过握着你手。

    但偏偏雨渐渐，大到我看你不见

    还要多久，我才能在你身边

    等到放晴的那天，也许我会比较好一点

    ......”

    周靖宇和覃丹面面相觑。

    有些人就是老天爷的偏心，你不服都不行。

    她一开口，你早就能知道好听不好听，技巧对于她们来说，显得一点都不重要。

    你说不出来，也找不到形容，来说她哪里好听。

    但她的歌声就是能唱到你心坎里去，能唱出歌词的里面的那种味道和情感，让你不由自主的产生共鸣。

    姜绛场唱这首歌的时候，脑海中全是陆飞的身影。

    她想起了自己跟陆飞在一起的点点滴滴。

    “.......

    从前从前，有过一个人爱你很久

    但偏偏风渐渐，把距离吹得好远

    好不如容易又能多爱你一天

    但故事的最后，你好像还是说了拜拜

    ………”

    别人不知道，她之所以坚持唱这首歌，就是因为陆飞喜欢啊。

    她就想在迎新的舞台上，唱给他一个人听。

    这是属于她的浪漫。

    ·····

    PS：感谢真田莉莉雅、锵锵三人行、华大哥的打赏。

    小手给你们?(′???`)比心！

    求个月票。

