    既然打不起来，接下来就是谈了。

    郭淮派来长子郭统督促此事。

    羌、氐、賨、巴夷等族陆陆续续来到狄道城，衣着各异，有些部族脖子上脸上还带着刺青，颇为彪悍。

    众酋首齐聚一堂，谦恭谨慎，犹如一只只摇尾乞怜的野狗。

    古人常云，夷狄畏威而不怀德，诚如是也。

    若不是先打疼他们，他们也不会如此恭顺。

    所谓会盟，其实就是停战协议。

    大义名分、军事优势都在魏军，这种会盟自然占尽好处。

    “兴云可为某出谋划策。”夏侯霸盛情邀请。

    不过杨峥见到旁边李弥脸色不太好看，也就婉拒了。

    一次抢了别人的风头，别人可能不计较，但两次三次，再大度的人，心中难免会生出隔阂。

    司马掌管各种军务，品级也比自己高很多，能坐到这个位子上的，无不是勋贵世家子弟，杨峥不敢得罪，“枹罕城中只有两百人，属下已离开多日，恐贼人复返，恳请回军戍守。”

    夏侯霸没听出话里的婉拒，“区区一座小城而已，此番勘平贼乱，兴云当居首功。”

    旁边李弥与何晖等一干将校神色不自然起来。

    如果以前没有利益冲突，现在就有了。

    杨峥心中苦笑，夏侯霸性格豪爽，出身高贵，自然不会体会来自底层的鸡零狗碎。

    自己没有根基，又是外来户，跟夏侯霸关系越来越紧密，其他人岂会没有想法？

    人心隔着肚皮，人性也是千变万化的。

    “末将何功之有，全凭诸位将军深赴险地，诸夷才会俯首听命。”杨峥对众人拱了拱手。

    “枹罕虽是小城，但地处金城、安定二郡之间，若有差池，二郡震动，杨都尉尽心国事，真乃我辈楷模。”李弥笑道。

    其他将校也跟着附和。

    杨峥忽然有种格格不入之感，想起前些时日一起喝酒，关系融洽，转眼就变了。

    夏侯霸似乎也感觉到了，“既然军务在身，本将就不挽留了。”

    杨峥客客气气的与众人一一拜别。

    出了狄道城，杨峥才感觉松了一口气。

    任何时代都讲山头，大山头里面还有小山头。

    望着身后跟着的两千俘虏，以及牲畜等战利品，心情才好了很多。

    俘虏们很有俘虏的自觉，低着头赶路，也不闹事，也不哭泣。

    很多人都是一家几口全部被俘，一路互相扶持。

    到了枹罕城，杨峥立即给他们安排屋舍，送去粮食。

    枹罕城也充实了不少。

    杨峥从四百骑中挑选出几十个头脑灵活之人，将俘虏分散，杂居城中，每二十人编为一甲，设甲长，每五甲编为一保，设保长，每五保为一屯，设屯长。

    条件简陋，人手也不足，只能凡事就简了。

    每甲之间严禁串联交谈。

    除此之外，杨峥还设置巡城的士卒，昼夜轮换。

    连他自己也没例外，也在巡城的士卒当中。

    开始一两天，城中汉民有些不习惯，俘虏们更不习惯。

    但杨峥亲自为他们分发粮食之后，俘虏们的心也就渐渐定下来了。

    在羌地日子也未必过的有多好。

    诸族间也常常自相残杀、掳掠，能吃一口饱饭也不容易。

    饥饿、寒冷、掠夺是这时代永恒的主题。

    绝大部分羌人，如同草原上的野草，随风起灭。

    巨大的生存压力下，根本就没有什么民、族意识和血统意识。

    历朝历代，都在不断融合周边族群。

    商朝时，淮南都是东夷。

    周朝时，楚国自称蛮夷。

    秦国不断融合西戎、义渠，才逐步强大，现在陇右诸地，都是当年秦国打下的蛮夷之地。

    汉朝也是融合了匈奴、百越等族。

    而唐朝步子迈的更大。

    站在一个穿越者的角度仰望浩瀚的历史长河，华夏史何尝不是一部融合史？

    当然，这种融合的节奏必须掌握在中原帝国主导。

    而不是如晋、宋那般被别人融合。

    司马氏的晋朝就是没有处理好这种融合，才导致天崩地裂的三百年乱世。

    十几天后，俘虏中就渐渐出现分化，有些懂汉言的人主动配合、服从管理。

    杨峥把他们提为副甲长。

    春耕开始之后，枹罕城所有人齐上阵，漓水两岸的良田尽是忙碌的身影。

    俘虏们投身劳作当中，也就不再终日惶惶。

    杨峥也没有苛待他们，除了没有工钱，管吃管住。

    没有特殊状况，严禁随意打骂俘虏。

    而俘虏们生病，杨峥也给他们提供药材和必要的治疗。

    实在不会种田，就让他们在骑兵的监管下放牧。

    枹罕城北面山峦如聚，遮挡了半壁风雪，南面碧草连天，河水宛如玉带流过青翠的两岸，肥鱼跃出水面，野羊野马野鹿随处可见，时常有一行白鹭斜上青天。

    所有一切都保持着原生的美感。

    远离了中原的纷乱，也算是杨峥心目中的世外桃源。

    种子播下之后，人心底的希望就长起来了。

    俘虏们也渐渐适应了这种生活。

    杨峥一视同仁，让他们的孩子一起跟着读书习字练武。

    枹罕城终于有了一丝生机。

    城中几十个寡妇肚子也大了起来。

    只要是郎情妾意，杨峥也愿意睁一只眼闭一只眼。

    不过这些风流的寡妇们，自己也搞不清肚子里的孩子是谁的，跑到营地前大哭大闹，骂的极为难听。

    杨峥一阵苦笑，承诺只要孩子生下来，军府负责抚养。

    春耕之后，夏侯霸遣人从狄道城送来六百賨人青年，个个精壮，显然是经过挑选的。

    賨人是巴夷的一支，汉化深重。

    蜀国大将王平、句扶都是賨人出身。

    东汉时，賨人便是朝廷的优良兵源，从军者享受减免税赋的优待，以长戈、木盾为武器，剽悍骁勇，号为“神兵”，极擅山地作战，朝廷称之为板楯蛮。

    这些賨人对现在的杨峥来说绝对是雪中送炭。

    有个好领导就是如此，你帮他解决难题，他也心照不宣。

    羌人俘虏要转化为兵源还需要一段时间，远没有賨人听话，而且其中很多人不会说汉言，沟通困难。

    “拜见将军！”一众賨人跪在杨峥面前。

    杨峥心中大喜，脸上维持着威严与平静，“尔等与吾，今后有难同当有福同享。”

    众人陆陆续续起身，不少人脸上带着对陌生环境的惊慌神色。

    很明显之前不是士卒。

    杨峥对夏侯霸的感激之情又增加了几分。

    手上握着刀子，才能在这个乱世里真正安心。

