    “铛。”

    章靖手中的长矛，其矛刃划过一道圆弧，旋即重重甩击在王庆的双刀上，震地试图以双刀抵挡的王庆双手为之一麻。

    说实话，双刀并不是一种非常用来适合御敌并且自保的配置。

    不可否认，手持双刀杀敌确实很利索，就像王庆那样，一把刀负责架住、弹飞敌人的兵器，另一柄刀专注负责杀死对手，这种暴戾到极致的杀敌方式，非常适用于对付一些实力远不如自己的弱者，就像方才的王庆砍翻那些官兵，那几乎都是两刀一个，就跟砍瓜切菜般简单。

    但是真正碰到善于运用长柄兵器的强者，双刀是非常被动的。

    就像眼下的王庆，他几次试图贴身攻击章靖，因为双刀在近身范围内才能杀伤力最大化，而这个距离恰恰正是长矛的薄弱点，然而他几次尝试，都无法靠近章靖。

    每当他试图靠近时，章靖总会抡矛将其逼退。

    借助腰力横论半圈的挥击，放在长矛身上，那威力简直惊人，王庆臂力也算不俗，但每次抵挡，都让他双臂酸麻，整个人不由得要退步两步。

    『这家伙……』

    王庆惊疑不定地盯着对面那个身穿锦服的男人，他意识到自己碰到的劲敌。

    相比较王庆的震惊，章靖亦有稍稍的惊讶，惊讶于面前这个自称王庆的山贼，武艺还真的不错……但，也仅仅只是不错的程度而已。

    “刷。”

    一道寒芒如虹，划破空气，在逼地王庆手忙脚乱的同时，章靖回身一矛又逼退几名试图围攻他的山贼，旋即翻身将另一名试图偷袭他的山贼捅穿在长矛上。

    以一敌五，游刃有余。

    确切地说，在他面前除了王庆还有几分自保能力，其余山贼根本不是他一合之敌。

    这不，见王庆还未再次抢攻上来，章靖索性先应付其他试图偷袭他的山贼，只见他步伐或近、或退，手中的长矛或抡、或刺，眨眼工夫便有四五名山贼死在他手中。

    不得不说，这场面着实有些违和。

    因为章靖乍一看就像是一位出身高贵的富家子弟，容貌虽然不算非常英俊，但也超过一般人，再考虑到他身穿锦质长袍，头发还用束带扎着，怎么看都给人一种文绉绉的儒雅感，说起气质，与王庆着实有些相像。

    但就是这样一位看上去文绉绉的年轻人，一脸平静地杀死了一名又一名凶神恶煞的山贼，且连眼睛都不带眨一下，这着实给人一种非常古怪的感觉。

    “给我去死！”

    眼见章靖杀死一个又一个他的手下，王庆终于暴怒了，一把甩出了手中的一柄刀。

    那柄刀呼啸着飞向章靖，但章靖却不惊不忙，用矛尖轻轻一挑，便将那柄刀挑上了天，等到它落下时，正好被他接在手中。

    『什么？』

    王庆面色大惊，他怎么也没想到，章靖竟然如此轻易地就击落了他投掷的刀。

    “还给你！”

    但听一声轻笑，章靖反手将那柄刀重新甩向王庆。

    王庆正震惊于他方才看到的一幕，等到他回过神来时，那柄刀已闪着寒芒飞向他原本的主人。

    惊慌之际，王庆赶忙侧身一闪，然而就在这时，章靖突然瞄准他的落脚点发动了突刺。

    眼瞅着王庆的身躯即将被章靖刺穿，在此危机关头，王庆忽然一咬牙，在凌空中硬生生扭转身体，用手中另一把刀在地上撑了一下。

    就是这关键的一下，导致章靖的长矛刺空。

    章靖双眉一挑，轻哼道：“反应很快，不过……”

    话音未落，他立刻转刺为划，变招用锋利的矛刃割向王庆的咽喉，试图一击毙命，好在王庆及时用手臂抵挡，虽惊险地避过了这一击，但也导致他的左臂被矛刃割伤，鲜血如注。

    “老大！”

    四周王庆的手下见此情况大惊失色，转而纷纷围攻章靖。

    见此，王庆惊忙大叫道：“你们这群蠢货，都给我退后！那不是你们能对付的……”

    他的话还未说完，他的一名手下就被章靖一矛捅穿了咽喉。

    可怜那名山贼致死也想不明白，对面那家伙的矛为何能那么快……

    “退后！”

    眼瞅着一名名手下被章靖无情杀死，王庆眦目欲裂，挥舞左手的刀砍向章靖，迫使章靖放弃对他手下的追杀。

    “铛。”

    如王庆所愿，章靖抽身挡下了他挥来的刀，轻笑问道：“这些人是你的手下？”

    仿佛看穿了章靖心中的不屑，王庆面色阴沉地狞笑道：“啊，虽说确实是一群蠢货，但那也是老子的手下！”

    说罢，他不顾右臂鲜血如注，一把抓住了章靖手中的长矛，同时，再次挥动左手的刀，朝着章靖劈头盖脸地劈了下去。

    只听啪地一声，章靖用右手托住了他持刀的手腕，继而使劲一扭，王庆立刻就骇然地发现，他左手的力量远远不如对方的右手，竟被对方一点一点地反制，以至于那柄刀竟逐渐架到了他自己的脖子上。

    『岂能如你所愿？！』

    心惊之下，王庆飞起一脚踹向章靖，没想到那章靖早有防备，趁机将他整个人一拉一扯，旋即一个背身，将王庆狠狠甩到另一侧的地上。

    王庆毫无防备，背部受到重创，手中的刀立刻就握不住了，章靖趁机抓过他那把刀，俯身朝着王庆的咽喉斩落下来。

    眼瞅着那柄刀斩下，纵然是王庆都有种‘我命休矣’的绝望感，然而就在这时，突然从旁边斜刺出来另一柄长矛，恰巧挡住了章靖挥刀斩下的路径，使章靖啪地一声斩在那柄长矛的木质矛身上。

    “唔？你又是何人？”

    章靖转头看了一眼来人，旋即立刻抽刀，用刀面挡下对方一记踢腿。

    而那人亦趁机将地上的王庆一把抓了过去。

    『是谁？』

    捡回一条命的王庆转头看去，旋即便看到陈陌那张脸。

    『居然被这家伙救了……』

    王庆就跟吞了虫子那般难受。

    “伤势如何？”

    双目死死盯着对面的章靖，陈陌沉声问道。

    “还行。”王庆喘了口气。

    总的来说，他的伤势不算严重，最严重的无非就是右臂的皮外伤而已。

    但即便如此，亦不可否认他方才差点就被章靖取了性命。

    振作精神站直身体，王庆不服输地说道：“只是被这家伙偷袭而已……”

    虽然话是这么说，但他还是提醒了陈陌：“小心点，这家伙，相当厉害。”

    陈陌当然知道对面那人的厉害，毕竟他方才一边抗击官兵，一边关注着王庆与那章靖的厮杀，在他看来，王庆几乎是从头到尾都被对方所压制。

    确切地说，自王庆最初的攻击被对方打断，便至此被对方所压制。

    纵观整个黑虎寨内，没有人能像章靖那般从头到尾压制王庆，他陈陌也不行，毕竟手持双刀的王庆还是很猛的。

    而与此同时，章靖亦在观察着突然杀出来的陈陌，见对方跟他一样手持长矛，他心生几许兴致，问道：“你是何人，报上名来。”

    陈陌持矛摆出进攻的架势，沉声说道：“问人之前，不自报家门么？”

    “哈。”

    章靖轻笑一声，摇头说道：“何必费力告诉一个死人呢？”

    “说得对！”

    陈陌沉喝一声，双脚一垫，整个人仿佛猛虎跃出，手中长矛自取章靖。

    这种直接的招式，自然无法伤到章靖，后者轻而易举地避开，旋即抡矛朝着陈陌挥斩而来。

    而陈陌似乎也料到了此事，待直刺未果后，整个人原地轻跃，手中长矛抡足一圈，重重撞上了对方的长矛。

    “锵！”

    矛刃对矛刃，只听一声刺耳的金戈声后，章靖手中的长矛立刻折断。

    章靖皱皱眉，脸上露出几分郁闷的神色，仿佛在责难手中的长矛：什么玩意，这就断了？

    不过，断就断吧，谁说断了矛刃的长矛就不能杀人呢？

    于是，章靖毫无惊慌，提着手中那根棍子继续与陈陌交手，二人噼里啪啦打成一团，别说附近的山贼与官兵，就连王庆一时间都找不到机会助陈陌一臂之力。

    待一番交手后，陈陌越打越心惊，他终于体会到了方才王庆的感受，感觉对方的武艺简直就是泼水不入，真不知对方究竟是怎地练就这一身武艺。

    而章靖，此时心中亦是惊疑。

    在他看来，方才的王庆武艺就相当不错了，在他军中当个伯长绰绰有余，而此刻与他交手的这个男人，居然比那王庆还要厉害。

    区区一伙山贼，居然有这等人才？

    趁着一次空档，章靖没有强攻，当面招揽陈陌道：“你叫什么？有兴趣投奔我么？我可以许你一个军侯的职位。”

    『军侯？』

    原本打算强攻的陈陌愣了一下。

    军侯，就相当于千人将，在战场上是军队作战的真正中坚力量，但凡是恶战、苦战，那些军侯的作战态度，能对整个战局造成非常大的影响。

    对面那人居然轻易就能许他军侯的职位，难道对方是军队中的人？

    陈陌的心中闪过诸般疑问，但他毫无回覆的兴趣，在一瞬间的愣神后，立刻又对章靖发动攻击。

    他知道，他是这里唯一能牵制住这家伙的人，尽管他自忖无法单凭自己杀掉对方。

    陈陌杀不掉章靖，章靖一时半会也很难击败陈陌，他一边见招拆招，一边策反陈陌道：“你是军伍出身吧？莫要否认，我能看出来你绝对是军伍出身。你是何处的兵？为何落草为寇？”

    “……”陈陌一言不发，继续抢攻章靖。

    此时，王庆亦喘过气来，提着一柄长矛赶来帮助陈陌，他与陈陌一边一个围住章靖，然而章靖以一敌二，却丝毫不落下风。

    在远处注意到这一幕的黄贲、高纯两位县尉，惊得眼珠子都快瞪出来了。

    虽然他们都猜到章靖肯定武艺不凡，毕竟章靖的义父乃是当朝太师陈仲。

    陈仲是什么人？那可是号称‘日下之虎’的猛将，根据传闻说，只要是天上有太阳在，就没有人能击败这位陈太师。

    虽然这个传闻过于离奇，但不可否认，那位已年过七旬的陈太师，至今为止都还未在白昼间被任何一支敌军击败过，简直就是战无不胜的化身。

    而章靖作为陈仲陈太师的义子之一，黄贲、高纯二人毫不怀疑章靖的武艺与智略同样是上上之选——否则又如何担负地起‘陈门五虎’的美誉呢？

    有这样一位将军助阵，哪有败的道理？！

    “杀！将这些该死的贼子，通通杀光！”

    黄贲心中激动，大吼一声激励兵卒，同时杀得刘黑目一伙节节败退。

    叶县县令高纯亦不甘示弱，率领官兵奋力击杀山贼。

    就连章靖的贴身侍卫李负亦是武艺不凡，他一边时刻关注着自家将军的安危，一边与其余几名侍卫奋力杀敌，杀得附近的山贼心惊不已。

    唯独马盖心中忐忑，假借指挥士卒而浑水摸鱼。

    不得不说，原本官兵的人数就是此地山贼的两倍，只不过王庆自认为有他与陈陌在就足以抵挡官兵，他怎么会想到，官兵这边居然有一个他与陈陌联手都不见得能击败的猛人。

    在陈陌与王庆无法发挥应有作用的情况下，山贼一方顿时间兵败如山倒。

    『挡不住了，挡不住了啊！』

    眼瞅着有越来越多的官兵攻入旧寨，刘茂心中大惊失色，呼喊道：“陈陌、王庆、刘黑目，撤了！要撤了！”

    话音刚落，远处就传来王庆咬牙切齿的声音：“等我宰了这小子！”

    眼瞅着陈陌与王庆合力竟无法战胜那章靖，刘茂心中着急。

    忽然，他瞥见他手下一名山贼手中的弩，心中一喜，一把将其夺过，仔细地瞄准了章靖，继而扣下扳机。

    远处，章靖的侍卫李负瞧见，惊呼道：“将军，小心冷箭！”

    『将军？！』

    正与章靖厮杀的陈陌与王庆皆为之一愣，脸上露出几许惊愕之色。

    而趁着这个空档，章靖一双虎目迅速扫过四周，立刻就瞥见了正准备朝他放冷箭的刘茂。

    “嗖——”

    一声破空之响，一枚弩矢从刘茂手中的弩具激射而出，朝着章靖飞去。

    然而令人震惊的是，章靖抽身一躲，竟一把将那支弩矢攥在了手中。

    这当真是人能办到的事么？

    就连陈陌与王庆都看得目瞪口呆。

    “暗箭伤人，卑鄙！……还给你！”

    一声沉喝，章靖将手中的弩矢甩向刘茂，只听一声惨叫，刘茂的右眼登时被那枚弩矢射中，捂着创口倒下。

    “老大。”刘茂的山贼惊呼着扶起自家老大，却见刘茂忍着痛叫道：“撤，撤！”

    而亲眼目睹这一幕的陈陌与王庆，亦感觉头皮麻烦。

    在他们眼中，这章靖简直就跟怪物一般，别说近战能力简直强地不像人，居然还能徒手抓住几丈外射出的弩矢，虽说那弩也谈不上是什么强弩，但那终归是弩啊。

    “王庆，撤了！”

    陈陌沉着脸喝道。

    这一次，王庆还有再逞强，或者说他也被这章靖展现出来的实力吓到了——那真的是人能办到的么？

    “想逃？”

    章靖脸上露出几分笑意，淡淡说道：“问过我没有？”

    “没必要！”

    陈陌冷哼一声，抡矛逼退章靖，同时催促王庆：“王庆，你先走！”

    王庆虽然气愤于陈陌居然在这个时候照顾他，但他也知道自己留下只会拖累陈陌，咬咬牙骂道：“你可别死了！”

    “想走？”

    章靖冷哼着试图牵制住王庆，但被陈陌拦下。

    “撤！撤！撤！”

    在一阵哄乱声中，此地的山贼如鸟兽散，四下逃逸，而那些被官兵围住无法逃生的，则在大骂声中，在那些官兵的喝斥声中，绝望地丢下了手中兵器，选择投降。

    “杀了他们，不留活口！”

    汝南县尉黄贲毫不客气地准备对这些投降的山贼祭出屠刀，但却被叶县县尉高纯阻止。

    高纯摇头说道：“先留着这些人一条命。……倘若杀光了这些投降之人，山上的余寇就不会再投降了，只会拼死抵抗。”

    黄贲一听也有道理，留下一些官兵看押那些投降的山贼，旋即与高纯、马盖一同协助章靖追击逃离的陈陌、王庆一众。

    在章靖、黄贲、高纯、马盖等人的率众追击下，陈陌、王庆、刘黑目、刘茂四人带着残存的人亡命朝着主寨逃离，尽管半途时不时有陈陌留下断后，将追击的官兵逼退，但官兵依旧死死咬着这群山贼。

    “趁势杀到这伙贼寇的老巢去！”

    黄贲大声激励士气。

    然而就在这时，这条山间小路上方的崖壁顶上，忽然射来许多弩矢，将十几名追在最前面的官兵射翻在地。

    “是褚角、张奉几位寨主！”

    王庆手下有眼尖的，立刻就找到了援助他们的人，大喜地叫唤起来。

    陈陌、王庆等人抬头一瞧，旋即便看到褚角、张奉等人站在前方的悬崖上方。

    “走！”

    陈陌果断催促道。

    在褚角、张奉等人的弩矢掩护下，陈陌、王庆、刘黑目、刘茂等人终于甩开了死死咬着他们的官兵。

    见此，黄贲与高纯几次想要冲上去，但皆被褚角、张奉等人手底下的山贼用箭矢逼退。

    “止步！”

    章靖抬手下令停止追击，皱着眉头打量着前方的路况。

    与黑虎寨旧寨那边的路况不同，旧寨往上的山道，多有几人高的峭壁，山贼们站在悬崖旁，居高临下朝着下方射箭，官兵们几乎只能用盾挡，连头都不敢抬。

    “将军。”

    他的贴身侍卫李负走到他身旁，低声提醒道：“再不追就要追丢了。”

    章靖当然知道再不追，陈陌、王庆那帮山贼就要成功逃走了，可问题是，这里的地形不利于他们啊，一帮前来支援的山贼几乎站在他们头顶朝着他们射箭，这怎么受地了？

    看了一眼四周的官兵们，章靖沉声说道：“靠人命堆砌胜仗的将军，皆是无能之辈……今日就到此为止！”

    听到他这话，附近的官兵们皆如释重负地松了口气，毕竟他们也不想顶着箭雨强攻。

    『不愧是陈太师的义子啊。』

    黄贲、高纯等人听到章靖的话，折服不已，走来与章靖商议道：“在山下看，不觉得如何，此刻凑近了瞧，才知道这边不利于我等攻山，怪不得这伙山贼在山顶建寨……既不能强攻，那该如何是好？”

    章靖四下观望，将附近的地形记在心中，口中说道：“回营再做商议。”

    旋即，章靖、黄贲、高纯等人一把火烧掉了黑虎寨旧寨，带着那些抓获的山贼，徐徐下山。

    而与此同时，陈陌、王庆、刘黑目、刘茂几人，也已带着残存的人逃到了主寨。

    他们在主寨前碰到了郭达与赵虞二人。

    看到陈陌、王庆几人身边所剩寥寥的山贼们，赵虞无奈地叹了口气。

    此前他们在旧寨安置了两百余名山贼，可现如今，居然只有五十来人跟着陈陌、王庆等人逃回主寨，其余不是被官兵所俘，就是被官兵所杀。

    虽说这一仗严格论起来，官兵的损失要比他们更重，但问题是，这些损失原本是可以避免的，只要王庆那会儿不逞强。

    相比较无奈的赵虞，郭达异常愤怒，怒斥道：“为何不撤？！”

    王庆罕见地没有说话，沉着脸走入主寨。

    然而郭达还是拦住了他，一把抓住王庆的衣襟，怒斥道：“王庆，我说的就是你！”

    王庆啪地一声打落了郭达的手，盯着郭达看了半晌，但最终，他一言不发地带着手下的人走入了主寨。

    见郭达还要追究，赵虞劝阻道：“郭达大哥，算了，事已至此，追究责任毫无意义……”

    他正说着，此时陈陌走到了他俩身边，正色说道：“底下的官兵中，似乎有一个将军，此人武艺极高，我与王庆合力亦不能将其击败。”

    “将军？”

    赵虞微微一惊。

    他本来就猜测山下的官兵当中肯定有一个比马盖职位高的人，但他没有想到居然是一位将军。

    他急忙问道：“是军队中的那种将军么？”

    『还能有哪种将军？』

    陈陌奇怪地看了一眼赵虞，点头道：“应该是，此人还试图招揽我，许我军侯的职位，应该是军中的将军……”

    赵虞当然知道军侯是什么样的官职，很惊讶于陈陌居然毫不动心。

    惊讶之余，他皱着眉头开始猜测这位将军的身份。

    待陈陌离开后，赵虞低声对郭达说道：“这次必须联络马盖了，弄清楚那名将军的底细，再者，逼迫他作为咱们的内应……如今想要击败官兵，就必须借助马盖。”

    郭达微微点点头，但旋即便皱着眉头说道：“可眼下马盖身在山下官兵之中，有无数双眼睛看着，咱们如何联络马盖呢？”

    赵虞沉思了片刻。

    “我已有主意了。”

    