    就这样，金光地龙正式成了吴楚的实验品。

    当几百年后，吴楚正式炼出第一炉可以用来增加修为，被他命名为元灵丹的丹药时，天道终于给他降下了一道功德。

    这道功德一分为三，一道落向青丘，一道落向后土部落，一道则落到紫玉山神木之巅。

    落向青丘与后土部落的那道功德金光估计只有一成半，七成都落到了神木之巅。

    此时，神木之巅的炼丹房，完全被功德金光所笼罩。

    而这道功德金光也被分成四份，大头被艺宝给拿走了；第二大的一份，则落到吴楚的身上；第三大的那道，则被眼前的炼丹炉吸收；最后一道，则落向那条金光地龙。

    艺宝独得四成，吴楚三成，炼丹炉两成，金光地龙一成。

    金光地龙完全没有想到，‘被迫’成为‘试药龙’的他，居然也能分到一道功德，简直就跟白捡的一样。

    有了这道功德赏赐之后，原本觉得自己是‘被迫’成为‘试药龙’的金光地龙，终于正视起这份‘试药’的职业来。

    特别是看到吴楚那副淡定中带着笃定的神情时，金光地龙便不由问道：“主人，您是不是早就知道会有功德赏赐？”

    吴楚微笑道：“这不算什么，要知道，我们现在所做之事，可是开辟一条前所未有的炼丹之道，这是补全天地规则之事。所有补全天地规则之事，天地都会降下功德，以示嘉奖。”

    金光地龙点了点头，表情没什么变化。

    吴楚摇头道：“看来你还没有意识到我们所做之事，到底有多伟大。更加不知道炼丹之道对这天地而言，意义到底有多大。你以为你只是一条作为试药试丹的地龙吗？不，这是可以写进洪荒修行史，可以名流万古的伟大事业！”

    莫明的，金光地龙的神情变得有些肃穆起来。

    吴楚继续道：“万世之后，你曾经喜欢过，或恨过的人如果一不小心死了，可就没多少人会记得他们了。但你不同，就算你哪天死了，你的名字，你的功绩，依然可以在后世流传……”

    金光地龙那小到几乎看不见的眼睛，渐渐睁大，一股难以明状的情绪在它心底滋生，让它突然有种为此奉献一切的冲动。

    结果吴楚话锋一转，说道：“不过话又说回来，试药试丹也确实是个危险之事，如果你不愿意的话，我……”

    “愿意！我愿意！”金光地龙叫道：“我，我没想到，我们之前所做的事情居然这般有意义。主人，我，非常抱歉！一开始我还在想，主人是不是因为我的身体特殊性，所以骗我……我真是该死！居然如此恶意揣度主人的用意。”

    “……”

    这回轮到吴楚有些懵了，功德金光的威力这么大吗？完全把这个原本有点小精明的家伙给灌瘸了啊！居然都开始忏悔了！

    “主人愿意与我一同创造如此伟大之道，这是我的荣幸。主人，请让我继续为你试药试丹吧！纵使一不小心死了，我也要死在这件对洪荒大地意义非凡的大事之上。”

    金光地龙突然变得有些感性起来，“从出生到现在，我的龙生都过得浑浑噩噩，没有什么追求，直到碰到那匹白狼……直到主人把我唤醒，让我明白，那是错的。可我的龙生依然寻找不到任何目标，我只能天天睡觉，等待着被主人召唤，然后去打架。”

    都开始自我剖析了，窝滴个乖乖！吴楚第一次发现，原来这条地龙的内心世界，居然如此丰富。

    难怪当初它会跨种族，喜欢上一匹白狼了。

    金光地龙终于抬起头来，整条虫变得神采奕奕，说道：“但是现在，我觉得我活着，并不是完全没有意义。所以主人，请不要把我换掉，让我继续为这炼丹之道贡献一点微薄的力量吧！”

    吴楚默默吧啧了下双唇，不由暗忖：它这到底是被我给忽悠瘸的？还是被那道功德金光给灌瘸的？反差太大了呀！

    但不管如何，这家伙在接下来的试药试丹过程中，积极性是之前的它完全不能比的。

    于是就这样，吴楚炼丹，它试丹，艺宝做记录。

    数千年，数万年，一个元会，两个元会，三个元会……

    吴楚完全沉浸在这种炼丹的快乐之中。

    为了更好地保住丹药的药力，他还从灵宝的阵法禁制当中，领悟出一些用于丹药之上的阵法禁制，他称此为——丹禁。

    随着他对丹禁的不断完善，他甚至可以利用丹禁，来合理分配各种灵药的药力，让它们更加精确的进行融合。

    当然，他也不是没有出去放放松，娱乐一下，或者享受一下小狐狸的歌舞，享受一下小月灵的美食之类的。

    平时青丘璃或者后土过来，他也会出去跟她们炼炼体。

    但他的主要精力，还是放在炼丹之道上面。

    偶尔不小心炼出一些毒丹，虽然让金光地龙拉得挺惨，但因为金光地龙身体灵宝化这一特殊性，倒也没有什么性命之忧。

    可即便是这样，金光地龙也从无怨言，甚至事后还会露出欣慰的笑容，仿佛就像它又做了件无比光荣而伟大的事情一样。

    而在这个试丹试药的过程中，因为药力的作用，金光地龙的修为，也在不断提升。毕竟那些丹药，都是灵药炼制而成的。

    紫玉山的灵药用完了，就去青丘找，并让小花仙们种植。

    如今的紫玉山中，药山就有好几座，比花山都多了。

    不过小花仙们自然也是受益者，吴楚炼出的丹药，基本上都给她们服用了，因为就她们的修为最弱，能用得上。

    毕竟修为到了天仙境之后，丹药对其作用就不大了。除非是那种丹药之中蕴含着法则之力的特殊丹药。

    这也是吴楚正在研究的炼丹方向。

    这一日，吴楚正在把五行大道中的火属法则之力，融炼入一颗火属性丹药之中，结果便感觉到护山大阵外传来一道声音。

    听到这声音，吴楚不由愣了愣，都过了这么久了吗？

    因为那道声音的主人，正是昆仑三兄弟中的老幺通天小道。

