
　　自从布莱克领悟了野兽之心后，希萨莉黑鸦在海盗面前向来是有什么话就说了。

　　主要是和傻乎乎的霜爪与大角待得时间长了，黑鸦小姐姐也有点放飞自我，而且她混在那两个活宝之中乱说话，也不担心被布莱克看出端倪。

　　不过自从霜爪和大角被发配到至高岭给布莱克看宝库之后，黑鸦小姐姐就降低了自己说话的频率。

　　尤其是最近一段时间，黑鸦一直在各个战场之间飞来飞去，给布莱克传达消息或者做“实时侦察机”使用。

　　海盗也是心大，就那么把自己的猎鹰放飞出去任由它独自觅食，反正需要的时候吹个口哨基本就能出现。

　　一人一兽之间相处和睦。

　　不过自从布莱克在塞纳里奥教团里认识的人越来越多，黑鸦小姐姐这个“贴身侦查”的活也就没那么重要了。

　　在布莱克和凯恩相遇之后，黑鸦小姐往瓦尔莎拉林地送了一次关于森林之王的外孙们与牛头人的恩怨详细汇报之后，也没有再向德鲁伊们送出什么有价值的情报了。

　　她其实挺喜欢最近一段时间的“摸鱼”生活。

　　不必主动打探情报，就意味着她不需要再承担“背叛主人”的些许负罪感。

　　毕竟名义上说，她在猎鹰形态下确实是布莱克的宠物。

　　呃，其实也不光是名义上的效忠，她现在可以享受到来自布莱克的兽群领袖作战效果的加成，又因为布莱克身为猎人对宠物的力量加成，导致自己施法能力在最近大大提升。

　　这代表着连大自然意志都承认了她和臭海盗之间的奇怪又离谱的关系。

　　但黑鸦小姐姐一开始可没有这种负罪感。

　　那时候她刚潜伏到海盗身旁，目的清楚，手段明确，尽一切可能把自己发现的信息送回月光林地。

　　那时候的她认为布莱克·肖是一个对卡多雷而言非常危险的人物。

　　她的所有行动都是为了族人。

　　后来随着对布莱克的了解越来深，黑鸦认为布莱克是一个对所有文明而言都非常危险的家伙，但他似乎又不是那么无药可救。

　　毕竟抛开过程不谈的话，凡有海盗参与的事件，其结果都对这个世界有很正面很积极的意义。

　　尤其是最近一段时间，不管是通过荒野半神送消息给德鲁伊们，提前预防梦魔之王对翡翠梦境之心的腐化，还是在希利苏斯帮助卡多雷乃至这个世界灭除上古之神克苏恩的威胁，这可都是实实在在的大功绩。

　　这就让黑鸦对于继续从事潜伏这份工作显得很矛盾。

　　她不否认臭海盗的邪恶本性，她认为这个世界上的所有人都该离布莱克远远的。

　　但她也不能对那些功绩视而不见。

　　她是一名德鲁伊，大自然可没教过她昧良心。

　　因而在接下现在这个任务的时候，希萨莉黑鸦顿时有一种解脱感，她已经过够了这种“间谍”生活。

　　虽然过去那段时间很刺激很好玩，但她觉得自己是时候和过去说再见了。

　　就趁着这个机会，和布莱克挑明这件事！

　　向他陈恳道歉，求得原谅，同时离开布莱克身边，回到海加尔山的猛禽德鲁伊之中。

　　刚好，恶魔们就要重返这个世界了。

　　她不能逃避自己的使命，继续待在海盗身旁逍遥自在，她要去履行圣山保护者的职责。

　　因而，在酝酿了好几分钟之后，以猎鹰形态站在木架上的希萨莉黑鸦小姐看着正在收拾两颗萨特脑袋的布莱克的背影，她说：

　　“布莱克·肖阁下，我有一件事要告诉你.“

　　“嗯？“

　　臭海盗诧异的在灵魂链接中说：

　　“你和谁学的这么正式？还阁下’，你一只小笨鸟知道这个词的意思吗？你可是一只猎鹰，又不是鹦鹉，别学那些蠢蛋说话。

　　有什么事就说。“

　　“呃.“

　　黑鸦小姐姐酝酿了好久的情绪，被布莱克这一句话直接破防。

　　她很想飞起来猛啄臭海盗的眼睛，告诉他自己并不是什么笨蛋猎鹰，自己可是一位聪慧又睿智的德鲁伊！

　　她想了想，觉得还是用行动表明这一点更好。

　　于是她拍打翅膀飞到布莱克面前，催动变形魔法，要从猎鹰状态变回精灵形态。

　　自然的魔力在升腾，幽绿色的漂亮光芒环绕在希萨莉躯体上。她像是之前无数次的变身一样，感觉到自己的躯体在变化，翅膀在化作双臂，而躯体在拉长。

　　只需要一秒，自己就能回到精灵形态。

　　但就在这一秒里，海盗突然伸出手，扣在了希利萨的脖颈上。

　　虚空的力量在涌动，冲击思维的阴寒让黑鸦差点发出尖叫，她完全没料到布莱克的阻止，导致她的变形被硬生生打断。

　　就像是高阶法师们才能掌握的“施法打断”的技巧，强行终止一个魔法的释放，并暂时阻断敌人体内的魔力流动，让他们在短时间内无法释放任何魔法。

　　这是非常致命且高端的技巧，对于魔法掌控和实际掌握要求极高，绝对不是靠天赋就能做到的事。

　　这需要千锤百炼的实战。

　　此时，温润的自然力量被驱逐，让黑鸦强行回到了猎鹰形态，就像是一只扑腾的大号母鸡被海盗提着脖子抓在半空。

　　她惊慌失措的拍打着翅膀，发出嘎嘎的叫声。

　　“你是不是吃错东西了？“

　　布莱克语气关切的问到：

　　“像你这样的傻瓜小鸟哪怕有埃基尔松的神力加身，也不能这么鲁莽的将这么多自然力量汇聚到体内。

　　你又没过自然能量的使用方法，万一出个差错，你可就要变成一只可怕的怪物了。

　　“你这鑫货，我是德“

　　黑鸦尖叫着要说出实情。

　　但在空中一抬头，就看到了海盗那双闪耀着幽紫色光芒的眼睛。

　　他语气温和。

　　但眼中却没有丝毫暖意，让黑鸦小姐姐悚然一惊。

　　这一瞬，她有种强烈的预感，如果自己说出了实情就会发生很可怕很可怕的事情。

　　布莱克的反应也让黑鸦小姐姐突然想到了一个很惊悚的可能，但还没等她细想，就听到臭海盗拉长声音说道：

　　“我是一个幸福的猎人，我有两头灵魂兽作为荒野的伴侣，这足以让其他猎人们羡慕的捂着嘴流下可耻的嫉妒眼泪。

　　但除了霜爪和大角之外，我感觉到最幸福的事，就是我还一头神骏又漂亮，聪明又威严的猎鹰宠物。

　　它幸运的得到了洛阿神力的强化，它未来会成为新的猎鹰之神。

　　它可是我的宝贝蛋。“

　　臭海盗将手里的两个萨特的脑袋砰的一声放在桌上。

　　和往常一样试图抚平希萨莉黑鸦炸起的羽毛，但他手上还沾染着鲜血，这一抹之下，让黑鸦小姐姐的翎羽上都被蹭上血光。

　　但黑鸦却完全不敢挣扎。

　　她这会已经被彻骨的寒意包裹，她感觉布莱克肯定是疯了。又或者他一直很清醒。

　　甚至清醒的有些过头。

　　但不管怎么样，从海盗此刻身上传来的气息却是无法形容的可怕，让她感觉就好像是自己正站在悬崖边，背后还有冷风在吹。

　　一个不小心，自己就会坠下山崖，摔的粉身碎骨。

　　她被吓得和一只鹌鹑一样。

　　瑟瑟发抖。

　　从海盗手中传出的虚空力量正在占领她的躯体，就像逐渐封冻的冰正在压迫她的理智，只需要轻轻一捏，希萨莉的神智就会如橡皮泥一样，被捏成奇奇怪怪的样子。

　　“我和我的宝贝猎鹰一起度过了很多美好的时光，我见证它从弱小变的强大，

　　从丑陋变的美丽，就像是故事里的丑小鸭终成天鹅。

　　我相信，我的小宝贝以后也会成为又漂亮又强大的天空女王。“

　　布莱克将希萨莉·黑鸦放在桌上的木架上，他用左手手指抚平德鲁伊的翎羽，

　　又把她眼睛周围的羽毛按下。

　　就像是欣赏着一只艺术品一样，用那索绕着虚空光泽的双眼打量着瑟瑟发抖只差哭出声来的黑鸦小姐姐。

　　他说：

　　“但我始终是一名猎人，我是一名孤独的荒野游侠，一个人行走天涯海角，陪伴我的只有我的野兽，只有我的兽群。

　　我会带领我的兽群，我会保护我的野兽。

　　谁想伤害它们就必须先打倒我。

　　我的野兽也会陪伴我，它们也会保护我，跟随我，在最坏的情况里，哪怕我失去了一切，但只要我还有我的兽群，我就可以东山再起。

　　又或者独自一人，浪迹天涯。”

　　布莱克嘴角咧开一个让黑鸦小姐姐毛骨悚然，几欲魂飞魄散的笑容。

　　他伸手清点着眼前吓傻了的猎鹰的脑袋，说：

　　“我只需要我的兽群与我常伴，我只需要我的小鸟追随于身边，只有我的小宝贝蛋能让我感觉到心情愉悦。

　　但如果它不再是我心爱的那只小鸟，它一切存在的意义就被剥夺了。

　　不管它是什么东西…

　　只要它夺走了我的小宝贝蛋，相信我，我会冷漠的、精准的、残忍的拔掉她的每一根羽毛，切掉她的每一根爪子，撕开她的每一寸灵魂…

　　只为了把我的小鸟再找回来。

　　那些畏惧我的人都知道，我有这个能力。

　　唔，你似乎被吓坏了，我的小可爱，都怪我，我不该在你面前说这么可怕的东西，瞧瞧你都被吓傻了。

　　来我喂你吃午餐吧。”

　　海盗转过身在自己的抽屉里乱翻着，在希萨莉·黑鸦眼神抽搐的注视中，臭海盗不知道从哪拿出了一盒绿色的胖虫子。

　　他把那虫子挑在手中，送到希萨莉嘴边，故意拉长声音说：

　　“你今天不乖哦，所以只有虫子吃！就当是忆苦思甜了哈哈哈，开个玩笑，

　　我怎么会虐待你呢？

　　这可是我从其拉虫人的孵化室里找来的伴生虫，营养最丰富，最适合你这种天天飞来飞去的聪明小家伙食用了。

　　来，张嘴。”

　　布莱克把绿色的胖虫子送到了希萨莉黑鸦嘴边。

　　德鲁伊很想展示一下自己的不屈，但还没等她对自己的身体下命令，她就主动张开了锋利的鸟喙。

　　不是什么该死的肌肉记忆。

　　而是冰冷的虚空在进入她的思维，就像是打开了个某个她一直忽视的“开关”，完全不属于希利萨·黑鸦的记忆在她眼前翻滚起来。

　　那是属于她身上承载的猎鹰之神埃基尔松的记忆。

　　黑鸦甚至感觉到，自己身上一直很温顺，一直在和自己不断加深联系的鹰神神力在这一瞬就叛逆起来。

　　那个已经死去的洛阿意志正在一点一点的复苏，就像是从平静的深海之下开始上升的巨鲸。随着自己不断掌握这份神力，那意识也确实在消亡。

　　但它并不是彻底死了。

　　它只是甘愿进入沉睡来以希萨莉黑鸦的意识作为主体迎接新的人生。

　　而这份心甘情愿也不是因为黑鸦小姐姐有多么特殊！

　　只是眼前这个海盗如此要求！

　　成为布莱克肖的宠物，就是接受这份洛阿神力所必须履行的契约内容，一旦黑鸦想要反悔，契约就会立刻失效。

　　只要布莱克继续灌注虚空，很快，埃基尔松的残存意识就会完全复苏，以希萨莉黑鸦现在的心智力量完全抵挡不了一名洛阿的精神残响。

　　她会在瞬间被淹没，被同化。

　　她的身体还会继续活着，但她的意识会在一瞬间被抹除，连一丝痛苦都不会有。

　　新生的猎鹰之神是希萨莉黑鸦还是原来那个埃基尔松的控制权，根本就不在猛禽德鲁伊手里。

　　布莱克是认真的！

　　他只需要一头属于自己的心爱猎鹰，而不需要一个莫名其妙不知道从哪跳出来的，他从不认识也不想认识的猛禽德鲁伊希萨莉黑鸦。

　　如果黑鸦无法达成他的心愿，他就会自己给自己造一只“宠物”出来。

　　黑鸦小姐姐动作僵硬的吃完了第一只虫子。

　　涮的一声，覆盖在她身上的虚空力量如退潮一样回到布莱克手里，臭海盗动作随意的挑起第二只胖虫子，带着笑容送到抖着身体后退的黑羽猎鹰嘴边。

　　他语气温和的说：

　　“来，吃吧，乖一点。"

　　重新掌控了身体的希萨莉黑鸦看着眼前扭来扭去的虫子。

　　她心里欲哭无泪。

　　她就知道，这世界上没有什么白吃的午餐！

　　她也没有幸运到可以被一头洛阿平白无故的赐予全部的神力。

　　她已经拿到了无数德鲁伊渴望的报酬。

　　现在该她履行约定了。

　　布莱克没有给她爪子上套一根绳索，他根本不需要那么做，黑鸦小姐姐的锁链在心灵上，而且凭她自己根本打不开。

　　所以，眼前这只美味的胖虫子…

　　到底吃不吃？

　　十几秒后，船长室里传来一声短促的笑。

　　布莱克似乎遇到了什么好事，他语气欢乐的说：

　　“哎呀，我的宝贝蛋，慢点吃，这里还有很多呢别哭嘛，这样就不可爱啦。**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，193.不，我不听！--女神们节日快乐【3/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 