    京城司马王嘉卫，侍郎杜成峰等人，都不解的看向了吴锁建！

    这律法里面，很多条，对吴锁建，都不友好，他怎么会答应？

    吴锁建面带苦涩！

    和命比起来，其他的，都是浮云！

    他们，都低估了许长安的势力！

    他们敢私下商议各种事情，他们还抱着侥幸！

    是因为，他们觉得，许长安的人，再强，也只是在皇宫里！

    强龙不压地头蛇，不是因为龙不去打地头蛇，是因为，蛇钻洞了，龙压不到他！

    他们就是觉得，就算有事，他们随时可以躲起来！

    可是，许长安的势力，早已经渗透了出去！

    连他睡花魁的事情都知道！

    那，要杀他，还不简单？

    想明白这里，吴锁建感觉脊背发寒！

    知道自己，该做抉择了！

    许长安现在安排了李斯作为刑部尚书，已经是在安插自己的人了。

    要是自己等人还是不听话，恐怕下一步，就是他们了！

    想到这里，吴锁建用力的说道“臣誓死拥护大乾宪法！”

    他几乎是喊出来的这句话，脖子上的青筋直冒！

    旁边的人一头雾水。

    不明白今天到底怎么回事，出了一个薛平川这个二货，把他们都卖了，现在吴锁建居然也犯病了！

    “尚书大人....”

    有人不解，悄悄的质问。

    吴锁建白了他们一眼，传音说道“你们也答应了吧！

    还没看出来吗？

    这是陛下早就准备好了的！

    你们反对不反对，都没有用的！

    这些年，好处你们都没有少拿，也该收敛一点儿了！”

    “您甘心吗？”问道！

    吴锁建咬咬牙，“当然不甘心！

    但是，没有必要在这种事情上，和许长安过不去！

    没有意义！”

    吴锁建看明白了，反而放开了。

    “大乾重建，百废俱兴！

    无规矩不立，无法律不兴！

    新法新气象，大乾当兴！

    你们还在犹豫什么？”

    吴锁建主动劝说之下，其余人，有牢骚，也都憋着！

    立法这件事情，算是成功的通过了！

    但都憋着一股气。

    “很好，大乾宪法，自今日开始实行，督察院负责监督执行！”

    对于这个结果，许长安很是满意。

    同时，他又看向了薛平川，对这个家伙，还有些喜欢，要不是他，也许今天的事情，进行不到这么顺利！

    比想象中的，要方便许多！

    “薛平川，你的罪，本应重罚，但念在你主动交代。

    并且，今日大乾宪法初定，举国欢庆。

    罚俸半个月，以示惩戒！”

    许长安的这个惩戒，基本等于没有惩戒。

    这五年，国库早就被百官瓜分干净了。

    朝廷根本没有发俸禄，甚至都看不上那点儿俸禄。

    所以，许长安这个惩罚，只是嘴上说说，完全没有实际的作用！

    薛平川喜出望外，连忙谢恩！

    “谢陛下隆恩！”

    京城司马王嘉卫等人有些不忿，却也无可奈何!

    “好了，你们还有什么要说的吗？有事启奏，无事退朝吧！”

    许长安话音落下，下面的人陷入安静.

    一群人你看看我，我看看你，不知道说什么好！

    他们之前想过各种刁难的问题，刚刚都被薛平川交代了。

    他们现在还怎么说？

    说什么？

    一时间，更加怨恨薛平川！

    “陛下，大乾重建，各方面，都需要用人！

    如今朝堂，三公不全，九卿不具，六部尚书也缺！

    百官体系，都成问题，还请陛下，尽快提拔能人，招贤纳士！”

    没想到，最先开口的，居然是吴锁建！

    听到吴锁建的话，其他人眼睛一下就亮了！

    如今李少卿离开了，御使大夫的位置，就空了出来！

    另外，刑部尚书有李斯了，但是，兵部尚书，户部尚书，都还是空缺的。

    侍郎的位置，更是空出不少！

    这些，都需要人来出任！

    这也代表着，有更大的权利，更多的利益！

    一时间，他们的心头，都有些火热！

    许长安也目光微微闪烁，看了一眼吴锁建。

    这家伙一副大义凛然的样子，但是许长安知道，这家伙，是故意的！

    给自己出难题呢！

    “这个问题，我也考虑过了！

    但是，五年了，朕对于众位爱卿的才能，也有些陌生！

    为了最快选择出最适合的人选，所以，我决定，启用竞争上岗机制！”

    许长安之前就在想了。

    一种，能够给以后，自己合情合理合法的替代这些人的方法，也能在现在过度过去的方法！

    他想到了曾经上班的时候的竞争上岗机制！

    虽然公司领导总是强调：竞争上岗机制为增强在职人员的责任感，提高职工队伍的整体素质，逐步形成下岗分流、培训提高、竞争上岗的格局。

    但是，那个位置，被领导小姨子坐走的时候，才知道，什么都不是！

    就是用来忽悠人的！

    不过，许长安现在要的，就是这个，用来忽悠这些人！

    “所谓竞争上岗机制，简单的说就一句话：能者上，庸者下，平者退！

    比如吏部尚书这个位置，你们谁觉得自己可以的，都可以报名！

    你们可以和现在的吏部尚书吴锁建一起做吏部尚书的事情！

    最后，谁做的好，谁就是吏部尚书！

    原来的吏部尚书，则往下退！”

    “空缺的御史大夫的位置，兵部尚书，侍郎，郎中，等等，都可以，你们觉得，你们适合什么职位，都可以报名！

    到时候，你做来看！

    做的好的，就直接获得这个职位！”

    许长安故意用吏部尚书吴锁建的位置举例子。

    让吴锁建脸部的肌肉都在抽搐！

    他本来是用阳谋，但是没想到，许长安还给他的，也是个阳谋！

    大大方方告诉你，我在搞你。

    他已经感受到，有人用炽热的眼光盯着他。

    或者说，盯着他吏部尚书的位置！

    但是，他没有办法，甚至，他自己都想参与！

    他现在是吏部尚书，其余几部，死的死，伤的伤，他最有机会，更进一步，成为御使大夫！

    他发现，许长安给了一个，他不能拒绝的选择！

    这真的是赤裸裸的阳谋！

    而其他人，更是激动不已！

    像是几个侍郎，都盯着尚书的位置，特别是兵部和户部，因为原本的尚书没了，他们的机会更大！

    甚至有人，盯上了原本李少卿的御史大夫的位置，想要一步登天。

    当然，也有人顶上了吴锁建的吏部尚书。

    一个个，眼中，冒着炽热，那是野心的光芒！

    不过，丞相和太尉的位置，他们只是看了一眼，不敢真的挑衅！

    毕竟，这两个大佬，公认的，对自己有点儿素，都知道不能选择！

    而这，已经足够了！

    他们此刻，干劲十足。

    甚至从心底觉得，同意许长安的律法，是一件好事了！

