    苏子籍没想到先遇到邵思森苦口婆心劝说，到了这里，还能得秦茂一句隐晦提醒。

    虽秦茂远不如邵思森说得直白，但有这份心，苏子籍也领情，点头：“我明白了。”

    至于明白了什么，以后会怎么做，没细说。

    偏偏秦茂一听，就觉得苏子籍这是听劝了，立刻松一口气，笑：“那就好！我就知道苏贤弟你听劝，偏偏我爹还说你……”

    见苏子籍面无表情看着自己，秦茂咽了咽口水：“说你性情坚韧，不会轻易被动摇……”

    真是个傻子，说谎都不会说。

    苏子籍微微摇头，想也知道，就算意思是这意思，秦凤良的话也必不会这好听，必是说自己心思狡诈云云。

    二人低声交谈，被崔兆全看个正着。

    崔兆全看了慢条斯理喝茶的赵督监一眼，暗暗冷笑，知道太监看着平静，怕是早就心急如焚，急不可耐了。

    又遥遥看了一眼坐在角落处的少年，心下更是不得劲。

    这里有着两位钦差，苏子籍偏偏选择去讨好一个太监，而放弃自己这兵部尚书，莫非真以为，跟太监能落得什么好下场？

    大郑立国，太祖与今上，都注意限制宦官干政，跟着阉人走，怕就失了分，才蹙眉时，门外亲兵禀报：“大人，木桑已到！”

    “让他进来！”原本心情不算好的崔兆全，听到这话，立刻抛开别的思考，忍下涌出的激动，说。

    很快，在帐内众人注视下，一个看起来四十多岁、皮肤黝黑的男人，从外面缓步进来，身后跟着两个人。

    先说走在前面的男子，七尺身高，体型精悍彪壮，头发用一根黑金相间带子系着，梳了个低马尾，搭在肩头，额上发髻，戴着一圈金乌形状的发箍，只露出前面的一截，看颜色，应是纯金打造。

    一张国字脸，五官平庸，只一双虎目，璀璨生辉，让人一看便觉得，此人的确不凡。

    再看身上穿着，只是布衣棉服，若说出奇处，大概就是肩上斜斜搭着一块虎皮作外套，腰间用一根看不出材质带子系住，让人看着就觉得是勇士了。

    别人还罢了，野道人当面看见，就倒抽一口凉气。

    “这是龙行虎步，看姿态就有大贵，更有一股王气隐含，实在让人震惊。”

    “大徐定鼎三十年，为什么还出这等人？”

    进来后，这男人昂首站着，连同着两个高大强壮的人也是这样，只微微朝着上面的人点头，拱了拱手：“木桑见过大郑的两位钦差。”

    赵督监端着茶杯的手顿时一顿，崔兆全更脸色微变，但不等说话，已有人先爆发了。

    坐在右第一位正是钱之栋。

    都说是仇人相见分外眼红，钱之栋此刻就是眼睛都红了，腾地站起身，喝着：“大胆！木桑，你身为叛贼，见了钦差大人，竟然不跪？”

    要不是这个敌酋，与自己交战，硬是废掉了自己三万人，自己何至于束手束脚，一步也不敢差错？

    “两位钦差，这叛贼明显心有不服，竟敢藐视朝廷，该杀！”

    听了这话，崔兆全眸光一闪，不禁沉吟，眼前的这男人就是率领一百七十寨的敌酋，这几年率军抵抗朝廷，西南军其实不弱，可也伤亡三万都没有能拿下，可所谓心腹之患。

    现在自投罗网，只要一声号令，甲兵就可杀了这敌酋，或以后被山寨没降的人敌视，但这的确是个良机。

    此时杀了，一了百了，不杀，以后可不一定能再遇到这样的机会。

    正想着，下面站着的木桑已闻到了杀机，心一凛，却仰头大笑，这一笑，就几乎惹怒了帐内所有人。

    “你笑什么？”一旁的赵督监状似好奇地问道，只是语气阴冷。

    木桑也不在意是谁在问，被问了，就答了：“我是笑你们，你们要是打算，趁我前来，杀了我就可结束战事，这纯粹是痴心妄想！”

    “我儿雄格早已成年，我死后，他直接就可继承我位，与诸位死战！”

    “莫要以为封锁了山路，又杀了送货进山的马队，就能困死我们！我实话告诉你们，飞羽寨已许我通行飞崖山！”

    “你们就算能在这里困住我，但整个山脉占据西南一半，你们还能封住所有路径不成，飞羽寨之前是不介入战事，可到底也是山里的人，它一开口，你们的计策，自然就不奏效了！”

    原本还只是或冷笑或对木桑怒目而视的众人，听到“飞羽寨”三个字时，终于面上神情微变。

    苏子籍在角落里，看到附近的人皆不由变色，将这名字细细咂摸了一下。

    “飞羽寨……在连绵山脉的一边，距离此地有三四百里之遥，位于群山之中极为险峻之地，飞羽与飞崖都是因此得名。”

    “这寨子的人，比跟着敌酋的寨子要闭塞，平时不与外人交往，想要从这飞崖山的关卡通过，就必须要经过飞羽寨的同意。”

    “而一旦可以通行，也需要再走三四百里方能出山。”

    “但再不好走，也的的确确正好绕过大郑的包围，等于说，这围山计划就会直接夭折，打开了缺口，能获得粮草。”

    可这获得，付出的代价也实在是巨大。

    见在场的众人似乎只知道通过飞羽寨的确可以从对面出山，并不知道其中的麻烦，苏子籍在角落里突然冷笑，踏前了一步：“学生有话要说！”

    “你说！”崔兆全阴沉的说着。

    苏子籍就朗声：“你这话，实在可笑，就算飞羽部落许之经过，转这条路也要走七百里，来回一趟，千里之遥，山路崎岖，又能运多少粮食？”

    众人一听，先是一怔，可看向敌酋时，发现木桑居然也呆住了，并立刻看向苏子籍，面色涨红。

    就明白，他们这是差点被这敌酋给忽悠住了。

    上首的赵督监因此冷笑：“你倒是好算计，到了这步，还想诈得我们，这胆子真的很大，很大……”

    说着，木桑已感觉到了太监的杀意，知道自己性命，就在对方一念之间，忙将对少年的愤恨收回来，沉吟片刻，说：“各位大人，是千里之遥，山路崎岖，可总比死了好。”

    “朝廷要逼我们去死，哪怕是累死饿死，也要与朝廷周旋到底。”

    这话说的清朗，眼见诸将红了眼，就要等话一落，就喊打喊杀，这汉子的话却一转：“再说，就算归降，我也是首领，统领着一百七十寨，总不能我降了，啥好处都没有吧？起码，你们要给我个王爷当当！”

    眼见着这人还这样理直气壮，周围人都气笑了，这种粗鲁汉，那知道朝廷的规矩，一时间，狂妄、无知的呵斥顿起。

    赵督监把手按了按，淡淡说着：“这不可能，非皇室不可封王，这是太祖爷定下的规矩，谁都不可破例。”

    “好吧，王爷不成，封个国公也可。但是你们之前提的，要让我杀了昙阳，这事，我不能答应，他是我兄弟，我与他有过命交情，我和他有着誓言，要死一起死，要生一起生！”

    赵督监眸子一缩，越发觉得对方是漫天要价。

    “火炎寨铁了心与朝廷作对，每次作战都身先士卒，恨不得多杀几个大郑儿郎，谁都可以免死，这叛贼绝不可饶。”

    “再说，若你不肯杀，就说明你对归降一事毫无诚意，那别的事，也就没必要再议了！”

    “这也不许！那也不许，你说我们没有诚意，我看是你们毫无诚意，归降一事，不过就是在戏耍我等！”

    木桑突然大叫了起来，似是被这接连否决给刺激到了。

    他狠戾地说：“既是如此，那不如死战！你们索性就杀了我！到时大家就继续打！”

    “左右我们烂命一条，想必你们的将士也是如此！”

    这不逊的话一出，帐内的气氛顿时紧张起来。

    说到底，便是对其有仇恨的那些将士，此时也早就已经打得疲惫了，并不想再战了。

    木桑能直接投降，不必再战，大家也攒够功劳，可以回去繁华世界，享受太平日子，这样有什么不好？

    也因此，本来憋着一口气，想给这敌酋好看，但一听到对方直接翻脸，又都有些焦急。

    还有人不安看向上首位置的两位钦差，担心两位钦差真下令处死敌酋。

    真是如此，就要不死不休了。

    就在众人紧张之时，厅内静的和一根针一样，木桑微睨了众人一眼，又伸出一根手指，摆了摆手：“当然，这些也不是不能商量，只要你们答应我一个要求，我全部答应朝廷的要求，绝不反悔！”

    上首的崔兆全先一怔，随即大喜，真能让敌酋全部答应朝廷要求，这次来西南的任务，就超额完成了。

    他勉强平静问道：“什么要求？”

    木桑目光一转，看了看在角落里的少年，狞笑一声：“我的条件，就在纸上，来人，给二位钦差、一位大帅呈上去。”

    这等要求，要是公开提出，就算是为了朝廷颜面，也不太可能答应，但是上了纸条，就完全不一样了。