    【求个推荐！】

    祭坛上空所化的坤舆全图足有着数里大小，每一名武者都能够将上面的山川河流，古林湖泊，看得清清楚楚。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    栩栩如生，甚至这虚幻的场景之中，河流在流淌，古木随风摇曳。

    此刻，所有武者都不由得屏住了呼吸，一些武者不断的打量着虚幻的地形图，寻找着自家部落所处的位置。

    昂！

    有着龙吟声响起，那道虚幻的影像再次出现。

    祭坛之上，萧晨的眸光如炬，在这道虚幻的影响出现之时，他就已经察觉了其全部面貌。

    这是一条土黄色的神龙，是整个边荒大地地脉之气所汇聚的神龙，也就是边荒大地的地脉之灵！

    消耗了无数的祭品，终于沉睡在地底的地脉之灵被唤醒！

    天穹之上，一条数万丈之长的土黄色神龙，不断凌空翱翔，再次没入大地，足足过去了一刻钟，这条地脉之气终于在祭坛上空显化出真形。

    地脉神龙两颗巨大的龙眸如皓月，十分的灵动！

    嗡！

    地脉之灵苏醒，祭坛之下的紫阳神侯手中有着一卷紫色鎏金的卷轴出现，一股温润的气机浮现。

    人皇敕书！

    正是当日东皇所敕命萧晨为边荒爵主的敕书！

    紫金色鎏金卷轴凌空显化，迎风暴涨，竟然将整条地脉之灵笼罩，化为了一副遮盖整个古元部落的金卷。

    金卷之上，古朴的篆字，散着一股难以言明的气机。

    顷刻间，四面八方，密密麻麻的武者，无论是青铜古城中的古元族人，还是前来参加祭典的各部武者，乃至青铜古城之外围聚在一起的武者，纷纷跪拜在地，甚至有着一些武者眼中露出惊动，嘴里还不知道嘟囔叨念着什么。

    人族莽荒，人皇有诏：

    边荒一域，人界故土，族裔繁衍，代代相承，异族猖獗，大地染血，血族肆虐，跨界而来，欲立战约，蒙尘族运，打落边荒。

    幸有古元，崛起荒野，应战血族，举族搏杀，浴血鏖战，族裔血洒，终得胜利，亿兆族人，得幸免祸，有功于族，应得赏赐。

    边荒古元虽立族不久，但功绩边荒天地可证，部族实力人族血裔可鉴，经东皇宫众多长老商议，敕封边荒一域数百万里人界大地，为古元一族爵土。

    古元不绝，疆土永承！

    血裔不断，爵土永存！

    嗡嗡嗡！

    当初苍穹符王前来颁布诏令之时的场景再现，天音如鼓，再次透入在场所有人的心灵深处，诸多武者耳边依旧是嗡嗡嘶鸣，足足数息之后，依然未能清醒过来。

    昂！

    每一个紫色鎏金古篆字显化，都让地脉神龙咆哮一声，人皇乃是人族的至尊，整个人界都在人皇的统御之下，同样的各域地脉同样受到人皇的束缚。

    嗡！

    倏而，遮天蔽日的人皇敕书爆出浓郁的紫金色光芒，开始逐渐变小，等到化为十丈大小之时，竟然径直没入了地脉神龙的眉心处。

    昂！昂!昂！

    顿时地脉神龙两只龙角之间，有着紫金色神辉闪耀，神龙连连仰天大吼！

    下一刻，神龙摆尾仰天长啸，直入天穹之上，龙气如潮，等到再次落下之时，巨大的龙头向着祭坛前方的石园中坠去。

    正是边荒气运神鼎的位置！

    此刻五色封土爆出青，红，百，黑，黄五色神辉，边荒神鼎出现在了封土之上，浓郁的紫色神辉将神鼎遮掩。

    萧晨披风烈烈，面朝神鼎，神色郑重，双手按在胸前，向着神鼎处肃然行礼。

    与此同时，整个古元部落的所有族民，同样是向着神鼎的方向跪伏在地，犹如海潮一般起伏涌动。

    昂！

    伴随着龙吟，地脉之灵径直没入了神鼎之中，而同样的萧晨眉心处同样有着一道紫金紫气没入神鼎！

    昂！

    这一次，乃是在天穹之上，盘旋的古元部落的气运灵蛇，同样是分离出来一条小的灵蟒，没入气运神鼎之中。

    嗡！嗡！嗡！

    五彩神光中，有着紫金色光芒闪耀，顷刻间将方圆十里大地布满了神辉，外人根本难以看得清楚，其中究竟有着何种的变故。

    嗡！

    下一刻，萧晨在祭坛之上起身，身影一下子没入了石园之中，被无尽的神辉所吞噬！

    这一刻，古元部落气运精柱愈的紫气灼灼，绽放出浩瀚的光芒，天地间更是有着紫气降临，向着气运精柱开始汇聚！

    昂！昂！昂！

    气运灵蟒变得更加的灵动，每一次呼吸吞吐之间，就会卷起无边的紫气，紫色云海如汪洋。

    气运精柱化为真正的天柱，接天连地，高耸如天穹，紫色霞光万道。

    昂！

    终于在下方的放着气运神鼎的石园中，一条万丈长的神龙再次冲出，原本玄黄色的神龙，身体之上竟然掺杂了一丝紫金之色，变得愈的神异。

    神龙腾空，龙爪之下有着紫色祥云衍生，就这般腾云驾雾直入天穹，顿时整个边荒大地所有的族民，皆是听到这声声龙吟。

    散落在边荒四方大地的人族，无论是莽荒古林深处，还是古山脚下，这一刻仰望天穹，皆是是能够看到天穹之上，有着一条玄黄夹杂着紫金之色的神龙，驾着紫色祥云翻滚翱翔。

    声声龙吟没入所有人耳中，顿时让边荒所有的族民心中产生一道明悟，边荒一域自此以后，将以古元部落为尊！

    龙吟之声代表着边荒大地的龙脉和古元部落彻底融为一体，自此以后，荣辱与共，休戚相关！

    嗡！

    此刻有着石园中五色神光愈的闪耀，萧晨的身影依旧在无尽的色彩中没有出现。

    此刻他正和边荒神鼎的鼎灵沟通，当初提前将边荒神鼎移入古元部落，就是为了让古元部落蕴养神鼎，不至于在刚才祭祀之时，因为生疏而产生变故。

    嗡！

    终于萧晨的身影从漫天的五彩神光中闪现，再次出现在祭坛之上，他终于将气运烙印在了神鼎之上，边荒神鼎的鼎灵乃是一条小龙模样的灵体，眼下古元部落的展得到了它的承认。

    嗡嗡嗡！

    倏而，有着一道五彩神光夹杂着紫金之色向着万族碑而去，这光团正是边荒大地之灵力，古元部落的气运之力聚合而成的。

    高达百丈的万族碑吸纳了这团神光，顿时如炽阳一般爆出神辉，原本巨碑之上，已经位列榜的古元部落族记，莫名的消失！

    原本被挤落到第二位的白泽侯部再次位列第一位，天台侯部，晶石侯部等紧随之后，位列第二第三位。

    尽管白泽侯部再次回归万族碑榜上第一的位置，但是白泽族长河泽尊者心中却是没有一丝的喜色。

    古元部落之名从万族碑之上消失，这代表着古元部落的已经脱了万族碑，成为了执掌万族碑的部落，日后他们这些部落的升迁繁衍，皆是需要告启禀古元部落，才能进行。

    待到万族碑之上的神辉逐渐散去，原本弥漫着五彩神光的石园中也逐渐沉寂下来，向着中央边荒神鼎的位置收敛，待到五彩神辉只剩下不足十丈大小之时。

    五彩神辉竟然分割开来，再次化为黑，青，红，白，黄五色细小的光束，直接越过了祭坛，向着组成五色方阵的对应幼童洒落，直接没入幼童的体内。

    这是边荒大地给予他们的馈赠！

    嗡！

    伴随着最后一缕神辉消融，天地间再次恢复清明，边荒神鼎再次隐于五色封土之下。

    这一刻，古元部落的气运和整个边荒大地的龙气融为一体，有着边荒神鼎作为镇压！

    所有的武者，无论是部落之中，还是部落之外聚集的边荒族民，所有人抬头望向了萧晨，皆是不由得屏住了呼吸，静静的等待着萧晨接下来的话语。

    古元部落晋升传奇，更是彻底和边荒大地融为一体，祭祀大典算是结束了，接下来就是分封诸部了，这也是所有人所期盼的！

    执掌边荒，成为边荒爵主，有权分封诸部，战时征召边荒任何一名武者浴血而战。

    而萧晨就是这片大地的掌控者，此刻他立在祭坛之上，俯瞰整个下方，眸光透过部落，直达远方天际。

    “拜见爵主！”

    终于有着武者拜服在地，高呼起来。

    “拜见爵主！”

    “拜见爵主！”

    ……

    此刻排山倒海的呼声一浪接着一浪而来，蔓延千里大地，这些人中有着普通的人族武者，有着炼血境，有着重楼境，有着尊者，有着七重天之上的大尊者，但是无一例外，全部向着萧晨低下了他们高傲的头颅！

    终于，萧晨抬起来双手，将接连不断的高呼声压下，低头俯瞰下方，将所有人收入眼底，低沉有力的声音喝道：“今日古元部落晋升传奇，执掌边荒，为边荒万古以来少有盛世，本爵主欲要大封部落，以卫疆土！”

    嗡！

    祭坛上空所显化的坤舆全图并没有消失，数里大小的边荒全貌十分的清晰，萧晨心念一动，上空的虚幻地貌图顿时生了变化！

    顷刻间，所有人的眸光都凝视在了上空的边荒地貌之上！(未完待续。)