    小田切敏也明显犹豫了一下，扭开头，“我倒是无所谓，不过那个老头子忙得很，他未必有空理你们。”

    “没用，”池非迟道，“别到时候又吵起来。”

    森园菊人斜眼看池非迟，都还没开始行动呢，就直接泼冷水吗？

    “不试试怎么知道？”灰原哀不由说了一句。

    “不，约出来谈，和解几率是一半，和解不成，情况会更恶劣，”池非迟将烟按熄在烟灰缸，抬眼看着小田切敏也，“我更喜欢从根源解决问题。”

    小田切敏也被冷冷盯着，莫名就有种池非迟要拿枪给他一梭子的错觉，“好，你说，我配合你试试，别这么盯着我，我瘆得慌……”

    池非迟收回视线，“敏也，你几岁了？”

    “24岁。”小田切敏也道。

    “可你像4岁。”池非迟道。

    小田切敏也：“……”

    他第一次听池非迟这么毒舌，太打击人了吧……

    “因为你父亲看不起摇滚乐手，觉得那些人浮夸、不正经，品性也大多不行，所以你就去做摇滚乐手。

    因为你父亲让你别跟某个人来往，所以你明明知道那个人的确不能深交，你却为了气你父亲，刻意维护、走近。

    能让你父亲生气的，你就乐意去做，就像个没长大的小孩子，沉浸在过去，一直在为你父亲活着。”

    池非迟平静道，“你已经24岁了，有没有想过自己要什么？自己以后该怎么活这一生？一辈子跟你父亲对着干，那你父亲说我和菊人是可以交的朋友，你是不是就要跟我们划清界线？”

    “怎么会！”小田切敏也听到最后，终于忍不住反驳，“交朋友是我的事，为什么要看他怎么想？”

    “把这份心态同样用在其他地方，你就赢了，”池非迟道，“人，首先要为自己负责，从你自己的感觉去考虑，你以后想继续做摇滚乐手，还是想做别的？”

    以后做什么？

    小田切敏也沉默了。

    想着这个问题，他突然茫然起来，好像从来没有考虑过，出于自己考虑，要做什么，该做什么……

    森园菊人笑了笑，“就说我吧，我没什么好选的，从小到大就是为了继承家业。”

    “我从小就没想过子承父业，也最讨厌警察了，”小田切敏也迟疑着开口，“在舞台上的感觉很好，热闹万分，受人追捧，但有时候又觉得很没意思，有的事也挺让我讨厌的……”

    池非迟没吭声，也用目光阻止了森园菊人开口。

    这个时候，最好让小田切敏也自己去想明白。

    “对音乐，我是喜欢，但又不是那么喜欢，不过我已经接触了好几年，除了这方面，我对其他事情都不太了解……”小田切敏也纠结着，突然灵光一闪。

    “如果要做娱乐企业，我投资。”池非迟直白道。

    小田切敏也白了池非迟一眼，发现自己戴着墨镜、没法让池非迟感受到自己的意思，果断推起墨镜，又白了池非迟一眼，“我说，你这家伙是会读心术吗？”

    “不是，”池非迟面对白眼，神色如常，“只是综合考虑，比较适合现在的你。”

    他早就看出来了，小田切敏也有表现欲，也喜欢音乐，但算不上热爱，而且也不喜欢那个圈子里的一些阴暗面。

    再加上了解一些行内情况，开个娱乐公司是不错的选择，高兴了还能自己上台表演一下，不用受制于人。

    “要投资的话，算我一个！”森园菊人笑道。

    小田切敏也果断拒绝，“帮忙就不用了，我可以自己想办法，要是总靠你们，不是显得我太差劲了吗？”

    “不单是帮你，”池非迟把话放在明面上来说，“娱乐企业的利润近年还在持续增长，远没有达到顶峰，现在入场不晚，如果是我不看好的行业，我只会借钱给你，不会投资。”

    网络、娱乐，很有前景的好不好。

    小田切敏也：“……”

    这么现实的吗？就不能让他多感动一会儿？

    森园菊人也笑道，“我是觉得女明星不错，我多多少少投资一点，以后也是股东啊，说不定就有漂亮女孩子追着我跑呢！”

    “你俩给我闭嘴吧！”小田切敏也觉得好气又好笑，“都给我认真点好不好？我可没什么经验，小心把你们的钱都败光了！”

    “你以为我能投多少钱进去？”森园菊人摊手，“我手里的流动资金可不多，你想要败，我也没多少钱给你败。”

    “先试试水，”池非迟道，“我没打算用集团的名义投资，算是我个人的投资，就算赔了也没什么，就当买经验了。”

    小田切敏也不缺魄力和毅力，不然也不会跟他老爸刚了这么多年不肯低头，而从刚才的考虑来看，也不会太异想天开，说难听点，就是知道自己有几斤几两。

    一个人玩过闹过见过，真要沉稳下来做事，还是很靠谱的，等事业有成之后，也不太可能会因为好奇去沾惹毁一生的东西。

    搞不好还真能做出点成就来。

    小田切敏也看两人都在认真考虑，也想了想，“用零花钱吗？也好，那就先试试。”

    “丢开家里，就我们三个人玩吗？”森园菊人也有兴趣，“可以啊！”

    小田切敏也问道，“那你们觉得起步资金大概要投入多少？”

    森园菊人看向池非迟，“非迟，我这里有公司撑着，自己拿出一些钱不算困难，你那边呢？”

    池非迟回想了一下，他最近几年的零花钱，大概也就攒了不到500万日元的样子，不过他有赏金的钱，“我可以投一亿日元。”

    森园菊人迟疑了片刻，“一亿我是能拿出来，但敏也那里……”

    “我借你三亿，”池非迟看向小田切敏也，“你来负责经营，我自己的事都忙不清，就不掺和了。”

    小田切敏也差点没一口气噎住，瞪了池非迟半天，“你爸妈到底给你多少零花钱？”

    灰原哀都忍不住瞥池非迟。

    她在组织里的时候，对钱没什么概念，有钱买奢侈品，可是天天待在实验室里，偶尔出去见自家姐姐，她也不想太花哨，买了也用不上。

    而等出来之后，她才发现原来钱是不够花的，阿笠博士是靠发明赚了一些钱，不过平时脑洞大开的研究材料、维修突然被炸毁的实验室就是一大笔开销，再加上孩子们的花销，剩下的也没多少了，老是嘀咕着‘要是我这个发明怎么怎么样，早就是亿万富翁了’之类的话。

    这么说起来，他们身边早就有一个亿万富翁了……

    “保密。”池非迟没打算多说。

    森园菊人也觉得池非迟口中的‘零花钱’多得过份了，明明他都继承了公司，抛开家里不谈，他应该是经济最宽裕的一个才对，考虑了一下，“五亿试水……差不多吧，不过敏也会很累。”

    小田切敏也嘴角微微一抽，“也就是说……”

    “很明显，非迟不乐意从小摊子做起，我也觉得既然有资金，就没必要去弄一个租的小屋子、挂一个小牌子、里面还不到五个人，要是被人知道我们才那么大点局面，会被当成玩笑的，不会有人认真对待，还容易被不了解的新求职者当成骗子，”森园菊人笑着好脾气解释，“一开始就丢5亿日元，那么，该有的架子都要搭起来，你要去注册、会社选址装潢、购进设备、招募人手。”

    “人事管理、经纪人、公关、策划、宣传、舞蹈老师、音乐老师、乐团、录音……”池非迟盘点着，“大概就这些，具体的我也不是很了解。”

    森园菊人也道，“明星可以挖过来，不过以我们的资金，有名的不用考虑，考虑一下有潜力但没有名气的，至少要一个撑台面，剩下的可以招练习生，那么，老师就一定要找好的，你一个人搞不定，先去招个专业懂行的助手，两个也行，一个负责注册、对外购买的谈判、资金规划，一个负责娱乐方面的安排。”

    小田切敏也：“……”

    突然有种未来会忙成狗的既视感……

    “至于词曲作家、剧本作家、自己的拍摄团队之类，以后再发展，”池非迟考虑了一下，“等会儿可以问问妃律师愿不愿意做我们的法律顾问，法律团队以后再建……那些有点远了，先起步。”

    小田切敏也：“……”

    “所以5亿确实没有多少，”森园菊人笑道，“完成那些，至少要预留一亿资金，用来支撑无收益阶段的开销，工资你得给人发了。”

    “别小气，”池非迟提醒，“格局要摆好。”

    “格局很大程度上，也代表着我们做大的决心，”森园菊人紧接着解释道，“这样招人会容易点，有的人可不止是看一时利益，也会看未来的前途。”

    小田切敏也无语揉了揉眉心。

    这跟他想的小伙伴创业不一样。

    他想象中，应该是三个人凑钱弄出一个小工作室，然后一步步披荆斩棘杀出一条血路……

    一来就要把架子都铺好，是要累死他吗？

    森园菊人宽慰道，“别急，慢慢来，先注册再招人帮你，怎么做会有人帮你规划好的，不会什么都让你乱琢磨。”

    池非迟也道，“一步步达成目标是很有成就感的事，到时候你就会发现多愁善感只是浪费人生。”

    森园菊人嘿嘿笑了一声，“是啊，等你忙起来，就会发现连睡个懒觉都是奢侈，恨不得一个人掰成两个人用，根本没空去想你和你老爸的事，非迟这个办法还真是不错……”

    池非迟又道，“你现在后悔还来得及。”

    他倒是觉得，打钱一时爽，一直打钱一直爽。

    最后钱怎么花不重要，像他之前一样，攒着赏金没地方花，但就是想打钱。

    工作使我快乐，打钱让人身心愉悦！

    不过，有的人知足常乐，未必喜欢忙成狗的生活。

    作为朋友，他希望小田切敏也选择自己喜欢的人生。

