    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        这一个多月让中国空军将领们极度郁闷，地面上激战连连，他们看在眼里急在心里，几次计划冒险出击但都被钱大钧和周至柔坚决否决了，空军实力现有三百多架飞机，这一个月间从美国又买来七十架P40，苏俄援助的伊-16又增加了一百架，援华航空志愿队人数增加到一千八百多人，其中包括雷达操作员和空军指挥员，这部分说是援助，实际是来学习的，双方对此心照不宣。

    让中国方面感到意外的是，苏俄飞行员在驾驶了P40和BF109后，认为这两种飞机性能都超过了苏俄最新式的战斗机伊-16和米格-1，而B17也超过了苏俄最新式的轰炸机，苏俄军事顾问团要求获得这三种飞机，这让蒋介石感到为难，于是他又把这个问题交给了李之龙。

    李之龙按照庄继华的指点，要求苏俄提供T34坦克和火箭炮技术，如此中国可以提供两架BF109飞机和他的发动机技术，这个发动机技术是花了大价钱弄到的，光向戈林行贿就高达一百万美元。

    中国方面的要求让苏俄非常惊讶，T34坦克现在还没定型，火箭炮也只是刚刚实验成功，也没有完全定型，对这两种武器都还处在保密阶段，苏俄不知道中国方面是怎么知道的，为此克格勃在国内进行了大规模排查，却始终没有结果，最后胡乱抓了批技术人员交差。

    最后经过讨价还价，苏俄方面同意将这两种武器交于中国，但要求中国方面提供两架B17轰炸机，苏俄缺少战略轰炸机的现实让他们最终同意这个交换。

    现在终于开眼，铅一样的云.层终于散开，霞光一路从黄淮平原照耀到江南大地，空军梦寐以求的天气终于出现。

    王叔铭亲自率领机群飞上天空，.高志航率领六个P40大队负责外层掩护，薛慕华率领BF109大队负责突击，日加列夫和波雷宁率领伊-**队在内圈同时还要负责对地突击，最核心区域是库里申科和科兹洛夫率领的两个大队SB-2快速轰炸机和徐焕升率领的三十架B17重型轰炸机大队以及另外一些杂牌轰炸机。

    “老鹰，老鹰，我是鹰巢，我是鹰巢，.麻雀四十六，方位xxx，高度xxxx；麻雀三十二，方位xxx，高度xxxx；麻雀五十八，方位……..。”

    王叔铭神色平静，看来日本人也在等这个时间，三.批日机，东面济南和青岛方向过来，南京上海方向，北平天津石家庄方向，数量并不比我们多。

    “秃鹫，秃鹫，….”王叔铭话还没说完，耳机里又传来地面.地指挥部的声音。

    “老鹰注意，老鹰注意，新一批麻雀，六十四，方位xxx，高.度xxxx；麻雀四十八，方位xxx，高度xxxx。”

    日军增兵了，数.量一下就增加了一百零八架，看来这一个月里小鬼子没有休息，他们从国内调来了大批飞机。

    看来小鬼子还是采用的老战术，用数量来代替战术和技术。王叔铭立刻命令薛慕华大队迎击济南青岛方向过来的日机，李桂丹率领三个大队迎战南京上海过来的日机，高志航率领三个驱逐机大队迎战北平天津方向过来的五十八架日机，日加列夫和波雷宁率领的苏制伊-第二批日机，他自己则率领剩下的两个大队继续掩护轰炸机向豫鲁交界处飞行。

    中国战斗机纷纷爬升，朝各自目标飞去。高志航率领他的三个大队爬高后，稳稳的向北飞去，耳中不住传来地面的通报的敌情：“高度xxxx，方位xxx，距离xxx。”

    他在天空中搜索日机，忽然传来飞行员报告：“左前下方发现麻雀。”

    高志航伸头朝左前下方，果然几十个黑点在空中飘荡，这些黑点分作两层，上面只有十几架飞机，大批飞机在下面，高志航明白，日军这是一旦遭到突击，就牺牲上层的十几飞机，让下层的主力有时间作出反映。

    “屠夫，我从左面突击下去，你绕到右面，等我打散日军阵形，你再突击。”

    “屠夫明白。”

    很快二十四架飞机脱离编队，绕日机右侧上方，待他们飞到位置，高志航一压机头，飞机带着猛烈的啸声冲向日机编队，第一波的六架飞机喷出串串猛烈的弹雨，两架日机立刻冒出黑烟，拖着黑烟向地面坠落，射击完过后，六架飞机一拉机头，向上飞行，后面跟着的六架僚机又随即开火，然后不管是否打中日机，也立刻拉升。

    日机群遭到突击，没有慌乱，整个机群拉升，可就在他们拉升时，绕道右翼的中国机群再度俯冲过来，第一波射击就击落五架日机，这次日机群被彻底打乱，日机四散开来，在无法保持整齐的编队。

    将此情况中国飞机不再拉升，而是迅速旋转，回到日军后侧，再度发起进攻，第二波攻击又击落六架日机。

    尽管一开始就付出十几架飞机的代价，可日机仗着人多本钱厚，在承受了两次攻击后，逐渐稳住阵脚，开始向高志航发起反击，这时地面的引导已经毫无作用，全凭飞行员自身的战斗技术。

    双方死死缠在一起，从高空到低空，互相追逐射击，冒着浓烟的飞机或是坠落或是凌空爆炸，可剩下的飞机依旧死死纠缠在一起。

    第二波日机尚未赶到战场就遭到日加列夫和波雷宁的截击，同样是从高空俯冲下来，收获第一批战利品后，就纠缠拼杀在一起。

    外围的成功防御，让王叔铭顺利带着两个大队的战斗机保护照轰炸机飞临目标上空。地面上，太阳旗率领下的纵队正奋勇向曹县、单县前进。

    “交给你们了。”王叔铭说完之后拉起机头，两个大队的P40轰然爬升到高空。

    “放心吧。”徐焕升的声音在耳边响起，王叔铭侧头看看，徐焕升的飞机开始降低高度。随后两架一组向地面投弹，炸弹在地面上升起一朵朵黑烟，黑烟中不时绽放出火光，显然那是日军的弹药被引爆。

    王叔铭看着地面，虽然B17的轰炸看上去猛烈，但这毕竟是战略轰炸机，对那些活动目标的攻击效果还是比较差，远不如强击机和俯冲轰炸机，看来应该建议引进不分强击机和俯冲轰炸机，王叔铭正在思考，耳机中忽然传来一阵急促的呼喊：

    “老鹰注意，老鹰注意，十八架麻雀冲过来了，十八架麻雀冲过来了。”

    王叔铭迅速寻找，果然在东南方一群小黑点正快速飞来，他立刻一拉机头向左旋转，迎着那群黑点过去。

    32：14，大捷，武汉街头的报纸上再度充斥空军的捷报，稍稍降低了撤离徐州带来的沮丧，武汉市民的热情再度被激荡起来，可一篇转自泰晤士报的报道激起了全中国的愤怒。

    “…..，这座城市在哭泣，这座城市在流血，这座城市正处于炼狱中。

    此刻的日军不是一支军队，而是一群嗜血的土匪，一群沉迷于烧杀抢掠的野兽。

    他们闯进所有房屋，将手无寸铁的居民驱赶出来，集中在一起屠杀，到处是枪声，手榴弹的爆炸声，到处是强盗狰狞的笑声。

    他们以杀人为乐，上至白发苍苍的老翁，下至嗷嗷待乳的婴儿，均未能逃脱日军士兵的毒手。

    他们以**为乐，从六十岁的老妇到五六岁的女孩均未逃脱他们的**。

    徐州城内外到处是尸体，我在徐州有名的归元寺内就发现三百多具尸体，徐州天主教会参加掩埋尸体，仅仅两天之内，他们就掩埋了五千多具尸体，这些尸体没有一个是军人，据他们估计，全城被杀害的居民高达六万多人。……”

    查尔斯愤怒的谴责见报后，全球震动，世界各国纷纷谴责日军暴行，中国民众群情激昂，蒋介石亲自在武汉主持徐州死难同胞仪式，重庆、广州、长沙、纷纷举行公祭悼念活动，中国政府重申追究战争罪行，同时公布第一批战犯名单，制造徐州血案的第五师团、二十八师团、三十九师团的将领全体上榜。

    “他们已经不是军人，而是罪犯，我命令所有部队不接受他们的投降，直至把他们全部消灭！血债必须以血来还！”

    庄继华不顾从前线赶回来的徐祖贻和龚楚的劝解，在商丘发布了不准接受第五师团、二十八师团、三十九师团投降的命令。庄继华心中在流血，他深恨自己太大意了，没想到费尽心血化解了南京大屠杀，可日本人居然又制造了徐州大屠杀，有六万多同胞死于日军屠杀。

    “这群王八蛋！刽子手！”庄继华愤怒的吼声在指挥部内回荡：“跟他们讲什么仁义，说什么道德，我告诉你徐燕谋，对日本人就是要以血还血，以命换命！今天他们杀了我们六万人，明天老子杀十二万，六十万日军来抵命！你那些狗屁仁义道德见鬼去吧！”

    徐祖贻脸色红一块白一块，他没想到他仅仅是委婉的劝说庄继华不要发出那道命令，这样会使日军在绝望之下顽强抵抗，增加我们的伤亡，也会有损我们礼仪之邦的名声，没想到庄继华一下就暴怒了，差点就是指着他徐祖贻的鼻子大骂。

    当然他和龚楚都没有留心庄继华那句要十二万六十万日军抵命的话，可几年之后，庄继华在日军战俘营制造了一起“屠杀”事件，让五万多日军军官和四万多日军老兵全部死于非命。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>