
帮圭平击败了暴走的决斗机器人后，隼人前脚才刚从决斗怪兽游戏区域离开，迎面就撞上了一个臭着张脸的家伙。

"哼哼，没有在比赛的会场收集其他选手的资料，而是悠哉游哉地在游乐园里走动，这就是作为决斗王的余裕吗，小林隼人？"

双手环抱在胸前的海马站在台阶上，俯瞰着正走上台阶的隼人和圭平两人。

至于贝卡斯怎么不见了？那家伙在路过一处玩偶屋的时候声称自己突发恶疾走不动道了，顺拐就走进了游乐屋里，一时之间的，隼人居然难以分清贝卡斯投资美利坚地区的海马乐园的目的到底是什么。

虽然那家伙口头上说着是为了以前对海马兄弟做出的事的赎罪、以及看上了海马乐园背后的利益，但是无论怎么看都只是为了获得股东的资格然后满足自己的私欲啊！

"哟，塞特，你不也是一样吗？"隼人抬抬手，算是打了个招呼。说真的，听多了海马的嘴臭，他其实还真的有点习惯了，"你不也没有在海马巨蛋那边看比赛吗？"

"哼，一帮群居起来的三流决斗者拿着四流的卡组，怎么可能入的了我海马大人的眼？反正你是这样想着的吧。"

末了，隼人还特意模仿了一下海马的语气，圭平的感觉是还原度至少也有个七八成。

"难道有什么不对的地方吗，还是说你觉得会被安排在第一天决斗的凑数的决斗者里，会出现有着能击败我的实力的决斗者？"海马也毫不示弱地一句话顶了回来。

圭平连忙插话道："哥哥，隼人哥他是来帮忙的啊，刚刚他把那台失控的决斗机器人击败了呢。"

他倒不是担心海马和隼人两人会吵起来，如果是城之内和海马的话倒是有点...稍微...很大可能，但是隼人和海马俩人彼此说些针对的话再正常不过了，那就是两个人的相处方式。

圭平主要是觉得自己家这个虽然很聪明但是一点情商没有的哥哥，继续说下去很有可能会被隼人说急了然后当场打起牌来。

被圭平这么一打岔，海马冷哼一声，虽然还是一样冷着张脸、但说话的语气多少有些变化："哼，自作多情罢了，哪怕你没有动手将其击败，我也差不多完成了程序的再控制，甚至已经顺藤摸瓜找到了那个老鼠躲在哪里。"

"而且仅仅是击败了那台没用的机器人而已，连这种事情都做不到的话，说明你也就只是这种程度而已。"

海马双手环抱在胸前，"而且如果不是圭平一再要求我回收利用，那种无能的机器根本就不会走进海马乐园的大门。"

"啊，这方面我跟你的意见相同。"隼人点了点头，"哪怕是最弱小的决斗者，在对自己卡组的信任上也比那台机器要强，果然决斗怪兽还是要有个对手才有趣啊。"

"那样的话，不如就现在———"海马听见隼人这一句，仿佛是被触发了什么奇怪的开关，手掏向腰间、似乎是打算去拿自己的卡组当场跟隼人来上一把。

刚刚连圭平都知道了决斗机器人失控的事情，海马知道的时间比他还要早。虽然有着击败决斗机器人的能力，但是海马并不屑于再去击败同样的对手第二次，因此并没有选择直接击败决斗机器人这个最简单的方法、而是选择了用手指发挥自己天才的头脑。

不过，不屑于去击败决斗机器人是一回事情，看着隼人和机器人的决斗而牌瘾发作就是另外一回事了。

隼人看见海马的手掏向腰间，第一时间的，他的脑海中浮现出了不久之前的贝卡斯脸上那副做作的表情："哎呀哎呀，I';m  not  feeling  well，me可能是得了什么不能治愈的疾病～"

一边说着，隼人也装出了一副不太舒服的表情，摆明了是在拒绝海马还没说出口的决斗要求。

海马又不是傻子，哪里会被隼人这模仿自贝卡斯的差距到不行的演技唬住？

"呀咯！你是把我当成了白痴吗？"

眼看着海马气得仿佛下一秒就要气炸了然后掏出一张"鲨鱼骑士"出来，圭平提醒道："哥哥你不是要去抓那个入侵了海马集团防火墙的黑客嘛，快去吧快去吧。"

"隼人哥，我们回去看比赛！"

一边说着，圭平的脸上挂着疲倦的笑容、将隼人和海马俩人的距离拉开。

小小年纪的我，承受了如此的重担，真是太难了。

"哼。"看着圭平拉着隼人两人走上台阶、从自己的身边擦身而过，海马不爽地撇撇嘴，将已经拿出来的卡片收了回去。

实际上他是真的想要跟隼人打上一把牌的的，不过没能成功也没什么关系。他的卡组里，最近又添加了一张全新的【青眼】，需要好好测试一下强度与契合度。

海马有这个自信，自己完成了卡组的调试后，自己进化后的【青眼】绝对能当着无数观众的面击败隼人。

这样一下，自己没有与隼人对上也不算是什么大的坏事，毕竟提前让隼人知道了这张卡的存在可就没有意外惊喜了。

如此地想着，海马的心情有些不错，一甩风衣长长的衣摆，走下楼梯去。

虽然因为与隼人和圭平相遇，海马在楼梯这里停留了一小段时间，但是海马在之前就已经派人出发去抓人了，并不必担心因为这段时间的耽误而导致那个入侵了海马集团的下水道里的老鼠逃跑。

那个黑客是什么身份，因为那一边的网络被强行切断，海马无从得知，不过多半也只会是什么无聊的小人物而已，他也不太感兴趣。

不过，能入侵海马集团的防火墙，说明还是有点实力的，脑子应该不错吧？那样的话，就用那个小老鼠来作为自己的新的【青眼】的祭品好了！

此刻的海马并没有意识到一件事情———并不是所有的黑客都是那种手无缚鸡之力的宅，而海马集**出的由矶野带队的"黑衣组织"，如果对上了基本超自然能力的决斗者的话，谁包围谁可还难说啊。

当然了，海马会不会相信超自然现象是另外一回事，至少直到现在，他依旧认为贝卡斯过去用【千年眼】将他的心灵封印是一种配合催眠的心理暗示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70687940"  chaptername="第三十八章  如此怠惰的章节数">加入书签</a>
</div>
