    “78力，这么强！”

    肖灵嫣脸色一变，她自认远远达不到肖欣儿的攻击力。

    要知道，一些较弱的洗髓境第一重觉醒者能够发挥出来的攻击也不过才100力多一点而已，肖欣儿的攻击已经仅次于洗髓境一重，不弱多少了。

    在肖欣儿测试完之后，肖灵嫣开始测试。

    “43力！”

    肖灵嫣看着自己击打出来的力度，顿时担忧起来了。

    她就知晓自己的攻击不会太强，毕竟这十天时间，她是利用淬体液强行提升到了肉身境第九重，境界都没有稳固，即便拥有高等守护灵，也掌握了不弱的武学攻击，可43力已经是她的极限了。

    43力这个数据在肉身境第九重不算弱，但也不算高。

    她已经数过了，在她之前目前有九人的攻击力度超过她，若是再有一人超过她的话，她就失去了这个名额了。

    “还有六七人测试，希望没有人比我的攻击更强！”肖灵嫣暗道。

    然而肖灵嫣很快失望了，在倒数第二个学生测试的时候，打出了46力的成绩，超过她了。

    按照力度排名的话，她排入第十一！

    看到这样的成绩，她满脸失落。

    “C78精品洗髓液得不到了，若是我能够得到这样的洗髓液，在高考之前必然可以提升到洗髓境，现在希望破灭了，都怪肖欣儿！”

    这一刻，肖灵嫣将一切罪责怪罪到肖欣儿的头上。

    在她看来，若是没有肖欣儿，她就是第十，那她就可以获得一支C78精品洗髓液，还可以去外星旅游一圈，那可是值得炫耀的事情。

    “肖欣儿，我恨你！”

    肖灵嫣低着头，但面目却有些狰狞了。

    肖欣儿没有注意到肖灵嫣的表情，此刻她完全陷入了兴奋之中，与林天在守护灵空间分享喜悦呢。

    “你，你，你……你们十个人获得去米兰尔集团总部参观的机会，时间有限，给你们一个小时的时间打电话回家安排一下，一个小时后我带你们乘坐我的太空飞船离开地球。”李隼朗朗道。

    “是，学长！”

    十个获得名额的学生齐声道。

    一个小时时间不多，休息一下，再打几个电话就过去。

    肖欣儿打了个电话回家，告知他们自己要去米兰尔星球玩几天，而林天也趁机回到了华夏文明时代，打了个电话回家和父母聊了一会儿。

    随后，林天又回到了守护灵空间。

    转眼，一个小时过去。

    “上我的飞行器！”

    李隼一招手，偌大的飞行器降临，十名学生加上李隼等一起上了飞行器。

    这种飞行器是在星球内飞行的，相当于飞船的超小化，速度很快，但承载量不大，只能承载十几个人而已。

    “你们十个应该没有乘坐过太空飞船吧？”李隼问道。

    “没有！”肖欣儿等人俱皆摇头。

    这时，李隼又道：“乘坐太空飞船和一般的飞行器不一样。太空飞船需要在太空之中进行空间跳跃，而从地球跳跃到米兰星球的话，需要十天时间，这十天时间不间断进行空间跳跃，会对人体产生巨大的压力。所以你们需要躺在太空休眠舱内沉睡十天时间。”

    肖欣儿等人点头，他们虽然没乘坐过太空飞船，但对于这些知识还是有些了解的，不至于闹出笑话来。

    飞行器速度很快，不到半个小时就来到了地球太空港口。

    李隼的太空飞船就停靠着地球太空港口，经过一系列手续后，肖欣儿等十位学生成功跟随着李隼进入了太空飞船。

    随后，肖欣儿进入了其中一个太空休眠舱，在休眠舱营养液以及沉睡药液的覆盖下渐渐陷入了沉睡之中。

    十天后。

    李隼的太空飞船降临了米兰星的13号太空港口。

    “终于到了！”

    肖欣儿从休眠舱出来，下了太空飞船站在太空港口俯瞰米兰星。

    “米兰星比地球大好多啊！”

    肖欣儿惊叹。

    初步估计，米兰星最起码比地球大十倍。

    “米兰星的体积是地球的11.3倍，重力是地球的1.8倍，你们进入米兰星可能会有初步的不适应，但你们都是肉身境第九重的觉醒者，应该很快就会适应。”李隼提醒道。

    13号太空港口，7号接口。

    李隼带着肖欣儿他们站在这里，等待着米兰尔集团总部的飞行器降临。

    不到五分钟。

    一艘巨大的黄金色飞行器来到了7好接口。

    这艘飞行器十分霸气，上面闪烁着各种符文，十分炫目。

    “那应该是机器文明时代的符文吧？”肖欣儿盯着符文，喃喃道。

    “不错，的确是机器文明时代的符文，机器文明时代距离我们星河时代很远，传承基本断绝，但一些符文却留在了远古遗迹之中，经过挖掘，有些符文却被破解了，比如这座米兰金20飞行器上面的符文则是一种可以增加防御的符文，由我们米兰尔集团的一位神灵刻印在上面的。”李隼解释道。

    守护灵空间。

    林天听着李隼的讲解，突然萌生了一个念头。

    “若是将符文应用到十亿年前的华夏时代，那是不是很有趣？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家[海棠书屋 www.lvshuw.com]收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

