    张夫人一怔，赶紧要管家带路，她瞧了安易一眼说道：“麻烦刘大夫与我一起吧！”

    安易背了药箱跟着前去。

    在偏厅里，烈琰歪靠在躺椅上，左手臂被砍伤，身上蓝裳，亦是血迹累累。墨色青丝凌乱，几缕散发飘落，缱绻在脸侧，十分狼狈。

    “琰儿……”张夫人惊得说不出话来，赶紧让安易上前。

    安易迅速上前打开药箱找出伤药来为烈琰止血包扎。

    烈琰忍了痛抬眸看了安易一眼。

    张夫人着急的问道：“琰儿，这是谁伤了你？按理来说你的武功也不弱，为何……”

    烈琰没有说话，脸色却并不好看。

    张夫人瞧了瞧他的脸色，还以为他受伤的缘故，低声说道：“你放心，在平安镇上出的事情，你伯父一定会彻查到底的！”

    “不用查了，是赵琛严！”烈琰沉声说道。

    张夫人一下子捂住了嘴巴，神色大变。

    “他为了什么伤我，张夫人应该清楚！”烈琰回眸，眸色冷暗，“张夫人，张家这门亲事，我们烈家怕是高攀不起，虽然这门亲事是双方父母长辈的意思，但是事到如今怕是没有继续下去的必要，我代表我们烈家，与张家解除婚约，从此我与张小姐各自婚娶，互不相干！”

    张夫人的身子摇晃了一下，脸色惨白。

    安易看了一眼张夫人，这事情还是走到了这一步啊！

    安易知道这些事情都不是她能管的，给烈琰包扎好也就告辞去了前面衙门。

    很显然镇府大人知道了烈琰受伤的事情，并不能专心在案子上，让安易盖了手印也就将她放了出去。

    安易提着药箱正准备去医堂瞧一眼，却在出了衙门不久就见了烈琰。

    烈琰站在桥旁，那边有一排湿漉漉的青瓦矮墙，他狠狠的拽下缝隙间摇曳的狗尾巴草，神色愤怒。

    安易上前，看了看他身上背着的包袱忍不住问道：“可是因为退亲的事情被镇府大人赶出来了？”

    烈琰回眸：“是我自己要离开，既然婚已经退了，总要回去给家里一个交代！”

    安易点点头，提了药箱继续向前走。

    “多亏你！”烈琰再次开口，“若不是你前几日警示我，恐怕今日就回不来了！”

    安易抬眸，淡淡的笑笑，“你不是命短之人，只是可惜张小姐失去了这大好姻缘，那赵家公子并不是良人！”

    “你精通相术？”烈琰问道。

    “皮毛而已！”安易笑笑，向前走。

    “你叫刘兰花？”烈琰追着上前问道。

    安易点点头，想到刘孙氏的话，也没有再说自己叫安易。

    “这名字不配你！”烈琰紧跟着安易不放。

    安易瞧他，伸出手来：“你到底要干什么？若是想付医药费，一两银子，谢谢不送！”

    烈琰真的付了一两银子，

    雪白修长如白玉雕成的手指夹住那银子，安易掂了掂，腻笑起来：“多谢大爷！”

    “你可愿意随我回烈家？”烈琰盯着安易神采飞扬的小脸，突然问道。

