    “岳父大人，这是周国皇帝宇文邕的信物，我摸回来的，送给岳父大人当收藏了。”

    　　高伯逸将一枚质地并不十分出色的绿色玉扳指递给李祖升。

    　　“此乃赃物，老夫能拿这样的东西吗？”

    　　李祖升瞪眼问道，语气不悦，像是要打人。

    　　高伯逸笑道：“刚才只是玩笑，其实这是宇文邕求我办事的时候给我的，事后我没还。”

    　　李祖升这才小心翼翼的收好玉扳指，脸上露出笑容。

    　　“算你还有心，坐吧。”

    　　李祖升指了指对面的软垫。

    　　然后将手里的白瓷瓶推到高伯逸面前说道：“看看这个，有没有什么想法？”

    　　“上好的白瓷？”

    　　高伯逸一愣，他记得瓷器的第一个高峰时期就是唐代，没想到这个时候，就已经有了很出彩的白瓷了。

    　　“官窑的？批量产？”

    　　“只是所谓的官窑，实际上就是我们李家的窑而已。开了河泊司以后，齐州不仅多了很多货物，而且，南面的很多匠人，也到这里来定居了，还带来了那边的技术。”

    　　高伯逸将瓷瓶放下，不由得对自己这位岳父大人刮目相看起来。

    　　只是不知道以前无欲无求的李祖升，现在居然这么奋进，他是想做什么呢？难道他还想当皇帝？

    　　这天下，无论如何，也轮不到他李祖升说了算吧。就算赵郡李氏得宠，什么时候能轮到他呢？

    　　“岳父大人，您叫小婿来，所为何事呢？”

    　　高伯逸奇怪的问道。

    　　李祖升面色红润，一看就是身体健康的，他不是要托孤的吧？

    　　“那个先不提。我只是想跟你聊聊这天下大势罢了。”

    　　“大势？”

    　　“对啊，比如说，这齐国，自高洋以后，谁主沉浮！”

    　　李祖升直接掀开了底牌，嗯，高伯逸认为的底牌。

    　　“岳父大人，慎言啊！”

    　　高伯逸吓得灵魂出窍，这种话是能随便说的吗？岂不闻隔墙有耳？

    　　“我们李家，虽然还没有能力把齐国的一个人扶上皇帝的位置，但是要把一个人从皇帝的位置上拉下来，那还是很轻松的。

    　　这个道理，你要细细揣摩一下。”

    　　岳父大人，我觉得你真的很嚣张啊！

    　　不过这也说明你把我当自己人了。

    　　高伯逸在心中暗暗吐槽道。

    　　对于李祖升的自信，高伯逸无言以对。不过对方说得也不是完全没有道理。不然为什么当初高洋硬是要顶着无数人的压力，立李祖娥为皇后呢？

    　　你觉得高洋这样的人，会被一点美色所迷得晕头转向么？

    　　他还不是看中了赵郡李氏的人力物力财力！

    　　“我给你准备了一份大礼，最迟明天早上，你就能收到了。”

    　　李祖升淡然说道。

    　　“岳父大人，小子得沐檀青睐，已经是十辈子修来的福分，现在已经功成名就，不需要什么东西了吧。”

    　　高伯逸真是被李祖升搞得有点神经衰弱。

    　　“放心，你会需要的，只是你不知道罢，后知后觉罢了。”

    　　李祖升给高伯逸倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，轻声问道：“好了，说正经事。你觉得高洋之后，谁主沉浮。”

    　　这话跟刚才的并无不同。

    　　“如果高洋去了，那么，如果没有人干预，长山王高演，继位应该是顺理成章的事情。”

    　　高伯逸沉声说道，面色严肃，不带一丝玩笑的意思。

    　　李祖升点点头，不仅是他，就是卢叔武，也是这个看法，但这不是他想听的。

    　　如果没有干预？怎么可能会没有干预！

    　　“现在，不想高演上位的人，主要是两部分人，一部分就是我们，另外一部分，就是一些晋阳鲜卑勋贵，以段韶为首的人。

    　　段韶提携他外甥高隆基上位，自己则实际上摄政，这几乎不需要怀疑。”

    　　如果高隆基和高演争起来了，段韶会压在哪一边呢？

    　　这不好说。因为娄昭君并不会亲自带兵，像是斛律家这样的墙头草，实际上高演上位还是高隆基上位，对他们影响不大。

    　　他们不会拼了老命出来为高演站台对抗段韶。

    　　所以从这一块看，娄昭君强推儿子上位，未必会得逞。当然，两边或许会达成内部妥协，至于最后会怎么样，谁也说不好。

    　　“不错，确实如此。我现在就是想知道，你有多大把握，能让高潜继承皇位。”

    　　“说实话，一点把握也没有。”

    　　高伯逸摊摊手说道。

    　　跟晋阳鲜卑摊牌，说什么都是没用的，最后还是会用刀子说话。

    　　“我这里有一万镇军，里面很多都是当年李家坞堡出来的嫡系人马，你那里用得上么？”

    　　李祖升不经意的问道。

    　　哈？

    　　高伯逸愣住了，没想到居然还有这么一茬。

    　　“如果高演上位，那么李家尚且还有一条活路。但是如果高隆基上位，段韶不会留手的。到时候不止是邺城，就是齐州一带，也会是一片火海。

    　　不需要说，无论他们谁上台，你都必死无疑，现在你还在跟我说没把握？”

    　　李祖升锐利的眼神死死的盯着高伯逸的脸。

    　　“此番泰山封禅，就是为了宣布太子人选。一旦确定，更改的可能几乎没有。我这里有两套方案，如果是高隆基被选为太子，我就会选择比较……极端的方案。”

    　　听到这话，李祖升脸上的表情才彻底缓和下来。

    　　他对高伯逸摇摇头道：“你不必猜了，最后选中的太子，一定的高潜，不会有第二个人。”

    　　“为何？”

    　　“因为皇后的背后站着李家……你的背后，也站着李家。我们不会让这种事情发生，教训已经够多了。问题是……你，还有你麾下的神策军，打不打得过的六镇鲜卑？”

    　　李祖升问了一个考验灵魂的问题，这也是高伯逸一直在担心的问题。

    　　“打不过也要打，我哪里有选择呢？”

    　　高伯逸摇头苦笑道。

    　　他说的是实话。六镇鲜卑的战力冠绝当世，只要是脑袋清白的人，断然不会在这种事情上大吹大擂。

    　　然后高伯逸就看见李祖升站起身，走到了自己面前。

    　　“李家是李家，我是我。我们的想法很多时候并不完全相同，比如说当初要将沐檀嫁给斛律世雄这件事情上，我和李家的看法就不太一样。

    　　但是，在某种程度上，我可以影响李家人的想法，这个道理，你明白么？

    　　刚才跟你说的，只是李家的看法。”

    　　李祖升带着神秘的笑容继续说道：“那么，你想不想听听我个人的想法呢？”

