    “部长，这个人犯了什么事儿？”赵局长问，警局抓人也要师出有名。

    陆二爷道：“蓄意伤人，致使重伤。”

    赵局长愣了愣，没想到这种小事会劳动这位亲自打电话，“被伤的人是谁？”

    陆二爷道：“桑家那丫头，桑雪。”

    “什么？桑雪？”赵局长声音微微拔高。

    陆二爷听到他的语气，精锐的眼睛眯了眯，“桑雪怎么了？”

    那边，赵局长在一分钟前刚接了警局的电话，这会儿披着睡衣坐在书房。

    听到陆二爷的话，他喉咙滚了滚，开口，“刚才红蝎的人去了趟警局，扔下一个人，要求拘留，报上来的名字就是桑雪。”

    他也是在接陆二爷电话之前才知道的。

    桑家在陆家面前根本不值一提，所以他就没把这当回事儿。

    没想到陆家又来个人给桑家出头。

    陆二爷拧眉，坐起身，“桑雪人在警局？”

    竟然没带去红蝎。

    陆二爷不知道的是，在陆五眼里，桑雪这种货色还不配进红蝎的监狱。

    顾芒要用桑雪给所有人提个醒，也不会让红蝎处置。

    赵局长回道：“刚送过来，在拘留室，昏迷着，红蝎交代了，不许给治疗。”

    放言人死了都算红蝎的。

    态度嚣张到了极致。

    “伤的很严重？”陆二爷问。

    赵局长回想着值班的人传来的情况，道：“对，很严重。”

    “那你还不抓人等什么？”陆二爷轻飘飘道：“在这京城还没人能这么肆无忌惮的蓄意伤人。”

    “可桑雪她是红蝎送来的……”赵局长小心翼翼地说。

    浸淫官场多年，他没几秒就把事猜了个大概。

    陆家应该是闹分歧了，陆二爷是站在桑家这边的。

    红蝎那边送人来的是陆五先生，不用猜就知道是陆少亲自授意。

    顾芒打了桑雪，红蝎的人却把桑雪扔到警局。

    显然桑雪惹了顾芒。

    顾芒应该是打算走司法程序的，所以才会把人送来关押。

    “你倒是听红蝎的话。”陆二爷沉声道：“忘了谁才是你们的上司？”

    赵局长心里一惊，声音惶恐，“当然是您。”

    陆二爷笑了声，“证据确凿的事，桑雪那么重的伤，该怎么做用我教你？”

    “是。”赵局长恭敬道：“我立刻出拘捕令去抓人。”

    陆家势力最大的就是大房和二房。

    两家真要撕破脸，赵局长必须站队。

    陆二爷：“桑家的人一会儿去接桑雪，你跟下面交代一声。”

    赵局长：“是。”

    ……

    与此同时。

    三辆低调的黑色轿车开进医院。

    江燧和白长老从各自的车上下来。

    白长老是国际律师协会的会长。

    “国际模拟法庭大赛”这种级别的赛事，他必须到场，而且是首席评委。

    白长老走到江燧跟前，看了眼江燧手里的袋子，“小姐怎么忽然要我在一个杯子上签名？”

    江燧半夜找到他住的酒店，要签名。

    他怕出什么事就跟来了。

    “我也不知道。”江燧摇了摇头，想起刚才跟顾芒聊天，补充了句，“不过芒姐今天发了好大的火。”

    “发火了？”白长老头上莫名开始冒冷汗，这位发火得见血的。

    江燧侧了侧身体看着带来的一帮下属，“都长点眼色。”

    其他人战战兢兢的齐声道：“是。”

