    火豹和风魔语气诚恳自然，徐凡打量着他们二人的神情，心中暗自思索片刻，觉得他们应该不会有什么小动作，便点了点头，开口道：“好，我随你们去。”徐凡这么答应了，收起了武器，但并未彻底放下戒备，依旧保持着谨慎。

    徐凡并不担心火豹和风魔二人会耍什么小花招，他自有把握对付他们二人。

    但是，火豹和风魔二人却依旧用防备的目光看着徐凡。徐凡思索了片刻，觉得这样也不太妥当，若是一直让火豹和风魔二人对自己心存怀疑的话，只怕他们不会诚心诚意。

    这么想着的许凡，为表诚心，亲手将自己的剑递了过去。

    “什么？”风魔皱着眉头疑惑地问道，显然对徐凡的做法很不解。

    “我把剑给你们，你们就可以放心地带我去了，不必担心我会有什么小动作。”徐凡将剑递过去，坦然地解释道。

    火豹探究地打量了徐凡几眼，最后犹豫着接过了徐凡亲属递上来的剑，而一旁的风魔也终于不再拿不信任的眼光看徐凡了。

    得到他们的信任了，徐凡满意地这么想到。

    “好了，既然你已经把剑交给我们了，那我们现在就出发吧。”火豹收好剑，转身说道。

    徐凡连连点头，答应了下来：“好。”

    就这样，徐凡空着手跟上了火豹和风魔。尽管他双手空空，但并没有不安和慌张，而是从容不迫地跟着火豹和风魔，一副胸有成竹的样子。

    一行人来到后山，这里荒无人烟，并没有什么稀奇的。火豹和风魔二人漫不经心地四处环顾着，但只有一旁站着的徐凡眼前一亮。

    他看见了一个消瘦的身影，那身影浑身漆黑，大概是披着黑袍。徐凡只觉得那人无比眼熟，之前见到的黑衣人大概就是他。

    徐凡看了看一旁的火豹和风魔，他们似乎并没有看见那个黑衣人，于是徐凡便悄无声息地独自向黑衣人走去。

    黑衣人应该是用了什么方法隐藏自己，那只能说明他不想被别人看到，所以徐凡就没有出声询问，而是独自一人前来。

    徐凡保持着警戒，小心翼翼地靠近了黑衣人。而那黑衣人只是从喉咙里发出几声粗嘎的笑声，似乎并没有因为徐凡不好的态度而生气。

    “又见面了。”黑衣人缓缓说道，声音低沉嘶哑，刺耳至极。简直如同两块粗糙的石子互相摩擦一般令人不适，简直不像人类能发出的声音。

    “是您。”徐凡并没有一上来就问他是谁，只是用这种方式告诉黑衣人自己之前就已经发现他了。

    “是的，是我。”黑衣人从容不迫地道，并没有跟踪别人被拆穿的心虚感。

    “我很早之前就听说过你了，一个可以让暗影军团连续三次失手的人，真是不一般啊。”黑衣人意义不明地说道，话音让人捉摸不透。

    “那也都是以前的事了，”徐凡浅笑着应道，“现在呢我在这星月森林中自身都难保。”

    徐凡虽然这么回答，但其实心里已经思考了起来。刚刚黑衣人那么说，说明他对自己和暗影军团之间的交手都很清楚，这个人不容小觑。

    一个想法悄悄的在徐凡心里成形，既然那黑衣人如此了解他与暗影军团的事情，那么也必定了解暗影军团，所以他或许可以与这黑衣人做个交易。

    “做交易吗？”徐凡淡淡地问道。

    “哦？”黑衣人很明显对徐凡的话语感兴趣，问道“说来听听，什么交易？”

    徐凡抬起头，从容不迫地道：“我这里有些情报，可是别人不知道的，想要探索也不容易。这样吧，我拿这些情报，和你交换暗影军团的信任。”

    黑衣人闻言勾起了嘴角笑了笑，心知徐凡这是想借自己去打击暗影军团，不过这又何妨呢，他对暗影军团没什么感觉，对徐凡口中的情报倒是挺感兴趣。

    “好，这个交易吸引我，成交。”黑衣人思索片刻后这么说道，答应了下来。

    徐凡闻言，满意地笑了笑，既然黑衣人答应了，那么接下来便好办多了。

    “看来前辈很有眼光嘛，”徐凡浅笑着说，“我相信选择我不会让前辈失望的。”

    而这时其他人也跟了过来，他们很显然是发现了黑衣人与徐凡，但见两人神色认真地讨论事物，便没有贸然出声打扰。

    “你的情报，说来听听。”黑衣人这么说道。

    徐凡闻言，自信地勾了勾唇角，道，“我的剑道如今可以使用已可以多种灵能了。”

    徐凡淡淡的话语在原本平静地气氛里引起了轩然大波，众人闻言都难以置信地睁大了双眼，面上都是难以置信的神情。

    “怎么可能？”风魔难以置信地说道，他双眼惊讶地睁大，忍不住问出了声。

    一旁的火豹也是一脸的难以相信，他喃喃道：“怎么可能？”

    黑衣人也是一脸的难以置信，他用嘶哑的声音问道：“这是真的吗？灵能皆是相生相克，相克的灵能怎么可能在同一个人身上同时出现呢？”

    黑衣人也是难以相信，周围的其他人也都用奇怪的目光看向徐凡。

    徐凡从容不迫地笑了笑，缓缓地道：“我所言废墟，确实是这样没错。”

    “那这怎么可能？怎么可能这样呢？”火豹难以置信地问道，他怎么都想不明白居然会有这样的事情。

    “是这样没错，”徐凡点了点头，不再卖关子，接着说道，“这一切都是因为我有一个剑冢，那个剑冢能调和灵能之间的冲突，让所有灵能融合在一起混合使用。”

    徐凡语出惊人，所有人都惊奇地睁大了双眼，心中满是惊叹。

    黑衣人闻言，十分感兴趣地点了点头，浅笑着说：“可以，你当真很有意思，我果然没有选错，你果然没有让我失望。”

    徐凡闻言，自信地笑着道：“那是自然，前辈。我说过我不会让你失望的。”

    “既然如此，”黑衣人浅笑着用沙哑的声音说道，“你就带着你的同伴们和我一起来吧。”

    徐凡闻言，不放心地摇了摇头，道：“抱歉前辈，我不能答应。因为目前，我连自己的安全都没法保证，所以我不能连累我的同伴，我只能带火豹和风魔。”

