    听到赵晚楼的名字，让赵苏彧的身形一顿，他拧眉，也没有隐瞒的意思：“今日与晚楼争吵了几句，晚楼出府了，不知道去了哪里，我正在派人寻找。”

    李隐没想到赵苏彧会以这样的方式说出来。

    “争吵？”李隐看着回眸的赵苏彧：“赵公子能与晚楼争吵什么？”

    “想来你应该听说了，皇上赐婚，晚楼已经及笄，是成婚的年纪，皇上把晚楼指给了北镇抚司的赢夙，晚楼与赢夙不知道什么时候认识的，但是晚楼不了解赢夙这个人，所以我就不想晚楼嫁给赢夙，但晚楼很愿意，所以就争吵了几句。”

    对于赵苏彧很平淡的把所伤害赵晚楼的事情说成简单的争吵几句，李隐皱眉，深深的看了一眼赵苏彧后，神情也冷淡了许多：“赵公子，里面请。”

    接着，二人很默契的没有开口，直接走进了别苑之中。

    直到李隐把赵苏彧带到他所住的院落后，他才坐上轮椅，这个时候李青衣也前来了，与李隐对视一眼后，说道：“表哥，刚刚我吩咐小厨房的给你做一点饭菜，你应该是饿了。”

    “赵公子等下一起用膳吧。”李隐原本不想与赵苏彧相处，但是因着柳姨娘所说的‘药引’后，就想从赵苏彧的口中知道更多的事情，他相信赵苏彧比柳姨娘知道的更多。

    “那我就不客气了。”赵苏彧含蓄的笑着说道。

    李青衣见状，连忙说道：“那我去吩咐厨房，多做几个菜。”

    也没有等李隐回应，李青衣转身就跑出了院落中。

    李隐抬眸看向赵苏彧：“赵公子里面请。”

    赵苏彧淡淡一笑，跟在李隐的身边，朝着正屋而去。

    待进入正屋中，李隐用着很好奇的语气问道：“赵公子，其实你应该也知道我的身份，至于你为什么不把我的身份让你父亲还有你的二叔知道，应该也是晚楼的原因，所以你我都是为了晚楼，不过我很好奇晚楼与你小时候的关系那么好，为什么，长大之后，关系就……”

    赵苏彧似乎也在困惑这件事，他无奈一笑，许是想到了小时候与赵晚楼相处的那些事情，嘴角都不由的往上扬。

    他说道：“小时候的确与晚楼很好，她常常一个人在府中，其他妹妹们也不怎么和她玩，她也不喜欢，可能是见到我被父亲打的场景，她就与我亲近，直到后来二叔犯事之后，她离开了帝都，在云阳呆了这么些年，可能生疏了，或许每个人的性子都会随着长大而变。”

    赵苏彧所说这些，好像是在安抚自己，也好像是在给赵晚楼解释为什么突然他们就变成了仇人。

    “晚楼小时候很孤单？”李隐顺着赵苏彧的话说着：“那，晚楼母亲呢？对晚楼好吗？”

    赵苏彧听着李隐有些怪异的目光，轻笑：“你想问什么直接问吧。”

    闻言，李隐也不遮遮掩掩了，他含笑问道：“我就是想知道，赵家除了你，还有没有对晚楼好的人。”

    “若是我说，晋宁郡主待她的女儿并不好，你相信吗？”赵苏彧目光深幽，他一瞬不瞬的盯着李隐，他倒是想看看李隐靠近赵晚楼的目的到底是什么，他也不会相信在西凉权倾朝野的丞相之子，前来东越就单单的只是想认赵晚楼这个同母异父的妹妹。

    “不好？一个母亲怎么会待自己的孩子不好？”李隐用着完全不相信的语气说道：“赵公子莫不是想要诓骗我？”

    “你的母亲或许是真的待你好，因为你是你母亲与爱人所生的孩子，但晚楼不是，晚楼不过是她母亲与她所恨的人生下的孩子，她的母亲凭什么会爱她？难道就因为晚楼是她母亲肚子里出来的？”赵苏彧看李隐就像看一个笑话一般。

    他继续说道：“李公子，有没有一种可能，晚楼能出生，或许是因为她的母亲发现晚楼有所利用之处？”

    “你什么意思？”李隐瞳孔睁大，深深的盯着赵苏彧。

    赵苏彧轻声一笑，语气温和：“李公子这么激动做什么？只要你没有想要害晚楼的心，你在这东越定会好好的，我也能看出来晚楼是很喜欢你这位兄长的，但是，如果你像她母亲那般伤害她，我绝对饶不了你。”

    李隐的双手死死的握在轮子上，他字眼明了的问道：“你到底知道什么？我母亲为什么而死？”

    赵苏彧收回视线：“我今日前来并不是与你说这些的，更何况，你知道那些陈年旧事对你也没什么用处？还是那句话，只要你是真心对晚楼，我们也可以好好相处，怎么说，你的父亲，或许在后面的日子也会与我联络。”

    赵苏彧抬眸，犀利的眼睛盯着李隐，薄唇一扯：“毕竟，李丞相在东越最大的棋子已经死了，能与你父亲接上手的，也只有我了。”

    李隐的神情越来越肃然，他早该知道赵苏彧这个人并不是他表面看着的这么简单。

    “你父亲与苗疆也来往得很密切，我只能说你父亲的野心很大，不过照着你父亲今时今日的权势，这点野心不足挂齿。”

    赵苏彧一副所有事情的掌握在手中的样子，实在是让李隐的心情很不越快，但是他还是想弄清楚母亲与赵晚楼的事情。

    李隐也想起了在凤城别苑中第一次见到赵苏彧的时候，赵苏彧那眼中有着明显的冷意，他原本以为是赵苏彧那股莫名而来的冷意是因为他是赵晚楼的大哥，但是现在想想，应该是赵苏彧很早之前就知道了某些事情，他出现在东越，赵苏彧下意识的就会认为他出现在赵晚楼的世界中，就是要伤害赵晚楼。

    “赵公子，你所说我父亲的野心，我不知道，我也不想知道，我现在想知道的是，我的母亲，为什么会对晚楼不好，我只想弄清楚这到底是怎么回事，你知道对不对？”李隐说着竟有了几丝激动：“你一定知道些什么，是不是？”

