    第3532章  裁判   

    听到了裁判的话语，越野战队的众多成员都无比兴奋。

    

    毕竟他们原本都还会以为他们越野战队要倒在饮血狼战队的面前。

    

    但是，让他们怎么都没有想到的是，恒彦林的出现，直接扭转了巨大的劣势，直接连败两人，直接到了决胜局！   

    这让众多越野战队的成员看着恒彦林的目光都是夹杂着小星星，满是崇拜之色。

    

    瑞雯也是完全没有想到恒彦林不动用灵气，只是单凭肉身之力便能够将饮血狼的两个家伙尽数解决，而且都只不过是用了一拳而已，这简直是太过于令人无比的震惊了。

    

    当然了，瑞雯心里头非常的明白，恒彦林的实力的确是非常强悍，而且在去绿家不知道搞了什么东西，好像实力变得更加强大了。

    

    自然了，不仅仅只是实力变得更强悍了而已，而且似乎与绿家家主的贴身秘书艾瑞斯有了什么道不清说不明的关系，两人之间……似乎颇为的暧.昧。

    

    从他们刚刚的笑行为举止上来看，就已经是能够充分的证明了。

    

    这对于瑞雯来说，可不是一个好消息。

    

    也不知道是因为出于什么样的情绪，总之瑞雯很讨厌恒彦林与艾瑞斯两人的互动，这让瑞雯感觉就像是自己心爱的东西被别人抢走了一样，让她的心情极为的不舒服。

    

    这让瑞雯搞得心烦意乱的。

    

    这会儿，瑞雯又是看到了恒彦林已经是走到了擂台的边上，正在与穆诗姗有说有笑的。

    

    看到了这一幕情形，瑞雯的美眸便是有着阴沉的目光流露而出，引得她内心所涌动的情绪变得更加暴怒起来，令她恨不得想要将穆诗姗撕裂成碎片一样。

    

    想到了这里，瑞雯心中微微一惊，然后便是轻轻地摇了摇头，暗暗想道：“我刚刚在想什么啊，怎么会有这样的可怕想法，该死的，我难道是嫉妒了吗？

    不，不可能的！”

    

    与此同时，穆诗姗与恒彦林正在愉快的交流着，穆诗姗看着恒彦林，轻声笑道：“所以，这是最后一局了吗？”

    

    恒彦林轻轻地点了点头，回答道：“应该是吧？

    毕竟他们就只剩下一个队长了，将他给打败之后，越野战队应该就可以晋级了。”

    

    穆诗姗闻言，精致美丽的动人脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，而后张口说道：“既然你都这么说了，那你就好好加油吧。”

    

    “那是肯定的了，我一定会加油的。”

    

    恒彦林闻言，轻声一笑，旋即他的眼珠子又是转了一转，然后就看着穆诗姗，张开嘴唇，出声问道：“既然是这个样子的话，那艾瑞斯小姐，我有一个问题想要问你，不知道你能不能回答我一下。”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗轻声一笑，出声问道：“你想问我什么问题？”

    

    恒彦林微笑着说道：“既然你都已经这么说了，那我就想要问你，你今天下午有没有什么事情呢？”

    

    穆诗姗听到这话，秀丽的眉毛便是向上轻轻一挑，而后笑盈盈地开口说道：“怎么？

    你是想要请我吃饭吗？”

    

    恒彦林点了点头，微笑着说道：“是的，不知道艾瑞斯小姐能否赏个脸吗？”

    

    穆诗姗闻言，继续保持着柔和的笑容，对着恒彦林回答道：“既然林先生你都如此真心实意的邀请了，我要是拒绝的话岂不是显得我很是绝情吗？”

    

    恒彦林听到这个回答，剑眉下的星目就变得明亮了起来，英俊帅气的脸庞上所呈现出来的笑容也是在这一刻变得无比的灿烂，就像是阳光一样，然后就对着穆诗姗出声说道：“这么说的话，你是答应了？”

    

    “你先把场上的那个家伙解决了再说！”

    穆诗姗没有正面回答恒彦林的问题。

    

    “放心吧，我肯定能轻松解决掉的！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林胸有成竹的回答道，紧接着他便是站起身，转过去看向了从擂台另外一边走上来的一个壮汉，他向前走出了两步，捏了捏自己的双手，准备要以最快的速度解决掉他。

    

    这会儿，穆诗姗看到恒彦林这么一副急迫的样子，当下就很担心恒彦林会不会为了跟自己约会而动用灵气，当下，穆诗姗就急忙冲着恒彦林的背影出声说道：“你可不要使用灵气啊！”

    

    听到穆诗姗的声音，恒彦林顿时就哭笑不得，旋即扭过头看向了穆诗姗，伸出自己的手掌，比出了一个OK的手势，然后再转过头，看向了饮血狼的队长，冲着他扬了扬手掌，开口说道：“不要说那么多废话了，出手吧！”

    

    饮血狼队长看到恒彦林这么一副急迫的样子，当下便是眯了眯双眼，寒声说道：“小子，不得不承认，你的实力的确是很强，只不过，你也就到此为止了！”

    

    “我只是没有想到，你们队长居然不上场，派了你这么个小子来，居然让你连赢了两局，但是我告诉你，你想要这样就为你们越野战队赢下胜利，可没有那么容易，我可不是那么好欺负的！”

    

    听到饮血狼队长一直在比比叨叨个没完，这让恒彦林的英俊帅脸上显露出了颇为不耐烦的表情，然后便是张开嘴巴，出声说道：“你能不能够不要一直逼逼赖赖的说一个没完呢？

    真的是有够讨厌的诶，能不能赶紧的，麻溜的，迅速的出手，我赶时间呢！”

    

    不得不说，恒彦林这一副轻视自己的样子，让饮血狼队长的脸色都是变得极为的难看，紧接着他便是深呼吸了一口气，眸子里透出了森冷的目光，而后寒声说道：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    “别废话，动手！”

    

    “嘭！”

    

    在恒彦林口中的话音落下之后，饮血狼队长的脚掌猛然跺在地面上，而后凶戾的灵气自他的脚底上暴涌而出，迅速的形成了三只青色气狼，发出狼嚎声，呈现出三个方向朝着恒彦林奔杀袭去。

    

    恒彦林见状，顿时眯了眯双眼。

    

    

