    “本座观你体貌，当是在‘不惑之年’以前、登抵了地王境；”

    “而今你又另得奇遇，才一跃冲上这‘人皇境二重’，眼下看来，倒也还算有点用处……”

    在世俗界，地王境的存在、往往都能成为一国之最；

    但到了修界，寿增百载的“地王境”并不少见；

    就连“寿增三百载”的人皇境强者，也算不得多么稀罕。

    而每当修者晋级到能够大幅延长寿命极限的“地王境”、“人皇境”之时，自身的容貌都会受到一定的影响。

    自此以后，那些地王、人皇境的修者衰老的速度，也会根据当前境界修为膨胀后的寿元极限，大幅降低！

    由此一来，许多修者看似只有四五十岁的样子；

    可实际上，他却有可能是个已经活了两三百年的、“人皇境”的存在。

    更别提在那修界当中，还有能够“感天地之蕴，纳万物之息”，寿增千年的“天宗境”的大能！

    因此，修界中人，并不会再将修者的寿命、单纯的按照年限来划分。

    他们会将一个人的寿元总量、均等的划为九十九道，是为“九十九炼痕”。

    “炼痕”，通俗易懂，乃是取“修炼痕迹”之意。

    一名修者的“炼痕”越多，就意味着他的年纪越大，年事已高！

    同理，倘若一名修者的“炼痕”极少，比如只有“十七道”；

    那就意味着此人正处在成长潜力极高的“少年时期”，未来可期。

    在修界，有专门用以勘察“炼痕”的阵法手段。

    很多宗门收徒，在年纪上设下的限 制，也都以“炼痕”为标准。

    举个简单的例子——

    一名修者是“地王境三重”的修者，有十四道“炼痕”；

    另一人则是一名“地王境六重”的修者，但已有八十八道“炼痕”。

    倘若这一方宗门、只能招其中一人为亲传弟子的话……

    那他绝对会选“地王境三重”的那位！

    因为，只有“十四道炼痕”的地王境三重，其成长潜力也好、玄修资质也罢，都远远要比那已经活了“八十八道炼痕”的地王境六重要高得多！

    而此时，山本烈武只是大致猜测了一下步无尘的年岁。

    毕竟在他看来，这区区世俗界，即便有人踩了狗屎运、得了莫大的奇遇；

    能赶在四十岁以前、晋级至“地王境”，就绝对称得上是资质一流了！

    毕竟，四十岁的“地王境”，在“寿增百年”的效果加持下，样貌看起来只有二十郎当岁的模样，是再正常不过的。

    而今，这家伙又突破到了“人皇境”，获“寿增三百载”之效；

    在这种情况下，自然就会显得更为年轻。

    乍一看、跟个十五六岁的少年一般无二，也就在情理之中了。

    若是让山本烈武得知，那一袭金甲加身的少年，实际年龄居然只有十六岁的话，恐怕也会吃上一惊……

    “你，还不错。”

    山本烈武说话的同时，背部缓缓凝出赤红如血、形似蝙蝠般的双翼，不徐不疾的扇了扇。

    “呼呼~呼呼~”

    下一刹，山本烈武便犹如一轮邪气四溢的血月，缓缓升至半空！

    这一幕看在眼中，可把步无尘羡慕坏了：“这便是‘背生双玄翼’、御空飞行了吗？”

    虽说步无尘在晋级“人皇境二重”后，背部那用以凝聚双翼的脉络，业已打开；

    但却苦于没有相应的玄技，因此无法凝出玄翼、自由翱翔。

    “不知道系统商铺里，有没有飞行类的玄技卖？”

    “呃，估计有的卖我也买不起，那玩意儿太耗‘书魂’点数了……”

    正当此时；

    山本烈武居高临下的俯视着不远处的那道人影，一字一顿道：“跪下吧！”

    “只要你立定血誓，尊本座为主；”

    “本座便不介意赐你一场造化，让你今生今世、有机会登临‘半步天宗’之境！”

    言语间，山本烈武的神情，就像是在施舍一个臭要饭的。

    仿佛他让一个人立下魂血誓言、心甘情愿的为奴为仆，对对方而言是无上的荣光一般！

    步无尘听罢，下意识就想怼他一句：谁给你的自信？

    不过还没等他开口，山本烈武周身，已是杀机盎然，字字诛心道：“若是敢拒绝……”

    “本宗定将你挖心掏肺，在无尽的痛苦煎熬中惨死！”

    说话的同时，山本烈武的气机已全方位锁定步无尘；

    浓烈如血的杀气，毫无遮掩！

    正当此时——

    “叮咚~神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：答应立下血誓，尊山本烈武为主，毕竟这家伙看着好凶的样子，不屈服的话，怕是会丢掉小命儿吧？”

    “该选项奖励：24K纯金的狗腿子吊坠一个。”

    ……

    “选项二：麻辣你个串串的，看你这一副高高在上的嘴脸就不爽；”

    “想奴役小爷我？你怕不是还在梦中吧？我就算打不过你，开溜总行吧？”

    “该选项奖励：一次瞬间将宿主传送回大梁国都的机会。”

    ……

    “选项三：不答应被你奴役，就要被抹杀？嘿，哥还偏就头铁膝盖硬，就是要跟你碰一下子，看看咱俩到底谁杀谁！”

    “该选项奖励：获得一次无消耗施展《一指黄泉路》等‘绝世四技’的机会。（宿主心念一动，系统便会随机选取‘绝世四技’中的某一技）”

    “成功杀败目标后，宿主还将得到【气海无绝令】一枚。”

    【气海无绝令】：一经催使，宿主丹田玄府中的玄气、在一定的时间内仿佛无有穷极，取之不尽用之不竭！

    【特别提示】：该效果仅能维持十息。

    ……

    步无尘看吧，嘴角咧出一丝从容的弧度，“那哥必须选第三项啊！”

    他嘴角荡笑的细节，自然没逃过山本烈武的观察。

    他那居高临下的目光中，更添三分煞气：“劝你莫要挑战本宗的耐心！”

    “三息之内，跪地叩首，立誓为奴；”

    “否则，本宗定叫你尝尽万般厄难！！”

    步无尘听罢，淡然一笑：“呵呵，怎么，不答应你就要动手？”

    “那正好，哥也还没杀过人皇境巅峰的呢……”

    “要不，试试？”

