    话音方落，整个宴会厅中瞬间寂静，落针可闻。

    “你……你说什么？”白归年豁然站起身，死死的盯着苏宁。

    白继业的病症，是他多年来的心结，如今陡然听闻有人能将其治好，这一下，白归年只觉得有些恍惚，感到极为不真实。

    一旁的罗老太君也瞪大了眼睛，满脸通红的看着苏宁，哆哆嗦嗦的道：“易……易安大师，您说的可是真的？”

    白月瑶看着苏宁，一双美眸中异彩涟涟，似乎有某种说不清的情绪蕴藏在其中。

    这一幕被慕云明看到，不由微微皱起了眉头。

    “和尚，不……易安大师！”

    白归年双眼微红，看着苏宁道：“您若能治好我儿的病症，我白家所有的一切，任大师予取予求，纵然倾家荡产，亦在所不惜！”

    轰！

    宾客们一片哗然。

    这个承诺可真是太重了，白家的家业何其庞大，白归年竟敢说出这样的话，实在是令人感到不可思议。

    大长老白归远回过神来，不阴不阳的道：“大话谁都会说，这些年来，我们白家请了不知多少神医，甚至青州府的几位前任御医都请来看过，依旧无济于事，区区一个和尚，竟敢夸如此海口，简直可笑。”

    “是啊，若是治不好，那可就是青林府最大的笑料了。”

    “白家主也是昏了头了，竟会相信这和尚的大话。”

    宴会厅中众人交头接耳。

    白归年也冷静下来，他也意识到了自己方才有些失态，但话已经放出去了，身为白家之主，若自食其言，只会更加丢脸。

    他深吸一口气，看着苏宁道：“请大师出手，若果真能治好我儿，我白某先前的承诺绝对有效，在场诸位都可见证。”

    这句话的潜台词是，若能治好，苏宁固然可以得到丰厚的报酬，若是治不好，报酬没有不说，还会惹上麻烦。

    白归远开口，淡淡的道：“家主三思啊，贸然让这和尚诊治，若是万一出了什么意外……要知道，业儿可是您的独苗。”

    “这……”白归年眉头一皱，犹豫了起来。

    是啊，万一要是白继业出现什么意外，那他白家的嫡系一脉岂不就绝后了吗？

    一时间，白归年陷入了无比的纠结之中。

    “我治！”

    便在这时，一直沉默不语的白继业开口了。

    他抬起头，双眼通红的看着苏宁道：“哪怕出现什么意外，我也不怪大师，请大师出手！”

    说着，他从座位上站起，朝着苏宁拱手，一躬到地，行了个大礼。

    “业儿，你……”白归年看着自己的儿子那坚定的眼神，张了张嘴，到嘴边的话却是梗在了喉咙里，再也说不出来。

    “请大师出手，为业儿诊治！”

    就在这时，罗老太君发话了。

    她看着苏宁道：“纵然业儿发生了不测，那也是他命该如此，老身绝不怪罪，我白府也不会找您的麻烦，老身这话放在这里了，归年，你可听清了？”

    “娘……”白归年心头一颤。

    随即，他一咬牙，重重点头道：“儿听清了，哪怕业儿出现不测，儿也不会找大师的麻烦！”

    宴会厅中一时间鸦雀无声。

    “疯了，真是疯了……”白归元喃喃自语，一只手死死的捏住酒杯。

    若是白继业真的被治好了，那他们旁系便真的要彻底绝望了。

    苏宁喧了一声佛号。

    他起身走到白继业身前，神色平静的道：“白施主，待会儿，我让你做什么，你便做什么，知道么？”

    “是。”白继业点点头，眼中满是激动。

    苏宁见他如此紧张，便笑了笑道：“请施主盘膝坐下，闭目凝神，放松吐纳。”

    白继业依言坐下。

    他闭上眼睛，深深的吸了一口气，而后缓缓吐了出来。

    如此反复几次之后，他整个人彻底放松了下来，脑中空白一片，陷入了无思无想的境界。

    苏宁见时机成熟，便绕到他背后坐下，而后闭上眼睛，主动运转起了欢喜禅经！

    内息鼓荡，沿着苏宁的经脉一入灌注双手。

    “嘭！”

    苏宁将双手重重拍在了白继业的后背上，将一股磅礴的欢喜真气渡入白继业体内。

    在场所有人都盯着苏宁和白继业，不敢发出半点声音，生怕打扰了他们。

    欢喜真气进入白继业体内后，顿时如鱼得水，竟毫无阻滞，更令苏宁感到惊异的是，这白继业的体质，竟与欢喜真气极为契合。

    “果然如我所料，他正是欢喜禅经中所说的云雨之身……”苏宁心中一动。

    先前在初见白继业的时候，他经过自己身边，欢喜真气便有异动，那时候苏宁便有所猜测。

    如今这个一幕，让苏宁彻底证实了这个猜测。

    所谓云雨之身，乃是一种极为特殊的体质，拥有这种体质之人，不论男女，俱是精力旺盛，于男女之事极为擅长，若修炼双修功法，必是一日千里，进步神速。

    “谁能想到一个云雨之身的拥有者，竟患上了不孕之症呢？”苏宁同情的看了这家伙一眼，也是难为他了。

    憋了这么多年，换做别的云雨之身，只怕早就憋疯了。

    这货还能寄情与书画之中，排解寂寞，实在令人不得不感叹其韧性。

    苏宁感慨着，沉心静气，操纵欢喜真气在白继业体内查找病因。

    终于，在白继业下身处的两条经脉上发现了端倪。

    这两条经脉被一些黑色物质所彻底堵死了，苏宁暗暗皱眉，他看出来了，这是黑色物质绝非白继业本身便有的，而是外来的毒素！

    也就是说，白继业的不孕之症并非先天，而是人为的。

    好家伙！

    这一瞬间，苏宁便脑补出了一场豪门恩怨，争权夺利的精彩大戏。

    找到了病因，接下来的事情便再简单不过。

    苏宁以欢喜真气将这两条经脉中的毒素一点点的清理，打通，做完这一切后，他操纵着欢喜真气，刺激了一下白继业的某个穴位。

    瞬间，白继业睁开眼睛，“噗嗤”一声，嘴里吐出了一口黑血！

    “业儿！”

    罗老太君，白归年，白月瑶等人大惊失色。

    “不好，业儿出事了！”白归远惊呼一声，眼底却满是冷笑，毫不犹豫开口道：“来人啊，给我把这该死的和尚抓起来！”

    话音方落，两个人高马大的护院出现，排开人群，朝着苏宁抓来。

    气血境！

    这两人身上的气息将在场宾客们吓了一跳，谁也没想到，白府之中竟藏着这样的两个高手。

    眼看苏宁就要被抓住。

    便在这时，白继业满脸通红，哆哆嗦嗦的站起身，大喝一声：“住手！”

    两个护院愣在了原地。

    “业儿，你……你没事吧？”白归年小心翼翼的看着他。

    “我的好孙儿，你可不要吓姥姥……”罗老太君满脸紧张的道：“你哪儿不舒服啊？姥姥给你去找郎中。”

    白月瑶紧张的一颗心提到了嗓子眼，忍不住催促道：“爹和姥姥问你呢，你倒是说话啊。”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    忽然，白继业爆发出一阵大笑，将所有人都吓了一跳。

    笑着笑着，两行泪水顺着他的眼角滑落。

    “啐。”

    白月瑶顿时脸色通红，狠狠呸了一口，转过头闭上了眼睛。

    众人目瞪口呆，随即一双双眼睛看向了苏宁。

    苏宁一脸淡然的从地上起身，喧了一声佛号。

    “恩公啊！”

    白归年心情激荡，“噗通”一声，毫不犹豫的跪在了苏宁面前，泪流满面。

