    “对了，小元，你是还没有女朋友对吧。”

    曹燕突然问道。

    张元一愣，脑海中浮现出杨晓芸的身影，但最终还是摇摇头说道。

    “还没有呢，不着急。”

    “怎么不着急？”

    曹燕顿时脸色一沉，埋怨道。

    “你都多大了，还不着急啊，换做以前，你这年纪的人孩子都应该会跑了。”

    张元顿时有些哭笑不得的说道。

    “院长，那不是以前吗？现在都什么年代了？”

    曹燕固执的说道。

    “不管什么年代，婚姻都是重中之重。”

    “而且别以为我思想老旧，现在不也提倡早婚早育吗？女孩子过了三十岁不都已经成为大龄产妇了吗。”

    “你妈妈要是还再肯定早就催着你结婚了。”

    张元一时间被批评的哑口无言，还没等他反应过来，将这件事搪塞过去，只听曹院长继续说道。

    “好在我早就料到你还没有女朋友了，特意给你安排了相亲，就在今天下午，你到时候去见一见。”

    “本来还想着一会打电话告诉你，没想到刚好你今天来了。”

    张元听闻这话，心中一惊，满是抗拒，急忙开口说道。

    “别啊院长，我不想去见。”

    “为什么不想去见？我又没有逼着你和人家结婚，只是去见一见，看的上就试试，看不上就算了，你干嘛不同意。”

    曹燕当即有些生气的说道。

    张元闻言，只能拿出杨晓芸当挡箭牌，说道。

    “其实，其实我已经有喜欢的人。”

    本以为这个借口能说服对方，但没想到曹燕根本就不相信，一摆手说道。

    “别骗我，你小子像个木头疙瘩似的怎么可能会有喜欢的人。”

    “况且就算是有喜欢的人又怎么了，你又没和人家在一起，说不定见了这个你更喜欢呢。”

    “反正我都已经和人家说好了，你必须得去。”

    其实张元也不是很清楚自己为什么要这么抗拒，就是见一面而已，没什么大不了的。

    但偏偏他一想到是要去相亲，就觉得自己是背叛了杨晓芸，心中十分内疚，明明两人什么都没有，连内疚的资格都没有。

    但他还是有些犹豫的说道。

    “还是算了吧。”

    曹燕见自己说不通他，转头对一旁的小朋友们喊道。

    “孩子们，你们想不想让小元哥哥给你们找一个嫂子，然后给你们生一个小侄子啊。”

    孩子们闻言顿时呼啦啦为了过来，七嘴八舌的说道。

    “想要！想要！”

    “张元哥哥你什么时候生小侄子给我们啊？”

    “快一点吧，快一点吧，我们想要小侄子。”

    “什么是嫂子啊？”

    “就是小元哥哥的女朋友，以后会一直和小元哥哥在一起的人。”

    “那我要做小元哥哥的女朋友，我要和小元哥哥一直在一起。”

    “我也要我也要。”

    “我们都做小元哥哥的女朋友。”

    ……

    张元顿时一阵头皮发麻，因为孩子们的不正常发言，尤其是要当他女朋友的竟然还有小男孩，虽说童言无忌，但还是菊花一紧。

    在一想到小说中那些恋兄情结多发于孤儿院中，不免担心起来。

    最终看了看曹院长，想到自己答应下来，对方也能开心，也就点头说道。

    “好，我去见一见。”

    曹燕这才露出了满意的笑容，随后将约会的地点告诉给张元。

    送别之际还叮嘱道。

    “小元，你要是敢放人家鸽子，以后也就别来福利院见我了。”

    张元只能哭笑不得的表示自己肯定不会放鸽子的。

    随后在约定的时间内，到达了约定的地点。

    见到了和他相亲的女孩。

    那女孩散着一头长发，面容精致，身上的长裙衬托出她傲人的身材。

    见到张元的时候明显微微一怔，随后笑着说道。

    “没想到啊，你长得还挺帅的。”

    “你也很漂亮。”

    张元笑了笑，随即说道。

    “我叫张元。”

    倒是没有伸出手。

    女孩见张元双眸清澈，眼神中没有其他那人那般见到她时所展现出来的欲望，稍稍坐直了身体，开口说道。

    “罗伊人，我就和你直说了吧，来和你见面都是我家里人逼得，迫不得已，所以，你明白我意思吧。”

    只见张元出乎她预料的露出了轻松的笑容，开口说道。

    “其实我也一样是被逼的，这样刚好，咱们就说，互相没看上，搪塞过去就好了啊。”

    罗伊人闻言，没有说话，心中有些不舒服。

    张元还以为对方是默认了呢，随即站起身开心的说道。

    “既然是这样，那我就先走了，有缘再见。”

    “站住！”

    让人意想不到的是罗伊人竟然开口留下来他，随后还一脸怨气的问道。

    “怎么？你很忙吗？吃个饭的时间都没有？”

    张元一愣，不明白对方怎么突然变了态度，只能解释道。

    “咱们两个不都是被逼着来的吗？也没有什么必要在一起吃饭了吧。”

    “怎么没有？坐下，陪我喝点酒。”

    罗伊人命令道。

    张元心中莫名有一种不好的预感，开口推脱道。

    “我其实店里还有点事情，要不你还是叫别人来陪你吧，再会。”

    说着就要脚底抹油。

    可没想到罗伊人竟然开口威胁道。

    “好啊，你走好了，我回去就和家里人说在这等了你好几个小时都没有等到你。”

    张元顿时停住了脚步，暗骂一句疯女人，随后无奈的坐了下来。

    罗伊人见状露出了得意的笑容，她之所以这么做，是因为张元似乎对她这个其他男人见了都走不动路的大美女一点兴趣都没有。

    这让骄傲的罗伊人燃起了好胜心，同时对张元产生了好奇。

    随后让服务员为两人道上了酒，开口问道。

    “你为什么要来相亲？”

    张元没好气回答道。

    “你是耳朵不好还是脑子不好？不是说了吗？被逼的。”

    “可你为什么没有拒绝？不相信爱情了吗？”

    罗伊人继续问道。

    “所以说，你没有拒绝是因为不相信爱情了？”

    张元反问道。

    罗伊人闻言，眼中闪过一抹落寞之色，端起酒杯小酌了一口。

    “爱情？什么是爱情？”

    张元眉头一跳。

    随后两人对“什么是爱情”自古以来无数文人墨客在自己作品中探讨的问题，展开了讨论。

