    那几个刺客都被镇住了，谁也想不到，这个时候居然泥犁门也过来插一脚。

    泥犁门可是世界上最强大的地下组织，现在他们的实力已经远远超过了世界上大部分的国家。

    就连世界霸主西陵国都对这个地下王国充满了忌惮。

    因为只要泥犁门愿意，他们可以轻易地颠覆一个小国政权。

    事实上，泥犁门也的确是在这么做的。

    他们不断的在小国搞武道者执政的尝试，总有一天，他们也将颠覆那些超级大国。

    这个组织代表的是武道者的利益。

    他们想要创造一个新时代，一个由武道者统治世界的时代。

    就算是沈天君也没有想到，泥犁门的人会来帮助自己。

    沈天君虽然听说过这个组织，但是从来都没有与这个组织的人打过交道。

    他自己也不知道，为什么泥犁门的人会出现并帮助自己。

    难道是有人花钱，买自己不死？

    沈天君笑了笑，知道自己想多了因为他的仇人远比朋友要多，现在成千上万的人巴不得自己立即去死。

    “华夏军主，久仰大名！”泥犁门为首的一人，他居然有着六只巨大的黑色羽翼，他对着沈天君说道：“今日一见，果然名不虚传！”

    “我认识你？”沈天君此时仍然是水波不惊，他慢慢说道：“不自我介绍一下？”

    “你没有听说过我，但是我可是一直崇拜着你，”那黑色六翼的天使对着沈天君说道：“堕天使长，反抗天使路西法，很高兴见到您。”

    说完，路西法身边的两个人有开始自我介绍，一个杀气腾腾的男子说道：“杀戮天使，普拉，见过军主。”

    一个妖娆的女子娇媚地说道：“魅惑天使，切西娅，见过军主。”

    这下场下的那些刺客可就蒙圈了，这群人居然是泥犁门的九大堕天使！

    而且，那个路西法还是堕天使长！

    怎么现在看来，这三个堕天使居然对沈天君如此尊重？

    难道沈天君也是泥犁门拉拢的对象吗？

    乖乖，这个沈天君手下有着所向无敌的汉武军就已经很恐怖了，现在如果再加入泥犁门，岂不是更加无敌？

    场下的人中，只有剑圣三清现在还丝毫不慌张。

    他饶有趣味地看着眼前的三个堕天使，没想到，世界上还有如此有趣的人。

    剑圣三清发现这三个人身上有着十分强横的实力，想不到泥犁门居然有着如此强大的成员。

    此时的沈天君也是十分疑惑，为什么这些泥犁门的人对自己如此尊敬？

    由于泥犁门并没有在华夏活动的痕迹，所以沈天君其实平时也并没有注意这些泥犁门的人。

    沈天君对着路西法说道：“说吧，为什么帮我？你们有什么想要的？”

    “军主大人，请不要误会，”路西法摇了摇头，然后说道：“我们只想要保你战前保持最佳状态，甚至，明天的一战，我们会不遗余力的帮助你取得胜利。”

    “哦？”沈天君皱了皱眉头，然后说道：“还有这种好事？真是黄鼠狼给鸡拜年啊。”

    “军主大人，你说笑了，”路西法接着解释道：“我们之所以帮助你，是因为我们的利益相同。”

    “利益相同？”沈天君有些不解，然后说道：“我代表的是华夏的利益，你们难道也代表华夏的利益吗？”

    “不，您代表的利益确切来说，是华夏武道者的利益，”堕天使笑了笑，然后说道：“而我们代表的，是全世界武道者的利益，所以我们自然利益相同。”

    泥犁门看得清楚，沈天君代表的绝对不是华夏的利益，他其实代表的只是华夏武道者的利益，代表着汉武军的利益罢了。

    只不过这些利益会辐射给整个华夏。

    虽然沈天君是个华夏人，但是他骨子里还是一个武道者，一个武道天才，一个看不起凡人的武道强者。

    不过沈天君并没有在武道者与凡人这一方面走到极端的地步，他并不是无缘无故的杀死华夏的凡人。

    但是在巨大的利益面前，沈天君还是会毫无顾及地牺牲掉华夏的凡人，就正如这一次的北方大战。

    现在全世界的矛盾分为三种。

    第一种，是思想上面的矛盾。比如宗教之争，信仰之争。

    第二种，民族与民族之间的矛盾。

    也可以说是国家与国家之间的矛盾，不过归根结底仍然是民族之间的对抗。而沈天君，就是一个极端的民族主义者。

    第三种，是武道者与凡人之间的矛盾。

    这百年间，武道者层出不穷，但是却被凡人挡在了世界权利的外围，这让武道者与凡人产生了矛盾。这也是泥犁门成立的根本原因。

    而沈天君就是诞生在这一个这样矛盾重重的社会上，他既深陷第二个矛盾中，而又不知不觉的陷入第三个矛盾之中。

    在利益的实质上，泥犁门与沈天君则是一个利益共同体的。

    沈天君年纪轻轻，便自己组织起一支庞大而且强大的武道者军队。

    并且这一支军队没有任何凡人，也不听命于任何凡人，他们只听命于他们的军主，沈天君。

    这些是整个泥犁门都对沈天君尊敬有加的原因。

    虽然泥犁门现在日益壮大，但是仍然没有一支像样的军队，而沈天君的军队其实就是一支泥犁门的理想军队。

    泥犁门并不指望沈天君能够加入他们，但是沈天君代表的也是武道者的利益。

    只要沈天君活着，武道者的利益就能得到保障。

    将来迟早有一天，沈天君可能会自己颠覆华夏，成为整个华夏共主，根本就不用泥犁门操心。

    但是对于李长烨，泥犁门就对他充满了疑惑与费解。

    明明是一个强大的武道者，但是居然愿意为了凡人的生命与武道者作对。

    李长烨就像是一个猛虎，他本来就是百兽之王，但是现在居然为了保护一只兔子，去与群狼搏斗。

    这岂不是可笑？

    泥犁门不禁好奇，这华夏到底是一片什么样子的土地，居然能同时培养出两个截然不同的人。

    而偏偏这两人，泥犁门一个想帮，一个想杀。

    这两个人在命运的岔路口，也注定狭路相逢，他们都各自亮剑，等待明天的决战。

