    两人约好了在第二天下午见面，这是山姆强烈要求的，被罗素嘲讽为没见过世面的小学生，让他感觉很没面子，准备用明天到手的保时捷扳回一局。

    山姆已经计划好了，历史课成绩拿到A，用老爸的扶贫基金购买了一辆保时捷，当着罗素的面撩拨妹子上车兜风。既能装逼又能打脸，还能博得女神的芳心，一石三鸟，简直完美。

    为此，山姆特意将交易地点定在湖边，他都打听过了，米凯拉明天会去那里参加聚会。

    第二天，罗素没有去修车厂，花了一个上午整理装备，又去武器店购买了大量沙鹰专用子弹，解决午餐后，晃悠悠驱车赶往交易地点。

    德卢斯市风景秀丽，气候宜人，即近盛夏阳光明媚却不显得燥热。小城市人口少，主城区很小，开车随便找个方向，很快就能欣赏到自然风光。

    物价便宜，生活节奏缓慢，加上清新的空气和一览无余的原野，一座很适合养老的城市！

    罗素驱车来到交易地点，湖岸边被一群郊游的年轻人占据，似乎是在举行暑假前的聚会，他看了几眼便没有理会，将兰博基尼停在树荫下，带上终结者眼镜小憩，等待山姆到来。

    兰博基尼Aventador LP700-4 敞篷跑车！

    充满科幻和力量感的超级跑车刚出现，就引来了不少年轻人的注意，还没毕业的少年少女对它毫无抵抗能力。

    当然了，最主要的原因是这辆车很贵！

    轰鸣的引擎声自远处传来，一辆雪佛兰科迈罗停靠在湖边，只听引擎声，这绝对是辆好车。但历史年代感厚重的掉色车漆、气吞山河的黑色尾气，让它的吸引力大打折扣，怎么看都是停车场里荒废许久，等待售卖的二手车。

    “山姆，我们没被邀请参加聚会，这样会不会不太好？”吊丝山姆的吊丝好友迈尔斯担忧问道，物以类聚人以群分，他们哥俩从来就不是受女孩欢迎的类型，突然出现在没被邀请的聚会上，很可能被赶走。

    “迈尔斯，那个湖是公共场所！”山姆厚着脸皮说道：“再说了，我来这是为了交易眼镜，不是为了参加聚会，只能说这是巧合。”

    “天哪，真有人买你的眼镜，我以为你是在吹牛！”迈尔斯捂着脑袋：“那人一定是疯了，居然花250美刀买个破烂。”

    “迈尔斯，我先警告你一句，如果待会儿你在我的上帝面前也这么说，我一定会把你的脑袋塞在轮胎底下。”山姆凶着脸警告一句，好不容易找到个愿花冤枉钱的沙雕，不能因为迈尔斯的破嘴毁了。

    两人走下雪佛兰，山姆狼狗般精准定位到米凯拉，后者身边站着男朋友崔恩，校橄榄球队的前锋，身材高大，家中有钱，属于学校里的风云人物。

    “嘿，伙计们，看看谁来了？”崔恩看到山姆和迈尔斯，来了兴趣准备捉弄二人一下：“你们两个，我可不记得邀请过你们……对了，你们是谁来着？抱歉，虽然是经常在班级见面，但我还不知道你们叫什么！”

    “哈哈哈————”

    四周响起阵阵嘲弄声，山姆和迈尔斯敢怒不敢言，尤其是山姆，他此行居心不良，崔恩粗壮的胳膊让他一阵心虚，生怕挖墙脚的想法被对方知道。

    “我是来爬树的，每年暑假前我都会来这。”迈尔斯说完，手脚并用，猴子一样爬上旁边的大树。

    “我……我是来卖眼镜的。”山姆被同伴愚蠢的行为惊得无地自容，米凯拉就在一旁看着，他急忙退开两步，示意自己和迈尔斯不认识。

    “你的眼镜？”崔恩捧腹大笑：“哈哈哈，别逗了，如果你说来这卖汽车……好吧，你的烂车也不会有人要。”

    “它不是烂车！”山姆下意识顶了一句，说完他就后悔了。

    崔恩翻了个白眼，抬手戳在山姆胸前：“听着，瘦猴子，这里是我的派对，我没有邀请你。现在，带上你的烂朋友，开着你的烂车，从我的视线里消失，明白吗？”

    “嗨，崔恩，别这样，你有些过分了。”米凯拉看不下去，男朋友幼稚的样子让她觉得自己很蠢。

    “OK，听你的。”崔恩摊摊手，狠狠瞪了山姆一眼，而后举起双手大声呼喝：“伙计们，休息够了，让我们启程去派对吧！”

    女神离开的身影让山姆觉得自己逊毙了，蛋疼看了眼倒挂在树上的好友，惊觉不止是逊毙了，还蠢透了，除非米凯拉瞎了，不然他这辈子都没机会。

    “叮铃铃~~”

    兜里的手机突然振铃，山姆拿起一看，来电人是买眼镜的沙雕，顿时换上笑脸接通电话：“嗨，我已经到湖边了。”

    “我看到你了，还有你倒挂在树上的朋友。”

    “那不是我朋友，我和他不认识。”山姆想都没想，瞬间友尽，抬头看向四周：“你已经到了吗，我怎么没看到你？”

    “树荫下。”

    罗素挂断电话，引擎轰鸣一声，举起手摇了摇。

    山姆看着不远处停靠在路边的兰博基尼，又看了看自己的二手雪佛兰，生无可恋走了过去。如果罗素问他保时捷在哪，就说拿去修了，雪佛兰是他老爸的车。

    不，是他爷爷的车！

    “万人迷217？”罗素拉下墨镜，忍不住笑了一声：“如果你刚刚一拳打在那混蛋脸上，你的确能配上这个名字。”

    山姆讪讪一笑：“我有一间汽修厂先生，你刚刚都看到了？”

    “叫我罗素就可以了。”

    “你好，罗素，我是山姆！山姆·维特维奇！”

    两人伸手一握，算是初步认识，罗素回答山姆之前的问题：“看得很清楚，从你走下雪佛兰的时候我就开始观察你了。年轻人，有一句话送给你，体格不是衡量强弱的唯一标准，怕挨揍可泡不到妞！”

    这话说得山姆有些小感动，他愣了愣，急忙问道：“从下车时你就在观察我，你怎么知道我的样子？”

    “山姆，忘了我对你的评价？”罗素笑着说道：“你出众的气质十分醒目，以至于我在人群中一眼就找到了你。”

    山姆：“……”

    “哈哈哈，开个玩笑！”罗素说着从皮夹里取出250美刀：“钱在这，货在哪，我要验一下？”

    “呃，能别这么说吗，虽然听起来很酷。”山姆羡慕看了眼罗素的钱包，暗骂一句该死的有钱人，从裤兜里取出眼镜盒，打开展示了一下曾曾祖父的宝物。

    罗素眉头一挑，在破碎的镜片上瞄到细微的金色纹路，满意点点头，两人一手交钱一手交货。

    “合作愉快，我保证你会觉得物超所值。”山姆美滋滋收下钞票，灵机一动开口道：“罗素，你想不想看看我的其他藏品，和这付眼镜一样，都是珍贵的古董，极具收藏价值。”

    正说着，山姆突然收声住嘴，双目放光看向米凯拉，没听错的话，那里似乎发生了争吵。

    我的机会来了！

    “罗素，先等我五分钟，我马上就过来。”美色当前，山姆果断抛下金钱，掉头冲向雪佛兰。

    罗素眨眨眼，不明白山姆哪根筋搭错了，侧头一看，发现了米凯拉。

    米凯拉和崔恩不欢而散，原因是她想试驾男友的越野车，但崔恩不同意，评价她身娇体柔更适合玩碰碰车。

    这货直男癌晚期，不适合拥有女朋友！

    米凯拉自尊心受挫，果断把男友踹了，独自一人步行回家。

    山姆满心欢喜驾着雪佛兰，前方米凯拉妖娆的背影让他狂流拉哈子，他照了照后视镜，努力让自己看起来不那么吊丝：“嘿，米凯拉，我是山姆。山姆·维特维奇！”

    米凯拉：“……”

    这脸上写着‘想交配’的沙雕是谁？

    “嘿，米凯拉，很抱歉，让你和崔恩产生了矛盾，希望没让你太为难。”山姆误以为两人争吵是因为自己，抬手推开车门：“我可以开车送你回家，呃，如果你不介意的话。”

    米凯拉一直没说话，闻言看了眼掉漆的雪佛兰，不知怎么搞的，她觉得不上这辆车，自己肯定会后悔。

    就在她搭手准备上车的时候，一声怪叫从后方传来，是山姆的二货朋友迈尔斯。

    “山姆，你在干什么，为什么走了不喊我？”

    迈尔斯从树上跳下来，因为倒挂的姿势，下落时摔了个狗啃泥，他拍打着身上的尘土，一路狂奔而来，拖鞋跑掉了一只也没捡。

    米凯拉：“……”

    收回刚刚的话，上了这辆车，她一定会后悔。

    看着女神离去的背影，山姆整个人都不好了，明明只差一点，就能载着米凯拉送她回家了。

    “嗨，山姆，你准备做什么？”迈尔斯气喘吁吁坐上副驾驶。

    “伙计，这话该我来问，你准备干什么？”

    “山姆，你违反了聚会规矩。”

    “什么狗屁的规矩？”

    “不能重色轻友。”迈尔斯一本正经说道：“能把车退回去么，我拖鞋掉那了。”

    山姆欲哭无泪：“重色轻友……你在说什么傻话，我TM根本就不认识你。”

    五秒钟之后，山姆真的哭了，他看到米凯拉上了兰博基尼，那个该死的‘我有一间汽修厂’的敞篷超跑。

    “迈尔斯，不要系安全带。”

    “为什么？”

    “我想让你死于一次交通意外。”