    三个小时后。

    苏木他们将整栋大楼都搜了个遍。

    结果没有发现任何有用的东西，别说老爸他们了，连个鬼影都没见着！

    不，也不是那么说。

    在这大楼的摄影层，找到了许多S1公司的电影拍摄道具，这些东西基本上都还是能用的。

    可惜伟哥不在，要不然他一定会很开心。

    对伟哥来说，这简直就是宝藏啊！因为很多道具都是市面上没有的！都是绝版，都是独家，都是神器！！！

    可惜，他不在……

    ……

    除此之外，还一个发现就是楼顶的那具尸体。

    一具女人的尸体。

    脑袋被爆了。

    身上只有一只手，但周围散落着五只手。

    从这具尸体身上所穿的服装来看，又是一具变异的人类尸体。

    模样，触目惊心。

    也不知道这是天启力量入侵引起的变异，还是这个地方的重度污染所引起的生物突变。

    总之，让人无法接受。

    苏木长长叹了口气，因为在尸体的胸口上还挂着一张工作牌。

    工作牌上有名字。

    吉泽名步。

    老将居然落了这么一个下场。

    真是应了那句话。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    ……

    不过现在可以推断出一件事。

    那就是刚刚的尖叫声就是这具尸体发出来，但现在死了。

    这里不止有他们，还有别人。

    应该是怪物。

    天启怪物或者是变异生物之间的自相残杀。

    因为一个正常人，不可能在这种环境中生存下去。

    在这一点上，苏木也不敢尝试脱下防护服，尤其是在看到这些变异的人类之后。

    ……

    事情愈发离奇。

    根据之前掌握的小岛国资料。

    这个地方应该怪物横行，危机重重。

    但现在他们登岛都已经将近四个小时了，却还没遇到一只活着的怪物，哪怕是变异生物。

    这座死亡岛，给人的感觉就像是死气沉沉的空岛。

    ……

    ……

    华夏帝国。

    神秘半岛。

    一个人在房间天吴抬了抬手，在自己的房间部下了一个空间结界。

    紧接着。

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    “咳，咳咳咳……”

    双手拄着水槽，看着里面缓缓流淌的血液，天吴嘴角开始上扬。

    “想不到……”

    “过去那么多天了，这反噬的力量居然还会再次爆发。”

    “咳咳……”

    天吴又是咳出几口鲜血，不断调整自己的呼吸。

    这是苏木死神之灵后对他造成的副作用。

    这可怕的反噬，就连天吴也受了不轻的内伤。

    但是这也让他得到了一些东西。

    至少，他已经开始可以触碰苏木身上，他所想要的东西……

    一切，都在他的计划之中。

    “咳咳，咳咳咳！！……”

    天吴剧烈的咳嗽就像是肺癌晚期，一边咳一边吐血，模样惨不忍睹。

    想不到这世界上无法匹敌的力量，也遇到了他无法克制的东西。

    天吴龇牙咧嘴，表情非常痛苦。

    厕所一片狼藉，到处都能看到鲜血。

    白色的衬衫也被鲜血染红。

    而就在这时候，一群人出现在了小岛上。

    白泽，还有那日天吴在无妄陵墓附近遇到的几位始祖。

    他们的到来让原本平静的海水都开始激荡起来。

    丝丝，小龙，姜知鱼三人与他们对峙。

    白泽迈开她裹着白丝的双腿，微微扬起下巴，说道：“让天吴出来。”

    “他不在。”丝丝眼神警惕的说道。

    “好玩好玩。”站在白泽身后的小萝莉蹦蹦跳跳的走出来。

    她笑盈盈看着丝丝，个头差了小一半，但是嘴上却是说道：“小丫头，你觉得我们会相信你吗？”

    丝丝：“……”

    小丫头？

    你有一米五吗？

    虽然丝丝心里在吐槽，但是这几个人带来的无形威慑却让她感到胆寒。

    “让天吴出来。”

    “要不然，你们都得死哦。”小萝莉笑的眼睛都眯成了一条缝。

    丝丝和小龙面色渐渐沉了下来，但仍然没有要回答意思。

    一旁的姜知鱼此时也是默不作声。

    气氛瞬间变得紧张起来。

    战斗，一触即发。

    白泽加五位始祖，姜知鱼他们三个。

    能挡得住吗？

    ……

    ……

    “卧槽！卧槽！！！”

    封神基地，地动山摇。

    “老大跟三妹私奔了？！老大跟三妹私奔了！！！”

    伟哥目眦欲裂的发出嘶吼，就好像被人劈腿了一样。

    他抓着老何的肩膀拼命的摇晃：“老何！我们是不是被抛弃了，老大是不是不要我们了！为什么为什么！”

    “为什么他们要不辞而别！为什么他们要丢下我们，是我不够好吗！”

    “实在不行，我愿意为了老大去泰王国做手术啊！妖哥你们还记得吗？”

    “我也可以变成妖哥那样的人！”

    老何：“……，你冷静一下。”

    “冷静？你让我怎么冷静！”

    “现在我连老大去哪了都不知道，三妹也不见了，你让我怎么冷静，怎么冷静！”

    “啊！！！”

    老何：“……”

    这时，一旁的潇潇住着自己的尖下巴，说道：“按照木哥的性格，应该是去做什么危险的任务了。”

    “婉儿对木哥事情很敏感，她应该是察觉到了木哥的变化，所以跟着木哥一起走了。”

    “危险的事情？”伟哥愣了愣，然后说道：“哦……那没事了，他们吉人自有天相，走走走，我们去刷本！”

    老何：“？？？”

    老何一把把伟哥拉了回来：“有危险你就不管了？你的良心被狗吃了？”

    伟哥：“你怎么知道的。”

    老何：“我！我，我……”

    潇潇敲了敲桌子，有些不悦的说道：“你们别闹了，如果真的跟我想的一样，那我们肯定要过去帮忙。”

    “嗯！”老何用力点了点头。

    伟哥咽了口唾沫：“我，我张某人，会怂？”

    “现在问题是，他们去了哪里。”

    潇潇和老何皆是皱眉。

    他们才不管苏木和婉儿为什么丢下他们，只要确定苏木和婉儿有危险，并知道具体位置，他们马上就会动身赶过去。

    “想知道他们去哪里还不简单么。”

    就在两人百思不得其解的时候，伟哥却突然来了这么一句。

    紧接着伟哥的气场突然出现了巨大的变化。

    黑色的眸子开始朝着鼻梁靠近。

    伟哥居然真的觉醒了特殊天赋！

    斗鸡眼？！

