
篮飞霞啊啊啊大喊大叫再次疯狂撞击铁棺晕死过去。

气的黄狼无心做实验甩袖子离开，临走交代红衣女死侍多加防备，任何人没有命令擅自闯入杀无赦。

他飞身出井口看到一个小孩正在井台旁饮牛呢，黄狼举掌要打死牧童和牛，当他要打的时候发现小孩一动不动直勾勾看着大树。

黄狼试探很多次确实是个瞎子，没吱声悄悄离开。

当他走出去十多步感觉告白看到小孩和牛不对劲，回头在看小孩和牛踪迹不见，他快速在深水井附近寻找没有线索快速离开。

“仙凡子刚才变成小牧童摇身一变恢复原型，骑着嗨牛望着黄狼远去的背影摇头快速飞走。”

黄狼走出去一段忐忑不安再次返回深水井旁边观察一会打水，拎着一桶水回到总舵。

“仙凡子，骑着嗨牛带领小孩来到远处稻田小河旁休息。”

主人，我看黄狼从井里面鬼鬼祟祟爬上来肯定没干好事，要不我们到井里面看看去吧。

“好啊，好啊，你去吧，如果深水井没有可疑现象你顺便抓点鱼虾蟹回来给我吃，快去吧，井水不是很凉，以你的功夫估计钻进水里待个一分钟没问题。”

牧童心里暗道，这老家伙真坏让我进深水井，虽然我法术还可以，人总有缺点不是，嗨嗨，我的缺点就是水性不好，万一掉进去淹死咋办。

主人，依我看，黄狼有可能眼瞎没看清楚路掉进深水井了，我们不用去看。

我们下一步去哪里啊？

仙凡子看看牧童，哼，你小子也够坏的。

快去放牛，今天阳光明媚我要在花丛中美美的睡一觉。

牧童冲着嗨牛吹口哨人兽在河边溜达。

嗨牛可不是普通的牛，它通灵性会法术还会腾云驾雾厉害的很啊。

它除了不会说话其余都懂，离着仙凡子很远了嗨牛冲着牧童吹口哨，示意他靠近点。

嗨牛眼珠子乱转用蹄子刨地挖坑很像一个井，井口旁画了一只恶狼。

牧童琢磨半天领悟到了，嗨牛示意他去黄狼出来那口井里面。

“牧童虽然是给仙凡子专职看管嗨牛的，其实嗨牛根本不用看管，牧童得到仙凡子真传法术高超一般人打不过。”

牧童坏笑摇头不去，嗨牛，你小子，啊不对，我还不知道你是公母呢，反正就称呼你为小子吧。

“我才不去呢，刚才主人话里有话，意思不让去深水井，说明哪里啥也没有，快点吃草喝水，过会吃牛肉大饼卷鸡蛋，或者牛肉火锅。”

牧童开玩笑要吃嗨牛，气的嗨牛呲牙笑示意他靠近点，牧童也没有多想靠近被嗨牛大犄角顶飞五米多高。

气的牧童骂骂咧咧抽出宝刀猛砍嗨牛，嗨牛也不是吃素的，甩动大尾巴，蒙蒙只叫转动犄角应战。

他俩当然是闹着玩啊，人牛打斗满身泥土，跑进河里打水仗玩的不亦乐乎。

仙凡子眯缝眼偷笑呼呼进入梦乡。

一觉醒来已到半夜，仙凡子四海为家游山玩水，看到牧童和嗨牛入睡不忍心打扰，甩动臂膀一束彩光闪过一座院落呈现眼前。

牧童和嗨牛各自一个房间睡的很香。

郊外天气多变晴朗天空转瞬狂风暴雨电闪雷鸣山体滑坡。

仙凡子整装利落飞奔来到错落黄狼出现那口深水井旁，瓢泼大雨冲进深水井，他趴在井台看了看没有异常准备进入一探究竟，他刚要跳突然听到琴曲声，琴曲声带有魔力，抬头观瞧高空暴雨中善盘膝打坐一个头戴斗笠身披红袍人弹琴，当他看到此人琴上还有一把刀倒吸一口冷气。

“啊，是你，你还活着，仙凡子可认识琴魔刀。”

琴魔刀也叫刀魔琴，他的名字也是他的武器，具体他来自哪里，真名叫啥，外人不得而知，只是根据他的武器起名字。

认识刀魔琴的人并不多见，只能耳闻其名未见真身，风自月有幸见过他两三次，每一次刀魔琴就好像戏耍风自月似的收拾他，每一次都被牛霸天霸天斧营救。

“仙凡子那可是世外高人顶级高手，看到刀魔琴也触头，他的金丝软软鞭并不怕刀魔琴，二人没有交过手不知道能否打的过对方。”

“但是有一点仙凡子心里没底，刀魔琴手中琴曲一出威力惊人，这玩意没法控制啊，琴曲随着空气穿梭无法阻挡。”

“他俩并没有深仇大恨，可是这个琴魔刀疯疯癫癫有个毛病不分敌人不敌人，只要看谁不顺眼就要揍对方一顿！仙凡子心里没底，赶上电闪雷鸣狂风暴雨看到琴魔刀漂浮在空中给人一种莫名害怕感觉。”

仙凡子稳稳心神擦擦雨水乐呵呵道，大侠幸会幸会，告辞，转身飞起就走。

他刚飞到隔壁院落美妙动听琴曲声飘飘过，多道电闪刀光围困。

“站住，刀魔琴很听话站住。”

“他尽可能不激怒刀魔琴，毕竟这个家伙疯疯癫癫的啥事都干的出来，如果被琴曲无辜伤到多倒霉。”

仙凡子和高空漂浮刀魔琴二人在狂风暴雨中对视，雷声轰隆隆大雨冲刷他俩躯壳，二人也没有大侠样子了，和落汤鸡似的在风中摇拽。

嗨嗨，气的仙凡子心里骂骂咧咧，刀魔琴和没事人似的漂浮在空中根本不说话。

二人和木头疙瘩似的对视。

再这样下去估计过会要感冒了，仙凡子乐呵呵说道，大侠有缘相见幸会幸会我们找个饭庄边吃边聊可否啊。

“嗯，下雨天一起喝点小酒吃点美味在找十多个美女唱歌跳舞真不错奥。我呸，谁和你吃饭啊，自以为是，你是不是当自己是根葱了！哼，我看你就是一坨牛粪。”

“我来问你，你鬼鬼祟祟三更半夜不睡觉跑到村里井水旁，是不是要下毒，毒死村民啊，你是不是隔壁老王？”

仙凡子看了看大雨中刀魔琴乐开花，原来对方没认出他是谁，太好了。

“大侠你不认识我是谁？”

我认识你，做梦去吧，你是什么王八羔子和我有什么关系，我问你，你是不是要在井水里面下毒毒死百姓？

仙凡子连连摆手瞪眼撒谎道，这位大侠你误会了，我是村民啊，还是村长呢，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68583417"  chaptername="第1573章  击铁">加入书签</a>
</div>
