
　　这还没说，就凤凰头上枝，攀上枝头了。

　　要是没有这点机灵性，他们也不会在底层摸滚带爬，混到现在这个程度了。

　　当然，他更能想到的，要是不答应，等待他们的很有可能是人间蒸发。

　　许白看向另一名窝脸男子。

　　窝脸男子还愣着，可能是不够激灵，反应慢了半拍，等瘦弱男子踢了他一脚，才忙着跪伏下来。

　　“我愿意，狗哥去……”

　　啪！

　　“不，我以后就跟着大人混，大人尽管吩咐大马猴！”

　　许白摇了摇头，虽然反应是慢了点，但所幸问题不大。

　　“先起来吧，人模狗样的。”

　　两人站了起来，也没有在意许白的话，哈巴的笑着脸。

　　“这上面的洞是你们砸开的？”许白看向头上。

　　“不，这是我家大哈弄出来的。”

　　窝脸男子脱口而出，看向地上的其中一个乌黑身影。

　　这两个长的像蜥蜴的乌黑身影，其实是蜥蜴的一种，学名守宫，又称壁虎。

　　和蜥蜴不同，壁虎身体扁平，能攀爬墙壁，且有断尾重生的能力。

　　这本是用来逃脱的一招，却被聚水白蛟玩弄，都要把两只家伙搞惨，地上流的血都是它们的。

　　看了看头上的天花板，又看了看那只壁虎，许白实在想不出这是一只17、8级宠兽能弄出来的。

　　“这是大哈用吐出的唾液腐蚀的，大哈的唾液有很高的腐蚀性。”见状，瘦弱男子赶忙解释道。

　　说是解释，也是告诉许白他们的能力，不代表他们一无是处。

　　“腐蚀性吗……那你的呢？”许白看向另一只壁虎。

　　“我的二猛尾巴可以快速再生，哪怕立马断裂，两分钟后也可以恢复原状。”

　　瘦弱男子低了低头，这可不算什么强大的能力，但有一点他没说，二猛的自愈能力比一般宠兽要强不少，断肢也能再生。

　　不过它可够惨的，因为这个能力，激起聚水白蛟的兴趣，地上大多断尾都是它掉的，可能恢复需要消耗，状态现在很是萎靡不佳。

　　灯光下，许白看了看两只壁虎，一个大哈，唾液腐蚀性强，一个二猛，断尾重生快，乌黑的身体，有花纹，和一般的壁虎形似，但体积要大不少，半米粗细，长出尾巴后，近三米长。

　　要说一个一阶宠兽，长到这个体型，还是较大的。

　　这两只壁虎，倒是也给许白来了不少兴趣，因为壁虎宠兽可真不多见，何况养到这么大的壁虎。

　　不过这目光，在两人眼里，以为许白要对他们的宠兽进行实验。

　　其他的先不说，最为让许白关注的，是它们的进化方案，想到壁虎宠兽会进化成什么样子。

　　进化方案很多，许白一个个浏览……

　　这是？

　　突然，许白惊了惊神色，难以相信在上面看到一个这样的进化方案。

　　不是进化后有多强，多骇人，而是这种类型的进化方向极为罕见。

　　人型！

　　这两只壁虎，居然都有人型宠兽进化方向！

　　进化方案上，进化后的样子他看不到，但进化后的特点却会出现在他脑子里，比直接看到更为感触。

　　一个爬行类宠兽，却有人型进行方向，这是真的罕见。

　　一时间，许白真想对它们做个实验……

　　……

　　……

　　询问中，听他们说，他们是外城区长大的，从小就在垃圾堆里生存，虽然不至于物质上难以饱腹，但想要过上什么好的生活，那是根本不可能。

　　两人都没有父母，这一点在外城区里很常见，因为没有父母，所以两人难以从正常渠道办到联盟身份。

　　这样的人大多没有人去在意，要么加入地下势力，要么去当冒险者，要么去偷去抢去骗，不然一辈子在底层难以翻身。

　　当然，对于他们来说，什么人上人他们是不奢侈的了，唯一就是完一单享受一单，这就是他们现在的生活。

　　两人的名字，都是小时候乱叫的，叫多了他们就当是自己的名字了。

　　两人的宠兽，都是从小陪伴他们长大的伙伴，到了御兽师的年龄，便把它们契约成宠兽。

　　所谓的外城区，许白倒没怎么去过，但去洪平老街时，远远的望过一角，那边高楼拥挤，环境极差，到处都是潮湿和污水，堆满了各种垃圾，里面生活的人，都是城市的极低收入人群，也是地下势力的人员来源。

　　哪怕他们不说，许白都能猜到他们是外城区的人，这满身的污水味远远就能闻到。

　　“你们的经历我懂了，那现在就来说说我吧。”

　　许白顿了顿，坐到沙发上，“三星培育师，你们应该知道我的能力吧？”

　　这一说，两人愣了愣。

　　“你们不知道我是三星培育师？”许白一问。

　　两人互相一看，都摇了摇头。

　　许白一拍额头，连他是培育师都没搞清楚，就进来偷东西，也是找死。

　　“那你们知道培育师吗？”许白再次问道。

　　两人一懵，还是摇了摇头。

　　这……

　　询问中，许白才清楚，别说是培育师了，他们连御兽师都没搞懂，对宠兽也只是知道零星半点。

　　这也是底层人的悲哀，不能上学，对这个世界了解甚少，什么都不清不楚。

　　虽然网络上也有信息来源，但有这个买电子设备的钱，他们更多先拿来满足物质需求。

　　既然想好让他们在自己手下做事，许白先对他们进行科普了遍。

　　“现在，你们知道什么是培育师了吧？”

　　两人点了点头，培育师就是造钱机，培育师就是御兽师的再生父母，总之，培育师很牛逼。

　　也不管他们怎么想，许白抚摸着白团团，目光看了眼一旁的两只壁虎，道：“虽然你们现在实力低了点，但在我手上培育后，你们的宠兽会变得更加强大，潜力变得更高，你们想要的生活也不是梦。”

　　虽然画大饼很没意义，但这也是为了让两个什么都不知道的家伙知道自己的作用。

　　“现在，你们先把我店上的洞补上。”

　　“……”

　　这就是大人安排给他们的第一件事吗？

　　两人都是一想，但也不敢定着什么不动，赶忙起身，上墙补洞，但破墙易，补墙难。

　　“白蛟，你给我把地板打扫干净，那一堆断尾，就留给你明天当早餐吧。”

　　“嗷……”白蛟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十章 收服二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 