    第545章 孤王的惊讶

    “城主大人说笑了，不论我是什么身份，都用远是您的利刃！”

    说完，祭司迈步走进人群之中，欣慰地看着自己的族人。“我的族人，来到这个世界之后，我同你们一样，曾一度陷入迷茫。”

    “陌生的环境，四伏的危机，匮乏的资源，让我不知道如何带领大家在这里生存。”

    “为了牛头族的未来，不得已之下我发动了预言，成功看到了一个希望！”

    “我重伤昏迷，并不是一个意外，而是为了迎接希望的到来！”

    “正是因为我的昏迷，命运将希望送给了我们，将羿肖大人送到了我们身边！”

    “羿肖大人拯救的不止是我一个人，而是为整个牛头族指出了一条明路！”

    “羿肖大人是一名城主，麾下拥有一座规模庞大的城池。这一次见到牛头族的生存环境后，他慷慨地提出分一部分土地供我们生活，并与我族达成合作关系！”

    “我们在这个世界毫无根基，想要生存下去，没有帮助是不行的，而羿肖大人的城池，绝对是一个值得依靠的盟友！所以，我决定随羿肖大人一同前往北斗城，在那里重现牛头族的繁荣昌盛！”

    “你们，愿意吗？”

    说完，祭司环顾四周，将每一个牛头族人的表情收于眼底，静静等待着族人的回答。

    “我相信祭司大人！”

    “祭司大人的决定从来都是对的！”

    “没错！既然是祭祀大人的决定，那我完全赞成！”

    祭司的提议瞬间得到所有牛头族人的赞成，当然，这不仅仅是因为祭司在牛头族中的威望，还有很大一部分原因是因为羿肖本身！

    自身实力毋庸置疑，再加上幽黯金睛隼这种恐怖的御兽，还有拯救祭司的恩情，让整个牛头族对羿肖的态度都非常恭敬。

    如果换个人来，就算是祭司开口，牛头族也不一定会真心实意的臣服！

    “城主大人，多谢了！”擎海走到羿肖身边，低声说道。

    也不知擎海感谢的是羿肖治好了祭司，还是感谢羿肖为牛头族提供了新的希望。

    “相比口头上的感谢，我更喜欢看到实际行动，等回到北斗城之后，我希望你们能发挥出应有的价值。”

    “当然！”

    “今天时候已经不早了，我们在这里休息一晚上，明天一早就出发去北斗城！今晚，就留给你们庆祝吧。”羿肖看着面前这群神色激动的牛头族人，说到。

    “城主大人放心，我今晚就将一切安排妥当，保证明天随时可以出发！”

    羿肖点点头，在擎海的带领下来到一座空屋子，作为落脚之处。

    猎魔城，城外。

    两道身影在黑夜中不停交错，金铁碰撞之声不绝于耳，每一次都会撞出激烈的火花。

    这场战斗已经足足持续了五分钟，恐怖的是，这期间两道身影从没出现过丝毫停顿，行动仿佛鬼魅！

    突然，一声闷响，两道身影迅速分开。

    “猎魔城城主，实力果然不同凡响。”一名青年把玩着手中的匕首，戏谑地看着自己的对手。

    在他的对面，正是猎魔！

    只是此时的猎魔看起来有些狼狈，身上大小不一的伤口足有数十道，鲜血早就已经将衣服浸透！

    在她的左肩处，一个血洞几乎贯穿了整个肩膀，鲜血正止不住地涌出！

    “你也是，如果我猜的不错，你应该是大名鼎鼎的孤王吧？”猎魔完全不管身上的伤势，目光阴冷地看着对方，配上满脸的鲜血，就像是一只伺机而动的猛兽！

    孤王，据传是星城第三强者，喜欢独行，以狠辣而闻名。

    前不久，猎魔才打算让手下人去探查星城的情况，万万没想到的是，没过几天星城就派出使者来到猎魔城。

    星城的目的很明显，就是为了收编猎魔城！

    猎魔离开羿肖后，不知经历多少磨难才有了今天的成就，为的就是有一天可以自豪地站在羿肖面前。

    而如今，星城仅凭一句话就想将自己的努力成果据为己有，猎魔又怎么可能同意？

    她万万没想到，自己拒绝星城没过几天，城中就出现了数十具尸体。

    今天猎魔刻意潜伏在城中，终于在深夜发现了孤王的踪迹。

    一瞬间，猎魔就将所有事情联系在了一起。

    星城被自己拒绝，自然不会善罢甘休，只是她没有想到，星城竟会用如此卑劣的手段，竟然选择暗杀城中的普通城民，以此来制造混乱！

    孤王察觉到自己被发现，想要利用夜色遁走。但让他惊讶的是，猎魔的速度竟会如此之快，自己的速度已经鲜有敌手，比起猎魔还是稍逊一筹，最终在距离猎魔城不远的野外被猎魔拦下。

    见逃走不成，孤王也来了火气，取出武器和猎魔战成一团。

    “呵呵，是又如何，不是又如何？以你现在的状态，我想走你还拦得住吗？说不得，你今天还会死在我手里！虽然上面给我的任务是搅乱猎魔城，但我觉得，失去了你这个城主，猎魔城更容易混乱！”

    听完孤王的话，猎魔非但没有表现出半点愤怒，反而露出一丝笑容。

    “怎么？你觉得我杀不死你？”孤王沉声问道。

    猎魔摇摇头，笑道：“我只是没想到，大名鼎鼎的孤王，也不过如此！”

    说完，猎魔手中突然出现一抹白光，在黑夜中显得异常耀眼。

    孤王心头一紧，心中出现一种不好的预感。

    来之前他曾经调查过猎魔的信息，但情报显示从没有人见过这位猎魔城城主使用过任何能力！

    也就是说，猎魔城的城主很可能不具备血脉！

    发生这种事并不是不可能，在末世刚刚开始时，没有人知道不同颜色光球代表的含义，猎魔不幸得到一枚白色光球也很有可能。

    而且，并不是必须要血脉才能成为强者。

    血脉，只是一种变强的捷径，而有一部分战斗天才，即便是没有血脉，实力也能超过绝大多数玩家！

    在孤王心中，猎魔很可能就是这种存在！她本身不具备血脉，凭借纯粹的属性强化和战斗技巧走到了今天这一步！

    在刚刚的战斗中，猎魔虽然让孤王倍感棘手，但她从始至终都没有使用过任何技能，完全是依靠自己属性和技巧在战斗，这让孤王更加确定自己的推断。

    然而现在猎魔手中亮起的光芒，很明显就是一个技能！

    孤王突然感觉，事情的发展已经超出了自己的掌控！

    (本章完)

