    第479章芒石尹家

    江北尹家，曾经在刚看到关于玄门的资料时，江川就注意过这个玄门家族。

    在资料上整个江北就只有两个玄门势力，其中一个是跟江川有很深过结的笼山宗，另外一个，就是尹家。

    这是位于江北小城的一个家族，整体实力并不高，在资料上甚至都没有刻意的标注，所以江川尹家的了解很有限，他只是知道尹家主要是在医术上有一定的造诣，但是现在听到佟允哲说起他才知道，原来尹家竟然在丹药上还有很高的造诣。

    这让江川意识到，父亲江元廷和舅舅茹传碌此前搜集的那份资料，更多的是偏向于玄门势力中的修为和战斗力。

    或者说的更为准确一些，对于有可能在未来成为敌人或者是朋友的玄门势力，父亲和舅舅他们重点关注，对于其他的玄门势力，则是或多或少的忽略了。

    这应该跟他们只是普通人的原因有关，如果他们是修炼者，自然就会明白一个修炼者的实力，并不仅仅只看其个人的修为和境界，丹药，法宝，乃至于阵法和其他旁门左道，都有可能直接影响到战斗的结果，甚至可能决定生死。

    而对于江川而言，如果尹家在丹药方面的造诣真的很高，并且能够帮上他的忙，那这就已经不仅仅只是跟战斗有关了，这甚至可以在很大程度上决定云隐是不是能够快速的壮大。

    当然，前提是尹家愿意跟他合作。

    如果像那位韩真人，江川才刚一提出要去登门拜访，佟允哲就首先给他泼了一盆冷水，那即便尹家的炼丹造诣再怎么高，对于江川也不会有多大用处。

    “尹舫。”

    佟允哲说道：“他是尹家老爷子的二儿子，医术很高明，现在是芒石中医院的专家，也是副院长。”

    江川记下了这个名字，问道：“那你的病情，怎么没有找尹家的人帮你治疗？”

    既然尹家是玄门家族，同时又有着高明的医术，佟允哲为什么没有找他们治疗自己的病情？

    佟允哲说道：“不太方便。”

    苏缪在旁边补充道：“尹舫是省保健组的成员，此前顾顺昌一直都在关注着尹家，而且还跟他们接触过。”

    江川立刻就明白了，尹家就在江北，佟允哲找尹舫治疗的话，或许他生病的消息就有可能泄露出去，再不济，也有可能会引起顾顺昌等人的疑心。

    另外，应该也是有韩真人出手的原因，既然有高人出手，佟允哲自然就会选择更加稳妥的方式。

    “看来这位尹舫的确很厉害。”江川说道。

    以佟允哲的身份地位，他所接触过的人不知道有多少，但是时隔多年还能让他一口叫上来尹舫的名字，并且还清楚的知道尹舫是芒石中医院的副院长，可见尹舫必然曾经给佟允哲留下过极其深刻的印象。

    “芒石中医院能有今天的名气，跟尹家有很大的关系。”

    佟允哲对于尹家很是赞赏，“尹家的人在医术上并不保守，尹家老爷子的门生弟子很多，江北各大中医院几乎都有他的弟子，尹舫算是得到了他的真传。”

    江川恍然，如此看来，尹家跟李家倒是很像，不同的是李家是自己开医馆，而尹家则是培养了大量的弟子，进入体制内的医院工作。

    按照佟允哲的说法，尹家有几种丹药都很出名，只是因为是在体制内的医院发展，所以绝大部分丹药都没有以丹药的名义推出，而是以尹家特制的丸剂的名义。

    江川认真的听着，同时他心里也已经确认，佟允哲的确是猜到了他要做什么，或者说，通过他要拜访韩真人的举动，佟允哲便清楚了他的目的。

    江川没有问，佟允哲也没有明说，二人有着心照不宣的默契。

    但是这的确让江川心里有了一丝紧迫感，既然佟允哲能看出他的目的，那别人未必就看不出。

    在离开佟家的时候，苏缪把江川送到了大门外。

    临上车前，苏缪低声说道：“如果没有什么特殊的事情，韩真人那里你就不要去拜访了。”

    “原因呢？”

    江川问道，此前他就感觉到苏缪意有所指，现在看来应该是有什么他不了解的内情。

    苏缪说道：“韩真人名义上在保健小组挂了职务，但实际上他跟那些专家不一样，他跟保健小组并没有真正的隶属关系，他主要服务的，是大长老。”

    江川点头说道：“明白了，听调不听宣。”

    大长老的私人医护专家，这么说或许更为准确一些。

    “你真的明白了？”

    看到江川似乎一副了然的样子，苏缪还是解释了一句：“老佟他不是不愿意帮你引荐，主要是韩真人的身份，你贸然去接触，还是有些敏感了。”

    江川点头说道：“明白，牵扯到高层的事情，可能会让人以为江家在走迂回路线，对吧？”

    苏缪看了看他，说道：“如果要说你从小就在江家长大，恐怕都有人相信。”

    绝大多数人对于高层的的事情都是雾里看花，但凡是有些小道消息就可以说的头头是道，谈论起来眉飞色舞，实际上哪怕是一些小衙内，同样也有这样的毛病。

    可江川却是一点即透，这份嗅觉真的是敏感的让苏缪都感到惊讶。

    如果江川自幼就是在江家长大，平常接触的多了，有这份敏感性那倒还能理解，可江川只不过是在五方村长大，有这种眼界就真的很厉害了。

    苏缪想了想，又说道：“其实上面的事情我也不太懂，韩真人自己也不太好接触，老佟的事情，还是大长老亲自发了话。”

    她担心自己的话会误导江川，所以特意解释了一句。

    江川若有所思的点了点头，“这么说来，就解释的通了。”

    苏缪问道：“什么解释？”

    “你回去问你父亲吧，他会跟你解释的。”

    江川没有再多说，“先走了，下周我再过来。”

    对于上面的事情，江川没有太过多想，佟允哲已经答应帮他跟尹家打招呼，他决定尽快前往芒石，拜访尹家。

    至于说那位韩真人，江川在听了苏缪的解释之后，就已经决定要放弃了。

    。

