    看着天空出现的人，村民们顿时恼了。

    在光主成就神格的时候闯出，这人就是他们的死地！胖子当先而出，指着天上的人怒斥。

    “你是何人！”

    “今日敢挡在光主大人面前，我们定不会放过你！”

    村民纷纷动手。

    赛老脸上没有多少惊叹，反倒是一副意料之中的神情。

    封神大典。

    只要举办，就一定会引来其他神的窥视。

    窃取神格！村民也是早有准备，两列人瞬间展开，村民纷纷拿出武器，看向踏空而立的人。

    一时间，气氛有些尴尬。

    赛老也发现了问题所在，好像，他们打不到天上的人啊！双方僵持了一秒。

    黑衣人忽的放肆狂笑。

    “没想到你们这些蝼蚁，居然还有逗乐我的这一点价值。”

    “哈哈哈，你们在下面拿着武器做什么？

    上来打我啊！”

    “站中间那小子，你们不会这么点人就想封神吧？

    这么一点信徒，可不够凝聚出神格。”

    “让他们出来吧，在这里和我做戏没有任何意义。”

    秦逸尘伸出手，让村民们安静下来。

    身子缓缓浮向天空。

    来到黑衣人的对面，秦逸尘开口了。

    “你是哪个神的手下，你不说也无妨，待会儿我会让他们，从里嘴里撬出情报。”

    黑衣人反倒是一脸镇定，盯着秦逸尘一声冷笑。

    “没想到居然是圣殿骑士级别的强者，不过，骑士级别，可不够封神啊。”

    说着，黑衣人伸出手，在他的手上，一团鲜红的血悄然化开不多时，在他的手中，一道诡异的气息悄然浮现。

    只见一个身穿褐红色长袍的虚影浮现。

    “血神大人，今日这神格，就是我交给您的贡品！”

    虚影打量了一眼还在游曳的神格虚影，又看了一眼秦逸尘，猛地挥手。

    “带回神格，封左使。”

    滔天血雾瞬间将黑衣人笼罩。

    在他的身侧，是无数的光阴流转。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，只是微微一笑。

    信仰之力。

    这些信仰之力的用法，他还没有接触过，眼下见对方施展手段，秦逸尘也有些蠢蠢欲动。

    只要自己得到神格，这些村落中的村民，也能借用神格之力。

    到时候，这些看似普通的村民，也是一股不可忽视的力量。

    而且，他们在借用信仰之力前，只是一个个寻常至极的百姓，绝不会有人注意到他们的存在。

    这是一支奇兵。

    它的战略意义非凡。

    “你们后退，等这边战斗结束之后，再继续封神大典。”

    秦逸尘吩咐了一声，这才将注意力放在黑衣人的身上。

    随着血雾悄然散去，黑衣人的气息也以肉眼可见的速度飞速暴涨。

    很快，秦逸尘就感觉到了压力。

    这实力已经逼近白骑马特！前几刻，他还只是中等下游的实力。

    “没想到这信仰之力有如此作用，就让我试试你的实力如何。”

    一念引动。

    空中一道虚幻剑影悄然浮现！利刃破空而去，斩向黑衣人的咽喉。

    黑衣人一声怪笑。

    “多谢血神大人！”

    “今日我一定将这神格带给大人！”

    只见黑衣人此刻已经浑身血管暴起，浑身就像是被煮熟了一般，透着异样的鲜红。

    血雾还没有被吸收完，黑衣人抢先停了下来。

    他的身躯已经到了承受的极限，若是再吸入信仰之力，不消秦逸尘动手，也会爆体而亡。

    泛着猩红的眼眸瞪向飞来的宝剑。

    咔！一声脆响，剑刃碎裂。

    碎片洒落一地。

    秦逸尘微微点头。

    “信仰之力这种用法不错，再试试他现在的实力如何。”

    秦一辰身子忽的消失无踪。

    黑衣人反应也极为迅速，反身一拳，在破空声呼啸之前，一声闷响传开。

    咚。

    拳头被人接住，秦逸尘仍旧是点头。

    “还不错。”

    黑衣人忽的抓向秦逸尘的手臂，另一手高高扬起。

    血雾顺着胳膊冲上天空，汇聚成短刀的模样，朝着秦逸尘胸口扎下。

    “去死！”

    秦逸尘手臂微微一抖，震开黑衣人的手，一把抓住黑衣人的脑袋，用力向下！“你！”

    黑衣人再控制不住身子，手中的短刀也落空，一阵大力从头顶传来，身子猛地砸在地面。

    后背在地面上一阵摩擦，泥土草屑飞溅。

    踏！一脚踩住黑衣人的胸口，秦逸尘抬起手，一团漆黑的东西占满了黑衣人的视野。

    “这！”

    如果这是法宝之类的存在，砸碎头颅，就算是血神大人也救不了！黑衣人下意识的缩回头，血雾在脸上汇聚成盔甲，将落下的东西全部遮挡住。

    秦逸尘哈哈大笑，松开脚，后退了好几步。

    “你怎么这么不堪一击，连泥土都想要躲避？”

    泥？

    不是暗器？

    黑衣人猛地抓向脸庞，一片泥土的腥味扑面而来。

    黑衣人脸色一僵。

    身为血神信徒，今天居然被这么一个，连神格都没有的人给戏弄了！简直是，奇耻大辱！黑衣人一把撕下衣衫，露出已经通红的身躯，在他的后背，忽的冲出两道鲜血，就像手臂，缓缓挥动。

    秦逸尘看了一眼，眉头一挑。

    “这是血神的特殊手段？”

    “不知道我拥有神格之后，信徒能发挥出什么样的能力。”

    秦逸尘还在思考，远处的村民一阵惊呼。

    “光主大人小心！”

    在他们眼中，秦逸尘就那么站在原地，黑衣人一跃而起，身后的血手突然间暴涨，化作万千利刃，带着大道之力，斩向秦逸尘！“光主大人这是怎么了！”

    胖子满脸焦急。

    在他看来，刚刚交锋得手之后，就应该继续追击，痛打落水狗。

    可秦逸尘非但没有反击，还放弃了这样的大好机会，只是默然看着对手，等着对手反击。

    赛老左右看了一番，忽的一拍脑袋。

    “我知道了，只有神能够和神抗衡。”

    “光主大人现在还没有获取神格，他和我们一样，都还只是普通的凡人。”

    “黑衣人动用了信仰之力，据说这东西能够让其他人的力量失效。

    光主大人方才一定是在交锋之后吃了暗亏，不得不放弃。”

    听到赛老的话，众人更加慌张了。

    尤其是胖子，急得直跺脚。

    “那怎么办！”

    “我们总不能就这么看着光主大人被人暗算吧！”

    “我们总得做点什么！”

    

