    第259章反悔

    王生闻言只得感激的点点头，继而又对着聂远山和王氏道：“远山大哥、大嫂，也是劳烦你们跟着折腾一趟。”

    “这说的啥话呢，这么大的事我们哪能不来呢。”聂远山说到。

    王氏也在一旁笑道：“就是，该来的。启臣这孩子能遇上这个机会，就说明他是个有福气的，如今这腿治好了，你们两口子也算是了了一桩心病，是大好事，我们也跟着高兴。”

    因为定亲的事其他孩子还都不知道，所以王氏也没特意去提，但是一家人不说两家话的道理他们都懂，所以王生和曲氏都明白王氏话里的意思。

    曲氏眼眶红红的点了点头，却不忘感谢聂灵儿：“灵儿啊，真的……大娘都不知道该怎么谢你，你真的是我们家的贵人，真的……”

    原本治腿的事儿就是因为聂灵儿找上的柳大夫，王生两口子还以为是因为御医的医术高明才可以治好儿子的腿。

    却不想今儿才从柳大夫的口中得知，之所以能治好王启臣的腿是因为聂灵儿把十分名贵的药材给了王启臣用，就是当时给聂凡治腿时剩余的。

    王生两口子都不是什么见过大世面的人，自是不知道黄水莲的金贵之处，可柳大夫说这药千金难寻、有价无市，饶是再不明白，也该知道它的珍贵了。

    他们受惠于聂灵儿太多太多，此时心中的感激之情是真真切切的。

    越是如此，越是对于之前发生的事感觉到羞愧。

    聂灵儿只是淡淡一笑，出言道：“大娘别这么说，其他人可以不帮，那自己人还能不帮吗？”

    这话显然是有些明了了，王启臣将来和倩儿成亲，那便是自己的妹夫了，可不就是一家人。

    好在宝儿几人都没反应过来，倩儿还躲在外面哭，这话也就他们几个长辈听得明白。

    如此一来，反倒是让王生和曲氏的心理负担少了许多，两人不禁笑着点了点头。

    和聂凡当初一样，王启臣还需要留在医馆内观察几日，王生两口子本打算在一旁的客栈开一个房间方便照顾他，聂灵儿则直接让两人去院子里住。

    王生和聂轩虎子他们住在男生的屋子，曲氏则和宝儿倩儿她们一起住，因为地方宽敞，完全不拥挤，因着院子距离医馆也不远，而且还能用院子里的厨房，平日里给王启臣炖些补品倒也方便。

    下午，天上飘起了雨。

    冯瑾瑜立在窗沿前，看着雨珠从瓦檐上如断线珠子般往下滚落，晶透的美目有些出神，脑子里浮现的却是昨晚裴云朔的背影。

    不得不承认，昨晚上的那一刻，确实颇为让她心动。

    唇角浮出笑意，冯瑾瑜微微敛眸，将那一丝横生出的悸动偷偷的隐于心底。

    “小姐。”

    春桃从长廊快步而来，连脚步声都透着一抹急切。

    冯瑾瑜闻声回过神来，只见春桃急色匆匆的进了屋，当下俏眉一蹙，柔声问：“怎么了？”

    近前，春桃有些慌张的开口：“小姐，裴家老爷和大少爷来了。”

    “啊？”冯瑾瑜闻言一惊，继而看了一眼外面飘雨的天气，有些诧异的问：“这个时候来了？”

    春桃连连点头：“就在前厅，我听见消息便凑上前去想要听一听消息，本以为他们是来下聘的……”

    说到这，春桃脸色一变，流露出明显的愤然。

    冯瑾瑜见状不由的眉头皱深了三分，心下竟是有些慌乱了起来，再开口，语气也变了，含着明显的忐忑：“他们……不是来下聘的？”

    原本两家议亲的事就是去年年底的事情了，按照时间来算，这个时候来下聘再正常不过。

    因为冯瑾瑜已经及笄，而裴云朔也已经十八岁了。

    可看春桃的脸色，很明显事情并非自己所想的那么简单。

    春桃咬着下唇摇了摇头，道：“我虽没有全听见，但是隐隐约约的听见了老爷有些发火的话，那裴家的老爷和大少爷似是来取消之前和老爷定下的亲事。”

    “小姐，你和裴公子可能……”

    话尽于此，其中的意思显然已经很明确了。

    若换了以前，冯瑾瑜或许对于这件事不会有任何波动，因为她自己也说过，这世上最廉价的莫过于口头的承诺。

    可却偏偏在她对裴云朔生出了一些好感之后，这让冯瑾瑜的内心生出了一丝难过和低落。

    “小姐，你没事吧？”春桃有些担心的开口。

    冯瑾瑜摇了摇头，强壮无恙的道：“我没事。”

    她一向沉稳，即便在此刻也不会做出任何出格的事情。

    这样的大事本就是父母做主，她一个姑娘家是不可能冲到长辈的谈话间去撒泼理论的。

    成与不成，都是她和裴公子之间的命数。

    但是这突如其来的发生了，总该是有些缘由才对。冯瑾瑜不是自夸，而是自信，就在这长岭镇中，她当属拔尖的姑娘了。

    若是连自己裴家都看不上……

    冯瑾瑜暗下摇了摇头，否决了这个想法。因为若是裴家看不上她，当初就不会来议亲了。

    其中必定还有隐情，而这隐情或许就出在裴公子的身上。

    一旁的春桃低声碎碎念道：“还好这件事没有宣扬出去，不然小姐的名节就不保了。这裴家也真是讨厌，如此高门大户竟然出尔反尔，真是当我们冯府没有官位袭身好拿捏了。”

    “春桃，休得胡言！”冯瑾瑜脸色一肃，冷声警告。

    春桃小脸一皱，委屈的道：“小姐，都这个时候了，你还帮着裴府说话？我真是替你不值！”

    “昨儿夜里裴公子还救了小姐一回，我还以为是个靠得住的，谁承想今儿就来反悔。”

    “值不值自有爹娘为我做主，容不得你在这置喙。”冯瑾瑜冷声道：“裴老爷是长辈，云琅将军是六品大将，论地位论身份，甚至是基于最基本的礼数，我们也不可在背地里暗语伤人。”

    “况且事情还没有搞清楚就这般跳脚，更不是我冯府之人该有的气度，要沉住气！”

    不论何时，冯瑾瑜都是这样的严于律己，包括自己身旁贴身的春桃。

    (本章完)

