    

    
                第1364章

    
                他们也不说不让你进，就装作什么都不知道，硬挡在那。

    
                费红丹喊了几声都没人搭理，顿觉难堪，孟树峰正要开口说话的时候，孟兰春忽然走过来，对着那几个堵门的小辈后脑勺很抽了几 巴掌：“没听见你二伯母说话吗！一个个装聋作哑的，滚开！”

    
                孟兰春在家族里的地位还是相当高的，主要她性格强势，连孟振中的面子都可以不给。

    
                那些小辈大多被她揍过，见面就打怵，哪敢再继续阻拦，连忙让开一条道路。

    
                孟振中在病床旁边，看到门口的闹腾，不禁哼了声。

    
                他老婆聂秀娇见状，阴阳怪气的道：“看看老三，不知道的人，还以为她才是家主呢！”

    
                孟兰春一进门就听见她说话，立刻反唇相讥：“我好歹是姓孟的，你姓什么？就烦那些外人叽叽歪歪的，不知所谓。”

    
                聂秀娇气的够呛，刚想吵两句，孟振中便沉声道：“行了，都少说两句，这里是病房！回头再把爸气到了，你们付得起责任吗！”

    
                孟兰春和聂秀娇这才住嘴，只是互相对视的时候，眼神依旧针锋相对。

    
                费红丹推着孟树峰进来，主动和孟振中打了声招呼。

    
                孟振中没理她，只看向江志浩，道：“谁让你进来的，没看到这里都是长辈吗，出去！”

    
                他这话倒也没什么错，现在能进入房间里的，都是和孟振中同辈的人。

    
                小一辈的，都在外面等着。

    
                然而下一秒，背靠在病床上的孟天正开口道：“让他进来吧。”

    
                孟振中心头一跳，没敢再说别的。

    
                孟天正看到坐在轮椅上的孟树峰，不由问道：“老 二，你这是怎么了？”

    
                “没什么，开车的时候出了点岔子。”孟树峰轻描淡写的道。

    
                有人在旁边道：“二哥从机场回来的路上，把人家周家的车给撞了。还好大哥反应快，才把周家安抚下来。不然的话，这件事闹大了，咱们孟家可是要吃大亏的。”

    
                这是很典型的泼脏水，孟树峰气的握紧拳头，费红丹则面色涨红的道：“明明是周家的司机酒驾撞了树峰的车，怎么非要说是我们......”

    
                孟振中抬眼皮看她，道：“如果没记错的话，你好像亲手签署了全责事故认定书，这不是假的吧？只不过那份事故认定书，被江志浩无缘无故撕毁了。周家那边气的要派人抓他坐牢，还是我好说歹说才给拦下来的。结果他倒好，我让孟忠民喊他回来问问情况，他直接把忠民打了一顿，胳膊都差点被掰断了。好在他不姓孟，不然的话，这种暴力分子，我们孟家还真是不敢要。”

    
                费红丹和孟树峰都气的不行，孟振中这番话，摆明了是在故意打压江志浩，顺带把他们也泼了一身脏水。

    
                孟忠民更是在外面嚷嚷着，自己的胳膊到现在还疼呢，一群人纷纷声讨江志浩。

    
                眼见群情激愤，孟振中眼里闪过一丝得意之色，在他看来，无论江志浩有什么本事，在这里，都要受他的摆布。

    
                想让你活你就活，想让你死，你就得死！

    
                “大哥，你这话有点不公道吧。是个人都知道，二哥才是受害者，我们是怕了周家才会忍让。二嫂为了家族利益签下那份事故认定书，难道那就是事实了？至于江志浩，他能仗义的挺身而出，把事故认定书撕毁，虽然稍微显得有点鲁莽，可我觉得，这才是咱们老孟家的人该有的血性！”

    
                孟兰春慷慨激昂的话语，让众人更加愕然，在这种时候，你还跟孟振中对着干？

