    他还给璟白传答案。

    他还说璟白改的全是错的。

    他还说……他的答案要是错了，就把脑袋拧下来当球踢。

    郑博业生无可恋，宛若一条死鱼般躺尸。

    终究是错付了。

    他万万没有想到，

    平常那么高冷低调的一个人，居然是学神！

    而且学神还那么大爱无私，极具奉献精神，友爱精神，互助精神，尽足了同学情意的——

    把正确答案给了他！

    他和满分失之交臂。

    郑博业心中仿佛在滴血，痛不欲生。

    他到底做错了什么。

    老天为什么要这么对他。

    郑博业恨不得现在时光倒流，回到考试的那一天，然后直接抱上学神大腿，说不定他现在已经是一个年级第二了！！

    其他人虽然震惊，但到底没有心如刀割。

    只是一直盯着染白。

    在他们心中对少年的印象一直是高冷话少，很低调，几乎其他信息都不知道我，也从来没有听他提起过以前学校怎么用，学习进度怎么样这种类似的话，就算是别人问也只是一两句终结。

    结果——

    人家居然是学神。

    这么低调，该说不愧是学神标杆吗。

    被全教室的人同一种非常震惊的目光盯着确实是件很诡异很尴尬的事情，但是染白早已习以为常，并不在意。

    少年眉目冷漠，即使听到与自己有关的事情也依旧平静，薄唇抿成冷淡的弧度，心情看起来不是很好，又像是没上心。

    班级中除了当事人，大抵只剩下那么一个人丝毫也不震惊了。

    楚绪长腿交叠，撑着桌下的栏杆，有些寡冷散漫的垂眸，明目张胆的玩着手机，一丁点表情也没有，也没关注这件事情。

    成绩他听到了。

    楚绪并不意外，也毫无触动。

    他听过楚修茂跟他念念叨叨可以说上一天少年的优秀事迹，也见过夜半时候，家里书房的门半遮半掩，那人在里面查资料查到凌晨四点。

    不过……

    成绩出来了，位置就该换了吧。

    这是楚绪难得记得那么清楚的事情。

    他平静的想，

    也好。

    赵乾咳嗽了两声，心中越发觉得他一定要好好开导开导璟白，大多人的冷漠防线都是因为童年阴影，家庭原因，更何况从转学到现在，赵乾就没有见过璟白家长管过他。

    他一定不能放人不管。

    “璟白，你考了这么好的成绩，没有什么想说的吗，或者有什么学习方法传授一下。”赵乾充满暗示的道鼓了鼓掌。

    教室中其他人也跟着鼓起了掌。

    谁知道少年无波无澜，问了一句：“很难吗。”

    嗓音清冽又沉稳。

    “……”

    班里人心里直接好家伙。

    学神都这么拽的吗。

    “加油。”大概是觉得三个字有点少，于是在停顿了片刻之后，染白又补上了两个字。

    只是语气听起来太漠然，所以才会显得又冷又拽。

    “……哈哈哈哈哈哈哈。”赵乾脸上维持着尴尬不失礼貌的微笑，再次鼓了鼓掌：“希望每个同学以后都能向璟白同学学习，争取靠出最好的成绩。”

    说完之后，赵乾接着笑容满面的说其他人。

    “前十我们班占了四个，这一次很多人都发挥的很不错哈。”赵乾说话的时候多看了几眼染白旁边的楚绪，微笑道：“尤其是有个人发挥超常了呢，当然这个人是谁你们自己先悟吧。”

    “年级第三，周呈，总分703。”赵乾乐呵呵的道：“这下我们班可是赚大了，学校一下子就给送来了两个宝藏。”

    周呈本来应该开心的，可是他现在一点想笑的**都没有，尤其是察觉到别人看向他的目光，他刚刚还在和同桌说着成绩的事情，即使对方什么也没说，周呈也觉得他们都在用异样的眼光看着自己。

    怎么会这样！

    周呈攥紧了手，眼神流露出片刻的阴沉。

    哪里都有璟白，凭什么。

    凭什么次次都是璟白。

    周呈咬着牙，一句话也没说。

    “这对我们班来说确实是一件大喜事，所以，这周末打算给你们一个惊喜。”赵乾道：“因为这一整周工作都比较忙，所以只能安排在周末了，你们期待就好。”

    在成功勾起好奇心之后，赵乾却又不说这个话题了，顿了顿之后，看向楚绪：“不过，这次啊，有个同学，他确实是让我非常非常非常的意外。”

    赵乾的表情很郑重，连用了三个非常来表示他的严肃。

    但某人好像丝毫没有意识到他说的是什么，还一一副无关痛痒的模样。

    赵乾咬了咬后槽牙，颇有几分咬牙切齿的意味：“他这次的英语考试，考了148分，和璟白全年级并列单科第一。”

    “谁啊？！”郑博业永远坐在吃瓜的第一线上，基本上刚刚说过的人都不可能了，但是他也不觉得班里还有哪个人英语能牛逼到这种程度啊。

    忽然间。

    郑博业脑袋卡壳了下。

    忽然想起什么某种惊悚的可能性。

    他的神情逐渐变得惊恐。

    “楚绪同学。”赵乾十分和善的看向了那在最后一排慵懒散漫玩着手机的少年，温和可亲的道：“你要发表一下获奖感言吗。”

    在赵乾说出那两个字之后，全班又又又一次陷入了死寂之中，没有人说话。

    楚绪英语考第一？！

    笑死了，这消息就跟世界下起了人民币的大雨没有任何区别。

    怎么可能！

    但事实证明，

    这种可能真的存在。

    “……”

    忽然被点名，迎接着全班同学的注目礼，楚绪缓缓抬起头来，他先是侧了下眸，看了一眼身侧的少年，然后面不改色的将手机灭屏，笑的有些吊儿郎当，面对所有人的目光也毫不怯场，漫不经心的很：“我挺荣幸啊。”

    他那句话说的很淡，有些轻佻散漫的意味，尤其是最后一个若有若无的啊，尾音轻飘飘的，完全没有走心。

    赵乾表情像是带了一张痛苦面具。

    鬼知道他从阅卷老师口中得知楚绪英语148的心情。

    他们班。

    一向、交空卷、不及格、睡觉的绪哥。

    英语全年级第一。

    这也是人能干出来的事？

    全班都很死寂。

    视线诡异的停留在那对同桌身上，眼神中仿佛在呐喊着我好像撞破了什么不得了的秘密。

