    第905章

    解决了李虎后。

    陈子衿也是知道不能在挑战神界的人了。

    而且父亲的仇人，陈子衿目前就打听到了这两个。

    于是她的目光扫向魔界的阵营，红唇轻吐道：“我下一个要挑战的人，是魔界水阁的阁主鱼清萱。”

    此言一出。

    凌霜圣主松了口气，终于没有再挑战神界的人。

    若不然，其他圣地绝对会有怨言的，说是凌霜圣地故意针对他们。

    此刻的话, 凌霜圣主完全可以解释成误会了。

    而被挑选中的鱼清萱，则是面色一变。

    她的实力和叶晋、李虎他们相比，可强不了多少。

    “这个贱人...”

    鱼清萱的牙齿咬的咔咔作响。

    她还打算等下上场先赢個几局呢。

    这样就算后面输了也不丢人。

    可是现在若是第一局就输了的话。

    那她作为水阁阁主的面子，可就一败涂地了。

    但偏偏，从境界上来谈的话，她的境界比清衿更高，是不能拒绝的。

    轰！

    鱼清萱落在广场上, 双眼微眯了起来，问：“你为何挑战我？”

    “不为何，只是知道你的境界在涅槃初期，我觉得我能打赢，所以就挑战你喽，快点快点，打赢你，我还得挑战别人呢。”陈子衿挥了挥手，让鱼清萱别啰嗦。

    “狂妄。”

    鱼清萱怒喝一声，她被清衿的这种轻视给气到了。

    当即不在犹豫，灵力涌动间，向清衿发起了进攻。

    “虚无黑洞！”

    所谓一招吃遍鲜。

    清衿也没有再浪费时间了，直接开启了虚无黑洞。

    毫无意外，鱼清萱同样被虚无黑洞给吞噬了去。

    清衿再胜。

    陈墨的座位空间里。

    南宫锦瑟喃喃说道：“看来她是再帮夫君一一的报仇呀！”

    “这丫头。”陈墨露出欣慰的笑容。

    “孩子长大了，以后的事，她们能为夫君你分担了。”美杜莎女王依偎在陈墨的肩上, 点了点头。

    陈墨颔首，旋即目光看向蝶：“都拍到了没有？”

    “拍到了，不过打斗的时候, 拍的很模糊, 即便是慢速播放，依旧看不清。”蝶在摆弄着摄像机。

    “我早就猜到了，就这样拍着吧。”

    挑战完鱼清萱后。

    她接着又挑战了叶冥、灵淼、土阁的几位副阁主。

    惊讶的是，她都战胜了。

    此刻她已经七连胜了。

    此刻，陈墨在魔界的仇人，陈子衿只打听到了这么多了。

    剩下的，她也不知道了。

    于是之后她随意的挑选了魔界的人。

    完成的三连胜。

    最后魔界派出了金阁的一位副阁主出手，幽冥度，涅槃中期。

    令人瞠目结舌的时。

    清衿使出所有手段，费尽功夫，竟然战胜了幽冥度。

    获得二分。

    此时她已经十一连胜了。

    共计12分。

    然后陈子衿又连胜十人。

    二十连胜的时候，魔界排出了土阁上届的一位副阁主出场。

    这次，终于战胜了清衿。

    但谁都看得出来，清衿此刻的消耗太大了，是气息最萎靡的时候，哪怕是个化玄一境，都能解决清衿。

    因为是直接杀死的, 所以清衿也就离开了神魔界。

    于是战胜清衿的人，开始向神界发起了挑战。

    因为挑选的都是同境界认为自己能够战胜的, 所以轻声拿下七连胜。

    不过到第八场的时候，因为消耗太大，被玄天圣地的一位天骄给击杀。

    这个过程太过的漫长。

    每次友谊赛举办的时间，都在一两个月。

    这次估计也不会例外。

    陈墨也不知道什么时候会轮到自己，于是拿出了电脑，与众女看起来了电影。

    当然，电影是正经的电影。

    陈墨也最多和众女亲个嘴什么的，没有做更过分的事。

    因为这座位空间里说隐私也隐私。

    说不隐私，它也不隐私。

    毕竟轮回境强者又或者是神境强者，都可以看到里面发生的事的。

    陈墨可不想现场直播。

    于是。

    几天时间便这样过去了。

    虽然友谊赛很热闹。

    但对陈墨他们来说，就稍稍显得有些乏味。

    因为参加的人数太多。

    一些巅峰高手都还没有上场。

    陈墨也不知道什么时候才能轮到自己。

    就在这时，正在抱着美杜莎女王看着电影，旁边还有云韵喂着葡萄的陈墨，突然听到了有人要挑战自己。

    陈墨当即一愣，又是竖耳倾听了起来。

    没有听错，确实是在叫自己的名字。

    “什么情况？”陈墨目光扫去，发现自己不认识这人。

    而南宫锦瑟看了一眼，却是说道：“夫君，这是玄天圣地的老弟子几，已经步入涅槃后期许久了，在上一届友谊赛的时候，击败过一位涅槃巅峰的人。”

    闻言，陈墨一愣：“上一届？也就是这么多年过去，他的修为还是涅槃后期，原地不动？”

    南宫楠白了陈墨一眼，接过话去，旋即说道：“你以为每个人都是和你或者叶伊人一样呀，涅槃境，哪有这么好提升的...”

    像南宫楠困在涅槃境巅峰，就已经几百年了。

    这还不包括在时间法阵中耽搁的时间。

    “那他叫什么，我好像和他没仇吧？挑战我做什么？”陈墨面露疑惑之色。

    “他是叶晋的表叔，叶烈生，可能是因为叶晋的原因吧。”南宫楠说道。

    而外面。

    因为陈墨迟迟的不上场，已经响起了一片唏嘘声。

    “不是吧，还不上场，该不会是怕了吧？”

    “有没有搞错，胆子这么小，就这还和叶伊人齐名，依我看，给叶伊人提鞋都不配。”

    “...”

    广场四周响起了一片嘲讽声。

    “师弟，我看这陈墨也不过如此吗？就这样被吓住了...”

    赵灵璇的脸上浮现出一抹不过如此的笑容，旋即目光看向云瑾，想和他一起谈论陈墨。

    可得到的，这是云瑾那冰冷的目光。

    “师弟，你...”赵灵璇还是第一次见到云瑾用这样的眼神看自己。

    云瑾没有理她，看她的目光。如何像是在看一个陌生人一样。

    “师弟...”赵灵璇面色一变，她还不知道为什么。

    与此同时，加入不朽圣地的月木，可不相信父亲会在缩头乌龟，一定是发生了什么事。

    (本章完)

