    “老卢，你说你受人排挤的情况是发生在伯父死后？”

    “是啊，父亲刚走，周围人的态度就变了，变的天翻地覆？”

    梅晋眼神瞬间犀利，他本能的发觉了不对，这里面有个问题，卢剑星没有注意到。

    处处设计卢剑星的那人明显身处高位，至少不虚他义兄曹少钦。

    明面上，卢剑星的提拔还是曹少钦批准的，只有不虚曹少钦，才敢在后来继续使绊子。

    而卢剑星父亲不过百户，以那人身份，要针对卢剑星又何必非要等他父亲死了。

    一个曹少钦那个地位的人还需要看一个百户的面子？

    不太可能。

    而卢剑星又言之确凿，他就是在他父亲死后才面临着处境艰难。

    这让梅晋不得不怀疑，卢剑星如今的尴尬处境，是否和他父亲的死有关。

    “老卢，斗胆问一句，伯父的死因是什么？”

    卢剑星独自斟了一杯酒，一饮而尽。

    “五年前，五洲大旱，大量灾民到处逃荒，我父亲当时负责押送朝廷的赈灾款救济，不过半路被人劫道，连我父亲在内的十七名锦衣卫皆被歹徒所害。”

    梅晋闻言瞬间有了印象，五年前，他也是逃荒队伍中的一员啊，他此世的父母，也在那场灾荒中饿死。

    “那凶手抓到了吗？”

    卢剑星摇了摇头。

    “倒是查出了些消息，但是人没抓住。”

    “哦？查出来却没抓住？”

    “是啊，六扇门的人还被皇上臭骂一顿，金捕头直接被罚俸一年。”

    梅晋的眉毛猛然抽动。

    “金捕头？金九龄？”

    “是，当时负责查案的就是金九龄，也是他最先锁定了犯人的特征，穿红衣，绣牡丹，银针伤人，专刺眼睛。”

    啪的一下，梅晋拍案而起，嘴里连说卧槽。

    这尼玛简直绝了啊，负责查案的是金九龄，凶手是绣花的红衣男人。

    真当他梅晋没看过双张版的陆小凤吗？

    怪不得，当日六扇门里属他出场最晚，明明武功很高，却要等公孙乌龙被制服后才出来。

    而也只有他，能在地位上不虚曹少钦，能一直暗中给卢剑星使绊子。

    金九龄，他是一个极其虚荣的人。

    衣服的质料永远是最贵的，款式永远是最新的，吃饭只吃一流的饭庄，喝酒只喝最名贵的美酒，就连女人，也要找花钱最多，样貌最顶尖的女人。

    可以说，他用一辈子贯彻了一个理念，不求最好，但求最贵。

    但是，他不过只是宫门中的一名捕头，工资再高，又能高到哪里。

    有人说他善于搞钱，精通古董字画，可以让他一辈子吃喝不愁。

    但是比起搞钱，他更擅长犯罪，他最大的愿望，就是犯下一起天衣无缝的惊天大案。

    得，全对上了，梅晋现在有百分之九十的概率肯定，这个暗中设计卢剑星的人，就是金九龄，就连当年劫持赈灾款的人，也可能是他。

    看了眼卢剑星，梅晋很犹豫，要不要和他讲清楚这些事情。

    只不过卢剑星这憨憨，知道了事件真相后保不齐会直接打上去，而且他该怎么解释，他没有证据指认金九龄啊。

    想了想，梅晋问道。

    “老卢，这么些年你想过报仇吗？”

    卢剑星闻言愣了一下，随即自嘲的笑道。

    “报仇，我拿什么报仇，东方不败武功高强，手下日月神教高手如云，朝廷尚且不能把她缉拿归案，我又拿什么报仇。”

    噗嗤，梅晋险些没有呛到。

    “东方不败？这事和她有关系？”

    话刚说出口，梅晋就想通了，好家伙，这回金九龄祸水东引可找了个好目标。

    从公孙大娘换成东方不败了。

    江湖上使飞针的高手就那么几个，还穿红色衣服的，可不就是东方不败吗。

    梅晋为这位背锅侠默哀了一分钟。

    思来想去，梅晋打算暂时不告诉卢剑星真相。

    罗摩遗体的事还没解决，金九龄又身居高位，地位和曹少钦相当，可不是梅晋几句话就能定罪的，就连他舅舅想动金九龄，估计都没那么容易。

    不过梅晋也没打算就这么算了。

    五年前的那场饥荒，若不是赈灾款被劫，他此世的父母可能也不会死啊。

    他可不是夺舍穿越，而是实打实的转世投胎。

    这一世，他真的是曾经拥有过一对慈爱的父母，那些相处的日子，那些深处的记忆也都是实打实的，这份因果，他迟早要讨回来，这事，他还要等机会。

    而且，这件事一切都是自己的猜测，万一他猜错了呢，毕竟这是个综武的世界，什么都有可能发生。

    卢剑星被陷害到底和当年那件案子有没有关系，他还需确认一些事情。

    比如，那十七个被杀的锦衣卫家属，此刻是否健在。

    毕竟如果和那案子有关，那受到特殊关照的不可能只有卢剑星一人。

    就这样，两人满怀心事的人喝酒取乐。

    而梅晋夜里也不打算回自己的房间了，索性就在卢剑星屋里挤一挤。

    一夜无话。

    第二日清晨，梅晋早早起来，悄悄回到了自己的房间，他可不想自己半夜换房的事情被人发现。

    回到屋子以后，梅晋四处检查了一番。

    自己设计的几个小陷阱无人触发，确定了昨夜无人进来，梅晋才松了一口气。

    这表示，张府内部暂时没有人要对他出手，虽然只是暂时的。

    ……

    今日开始，他就要守护罗摩遗体了。

    罗密遗体目前放在张府最核心的库房内。

    库房外锦衣卫六扇门轮流巡逻，人手十日一换，库房则需要两名高手同时看管，一日一换班。

    昨日刚来的时候，刚好赶上铁游夏和无情换班。

    梅晋毕竟只是罡气境，所以屋内的安防与他无关，不过屋外却给他安排了个位置，他要去报个到。

    简单的打乱了床铺，造成自己在此睡了一夜的假象，梅晋推开了房门。

    四面环顾，梅晋脸色一僵，对面屋子里住的不是别人，正是神侯府无情，此刻她推着轮椅从屋里走出，显然也要出门。

    “盛姑娘，真巧啊，昨晚睡得可好？”

    只见无情脸色一变，轮椅被意念催动，迅速后退，大门也随之紧闭。

    梅晋见状立马挂上了笑脸。

    “真是个好天气啊！”

