    周道从白茫茫的雾气中走了出来，云淡风轻，脸上甚至还残留着意犹未尽的笑意。

    那神情像极了当年在醉春楼待了一晚上的王小乙，清晨出楼，转身回味。

    昨夜灯火悱恻，高峰之下，忽见山洞，仿佛若有光，初极狭，长驱直入，云雨骤起，如洪水决堤，汪洋肆意。

    那种感觉，直通天灵，余味悠长，让人满足之余，顿地如贤圣，回过神来，对于今后又充满期待。

    周道也没有料到，自己在茫茫白雾之中走了一遭，竟然就突破了。

    元王炁归元化液，终于也如孽龙炁一般，双双踏入归元境。

    如今，他的实力再度暴涨。

    念及于此，周道忍不住回头，他未曾进入神塚，可是对于里面却更加向往。

    那强烈的感召犹在，勾着他的本能，便如同酒鬼见了美酒，剑客念着神剑。

    周道的心思全都留在了平安墟，脸上的表情未曾控制，笑意未退，全然没有注意到众人的表情。

    “他竟然出来了？一个外人，踏足平安墟，竟然可以全身而退？”

    “三百年来，只有掌教未经许可，入神塚可生还。”

    “他……他是谁？不是我们龙虎山的弟子，为什么没有死在里面？”

    青石古道前，龙虎山的弟子彻底炸锅了，他们以一种惊奇骇然的目光盯着周道，仿佛在审视异端。

    百年前，曾经有人在龙虎山的重重追杀之下，强闯平安墟，历经三年，活着走了出来。

    那个男人名叫【弥觉罗】，乃是如今的龙虎山掌教。

    可是……三百年来也只有那一个特例而已。

    这小子算什么？

    “小姐，此人入神塚而不死，传回龙虎山，只怕……”

    “闭嘴。”

    池北澜神色凝重，她自然知道这件事的严重性。

    外人不解，可是身为龙虎山弟子却深知此事的分量，如果真的传回龙虎山，恐怕许多隐修避死的耆老都要被惊动。

    当年入塚不死的那个男人可还在世间，掌握着龙虎山的至高权柄。

    如今又出了一个？那些老怪物会怎么想？

    很显然，几乎所有人都意识到了这一点，看向周道的目光透着三分炽烈，七分惊奇。

    就算是明东楼，徐畏衣，凌夜虚，池北澜这样的顶尖高手也无法将注意力从周道身上移开。

    “小十三，你过来。”

    周道招了招手，小胖墩扑了过去。

    周道一把将其抱住，在手里掂了掂：“你可以进去了。”

    “我一个人吗？”十三皇子有些犹豫，他看着那白茫茫的雾气，很显然有些恐惧。

    “不用怕，你可是秦皇子嗣，你的先祖曾经征服过这片天地。”

    周道轻语，余光有意无意之间扫过龙虎山的道士。

    当年太祖定国之后，也曾威临龙虎山，只身入神塚。

    那时节，道门被压制了整整五百年，龙虎山从此封门避世。

    那是何等的霸道？

    如今，太祖的血脉重临此地，又怎能心有惧意。

    “狂傲。”徐畏衣冷然。

    这段岁月是龙虎山最不愿意面对的，因为这个缘故，龙虎山与朝廷的关系一直都很微妙。

    “你应该算是太祖之后，唯一一个能够进入龙虎山祖坟的皇族中人了。”周道揉了揉小胖墩的脑袋。

    太祖之后，唯此一人。

    此时此刻，谁也不知道，今日这个小胖墩进入神塚会对于未来天下产生何等可怕的影响。

    “师傅，你可以跟我一起进去吗？”小十三哀求道。

    他从小长在皇宫，除了母妃之外，最信赖的人便是周道。

    其他人都是宠他，敬他，怕他。

    只有周道不会像那些人般势力，会打他，骂他，一个不高兴，还会抽他的屁墩。

    当然，周道最多的还是教导他。

    虽然那些大部分都是地王尸陀的功劳。

    “我在这里等你，为你守关。”周道斩钉截铁道。

    小十三略一犹豫，旋即点了点头。

    此行前来，宸妃娘娘便已经千叮万嘱，进入神塚，乃是代表了他的父皇，切不可临阵退缩，千难万险，也要涉足其中。

    这是他的那些兄弟求都求不来的恩赏。

    “师傅，我去了。”

    小十三握紧拳头，别过头去，用力噙着眼眶中的晶莹。

    小家伙转身，飞奔着冲入茫茫白雾，似乎慢上一分，他便会犹豫三分，到最后连好不容易鼓足的勇气都会泄尽。

    轰隆隆……

    白雾如云海涌动，灵钟响彻。

    巨大的符印在大地之上亮起，泛起玄光万丈，照亮了前路，也照亮了整座真炉山。

    ……

    深夜，龙虎山。

    一口古井映照朗朗明月。

    古井变坐着一位须发洁白的老者，握着一根绛紫色的细长鱼竿，竟在垂钓。

    老者穿着粗布道袍，身体微微倾斜，昏昏欲睡。

    “师叔祖！？”

    就在此时，一阵试探性的叫唤声传来，旁边的年轻道士探头来看。

    老道士没有丝毫动静。

    “师叔祖！？”

    年轻道士忍不住抬手，伸向老道士的鼻下。

    “还没死呢。”

    老道士打了个哈气，握紧了手中的鱼竿。

    “师叔祖，你睡着了。”

    “胡说，我在思考。”

    “思考什么？”

    “今夜紫薇帝星特别明亮，天下王气起伏，龙蛇起陆，天象现兵戈，未来大势……乱了。”老道士喃喃轻语。

    “师叔祖，秦皇的崽子入了平安墟。”年轻道士突然道。

    “秦太祖之后，他们这一脉到底还是有人来了。”老道士眼睛微微眯起，沉声道。

    “那个无赖，说得真准。”

    “师叔祖这是何意？”年轻道士不解，开口问道。

    “当年秦太祖诛灭了前朝，裂天下妖物为七十二洞，敕封鬼神，曾经来过我们龙虎山。”

    老道士喃喃，他眸光涣散，提及一段往事。

    尘封的岁月在他口中娓娓道来。

    “那个无赖是万古未有的怪胎，他带着一把清香，一把纸钱，横在我龙虎山门前，言称新朝初立，为了以示对龙虎山的尊敬，他要入平安墟，拜谒历代先辈。”

    说到这里，老道士吹胡子瞪眼。

    “这……”年轻道士一时语塞，这样的说辞未免太过冠冕堂皇。

    平安墟那样的地方怎么能让秦太祖那样的高手踏足！？

    “先辈岂能容他进去？”

    “先辈自然婉拒，秦太祖说了，客随主便，只要龙虎山有人可以从他手中将那清香纸钱取走，便可让龙虎山代为祭拜。”

    “以武逼人吗？”

    “算不上。”老道士摇了摇头。

    “秦太祖说了，为了以示尊敬，龙虎山可以一起上。”

    “好气魄。”年轻道士不禁感叹，敢以一己之力挑龙虎山上下，终究只有秦太祖。

    “那他……”

    “他终于还是进去了。”老道士叹息：“他能进去不是因为他大秦太祖的身份。”

    “只因为他天下无敌。”

    说到此处，老道士不禁唏嘘，当天下最有权势的男人拥有最强大的力量时，他所创造的功业自然是万古无双。

    秦太祖当着龙虎山的面，挺入平安墟，并且在那里留下了一件东西。

    他说，总有一天，他的后人会前来取走。

    “这么多年过去了，秦太祖的偈语成真了。”

    叹息落下，老道士手中的鱼竿突然抖了一下，古井中水波泛起，隐隐传来兽吼之声。

    年轻道士听着，眉头微皱：“师叔祖，还有一件事。”

    “有人进了平安墟，全身而退吗？”

    老道士轻语：“弥觉罗之后又有这样的异数。”

    “嘿嘿，你们这位掌教，年轻的时候曾经遇见过一个酒疯子，此人来历莫测，至今都未曾露出马脚。”

    “他能入平安墟而不死，应该跟这酒疯子有关，至于这位年轻人……”

    老道士的眼睛微微眯起，涌起深意。

    当年，龙虎山弟子之中，他最看重的便是弥觉罗。

    只可惜当时的弥觉罗狂傲不羁，不知惹下多少大祸，最让老道士在意的便是他结交的那位亦敌亦友的酒疯子。

    以当时老道士的修为和身份，竟然看不出那酒疯子的路数和来历。

    天下道法出龙虎，连龙虎山都看不出来历，这就显得很妖了。

    老道士关注了很多年，却都未能抓住那酒疯子的蛛丝马迹。

    直到三十三年前，上代元王出世的时候，那酒疯子终于露出了一丝破绽。

    只可惜，弥觉罗出手了，彼时，他已承了龙虎山掌教之位，他若生威，天下谁敢妄动？

    就这样，老道士再次错过。

    “那个酒疯子……我听我师父提及过，据说掌教有半葫芦珍藏的美酒，每年的九月初九，便会拿出来，就看着，也不喝。”

    “哼。”老道士冷哼了一声。

    “师叔祖，那酒疯子到底是什么人？竟然让掌教如此看中！？”

    “我也想知道。”老道士吹起胡子，旋即露出一抹轻笑：“不过也快了，那酒疯子到底还是露出了破绽。”

    “破绽？”

    “九月初九，王通约战的那个小鬼……看样子是那酒疯子调教出来的。”

    “林戒！？”年轻道士吃了一惊。

    他没有想到，那个混世魔王竟然与龙虎山还有这么一层因果在。

    “九月初九，我不信那酒疯子还能继续藏下去。”老道士凝语：“至于那年轻人……入平安墟而不死……就在钓一会儿吧。”

    说着话，老道士手中的鱼竿颤动的更加剧烈，兽吼声从井底传出，波澜起伏，震碎了那一轮明月虚影。

    ……

    夜深人静，真炉山洞府。

    这里是明东楼的道场，山中开府，与凡俗想象不同。

    前有灵草奇木，后有山泉溪水，练功场混圆如盘，比周道在御妖司住的那间院子还大。

    除此之外，还有炼丹室，制符室，炼器室，储药室，藏宝阁等等。

    整座山头几乎都被开辟，成为明东楼的道场。

    “你们龙虎山真是大手笔，这得花多少钱？”周道忍不住咋舌。

    深山之中，开辟如此洞府，当真是道门手段。

    “很容易，这是我们龙虎山的一种宝物，名为【灵府种】，只有拇指大小，看似一颗种子，只要丢入山中，以秘符催动，便会生根发芽，植入山中，化为一座现成的洞府。”明东楼道。

    灵府种乃是龙虎山秘制的宝物，特别适合道士外出修行，于深山开辟道场，拇指大小的种子，随意一丢，便是仙家洞府。

    最方便的是，若是离开，还可以催动秘符，将整座洞府重新凝缩为一枚种子，随身携带。

    像明东楼购买的【灵府种】只是初级版本，还有更高级的，据说里面还有特制的女性灵傀，让一些有特殊需求的男性修士，能够在修炼之余，参悟阴阳的奥秘。

    除此之外，还有灵兽园，仙禽园专门饲养珍奇妖物，这点就比较适合周道。

    甚至于，还可以根据需求私人订制，当然，价钱也会高一些。

    不过，龙虎山弟子都有折扣价，地位越高，折扣力度也就越大。

    “你们龙虎山还招人吗？”周道突然问道。

    “嗯？”明东楼目光狐疑。

    “我是说这【灵府种】怎么卖？”周道干笑了两声。

    这实在是好东西，如果周道前世能有这玩意，他能在地产方面混成祖师爷级别的人物，什么姓许的，姓王的，姓潘的都得靠边站。

    “初级灵府种只要三千枚还真丹。”明东楼道。

    “还真丹！？”周道双目圆瞪，神色变得古怪起来。

    真境的修炼过程，便是不断提升真炁的过程。

    还真丹，乃是一种淬炼真炁的大药，需要上千种药材熬练一炉，颇为珍贵。

    在京城，一枚还真丹需要上百赤金。

    仅仅初级灵府种便要三千枚还真丹！？

    “周兄若是想要，我可以出面购买，只需要两千一百枚还真丹。”

    以明东楼的身份可以打七折，像他这座洞府乃是中级灵府种所化，原本需要八千枚还真丹。

    可是最终，明东楼只花了五千六百枚还真丹便买下了。

    对于道门真境而言，还真丹乃是硬通货。

    “两千一……”周道干笑了两声。

    “我常年住在京城，不太适合山里的环境，还是不要了……哈哈哈……多谢明兄的好意。”

    “周兄如果想要，尽管找我。”

    说着，明东楼便安排众人住下。

    这座洞府共有三百多间静室，地板都是用紫心暖玉铺设而成，不得不说，一分价钱一分货，这种用料和享受的确对得起这个价格。

    最终，就连蛤释奇，小黑黑还有小灯都各自获得了一间静室。

    “终于可以献祭了。”

    回到静室，催动符文便可以隔绝一切。

    周道取出夜哭螳螂的尸骸，有些迫不及待。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，精血飞出，渗入夜哭螳螂的尸骸中。

    【献祭夜哭螳螂，获得奖励增幅秘法《五神藏》】

    机械般的声音在周道的脑海中响彻，紧接着一股金色符文组成的信息流涌来。

