    路唯不习惯亓珩这么叫自己，羞赧地低下头，嘴角却是抑制不住地微微扬起。

    亓珩很喜欢看路唯这羞窘可爱的样子，脸上也抑制不住露出了淡淡的笑。

    见到亓珩和路唯下车的应芎立刻上前迎接，“亓先生，亓夫人，这边请，”

    应芎在前面引路，亓珩和路唯在后面慢慢走着。

    “你们提前清场了？”亓珩见整个餐厅里一个人也没有。

    “对，安全起见，我们提前一个小时做了清场，服务员和厨师也只留下了一部分，”应芎边引路边回答。

    “确实，这种事，被越少的人见到越好，”亓珩说得也是别有深意。

    应芎没有应承亓珩的话，而是岔开了话题，“今天给三位准备的是海鲜宴，”

    “那位来了吗？”亓珩只想知道冷言来了没有。

    “还没有，”应芎从亓珩的声音里就能感觉出这个人对冷言的敌意。

    亓珩轻嗯了一声后就不再说什么了。

    进到包厢，亓珩发现这是一间全封闭没有窗户的包厢，显然这里应该是一间事前做过隔音处理的包厢。整个包厢里除了一张圆桌，就是四把椅子。此时餐桌上什么都没有，餐具杯盘一应都没有上。

    “这是什么意思？”亓珩冷声问应芎。

    “家主说这也是为了安全的考虑，”应芎沉声应答，“等您跟那位谈好了，确定可以上菜了以后，我们会将所有的餐具都上全的，这点您放心，”

    “你是觉得没有餐具，我们就打不起来了，是这个意思吗？”亓珩觉得好笑，丁妍也太小看自己和冷言了吧。

    “就当是我们小家子气吧，生怕两位打坏了我们的餐具，”应芎心里早就认定这两个人是肯定会大打出手的。

    “行，应经理都这么说了，我们也就客随主便了，”亓珩牵起路唯的手走到了主位上坐下。

    应芎对于亓珩的这种喧宾夺主的做法，心里多少还是有些不爽的，可是面上却依旧是淡淡的，“两位先稍事休息，我先去接我家主人和那位先生，”

    “去吧，”亓珩微微颔首。

    路唯见那个经理离开了，才开口询问，“一会儿要来的真的是冷言吗？”

    亓珩点头，“真的是他，只是他已经不是以前的样子了，不只是外貌，连性情也变了很多，”

    “他要见我们，到底是为了什么呢？难道还想要让我跟他走吗？”路唯自从知道冷言做局要见他们，就一直在思考这个问题。

    “你会跟他走吗？”亓珩的神情忽地变得严肃。

    “你是傻瓜吗？”路唯觉得亓珩这个问题问得真是多余，“到现在你不会还觉得我心里是喜欢冷言的吧，”

    “我当然不是这个意思，”亓珩语气低沉，“我是担心他会利用你的愧疚心和羞愧心，让你觉得你是欠了他的，依照你的个性，很有可能就会胡乱地答应他一些事的，”

    “什么叫胡乱答应？”路唯不服气地瞪着亓珩，“我从来不会胡乱答应一件事，不管是以前还是现在，或者是以后，我路唯做出的决定一定是我自己想清楚以后做出的决定，亓珩，你要相信我！”

    “我相信你，”亓珩忽地侧身抱紧了路唯，下巴不停地蹭着路唯的头顶，“我相信你，我怎么会不相信你呢，我只是想要告诉你一句话，不管一会儿冷言说什么，你都不要答应他，不管他拿什么来要挟你，你要相信我自有办法保全我们，”

    “拿你的命来威胁也不行吗？”路唯因为亓珩的话，心里升起了巨大的不安和担忧。

    “不行！”亓珩立刻脱口而出，“你现在比我的生命更珍贵，更何况我是谁啊，我又怎么可能让他随便取了我的性命，你跟着我一路走来，你还没发现吗，我亓珩可是很厉害的，”

    “嗯，很厉害，”路唯被亓珩的话逗笑了，“你是很厉害的，星际第一嘛，怎么能不厉害呢，”

    “所以我相信你，你也要相信我，”亓珩抱着路唯的手臂又紧了紧。

    “好，我信你，一会儿不管冷言说什么我都不信，也不接话，全都由你处置，好不好？”路唯能感觉出亓珩的紧张和忐忑。

    以前他总是一副淡定自若的样子，可是此时此刻他却紧张得抱着自己的手臂都是僵硬的。

    “嗯，”亓珩松开路唯，低头亲吻了一下路唯的唇，“你和孩子就是我的全部，我不会也不能失去你们，不然我都不知道我自己会做出什么事来，”

    路唯也伸手温柔地抱住了亓珩，语气里充满了温柔的安抚，“不用担心，我会保护好自己的，我已经不是以前的路唯了，”

    就在此刻，丁妍和冷言推开门，走了进来。

    见到路唯和亓珩相拥相吻的情景，丁妍有些尴尬，而冷言却是瞬间冷了脸。

    亓珩并不觉得有什么问题，松开路唯后还握住了路唯的一只手放在了自己的腿上，向冷言无声地宣誓着主权。

    路唯也任由亓珩握着自己的手，这样让自己也有了些许安全感。再见冷言，路唯感觉自己对他多了几分陌生感，甚至生出了一丝畏惧。

    亓珩带着路唯一起站起身，向丁妍礼节性地微微躬身，“感谢丁女士给我们做的这个局，”

    “不客气，”丁妍让自己尽可能保持温和而自然的笑意，“我们也算是老朋友了，大家一起坐坐也是应该的，”

    亓珩牵着路唯移到了靠近门边的两个座位，将主座让给了丁妍，“既然是你主持的晚宴，自然是你坐主位，”

    亓珩说话时，眼睛根本不看冷言一眼，似乎他根本就不存在在这个包厢里似的。

    路唯却做不到对冷言视而不见。她从冷言进入这个房间开始，就一直盯着他，看着他那双熟悉的眼和那张陌生的脸。

    丁妍坐定后，其余三人也各自坐定。

    “还需要我做介绍吗？”丁妍见两个男人面对面坐着，却是谁也不开口，都眼神犀利地盯着对方，像是要用眼神杀死对方似的。

    “麻烦丁女士了，”亓珩礼节地开口了。

    丁妍暗舒一口气，展手对亓珩开口，“这位就是冷家的二少，冷言，”

    接着，丁妍又转向冷言，展手介绍起来，“这位是亓珩，另一位是亓珩的妻子，亓夫人，”

    “亓夫人？”冷言意味深长地盯着路唯，语气里满是嘲讽，“你这攀高枝的速度还挺快啊，”

    

