    虽然凌越自从对欧阳少恭产生了怀疑之后，就一直在盯着欧阳少恭，但他根本就没有什么精力留下欧阳少恭，毕竟还有一个发狂的百里屠苏在一边呢。

    牵制住百里屠苏，才是重中之重。

    “少恭！”

    风晴雪看到欧阳少恭竟然骤然间一声不响跑了，那是大感诧异，意外地不得了。

    欧阳少恭此举，可是大大不符合对方的性格和行为习惯的。

    但现在，百里屠苏还在一边发狂，却是顾不上那么多了。

    “不要分心！”

    凌越沉声低喝了一声，风晴雪方才定了定神，开始和凌越一起，合力对抗百里屠苏。

    不过欧阳少恭一走，这两人顿时压力大增，被百里屠苏打得节节败退，根本就喘不过气来，并且很快，就被百里屠苏打倒在了地上！

    失控之后的百里屠苏，就是这么强大！

    失控之后的百里屠苏，已经没有一分一毫的理智了，他就像是一个想要吃人的野兽一般，一步一步向着凌越和风晴雪二人走去。

    手中的仙剑握得紧紧的，上面散发着极为可怕的寒芒。

    无边的煞气，更是在其周身肆虐不已。

    “屠苏！我是大师兄凌越！”凌越沉声对着百里屠苏大喊，怎奈百里屠苏就像是没有听见一般，根本没有任何作用。

    百里屠苏完全分辨不出来眼前的人是谁了，现在的他，剩下的只是无边的暴戾和凶悍而已。

    “啊！”

    百里屠苏口中发出了这样无意识的低吼来，人嗖的一下子凌空而起，手中的仙剑在空中划出了一道可怕无比的剑芒来，一剑向着凌越劈了过去。

    剑未至，那强大无比的气势已经让凌越近乎窒息，整个身体瞬间都被禁锢住了，根本连闪避都来不及。

    做不到！

    “屠苏！”

    一个担忧的声音，自远方传了了出来，好似天雷一般，带着滚滚回音，在整个山谷之间回响。

    凌越一下子就听出来了，那个声音，正是紫胤真人的声音。

    只不过很可惜的是，紫胤真人现在距离百里屠苏他们，还有着足足好几公里的距离，根本就是远水解不了近渴！

    “屠苏，你一定要控制住你自己啊！”

    紫胤真人一边御剑极速而行，一边在心中暗暗祈祷。

    但……

    终究还是迟了一步！

    眼看着百里屠苏就要一剑将凌越给毙于剑下了，在这千钧一发的危机时刻，忽然间一道人影，却很是突兀地出现在了百里屠苏的身边。

    那个人出现之后，身子一晃，眨眼之间就不见了踪影，鬼魅一般地窜到了凌越的身前。

    百里屠苏那霸气无匹，足以碾碎一切的一剑，直接劈在了那个人的身上。

    无论是紫胤真人还是凌越风晴雪等人，菊花都是下意识一紧，不管那个人是谁，这么硬生生地被百里屠苏劈了一剑，怕是都得劈死了吧？

    但是很快大家就发现自己想错了，那个忽然间出现的年轻人，竟然轻轻举起了右手一挡，一团庞大的能量就在其手中涌动不已，瞬间就将百里屠苏的那一剑给挡住了。

    而且看那人完全就是一副轻松自若的样子，好似挡住了百里屠苏的可怕一剑，只是一件微不足道的小事一样。

    甚至那人还是徒手挡住的！

    没有使用任何法宝！

    无论是紫胤真人，还是凌越以及风晴雪，都看得有些傻眼。

    “还不起来吗？”

    那个年轻人随手挡住了百里屠苏的剑之后，竟然还有心思回头，对着凌越和风晴雪说话。

    一直都发愣的凌越和风晴雪二人，这才回过了神来，双双从地上爬起了身来，快速闪到了一边去。

    而这时候，被挡住了的百里屠苏，却是越发暴怒了，口中发出了一声野兽般的低吼来，再次一剑，对着那个神秘出现之人劈了过去。

    “小心！”

    凌越下意识大叫出了声来。

    “无妨！”

    却见那个年轻人若无其事地对他笑了笑，而后右手伸出，可怕的力量萦绕其上，竟然直接将百里屠苏手中的长剑给一把攥住了！

    被他那么轻轻一攥，百里屠苏就算是使出了吃奶的力气，也完全无法从其手中把剑抽出。

    而后，那人伸出了另外一只手来，轻轻一掌对着百里屠苏的脑袋就拍了过去。

    “手下留人！”

    紫胤真人这时候已经飞到了那个年轻人的身边了，看到那人想要杀了百里屠苏，不由大惊，一掌就向着那人打了过去。

    紫胤真人的本意是围魏救赵，对那个神秘年轻人发出致命一击，而让那个年轻人暂时舍弃百里屠苏的，怎奈紫胤真人却发现，那个年轻人竟然完全不闪不避，连看都不看他紫胤真人一眼。

    轰！

    紫胤真人直接一掌打在了那个年轻人的身上。

    但……

    那个年轻人的身上，却是陡然间爆发出了一团强大的能量来，直接将紫胤真人给生生弹飞了！

    凌越和风晴雪眼珠子都差点瞪了出来。

    那可是紫胤真人啊，竟然一动不动，直接就弹飞了，这也太恐怖了吧？

    紫胤真人同样震惊莫名，不过这时候他也反应过来了，自己是误会了那个年轻人了，因为那个人把手放在了百里屠苏的脑袋上之后，一团庞大无比的封印之力，开始冲入了百里屠苏的体内。

    百里屠苏身上的煞气，以肉眼可见的速度消失不见。

    很快，百里屠苏就彻彻底底恢复了正常，变成了原来那个沉默寡言、温润俊美的百里屠苏了。

    “好了，搞定了！”

    而后，那个年轻人拍了拍手，轻轻叹道，好似做了一件微不足道的小事一般。

    那个人不是别人，正是周青。

    大家在群里聊了一会，发现百里屠苏还是不出来说话，而且百里屠苏那句莫名其妙的话，也显得很是奇怪，慢慢的大家就怀疑，百里屠苏是不是遇到了什么事情。

    作为群主的周青，就打算先过来看看情况。

    结果发现真地不出自己所料，百里屠苏，发狂了，他这才出手将百里屠苏体内的焚寂煞气重新封印了回去。