
　　宁云舒一直陪着于萌萌，晚上还带她去了酒店附近的湘菜馆。

　　晚上十点，于萌萌道：“云舒，你也陪了我一天了，你有事的话就先回去吧。”

　　“我没事，说好今晚要陪你，我们要聊个通宵的，你明天就要回芝加哥了，再见不知道是什么时候了，我怎么能一走了之呢，况且我也没事。”宁云舒道。

　　“你就别骗我了，你一晚上都看了十几次手机了，是不是在跟你家那位聊天？他催促你回家了吧？我怎么能把你霸占在这呢？”于萌萌暧昧一笑道。

　　宁云舒脸上一红，她一晚上有看十几次手机？

　　不过有一点于萌萌说错了，她根本就没跟傅承景聊天，非但如此，她都出来一天了，红姨该跟他说了她出去的事，可这么晚，他不但没个电话，连信息都没一条。

　　就连她白天发给他的短信，到现在都没回，她要是再不明白就是傻子了。

　　傅承景压根就不想回她的短信！

　　倒是傅墨凡，期间打了电话过来，询问她大概几点回来，还嘱咐她要小心。

　　男人就这么靠不住？连个半大的孩子都比他强！

　　“我……我和他一晚上不见，也没什么的，萌萌，我还是陪你吧。”宁云舒道。

　　“不行，你必须得回去，我也要跟我未婚夫视频了，我才不想他看到我身边有这么个大美女，他会心猿意马的。”于萌萌一边说着，一边拿起宁云舒的包，将她推向门外。

　　于萌萌刚把她推出去，就把门给关上了，宁云舒耸耸肩，只得回去。

　　梅园，主卧室里传来了男人低沉冷峻的声音。

　　“宁云舒和于萌萌进了酒店房间，就一直没出来？”

　　“是的，两人应该是在国外相识的朋友，这么久没见面，大几率是不回梅园了。”

　　闻言，傅承景脸色立刻阴沉了下来。

　　“主子，您为什么不直接问她呢？要是您亲自挽留她，说一些软话，说不定她就……”

　　“别随意揣测我的想法！”傅承景浑身被阴霾笼罩，直接不客气地挂了电话。

　　驱车十几分钟，宁云舒回到梅园，她一下车，就看见白天傅承景开出去的车已经停在了停车位上，到了大厅问红姨。

　　“红姨，傅承景回来了？”

　　“嗯，今晚主子回来的早，八点多就回来了。”

　　“八点多就回来了？他回来没问我去哪儿了？”宁云舒眉头一蹙。

　　“回宁小姐，主子随便问了问，就回房间了。”红姨据实回答。

　　宁云舒气的头上都要冒烟了，傅承景这是什么意思，不想跟她过了？！

　　她到了傅墨凡的房间，小家伙快睡着了，眼睛在打架，还在冲她迷迷糊糊地笑。

　　“宁云舒，你回来啦？不是说要在酒店里陪朋友吗？”

　　宁云舒过去亲了亲傅墨凡的脸颊。

　　“一开始是那样，不过后面情况有变。宝贝，时候不早了，晚安。”宁云舒温柔地道。

　　洗漱完之后，女人躺在床上辗转反侧，越想心里越不是滋味！

　　他们俩在一起还没七年呢，这就七年之痒了？

　　要不是小凡凡教她要矜持一点，她还不知道这男人现在连主动的耐心都没有了。

　　越想越气，她悄悄从床上起身，蹑手蹑脚地从房间里出去。

　　奇怪，傅承景的房门怎么开了一道门缝？

　　她记得她上楼的时候，他的门是关得严严实实的。

　　来不及多想，宁云舒推开门，只见房间伸手不见五指，她怎么都睡不着，这男人居然睡着了？

　　周围的环境越是静谧，她越是能听到男人均匀的呼吸声。

　　她一步一步挪了过去，室内一点亮光都没有，窗帘被拉得严严实实的。

　　她伸手想摸床沿，摸着摸着，却摸到了……

　　宁云舒呼吸一蹙，傅承景居然赤膊睡觉？

　　她刚刚摸到的是他的肩部，她的手像是被烫到了，蓦地收了回来。

　　室内的冷气比往日要冷，她缩着身体，轻轻地蹲在了床前，双手伏在床上，下巴搁在上面。

　　听着他的呼吸，她心里总有一种安定的感觉，前几夜，她睡得并不踏实。

　　她壮着胆子又一阵摸索，摸到了他软软的短发。

　　虽然她并没打算过来主动说和，不过在男人的呼吸声还有他身上传来的气息中，她一点点地变得心猿意马了。

　　她按捺住心脏的剧烈跳动，低下头，估摸着大概的位置，果然准确无误地双唇覆上了他的，这一刻，心如擂鼓。

　　这个吻，一闪而逝，她怕，怕自己会越来越不满足，也怕把他弄醒了。

　　算了，她都牵挂着他一天了，他不是也没良心的不理她了？

　　心里空落落的，像是被人偷走了一块。

　　她迅速转过背去，打算立刻从这里出去，反正这次是他不理她的。

　　她只是说保持距离，彼此不那么亲密，又不是要跟他闹别扭，虽然她知道自己是有点作，不过以前无论她怎么作，他都不会不理她，更别说长达一天！

　　“阿嚏！”宁云舒被冷气吹得一个激灵，不小心打了个小喷嚏。

　　正想着有没有把傅承景吵醒，背后突然传来一阵风，下一秒，她就被一双有力的手臂箍住了，一把横抱起她，灼热的呼吸在她颈边。

　　男人恶狠狠地声音传来，“撩拨完了，就想走，宁云舒，你损不损！”

　　宁云舒推拒着男人，却依然阻止不了他抱着她走到床边，跟她一起倒在床上，被子将她死死地裹了起来。

　　床头晕黄的灯光亮了，傅承景将冷气提了几度。

　　女人还在他的怀中挣扎，她垮下一张脸，刻意去忽略他那令人心动的俊颜。

　　“傅承景，你放开我！”她恼羞成怒，脸上还带着一丝红晕。

　　“想我放开你，就不该主动到我房间里偷亲我。”傅承景眼中布着血丝，将头颅埋在她的颈窝，闻着她身上熟悉的茉莉香味，心里一点点地变得满足。

　　“我……我鬼迷心窍行了吧？我刚刚没亲你，我亲的是一只狗！”她说话口不择言。

　　末了，她低声喃喃道。

　　“傅承景，你变了，以前不管我做什么，你都会主动找我，你现在敢一天不理我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第718章 亲的是一只狗免费阅读。https://xs.23sk.com 