    “好！”陈岳轻喝了一声，转过身来。

    “小鸿，我相信以你的背景和能力，想必也能看到我过往经历的资料。你应该知道，我在今年8月份之前，与普通人相比较的话，除了身体强健一点，知识多了一点，其他并没有太多的不同。但是我偏偏在突然之间展现出了超乎常人的武力。如果说我能完成神农架探险还能勉强用运气好来解释的话，我摆平金鼠会图晓光的五十人护卫团时表现出来的武力就根本无法解释。对于这一点，我相信上面肯定会感到极为疑惑。而这样的疑惑在你心里也肯定存在。前段时间，在记者罗辉对我进行专访时，我透露过当时是星空集团的人救了我。不知这个说法引起过你的联想没有？”陈岳神情平静地对周鸿说道。

    周鸿闻言，心脏剧烈跳动一下，差点漏过一拍。

    正如陈岳所说，周鸿在投奔临海之前，的确研究过陈岳的详细资料。研究之后，他确实对陈岳突然之间拥有超强武力感到了极大的疑惑，特别是在陈岳摆平金鼠会五十人之后，这种疑惑达到了最高点。他虽然没有像特事局那样得出星空集团拥有成熟改造技术的结论，却也知道其中必有蹊跷。但是他强自忍耐着没有询问陈岳。因为这明显会是陈岳最大的秘密。陈岳愿意讲给他听那是陈岳的事，陈岳不愿意让他知道他却硬要去打听的话，那明显不是长久相处之道。

    现在，看陈岳的样子，似乎要向他揭开谜底。甚至，陈岳会将这种好事情分享给他？

    “哥，我有些猜想。但不能确定。”面对陈岳极其认真的表情，周鸿挺直胸膛，谨慎地回答道。

    “难为你一直忍着没有向我发问。”陈岳点了点头，满意地说道。

    “哥，我是觉得只要我真心跟着你，认真做好你交给我的每一件事，总有一天，你会让我知道真相。即使你一直不说，那必然也有不说的道理。”周鸿老实地说道。

    “是啊，不说有不说的理由。其实就算是现在，也不是最适合说的时候。但是......”陈岳说道。

    “哥，既然现在不适合说，那还是就不要说吧。”周鸿抢着说道。

    “呵呵，你倒是机灵。不过，我说的不适合现在说，是因为如果你现在就知道这件事并享受到相应的好处之后，上面肯定会来追问你。而这件事目前并不适合让外界知道。到时候，你是说呢？还是说呢？”陈岳看着周鸿，神情戏谑地说道。

    “哥，这件事是我的个人私事，对国家和民族也并无损害。我有理由不说。只要我不愿意说，就是我爷爷亲临，我也不会说给他听。”周鸿立即神情坚毅地说道。

    “行！既然你都说到这份上了，我也就选择相信你。现在我明确地告诉你，我这一身个人实力确实来自星空集团的手笔。”陈岳神情平静地说道。

    周鸿脸上出现震撼神色。虽然他心中有过类似的猜测，但终究是觉得有些玄幻而没有进行深思。如果一个人能够轻易拥有如此强大的力量，那无数天资足够的战士和民间人士那么长久的苦苦修炼以图进阶还有什么意义？

    而现在陈岳亲口承认，又有陈岳本人的事例摆在眼前，周鸿不信也得信！

    最重要的是，这种好事好像马上就要降临在他的头上？

    难怪哥他要如此郑重其事。周鸿心里升起明悟。

    周鸿没有说话，只是看着陈岳，等陈岳继续阐述。

    “我估计，对于我这种特殊情况，上面应该有过分析。上面多半会认为，星空集团一定拥有着非常成熟非常有效的人体改造技术。事实上，这种分析虽然不是完全正确，但也与真相相差不远。话都说到这里了，我就实话告诉你，星空集团所有的改造技术，其实主要体现在一种极度超前的生物基因科技产品上。这种科技产品的名字是：基因修复针剂。”陈岳语气平静地揭开了最终答案。

    “基因修复针剂？哥，这个基因修复针剂是不是就像某些玄幻小说里面所写的‘洗髓液’之类可以让人脱胎换骨之类的东东？”周鸿有点好奇地问道。

    “洗髓液？脱胎换骨？嗯，这样形容倒也基本贴合。不错，它就是类似于‘洗髓液’。不过，它的效果体现不像小说中‘洗髓液’那样猛烈，那样让人感到极大痛苦。它的效果很温和，从注射开始就立即持续起效。起效时，人体不会感到什么痛苦。它持续起效的时间是三到六天。使用者的先天资质越好，它起效的时间就越短。”陈岳介绍道。

    “哥，我想我已经明白了。一个人的资质越好，也就意味着他体内的基因结构越完善。与之相对的是，他体内蕴含的杂质也就越少。所以资质越好的人改造所需的时间越短。”周鸿神情兴奋地说道。

    “嗯，你这样说也算是没有错。你可能也知道，在所有的习武之人当中，只有极少数天资绝佳的人才能不需任何辅助就可以通过修炼产生内息，自行进阶成为超能者。而大部分超能者都需要各种天材地宝进行辅助才能提高进阶几率。你可以把这种基因修复针剂看做是那样的天材地宝。”陈岳说道。

    周鸿的眼睛禁不住一缩。

    “哥，那些具有类似作用的天材地宝无不是价值昂贵至极，而且效果还不敢保证百分百。这种基因修复针剂的价值......而且这效果......”周鸿患得患失地说道。

    他极想使用这种针剂，但又担心针剂对他不起作用从而造成极大的浪费。

    “小鸿，针剂的效果你不用担心。只要使用者不是废到了一定的程度，常人使用基本上都能成功。你能在没有使用辅助物品的情况下将身体素质提升到超能门槛，资质无疑是相当优秀的。你使用针剂绝对不会有失败的可能。”陈岳断然说道。

    “哥，我确实是很想使用。可是，这针剂的价值......”周鸿欲言又止。

    “小鸿，这也正是我想让你进行保密的原因啊。给你说实话吧，这种针剂是星空集团在人体研究、生物萃取、基因合成等方面集研究成果之大成的偶然产物。星空集团至今都还没有把握到把它成功制取出来的正确流程。这批偶然产物制作成针剂之后，总体数量并不多。除了集团内部的重要人物能够使用一支之外，能够外流的是屈指可数。你当知道，即使是垂垂老矣的老年人使用了它，寿命都能够增加10年以上。而它在制造超能者方面，更是具有立竿见影的强大作用。几方面因素加起来，让它的价值已经无法用金钱来衡量。”陈岳认真解释道。

    周鸿听得惊心不已，却又充满莫名感动。

    “哥，我终于明白了。如果我使用了这针剂，然后引起上面注意的话，集团根本无法拿出更多来应付上面的需求。那时候集团势必会增加很多无谓的麻烦。再加上它本身的价值又是无法估量，我还是......我还是......不使用了吧。”周鸿眼睛一闭，表情痛苦地说道。

    陈岳看周鸿拒绝使用的神情不似作伪，当即欣慰地笑了。他顿时觉得，现在就让周鸿使用基因修复针剂，值！

    “小鸿，你不用这样。实际上，这种针剂虽然价值无法计算，但是也只有真正投入使用，才能让它的巨大价值发挥出来。华国星空作为星空集团的具体展示，公司里每位重要人物都弥足珍贵，都有资格使用一剂针剂。只不过是时机早晚的问题。你既然是真心加入华国星空，也打算为华国星空的发展壮大而贡献自己所有的力量，那么星空集团给你这份福利也是理所应当。只是你使用后会遭受到上面无数问询，这方面就要靠你自己去解决。公司是帮不上忙的。”陈岳微笑到。

    周鸿顿时理解地点了点头。确实，这项技术连星空集团自己都还没有熟练掌握，怎么给得出交代？就算星空集团已经完全掌握，也没有轻易交出来的道理。

    “哥，既然是这样，那我就愧领集团对我的心意了。哥你放心，由此产生的所有压力，我都会独自承担，尽量不给集团带来麻烦。”周鸿的性格本就直爽，想通了之后立即说道。

    “既然你已经明白了其中道理，并做好了思想准备，那我就不再多说。现在就给你使用基因修复针剂吧。”陈岳说着就走到了保险柜前，开始旋转保险柜密码盘上面的密码。

    周鸿背过身去不看保险柜密码盘。只是听着密码盘‘咔咔’转动的声音，他就觉得好像看到了自己的前途和美梦正在一一实现。

    “哥，想必我能得到这么宝贵针剂的使用权，你肯定在其中出了很大的力气。哥你就这么相信我吗？”周鸿听着密码盘转动声音，心里百感交集，冷不丁出声道。

    “小鸿，还记得我们第一次在直播连线时我说过的话吗？在振兴华族、引领华族的道路上，凡是与我志同道合者，皆可与我同行。现如今，你已经通过了我所有考验，是我的真心同伴。帮你争取到这份基因针剂，将这份基因针剂给你使用，值！”陈岳语气淡淡地说道。

