 林曦晨回头。

就看见站在洗手池旁边的男人，他优雅的擦着手，懒懒的抬起眼皮，“不够高？”

林曦晨仰了仰头，输了身高，不能输了气势。

“我不尿尿。”

他才不能在这个负心汉跟前承认，他尿尿不够高。

宗景灏将擦过手的纸丢进垃圾桶，瞧了他一眼，“你确定，不需要我帮忙？”

“不需要。”

林曦晨仰着脑袋，坚定的道。

“行。”

宗景灏绾起衬衫的袖口，露出半截结实的小手臂，单手抄兜，看了一眼尿池，又看了一眼林曦晨的身高，“有骨气。”

林曦晨紧紧的抿着唇，额头渗出了汗，小身板瑟瑟发抖。

他快憋不住了。

可是在这个负心汉面前，不可以认输，更不能让他帮忙。

他紧紧的攥着小拳头，极力忍耐着。

宗景灏微微挑了挑眉，索性靠在一旁的镜子上，他倒要看看这小子，能憋多久。

人不大，气性不小。

“能说说，为什么对我有敌意吗？”

林曦晨更加生气了，他都不要妈咪了，为什么还要亲妈咪？

他没资格，他要给妈咪找比他好一千一万倍的好男人。

“你欺负我妈咪，别以为我没看见。”

林曦晨瞪着他。

恨不得把他瞪出一个洞来。

“我欺负她？”

他嘴里嚼着这几个字，在心里思索，他什么时候欺负林辛言被他看见了。

总共见面不过两次。

第一次的时候他就给了他一个大大的“惊喜”他眯着眼眸，难道他是指在LEO他拉走林辛言，后来在楼梯间亲吻她的事情，被他看见了，所以。

呵！宗景灏直起身子，朝前走了两步，蹲在林曦晨跟前，与他平视，扫了一眼他并拢的双腿，轻笑，“我欺负了，你能怎么样我？”

林曦晨的眼瞪的更大了，恨不得吃了他。

不知道是气的，还是憋尿憋的，浑身都在颤抖。

“求我，我就帮你，怎么样？”

宗景灏站了起来，弹了弹并没有褶皱的衣摆，“不需要，我可走了？”

快尿出来了。

林曦晨眼泪都快出来，用力的睁着，“别，别走，我需要。”

“你和谁一起来的？”

“我妈咪，外婆。

我快尿出来了。”

林曦晨可怜巴巴的，眼睛通红。

宗景灏没在继续逗他，走到他跟前，“自己把裤子扒了。”

林曦晨动作快，一下就把裤子脱掉。

宗景灏从后面架起他，走到尿池前，适合他撒尿的高度。

林曦晨撒好尿，道了一声，“谢谢。”

宗景灏愣了一下，没想到这孩子还会说谢谢，挺意外。

林曦晨穿上裤子，看了一眼宗景灏，“我恩怨分明，你帮了我，不代表我会原谅你。”

“……”原谅他？

他有什么事情需要他原谅？

出了洗手间，宗景灏低头看他，“你们在那个包间？”

林曦晨眼珠子转了转，他问这个干什么？

难道又要欺负妈咪？

“六号。”

宗景灏的脚步一顿，看了他一眼，这小鬼警惕心倒是高。

“我该走了。”

林曦晨感觉到被察觉他撒谎了，拔腿就跑。

刚回来就遇见这个负心汉，真是冤家路窄。

他确定没有人跟过来，靠在墙上抬起手用手表电话给老师打电话求助。

很快电话接通。

“老师，我遇见那个负心汉了。”

“嗯。”

他把自己和宗景灏遇见的事情说了一遍。

“我们现在在饭店，我怎么能让他出丑，当众丢脸？”

林曦晨擦了一把脸。

那边思考两分钟，问道，“你身上有钱吗？”

“有。”

“你去药店，买一盒叫杜蕾斯的，要是药店的人问你，谁让你买，你就说是你爸爸，如果周围没有药店，超市也可以买到，买到之后你就。”

“我知道了。”

听完老师的话，林曦晨跑到前台，问，“这周围有药店或者超市吗？”

“右拐，不远处有个超市。”

“谢谢。”

林曦晨按照老师教的成功买到一盒杜蕾斯，拆开，丢弃盒子，他奇怪这是什么东西。

用手摸了摸，好奇的想要拆开一个看看，但是老师说了，不准拆。

他不能不听老师的话，忍住好奇心，反回饭店。

回到饭店，他站在前台，“阿姨，这里有位姓宗的客人吗？”

林曦晨睁着一双好似会说话黑溜溜的大眼睛，小鼻子挺翘，精致的脸蛋儿，往哪儿一站，又挺又直，像是西方的绅士。

样子招人稀罕，人都喜欢美好的事物。

女前台很热情，指了指六号包间，“那里，六号。”

六号？

林曦晨眨眨眼睛，怪不得他的谎话，一下就被揭穿了。

原来他就在六号包间。

“谢谢阿姨。”

说完林曦晨朝着六号包间跑去。

他伸手扭动把手，打开包间的门。

偌大的包间只有四个人，还都是男人，一大桌子的菜，似乎没动，他们跟前都放着酒杯，正在喝酒。

包间的门忽然被人推开，里面的人都本能的朝着门口看过去。

毕竟，这里的服务员进门前，都会敲门。

怎么会是个小孩？

应该是走错房间了吧。

关劲却扭头去看宗景灏，因为他认识这个小男孩。

调查林辛言的时候看过他的照片。

“你是不是走错房间了？”

盛大的李总，看着林曦晨问。

林曦晨摇了摇头，指着宗景灏，“没有，我是来找他的。”

原来不是走错房间的呀。

大家的目光都投向了宗景灏，神色各异，关劲则是想看他，看到林辛言的孩子是什么表情。

而李总在心里想，这个小鬼和宗景灏是什么关系？

在大家探究的目光中，林曦晨走进来，从口袋掏出杜蕾斯递给宗景灏，“叔叔，你刚刚上洗手间，掉东西了，我帮你捡了起来，还给你。”

啥东西掉了，大家伸头去看林曦晨手里的东西。

等到看清。

关劲，“……”李总，“……”宗景灏皱着眉，盯着一副天真的模样的林曦晨，他哪里弄来的这玩意儿？

知道这是什么吗？

他的？

“宗总，好兴致啊，随身携带，这是以备不时之需吗？”

李总差点把刚喝进嘴里的酒，喷出来。

平时，冷漠衿贵的宗大少爷，万越集团总裁，财经频道，时常头版的人物，有随身携带避孕套的嗜好？

哈哈。

他发现了什么不得了的事情？

看着可是人模人样啊。

李总觉得三观都刷新了。

关劲默默的望天，宗景灏什么时候有这癖好了？

林曦晨只有五岁，而且此刻又是一副天真的模样，而且刚刚宗景灏的确去洗手间了，他们完全相信，那东西是宗景灏的。

一个五岁的孩子恐怕都不认识这是个什么玩意儿。

自然是相信林曦晨的话。

宗景灏的脸色忽明忽暗，低眸看了一眼他手里的杜蕾斯，“你确定，这是我的？”

看大家的脸色林曦晨知道起作用了，肯定的点了点头，“你掉的，我帮你捡起来，当然你是的了。”

 