    “滴！”就在黄问还没有做出决定，要不要现在把托尼史塔克叫过来的时候，他收到了来自于杰克的消息。

    　　“师父，神盾局的局长尼克弗瑞联系我了，那金属箱子里面的，是美国队长？！”即使是文字，也能够看出杰克在发送这段消息时候的激动之情。

    　　“真是尼克弗瑞做的？他兜这么大个弯子做什么？吃饱了撑得么？”黄问的眼中闪过一丝诧异，不明白尼克弗瑞想法的黄问自然觉得尼克弗瑞是在多此一举了，但是此时知道史蒂夫罗杰斯真的在黄问手中的尼克弗瑞心情很是不好。

    　　“嗯？或许，我可以在尼克弗瑞的身上捞上一笔！”黄问突然想到了什么，看着破破烂烂的次级艾德曼合金心中思索了起来，“他能够弄到次级艾德曼合金，再让他弄一点真正艾德曼合金还有振金，应该不成问题吧？反正我也不多要，就要一点点……”

    　　“师父，这个尼克弗瑞想要你的联系方式……”杰克见到黄问半天没有回话，再次发来了信息。

    　　“嗯，给他吧。”黄问嘴角微微扬起，笑着点了点头，给了杰克回复。

    　　“史蒂夫罗杰斯暂时不会解封出来了，因为还要观察一下他的身体情况，小强你和里斯没事的话，就去杰克那边帮忙……”黄问回复完杰克之后，转过头看向了钟强等人，“彼得你和阿良的话，嗯，我让傻妞给你们开一个研究室，你们去研究一下你们想要的那个蛛网发射器吧！”

    　　“是，师父！”里斯菲斯克与黄良应了一声，彼得帕克有些不舍的看了一眼史蒂夫罗杰斯，与钟强同时点了点头，四人的身形化作光斑消失在原地。

    　　此时的黄问对于梦蝶之遁已经有了新的突破，只要被传送者没有反抗的意思，黄问甚至能够将他们直接传送走，当然了，由于媒介是黄问，因此也只能够去往黄问能够前往的地方，其实就是简化了黄问一去一回的过程。

    　　“滴！滴！滴！”很快，黄问的手表便响了起来，黄问的手指轻轻一点，接通了尼克弗瑞的电话。

    　　“队长真的在你那里？”尼克弗瑞咬了咬牙，沉声问道，“这是你算计好的么？”

    　　“你在胡言乱语些什么呢？”黄问的眉头皱了皱，声音慢慢冷了起来，“堂堂神盾局局长，竟然与走私少女儿童的人裹到一起了，难道你不准备解释一些什么吗？”

    　　“你不是一样与金并那边有联系？”尼克弗瑞针锋相对的说道，“我已经承诺不去针对你的任何事情，你为何要来插手我的事情？”

    　　“我可没有要插手你的事情，说句实话，无论是你，还是面前的这位队长，对于我来说，都太弱了，我其实提不起什么兴趣……”黄问嗤笑着说道，“若不是正巧运送队长的这批货物被杰克他们发现，我也不会来管这件事情，我想，你应该很清楚我的实力才对！”

    　　尼克弗瑞闻言，瞳孔微微一缩，因为他面前的资料，是变种人起义事件之中，黄问的两次出手记录，一次是开山的如来神掌，另一次，乃是堪比小型核爆的剑二十二。

    　　“我们需要好好谈一谈，在你的地盘！”尼克弗瑞深吸了一口气，决定深入虎穴的决定，“关于队长的事情……”

    　　“可以。”黄问的身形出现在了尼克弗瑞的身边，然后带着尼克弗瑞的身形化作光斑消失在原地，出现在了一号基地之中。

    　　“你竟然真的打开了它！”尼克弗瑞看到金属箱子与旁边的冰块时面色一沉，他没有想到，自己做了那么多道保险措施，竟然都没有拦住黄问，竟然还是被黄问将史蒂夫罗杰斯给放了出来。

    　　“这么一点东西，怎么可能拦得住我呢？”黄问淡笑着摇了摇头，轻声说道。

    　　“你就不能把冰块放在室温较低的环境中么？万一冰块化了怎么办？”尼克弗瑞皱着眉头看了一眼暴露在空气之中的冰块说道。

    　　“我这不是怕开了冷气，你这个小身板承受不住么？”黄问的嘴角微微扬起，笑着说道。

    　　“哼！你放心，我虽然比不上你们这些怪物，但是一般的寒冷，我还是忍得住的！”尼克弗瑞悄悄摸了摸自己的厚风衣，自信的说道。

    　　“呵呵，傻妞，把这个房间的温度调整到零下二十度。”黄问的笑容带着几分嘲弄的看着尼克弗瑞下达了命令，然后看着尼克弗瑞的身躯开始轻微的颤抖了起来。

    　　“也……也不必这么冷……”尼克弗瑞的面色难得的变白了起来，他咬了咬打颤的牙关，他这厚风衣虽然厚，但也达不到御寒的程度啊，再说了，尼克弗瑞也没有想过，黄问这里的冷气能够达到零下二十度这么夸张。

    　　“将温度调整到零度。”黄问看到服软的尼克弗瑞，嘴角扬起了一丝得意，再次下达了命令，这下子，尼克弗瑞虽然感觉到了冷，但是也不至于身体止不住的打摆子丢人了。

    　　“说吧，你想要怎么谈？”黄问拉来一张椅子坐了下来，完全掌握了与尼克弗瑞之间对话的节奏。

    　　“他必须交给我，这一点没有的商量，不然，我就只有把她叫回来，让你们两个好好来一场碰撞了！”尼克弗瑞也发现了节奏已经被黄问给掌控了，于是他一上来，就直接扔出了自己的王炸，惊奇队长！

    　　“卡罗尔啊，然后呢？”黄问挑了挑眉头，表示自己根本没在怕的，“我们这边除了我，还有琴葛蕾可以帮忙，还有浩克，包括军方的红浩克罗斯将军，也是会站在我这边的，你那边除了卡罗尔，还有谁呢？哦，对了，托尼史塔克这个钢铁侠现在应该也会帮我的……”

    　　“你！”尼克弗瑞瞬间被黄问怼的说不出话来了，因为他竟然真的举不出第二个人来了，惩罚者弗兰克就算了，跟这些人完全不是一个层次的。

    　　就相当于现在黄问明牌了，手中握有四个炸还有一个顺子，而尼克弗瑞这边只有一个王炸和一把散牌，连个对子都没有，这让尼克弗瑞完全不知道自己应该用什么来震慑黄问了。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

