    江烜一步步走上台阶，很快站在别墅大门前，足足三米高的木质大门敞开着。

    看向门内，宽敞明亮的大厅内坐满了人，有男有女，个个都都穿得十分正经。

    在江烜站在大门前的那一刻，所有人都齐刷刷地看向他。

    江烜见状有些纳闷，签个协议咋那么多人呢，关键一个个都穿得西装革履，难道是在开什么重要的会议？

    自己是打扰到别人了吗？

    是不是不太好？

    正当江烜头脑风暴之时，大厅内的一众修士也都心有余悸地低下脑袋。

    如果一开始他们还有些许怀疑，现在可就大不相同了。

    刚刚众人刚看到江烜还觉得只是个普普通通有点小帅的男人，但他们的眼神与江烜目光交汇的那一刹那，都陷入了各不相同的幻觉，或是尸山血海，或是劫雷滚滚……

    绝对是金丹人仙，那种气场，仅仅是对视便已让在场众人的心神震动，陷入心魔！

    所有人都默不作声地运功平复，不知不觉中，汗水就浸湿了后背。

    江烜还站在门外没有进来的意思，他们不敢开口询问，但也有了一些头绪，难道是这位金丹大人嫌他们刚刚没有出门迎接，怠慢了？

    不少人的心思逐渐活络起来，不怕大佬要求高，就怕大佬无欲无求。

    不就是要牌面吗？

    只要能稍作指点，便能让自己一飞冲天的机缘，别说拍马屁，让他一个筑基跪下舔鞋也只是小事罢了！

    原本稳如泰山的一屋子人已经开始有些坐不住了，互相对望，眼神中透出一股不要抢老子舔鞋机会的精气神。

    只可惜的是叶董还没发话，他们并不敢轻举妄动，但只要叶老爷子开口，他们都有信心能给这位大人舔爆！

    在场人中最为惊讶地还属叶天英，刚刚只是被江烜眼中余光扫过，他就仿若历经万千岁月，看着自己渐渐老去，步入死亡，尸身腐朽溃烂，最终化作一抔黄土，江烜只一眼差点让他道心崩溃！

    叶天英拿袖口轻轻抹下鬓角的冷汗，他本以为凭借自身举世无双的半步元婴修为，就算比对方弱也可以与对方平等对话，直到现在才明白，自己格局小了！

    这身修为在江院长眼里不过是尘世间的一粒尘沙而已。

    这位江院长！不！禁地之主！

    他的实力到底到达了何种层次？

    这一眼万年的本事到底是何等手段。

    叶天英深吸一口气，叶家能够在他手中崛起成为龙国第三的大家族，便是靠他能屈能伸，心思缜密。

    但现在那些黄白之物对他只是垃圾，他现在只想证得大道求长生！

    江烜绝不是能够平等对话的存在，他了然于心，很快调整过了心态。

    江院长的鞋子好像沾了点土，自己上去舔干净的话，能不能把我带到禁地随他修行？

    站在大门口的江烜也有些纳闷，为啥他们看见自己之后，气氛好像紧张起来了？

    “系统，你是不是在坑我，咱来太早，打扰到别人了？”

    “不可能，宿主请不要质疑本系统的时间安排！”

    “那是我迟到了？”

    系统有些急了：“都没有！时间正正好！”

    “那总不可能是我太帅把他们震惊到了吧？”

    江烜跟系统稍稍交谈了一下，然后看向大厅内，就看见叶天英叶老爷子飞快站起身，迈开大大的步伐向自己走来。

    叶天英稍作纠结之后还是决定用一些正常的交谈方式：“江先生终于来啦，大驾光临，有失远迎！”

    江烜见状有些受宠若惊，这老爷子看起来怕不是有八九十岁，甚至还是龙国前五的大富豪，竟然这样迎接自己？

    江烜也赶紧走进大厅，向着叶老爷子走去，自己才不是为了矿山，只是看对方一个老爷子身体不便罢了！

    两人握手，脸上都挂着笑容。

    这下子屋内其他人便再也坐不住了，也一个个走上来问号。

    一位身材姣好，面容清秀的女子靠得最近，第一个走上来帮江烜脱下廉价的外套西装，将西服紧紧抱在怀里，身子慢慢贴了上来，脸上挂着无比谄媚的笑容：“江先生这等一表人才，真称得上举世无双，小女子名叫白燕，是莲花美容院的老板，江先生从哪里来？”

    江烜闻言有些吃惊，莲花美容院可是附近几个省份最大的连锁医美，可是个大公司，老板竟然如此年轻？

    而且这种大老板竟然上来帮自己拿衣服，江烜连连点头：“白老板，久仰大名，说起来我们还是同行，您是美容医院，我是开精神病院的！”

    白燕听闻，笑容微微一僵，但很快调整过来，笑容依旧像是三月桃花般灿烂：“江先生真会说笑！”

    “白燕，你可别在这里发骚，你不看看自己多大，四十多岁的人。”一位中年男人龇着一口大白牙走了上来，打断了白燕的讨好。

    江烜闻言也有点吃惊，四十多岁看起来像是二十多岁，真不愧是搞美容医院的，以后自己找女朋友得小心了！

    “这位大哥是？”

    一声大哥把男人手上抓的烟盒都吓掉了，他连连摆手：“江先生怎么能叫我大哥！这可折煞我了！”

    “我叫张越，开了家小娱乐公司，越林娱乐，江先生叫我小张就好！”

    好家伙，这位更是重量级，越林娱乐应该是这个世界最好的几家娱乐公司之一，前身记忆模糊的情况下自己都能想起来，可见这个娱乐公司的刷屏程度之恐怖。

    江烜看着四周叽叽喳喳的众人，心中有些吃惊，这不会都是各行各业的巨头吧？

    这座矿山果然值钱，竟然能引动如此多的大老板前来。

    “江先生喝水吗？”

    声音从脖子下传来，江烜低头一看，张越不知何时端上茶壶和杯子，弯腰行礼，一脸的讨好：“江先生口渴吗？”

    江烜心中狂喜，这矿山价值果然很高，如此多的商业巨擘都在讨好自己！

    “咳咳！”

    叶天英咳嗽了两声，前仆后继上来讨好江烜的众人很快安静。

    叶天英面色不善，我还没舔，你们怎么可以就舔上了？

    “今天，诸位都在这里，做个见证人，我会将叶氏集团旗下一块地皮，玉山山脉，还有其中的玉山精神疗养院，赠与江先生！”

    此言一出，全场震惊，在座都是与叶氏牵扯极深的修行者，都知道玉山山脉下有灵脉，是叶家打算建立修仙学院的地方！

    虽然现在已经成为禁地，但依旧是一份无价之宝，竟然就这样送人？

    一位金丹人仙的善意也不至于用一整条灵脉来换吧？

    难道对方有能够解决禁地之祸的手段？

    这似乎是唯一可能了！

    大厅内众人看向江烜的眼神再度灼热起来……

