    “看来，没有几年的时间，别想有太大的进步了，唉！闵长布那个糟老头，为什么就不肯和自己见个面，把事情说清楚？这么神神秘秘的到底几个意思？”

    王勤不由叹了一句，心中有些苦恼，什么都要靠自己摸索，实在太折磨人了。

    随后，王勤在床上翻来翻去，怎么也睡不着。

    显然，他的作息现在被打乱了。

    以前可以在梦境流连两个小时，也可以是四个小时，醒来都是精神饱满，什么事情都能安排的好好的，现在被限制的很死，现在的梦境时间只有一分钟多点。

    改变太大了，一时没适应过来。

    “情况似乎有些不对，刚才在对周美琪催眠的时候，可以幻想出山谷的画面，好像不需要一进入梦境就化身成小鱼，也可以幻想在山谷中。”

    突然间，王勤意识到自己被一种习惯给欺骗了，当化身的小鱼之后，因为这样对内气的增加比较快，也比较舒服，所以一进入梦境就习惯性的化身成小鱼。

    其实也不一定就要化身成小鱼，说不定还能有其他方式。

    想到此，王勤被自己突然的想法吓了一跳，同时也好奇起来。

    “大不了明天精神不振，试一试。”

    心中做出决定，王勤再次进入梦境，这次他没有幻想化身成小鱼的念头，而是幻想着山谷。

    果然，这一试，马上感觉身处在山谷之中。

    熟悉的景色又来了，山谷还是那个山谷，景色还是那片景色，只不过更加清晰。

    就连以前空中飘着的那薄薄的云雾也更加清晰了，景色很美，很迷人。

    突然间，王勤发现情况不对了，山谷中只有一条小溪流，寒潭呢？

    小溪流里也没鱼啊！

    什么鬼？难道这是两个不同的梦境？不会是念头一想就可以化作山谷中的任何一种东西吧？

    于是，王勤开始尝试了，先从空中飘着的云雾开始，一直想着自己是那片云雾。

    果然，突然间，王勤感觉自己是云雾了，只是什么也控制不了，就这样飘来飘去，除此之外，什么感觉也没有。

    但是，山谷中的景色不见了，所见之处，一片白茫茫，意识怎么也离不开这片云雾。

    果然如此。

    “难道念头能化作山谷中的任何东西，进入之后就再也见不到山谷？”

    这个想法一起，王勤的好奇心又来了，马上改变念头，幻想自己山谷中一株草。

    果然，突然感觉到自己是一株草了，这感觉好奇怪。

    连续试了很多次，印证了心中的想法，只要念头一想就可以化作山谷中的任何一种东西，但是无一例外，都是看不见山谷，也看不见寒潭。

    那么问题来了，化身小鱼可以修炼内气，那化身成云雾，或者化身成小草，等等，修炼的又是什么东东？

    接着，王勤退出梦境醒了过来，发现天已经蒙蒙亮。

    感觉精神很好，很不错，可是感觉不到什么？

    好像除了幻想自己变成小鱼可以增加一点内气，幻想其他东西出了精神好一点之外就没有其他的了。

    “看来这里面缠着很多秘密，需要一点一点挖掘，而且只能靠自己，想要找个人指点都做不到。”

    王勤现在弄明白了一点点，那就是山谷就像手机里一个APP的首页，点进那里就进入另一个空间，至于有什么作用，还需要慢慢摸索。

    只不过这比摸索手机的APP难多了，难度增加千百倍不止。

    可以的话，王勤很想放下身上所有的担子，然后出家，找个没人的地方，好好研究梦境里的东西，那是一件多么美妙的事情，梦里什么都有。

    可是现在的担子没那么容易卸下，就算章清怡点头同意，四海帮和华南帮也不会放过自己，何况还身中蛊毒没解。

    “难怪闵长布在牢里那么多年，一点都没有觉得无聊什么，每天还能笑呵呵，原来是有一个梦境给他研究。”

    “这人什么都好，就是把《神梦心经》传给自己之后，什么都不说，这一点很让人抓狂。”

    王勤想起闵长布，心里有就些恼火。

    随后，他也没在床上一直赖着，刚起床活动了一下身子，发现有个人起来的也很早，那就那个保姆阿姨。

    此时，她在别墅外面的草坪上比划太极。

    王勤来了兴趣，就在窗户旁边看着，她的动作很慢，如果不仔细看，她的动作和公园里大爷大妈没什么区别。

    可是学过刚柔并济的鞭手之后，王勤的眼光那可不是吴下阿蒙，马上发现保姆阿姨比划的有些不简单。

    只是具体有什么奥妙一时班会儿看不出来，就感觉她的手脚一点都不死板，而是非常的柔顺。

    突然，保姆阿姨转过身子，目光往王勤所在的窗户看了过来。

    王勤心中一惊，没想到这都能被发现，这距离可是有二十来米，换作是普通人，根本不会被注意到。

    显然，保姆阿姨有一种敏锐的感知能力。

    王勤没有躲避，朝她微微一笑，心中想着这个保姆阿姨果然不简单，竟然能感应到有人在看她。

    看来这个世界不是表面上看起来那么简单，只是自己没有一双慧眼去发现那些不同寻常之处罢了。

    难怪曹金宏走的很干脆，不怕出现意外，原来是留着一个隐藏的高手。

    保姆阿姨看了王勤一眼，当没看见，继续比划。

    王勤正准备收回目光，突然看到远处周美琪穿着一身运转装，正在晨跑，只是方向有些不对，朝着这边而来。

    什么意思？不会大清早的就找过来了吧！王勤知道昨晚发生的事虽然不是什么大事，但是也不代表什么都没发生过。

    周美琪心中肯定不平静，说不定是过来秋后算账什么的。

    “唉！”

    王勤叹了一口气，觉得起的太早什么也做不了有些苦恼，索性跳上床装睡。

    不多时，周美琪跑到王勤所在的别墅，左瞧瞧右看看，犹豫了一阵子，还是跑开了。

    王勤猜的没错，周美琪心情确实平静不下来，她一醒来，马上是一惊，清楚的记得昨晚是王勤家里睡着的，这不是发生什么都有可能？

    睁开眼睛一看，发现是在自己的卧室。

