    “没那么容易，这个家伙比那些蝼蚁要厉害一些。”

    林天佑看着尘土飞扬的远处，皱眉说道。

    与此同时，那个非常强大的气息也停止了继续朝这边移动。

    林天佑分不清那道强者气息是敌还是友。

    如果是鹤头面具男的人，那就是敌人。

    如果是来救土运砂的人，那就是友。

    可现在，那个强者气息却停了下来。

    这就让人难以辨别了。

    如果是敌人的话，对方察觉到鹤头面具男被打飞，肯定会第一时间冲过来帮忙。

    但为什么不过来呢？

    如果是来救土运砂的，也肯定会过来看看情况。

    莫非只是路过的第三者？

    如果真的是这样的话，那林天佑可就要感叹了，因为这么强的第三者，居然一直若有若无的跟在天道神宫侍卫的身后，胆子实在是太大。

    他嘴上虽然还在说着被打飞的鹤头面具男，但心里早已经开始集中在远处的那名神秘强者身上。

    这个如果是敌人的话，林天佑觉得就要棘手了。

    毕竟他现在不能暴露自己真神的身份，所有战力也要打个折扣有。

    轰啦！

    就在林天佑还在想着远处强者的时间，这时，丛林里一团气浪蔓延开来。

    那气浪好像推土机一般，将四周的树木根根冲断。

    土运砂大惊，这冲天的气浪，好像天罚一般。

    而土运砂只是神族后裔，半非真正的神，面对如天罚一般的气浪，整个人都吓呆了。

    气浪转瞬而至，以强横的气势冲向林天佑。

    林天佑的目光所及之处，地面早已经变的虚无一片，所有的物体都被那团气浪吞噬。

    但林天佑并没有半分惊慌，在那恐怖的气浪快要压来之际，他右手微微抬起，食指对着上空轻轻一勾。

    哗啦！

    一团比那气浪更加狂爆的暴风出现。

    仿佛那食指一勾，成了一根导火索，将关住的狂风全部释放而出。

    这个时候，面对强大的攻势，你不能虚，更不能怂，你要用出比对方更狠的招术，将其正面击败！

    天道风暴术施展而出，与那涌来的气浪相撞。

    顿时惊天动地的爆鸣之声传出。

    声震八方，远处百余公里外的人都能听到这里的声音。

    空气更是被力量波及，一波震动连着一波。

    空间都似乎要在这一刻坍塌了。

    良久，激烈的爆鸣声消散。

    半空之上，一个全身是血，羽翼也折断了一根的男子盯着下方的林天佑。

    他的目光好像有火焰在喷发。

    面容也狰狞一片。

    正是之前被林天佑轰飞的鹤头面具男！

    “龙皇！”

    他咬牙切齿的叫道：

    “男子汉说话应该要算话才对！

    之前你说过，不会与土运砂联手与我战斗！

    可结果呢？

    他在我攻击的时候，却使用了术法挡住我的攻击，你们这样做，丢了男子汉这三个字的尊严！”

    鹤头面具男如此愤怒，竟然只是怪林天佑出尔反尔。

    说好的一对一单挑，结果却半路叫人帮忙，实在没种！

    “这就兵不厌诈，是你自己笨，相信了而已！”

    林天佑还没有说话，一旁已经从惊骇中回过神的土运砂却先一步开口了。

    他见龙皇一指就将那么恐怖的气浪撞飞，这份实力，实在很顶。

    所以他觉得自己至少是安全的，胆量也跟着恢复了不少。

    “你闭嘴！”

    鹤头面具男暴喝一声。

    “等我杀了龙皇，下一个就杀你！”

    他恶狠狠的盯着土运砂，要不是有这个蝼蚁碍事，之前那一记攻击早就重创龙皇了。

    哪里会被龙皇反伤？

    他现在可不管土运砂是不是第三代真神，他只想把这个家伙踩成肉泥。

    听到这么狠的威胁，刚刚升起胆量的土运砂再次怂了下去。

    他缩到林天佑的背后，不敢再冒出头来。

    “出尔反尔？”林天佑不置可否的笑了笑，道：

    “本少那句话只是随口说说的，即便土运砂不出手，本少也能将你的攻击挡下来。

    总之，都改变不了你会败给本少的事实。”

    林天佑对着鹤头面具男勾了勾手指，再道：

    “看你的样子，似乎不服气，那好，这回你可以继续使用刚才的招术，本少站在这里不躲不闪，也不会再让土运砂出手。

    若是你杀了本少，那是本少的没用。

    如果你杀不了本少，那么你的命就由本少收走了！”

    林天佑本来已经打算直接出手杀掉鹤头面具男，但就在他要动手之际，远处的那个强者气息动了一下。

    这让林天佑产生了不小的忌惮。

    所以他立刻改口，说自己站在原地，再接鹤头面具男的一击。

    此话一出，远处的那位强者又停了下来。

    直到现在，林天佑终于能判断出对方的阵营了。

    不出意外，那个神秘的强者，应该是鹤头面具男这一边的。

    也只有天道神宫才能派出这么恐怖的强者出来。

    似乎是那个强者对鹤头面具男很自信，察觉到林天佑愿意再受鹤头面具男的一击，便继续在远处观望。

    林天佑心头冷笑。

    他若是同时对上鹤头面具男加上那名神秘强者，只使用真神以下的力量，恐怕会没那么轻松取胜。

    更何况，他还封印了自己的两个完美五行之力。

    真神以下的力量再次被压制。

    所以，他必须想办法在那名神秘强者到来之前，先行斩杀鹤头面具男。

    只有这样，才能在不动用真神力量的前提下，灭掉天道神宫的强者。

    林天佑的所有心思落在了远处的神秘强者身上。

    而半空之上的鹤头面具男却是冷笑出声。

    “好，很好！”

    他怒极反笑，“狂傲的龙皇，别人这样称你果然没错！

    你确实有种！

    既然你这么种，那就好好站着，再受我这充满怒火的一招吧！”

    鹤头面具男身上的衣服无风自动，强横的灵力在其周身萦绕，一股股带着杀意的气息从其羽翼里升腾。

    而后这些气息在其身后汇聚成了一团好似熊熊燃烧的火焰。

    土运砂见状，连忙手脚并用的逃离了林天佑所在的范围。

    生怕这一招打在他的身上。

