    其他的队友听到了他的这个解释之后，想了一想，好像也的确是这么一回事。

    因为他们也根本就算不上是什么王者荣耀的老玩家，也是后面才入坑的而已。

    所以说在大部分人的印象当中，实际上王者荣耀的封面一直都是亚瑟，这点也根本就并没有改变过。

    再加上刚刚万天所说的这些，好像也的确就是这么一个道理。

    因为亚瑟这个英雄真正会玩的话，他的这个沉默机制再加上自身的一个坦度和伤害，真的好像是经常能够看见亚瑟追着其他的英雄满峡谷的跑。

    “牛啊！天哥，我现在总算是终于知道了你为什么能够上荣耀王者了，就单单是这个意识，从刚刚开始的选英雄阶段也根本就并不是我们所能够比拟的呀。”

    听到了旁边队友的夸奖，万天也才是在心里面稍微松了一口气。

    因为这个时候他也是真的不得不佩服自己刚刚的那个口才的，只不过是想要随便强行掩饰一波自己操作失误的尴尬而已。

    却没有想到居然也能够说出这么一番毫无逻辑漏洞的话来，所以对于这个夸奖还是很受用的。

    “天哥，我好像知道对面那个小子，我记得苏溪叫他师傅，而且还说他是国服来着，我们能够打得过吗？”

    也就在这个时候，刘佩佩开口问道。

    她所说的人自然就是杨凡了。

    现在苏溪转过去隔壁班的时候，她在班级当中就成了唯一的一个宠儿以及班花，所以说自然而然的也是渐渐的找回了当初的自信以及优越感。

    原本她还以为苏溪转了过去的话，在这一次的比赛当中应该也是会和杨凡站在同一个队伍当中来参加比赛的才对。

    可是在对面的队伍当中并没有看到苏溪的身影的时候，虽然说她感觉到有些奇怪，但是既然撞上了杨凡的话，那么她也想要为此找一下场子。

    至于苏溪所说的那些话，杨凡是国服？她号上的国服都是杨凡帮她上的？

    实际上别说是她了，哪怕就算是其他的人，也根本就并没有多少相信她的。

    而万天听到了她开口这么说的时候，也是感觉到有些惊讶。

    因为他的注意力也是完全就直接放在了陈薇儿，马诗诗还有林冉冉的身上去了。

    也根本就并没有在意旁边的杨凡还有梁猛。

    可是苏溪他也知道，校花之一，虽然说到现在为止除了颜值之外，还并没有表现出什么其他的东西，但是就单单是这一点就能够拥有这么高的人气。实际上他又怎么可能会不清楚呢？

    可是现在听到了杨凡不仅仅是苏溪的师傅，还是一个国服的时候他也是当即就有些忍不住笑了。

    “不是吧？你说就那小子，他是国服？”

    “这谁知道呢？反正当时苏溪在班级里面也的确就是这么去跟大家说的，对于是真是假的我们就不知道了，但是如果说他真的是国服的话，那我们这一局不就输定了吗？”

    刘佩佩故意道。

    “你要说他是苏溪的师傅吧，那我倒是还可以去相信一下，可是国服那是一种什么样的存在呀？每天至少都要训练十多个小时那一种，并且还要讲究自己的一个游戏天赋是否能够达标，否则的话，哪怕就算是一天24小时全部去打，也根本就上不了多少分，就更加不要说是国服了，哪怕就算是职业选手以及主播这些，他们为了自己的国标，每次都要通宵去打战力守榜，为此花费了多长的时间才能够换来的一个国服啊！你说他才不过是一个高一新生而已，才16岁而已吧？他要是国服！我直接就当场把手机给吃了。”

    万天说完了这一番话的时候，旁边的其他人也都是纷纷笑道。

    杨凡顶多就是在学习成绩方面好一点罢了，或许也正是因为这样，苏溪也才会去认他当师傅而已。

    但是要是说他是国服，那么基本上说出来绝对是会被其他的人所嘲笑的。

    也是因为他们这一边的声音比较大的原因，所以说坐在了对面的杨凡他们这边也都是能够听到的。

    杨凡对此倒是也根本就有什么太过多的表示。

    因为既然对面也有一个女的的话，那么实际上这一把也基本上就算是稳赢的局了。

    对此也根本就并没有必要太过于去在意他们所说的这些话，因为实际上他现在的账号也的确是根本就还并没有国标。

    “那个刘佩佩真是可恶啊！跑去和别的班级的人组队也就罢了，居然还要故意的把这些话说出来，让他们嘲笑你，师傅，哪怕就算是你能忍，我都忍不了了呀，待会你好好把他们虐一顿就好了，不然实在是不够解气呀！”

    就在这个时候，后面的苏溪也是忍不住皱了皱小鼻子，对着杨凡说道。

    关于杨凡的实力是国服，实际上也就仅仅只有她和王馨瑶知道而已。

    其他的人都只知道他的实力很强，能够达到将近百星的水平，再加上巅峰赛这么高的分数又怎么可能会差呢？

    但是因为也并没有见到他的国服标志，所以也就并没有去问这些东西。

    可是现在听到了对方这么说的时候，她们几个的心里也是忍不住生出了一个疑问。

    难不成杨凡真的是国服不成？

    “行啊！既然这个女生这么不识抬举的话，那么就教训一下好了，反正这种局也根本就并没有必要太在意，为了能够让我的这个师傅的名号保住，免得别人又说你是傻白甜才会找上我这么一个师傅！”

    杨凡也是无奈的摇了摇头。

    “猛男，这局你就直接去打对抗路吧，我来打野，你们的位置就没有必要改变了，按照之前的训练去打就行。”

    “行！凡哥，你打野的话，那我们躺好就可以了。”

    梁猛也是根本就并没有丝毫的意见。

    相比于杨凡，他知道自己的打野水平实际上是很菜的，所以说杨凡要来的话，这种稳赢的局为什么还要自己上呢？

    万一到时候发挥不好的话，那也就尴尬了。

    现在杨凡自己的这个账号虽然还并没有国标，但是主用的几个打野英雄却也是直接就打到了江海前十的位置。

    所以就单单是这一点，排面的话实际也足够了。

    江海的前十随便放在其他的省份都是能够坐上第一的位置的。

    为此，他也是直接就拿了一手露娜……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

