    叶辰闻言，精神为之一振。

    猛然响起，当年在北寒星时，为了救阿宝阿乐，与一位真仙硬憾，撼动不了那个真仙，便让自己魔变。

    当时成了魔，失去自我，连自己的子女都认不出来。

    最后还是朵朵的七窍玲珑心血，溅射在他身上，化解了他身上的嚣张魔气，最后才使得自己脱离魔变，成为正常人。

    可以说，七窍玲珑心的血，对魔物是很有效果的。

    相当于硫酸对铁的腐蚀效果。

    对消除魔气，能起到很大的作用。

    如果对刑天也管用的话，使刑天实力变弱，他确实有可乘之机，先将刑天消灭，然后再对付鸿钧，这样一来就好对付多了。

    至少鸿钧别想逃回天界去。

    至少通过死缠烂打，早晚能将鸿钧消灭掉！

    但他又摇了摇头。

    “太危险了朵朵，你得是霞光未激活的状态下，才能刺穿自己的心脏，用七窍玲珑心的血溅射在刑天身上。”

    “但是这样的话，你的七窍玲珑心受伤，就释放不出霞光，刑天可以轻而易举将你轰杀。”

    “朕不忍心你有事，所以朕不能让你去冒险。”

    申公豹、通天教主等人，都点点头。

    这样做的危险系数实在太高了！

    但朵朵却是笑着安慰道：“如果牺牲朵朵一个，能够换来天下太平，朵朵又有什么不能牺牲的呢？”

    “再说了，不是有复活台吗？朵朵若是死了，父皇可以用复活台复活朵朵，所以朵朵不怕冒险，也不怕死，因为朵朵相信父皇最终会取得胜利的！”

    经她这么一说。

    申公豹和通天教主等人，心中的担心瞬间打消。

    有复活台复活，确实不必害怕朵朵会死，就算死了，到时复活一下便好。

    但叶辰却是摆手道。

    “不行不行，这绝对不行，就算可以复活，朕也不能让你去冒这个险，你是朕的宝贝女儿，不是朕制胜的工具，朕不能为了打败刑天和鸿钧，让朕的女儿去拼命，这事朕干不出来，也不允许你这么干。”

    “父皇...”

    “不必多说，朕不答应！”

    叶辰直接不给朵朵劝说的机会。

    开玩笑。

    朵朵可是他的宝贝女儿，受点伤他都心疼的不得了，何况这是去送死，他岂能忍心自己的宝贝女儿去送死？

    哪怕是可以复活，但复活起来之后，一千年内若是再被杀，就永远无法复活了。

    所以复活虽然可以复活，但这也是一件危险的事，可以不走这条路，他绝对不允许朵朵去找这条路，万一死过一回之后，一千年内朵朵又死一回，他这个宝贝女儿就真的没了。

    因此不在无路可走的情况下，他简直不允许用这个办法。

    朵朵也知道父皇的脾气。

    很清楚再劝父皇就要跟她生气了。

    无奈之下，她只好先暂时作罢。

    就这样，叶辰站在中军大帐门口，神念扫四方，时刻警戒着防止鸿钧和刑天来偷袭。

    这一站。

    便是三天三夜。

    终于，在叶辰的神念扫视之下，捕捉到了这两人的气息。

    “来了来了！刑天和鸿钧来了，全军做好准备！”

    叶辰喊了一嗓子，当即飞到大军前方，祭出金身和法宝，做好给大军打掩护的准备。

    而五百万亿大军，也都做好了战斗准备。

    通天等人，同样是磨刀霍霍，只待鸿钧和刑天的出现，给他俩最为猛烈的打击！

    没多久功夫。

    “哈哈！”

    刑天的狂笑声传来。

    “太一老贼，本尊与鸿钧又满血而来，任你千军万马，也阻挡不了我二人冲出封锁线，去天界作乱，将你的子民全部杀掉，让你这个天帝，成为光棍天帝，哈哈哈...”

    话音落下，笑声响起之时。

    刑天和鸿钧，出现在火力打击范围内。

    “瞄准这两个贼人，给我打！”

    申公豹扯着嗓子喊道。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，朝刑天和鸿钧覆盖而去。

    “哼，区区大军，能耐我何？”

    刑天完全没有把这些大军放在眼里。

    当然，毕竟是五百万亿大军，火力全开轰击在他身上，还是能够给他的肉身炸出裂纹，多轰几下也是可以毁掉他的肉身。

    但是大军的火力，发射速度太慢，以他和鸿钧的实力，躲避火力激射是轻而易举的。

    只见他俩一闪，火力就打空，他俩则继续前进。

    火力打这，他俩闪这，火力打那，他俩闪那，根本打不到他俩。

    眼看鸿钧和刑天离大军很近了，叶辰携带法宝，一个狂暴冲击，天地轰裂，在绝对的力量碾压之下，鸿钧和刑天被震退回去。

    “想冲出封锁线，门都没有！”

    叶辰强势道。

    而后下达命令：“火力平铺，无需集中，给朕不停歇的发射！”

    火力集中的话，覆盖的面积变小，鸿钧和刑天可以闪来闪去。

    如果火力平铺，他俩再怎么闪，只要想冲出封锁线，就会被火力打到。

    当然，这样的话就算被火力打到，也不会给他俩带来伤害，但能影响他俩的前进速度，加大他俩冲出封锁线的难度。

    而他有地书的防御在身，哪怕五百万亿大军集中火力，打他身上，也轰不开他的强大防御，何况火力平铺，对他而言是没有任何影响的，就如在雨中战斗一般，但对鸿钧和刑天而言就不一样了。

    很快，随着叶辰的命令下达，五百万亿大军，火力平铺覆盖，密密麻麻的火力，形成一张巨网，朝激战中的叶辰、刑天、鸿钧覆盖而去。

    通天、阿修罗等人，也在打助攻去攻击鸿钧和刑天。

    但给他俩带来的伤害太弱，他俩几乎是无视。

    轰轰轰！！！

    二打一，疯狂对轰，打的天地蹦碎，山河损毁，虚空扭曲。

    在太一的绝对恐怖防御下，可谓是一夫当关万夫莫开，鸿钧和刑天根本撼动不了他分毫，反倒是他俩，被叶辰打的节节败退，身上又都挂了彩头。

    “他奶奶的，鸿钧，太一的防御太高了，你我根本无法突破他的封锁线，怎么办？是撤再想办法，还是硬着头皮继续试试？”

    刑天问道。

    鸿钧咬牙道：“以他太一的实力，一时半会儿想打死我俩是做不到的，只要别被困进四象封天决中就行，所以咱们分散行动，只要有一个能冲出封锁线，太一他必须得去追，另一个也就可以跟上了。”

    <!--over-->

