    六位圣族的金仙强者，眨眼间被拖住了三位，余下的冲到了熊天面前，三柄细长的单刀当头斩下，一时间刀光如雨，他不由得手忙脚乱起来，就算他战力强横，又不是三头六臂，勉不得顾此失彼。

    之前的战斗加上刚才秒杀金仙的手段，己是耗掉他大部份的修为，金仙强者的攻击，伤害自是不在话下，不过几个呼吸，他身上便多了数道伤口，血肉翻卷间，鲜血横流，眼见是坚持不了多久的。

    唐慕容更是不堪，刚刚晋级金仙，还未来得及熟悉金仙手段，便匆匆跟着来了，那里是圣族强者的对手，眼见地处于下风，只能招架，完全没有还手之力，但好像也还能拖住片刻。

    李圣使见状，心中盘算：“熊天己杀了两位金仙，以眼下情况来看，怕是强虏之末，不能留手了，免得让人以为人族都是些饭桶般的存在，只能靠妖族撑门面，丢了面皮，回去圣皇那里也不好交待。”

    正想着，只见唐慕容已被圣族一刀斩飞，闷哼声中，血雾爆喷，好在他身法灵动，数枚黑钉解了当下之危，又游斗起来，但气息却是跌落得厉害，怕落败也只在顷刻之间。

    此时的熊天身上又多了几道伤口，满身的熊皮看似坚韧，在金仙面前，也算不得什么，浑身如血人般，怒吼连连，熊掌舞动间，己是慢了不少，显现是那伤口对他造成了不小的伤害，行动都有些迟缓了。

    仙门四人也重伤，无力再重组剑阵，再其他人根本是指望不上，不想圣族如此丧心病狂，是真的想开启三族大战，早知道就该现多带点人来了。

    空中的战场越来越不利，却没有任何办法，直教众人如热锅上的蚂蚁，急得团团乱转，如此死局一般的存在，真是让人心生无限绝望。

    李圣使也是心急无比，冷哼一声，头顶飞出一条木鞭，长三尺有余，细数之下有二十一节，每节有四道无名符印，共八十四道，就如寻常木头，也看不出有多厉害，木鞭化光腾空而起，当头就抽了下去。

    说来也奇怪，那圣族竟当即呆立如木桩一般，任由那木鞭砸在头上，整个头颅顿时如西瓜般爆开，蓝色魔方还未来得及现出，就化作齑粉飘散，这一木鞭之威，竟恐怖如斯。

    场下众人倒吸一口凉气，这法器到底是什么？竟有秒杀金仙的能力，有见识的人正默默地观察着那木鞭，脸上惊骇之色越来越浓，魔怔般地喃喃道：“是它！是它！就是它！万年前的阐教圣器，打神鞭！”

    此言一出，四下谐惊，这怎么可能，万年不出的圣器，就是那平平无奇的木鞭，威力真是不小，秒杀金仙的存在，称为圣器也不为过，只见李圣使收起仙剑，手执打神鞭揉身而上。

    圣族金仙急忙向后退去，同伴的死亡，让他心生畏惧，暗自骂道：“卑鄙的生灵，法器倒是多，仗着先人余荫罢了。”当下游斗起来，出手间谨慎无比，他可不想挨一鞭子，活着不好吗？

    见他如此模样，李圣使更加焦急起来：“这如何是好，打不死他，就支援不到其他人了。”眼见局势越来越危急了。

    闷哼声中，唐慕容又被斩退，鲜血如不要钱一般狂喷，这一刀正中前胸，白骨外露，依稀可见鲜活的内脏，好一个唐慕容，数道黑钉解了困境，默不作声又颤了上去，再一刀斩下，怕是他就真的要陨落在当场了。

    仙门四人早已抽出丹田雷符，让其自行维持着大阵，吞下大把的丹药，盘坐阵中恢复了一阵子，见此状况起身出阵而去。

    扫过场中情况，四人齐齐举剑向胸口刺去，雪白的凶剑饱饮心头血，如红玉般的魔剑，嘶嘶鸣叫中罡步踏动，浓雾起，向着场中卷去。

    浓郁的白雾使得圣族眼前一抹黑，急忙全力防御起来，这剑阵的威力之前可都见过，自是不敢轻撄其锋，因四人的加入，局势好似僵持住了一般。

    众人正待松下一口气，却见阵中仙门四人脸色越来越白，罡步都有些散乱，嘴中更是不停地溢出鲜血，肉身上凶剑反噬，一个个血洞炸开，眼见是支撑不了几个呼吸。

    刚起一丝希望破灭在即，无数修士泪流满面，痛苦捶地，在心底默默地喊道：“放弃吧，再这样下去，你们会死的。我们死了就死了，你们要保存自身啊！你们才是两族未来的希望！为了我们，不值得的啊！”

    仙门四人相视一眼，传音给熊天道：“我们还能再发出一记杀招，只望以后你们能念在今日的情分上，护我仙门不灭。”

    熊天听闻，自是知道他们要舍命一击，心中慌乱，怒吼道：“不可，我带你们离去。”

    话声未落，四人微微一笑，手中灵诀翻飞，生机精血几乎尽出，冷喝声回荡在阵中：“四杀剑阵！星辰之剑！”

    浓雾中圣族强者脸色大变，纷纷变身为炮台，猛喝：“陨仙之光！”五颗刺目的烈日破开浓郁的雾气，正冉冉升起。

    翻滚的雾气中，星辰之剑电射而至，狠狠地刺破一轮烈日没入一名金仙强者体内，红光爆散，蓝色水晶魔方在场中滴溜溜地转动不休，上面布满细密的裂纹。

    李圣使见机不可失，精血喷到打神鞭上，光芒大盛间，须臾间击碎一枚光球，狠狠地抽爆一名金仙，回到手中。

    怒吼声中，熊天不顾冲到面前的两记陨光之光，闪到场中，一巴掌把面前炮台拍成齑粉，随即被光球冲的到飞而去，耀眼的白光中，血肉消融大半，竟是硬接了下来，落到地上翻滚着，半晌才挣扎着爬起身来。

    一轮烈日撞到唐慕容身上，数道光幕亮起，只抵挡了瞬间，消瘦的黑影如陨石般摔倒在场外，出气多进气少，生死不知。

    剑阵轰然崩溃，雾气弹指间消散，四人如破麻袋般向后抛飞而去，一道金光闪过，接住四人，安放到场中，唐文学急忙上前，无数救命药不要钱一样，向受伤的众人灌了下去。

    小巧雪白的身影出现在场中，面如寒霜，金光怒龙盘绕在她身前，如九天神女般威严，缓步向前行去。

