    经过景旸的多番测试，自己的星标能力，在第①操作下，多出了另一种用法，那就是在自己的意识占据目标身体后，可以在“脑容量”这块，腾点地方给被操控的目标，以达到与目标在脑内交流的程度……

    但本质上，这仍属于第①操作。仍是景旸在第一视角操控目标的身体。

    而一旦景旸想让目标接管身体，景旸的意识就会立刻掉线……这与景旸预想的那种，让被操控的鸟儿仍表现得像个正常的鸟儿，自己的意识则潜伏在鸟儿的脑海，透过它的感官来暗中监视敌人的美好想象，并不相符。

    操控着惨月虎身体的景旸满地溜达，同时暗道：“不过既然能脑内交流，那么在我‘下线’之前，应该是可以‘更新’指令的了吧？”

    景旸解除对惨月虎的第①操作，抬头看向另外一只听从自己的命令，在天上给惨月虎当僚机的白鸟，他直接以第③操作喊道：“以∞的轨迹飞。”

    白鸟喙上的星标波动，指令更改后，景旸立刻切换成第①操作，他的意识也立刻占据了天上的鸟身。

    景旸只“上线”了几秒钟，什么也没做，然后立刻“下线”。

    果然，那只白鸟仍旧执行刚才的“第③指令”，以∞的轨迹在天上盘旋……景旸又重新占据鸟身，在意识中留出余地，在脑海对白鸟道：“我走后，落到地上武二的尾巴上。”

    交待完，景旸立刻又“下线”。

    这一次白鸟不再沿着∞轨迹盘旋，而是立刻双翼一收，坠机似的俯冲入林，打了个圈，灵巧地扇着翅膀落到武二的尾巴上。

    武二歪起脑袋，它当然搞不懂景旸这一顿折腾，是在做什么。

    “有点繁琐啊。”景旸自我评估，“拐弯抹角的属于是……要是能直接进化出和星标持有者‘心电感应’的能力就好了。不过，星标的本质似乎就是‘操控’，如果想强行扭转这一点，我要么继续潜心修炼，增加操作系的熟练度，要么就为了新的能力，去添加更多的‘制约’……”

    景旸本能地觉得，还是让星标保持操控能力的本质，比较好。

    如果把能力搞得七拐八绕的，不够清晰直观，最后落得个自己记忆体容量不足，被自己设计的能力规则绕晕了头，那不是完犊子了。

    “暂时就这样吧。够用！”

    景旸长吐一口气，握紧了拳头，拳上缠绕着一层气，“不能主次颠倒，近期的修炼重点，还是提升念量，以及夯实基本功。”

    “武二，走，带我看看你给我找的适合修炼的风水宝地。”

    景旸翻身跳上虎背，带上岩雀和另外两只白鸟，一路飞驰而去。

    路上，景旸顺手又抓了不少鸟，这回他耐心十足，在鸟腹部、后背、爪子底下等不同位置，以能保证是五芒星符号的前提下尽量缩小尺寸，给这十来只鸟挨个施加了星标，然后给它们交代了指令后，撒手抛向天空。

    扑棱棱……鸟群飞入蓝天，朝远方树林深处兵分三路。

    这一顿折腾下来，景旸有点累得喘气。他估算过，施加一个星标大约耗费自己66气，刚才这十来只鸟，对现状总念量才1000气的自己来说，可是个不小的工程。好在景旸一边“签名”还一边歇会儿，否则这会儿怕是够呛。

    至于将这十来只鸟分作三路，是因为昨夜在西镇小酒店入住的那帮欧奇玛官员带领的众人，今天一早已经出门，并且开始分头行动。

    那个年纪轻轻就谢了顶的欧奇玛官员斯洛厄，带着疑似猎人协会十二支之一寅位的康宰，直接驱车绕到这座岛的南面，景旸看过地图，那个方向，似乎是这座半岛的惨月虎保护区的正门所在。

    而小滴那几个受雇而来的民间业余猎人，则是换了各自的便装，悄悄摸摸地从另一个方向潜入了保护区的最外围。

    布兰切特公司负责的这个惨月虎保护区内外分为三层，最外区，缓冲区，以及任何人不得入内的核心区。

    景旸操控那只盯梢的绿鸟并未贸然去尾随斯洛厄的车，因为他总觉得昨夜康宰那家伙进入酒店前回头看的那一眼，有点让他心里发毛。这个看上去脑子不太聪明的“寅虎”，似乎有一种野兽般的敏锐直觉……也是，人家好歹也是猎人协会的高层十二支来着！

    自己如果再让这只绿鸟在寅虎的附近晃悠，被注意到的风险太大了。

    景旸于是分了一批鸟，大约六只，去找康宰坐的那辆车，估摸着他们是直接进保护区找布兰切特公司的人谈事情的，因此也不算难找。

    说起来，景旸无论是和康宰，还是欧奇玛的官员，都没什么瓜葛，但是到底这位康宰是自己认识的“猎人协会十二支”的一员，难免就是有些好奇。

    景旸分过去六只鸟，也并没有全部凑上去，他下达的指令，是每次只让其中两只，在最前面落脚观察目标，另外四只负责轮换，并且不定期地打乱每组的搭配，以尽量确保这些鸟不会被那个直觉敏锐的家伙注意到。

    另外的两批鸟，也是同样的安排。

    留在北海岸游轮那边的绿鸟，已经快顶不住了，景旸虽然感觉自己已经撤得足够远，只敢在二百米外的树梢上，静静地观察巴比玛因纳等人的动静，但他总觉得那个仿佛高配宫城良田的家伙说不定已经留意到了自己——未必是识破了自己，但警戒心和观察力十足的他，也许已经对这只总出现在附近的绿鸟有了印象。

    最初的这一对绿鸟，还是不要再派去盯梢了。

    落在树梢上的“景绿鸟”，远远地看着二百米外海岸边，似乎已经发现了近海水下有尸体的巴比玛因纳等人……他回头看了一眼天空中飞来的六只“新鸟”，该换班了。

    景旸的本体这边，已经骑虎遛鸟，来到了武二找好的所谓有水有空地的修炼的好地方，他翻身下虎，摸了摸虎背，示意它干的不错。

    与此同时，在他的另一重视角里，没有去跟随康宰，而是悄悄在天空中跟上了潜入保护区外围的小滴那几个人的绿鸟的身体里，景旸默默地观察着这些人——当然，明人不说暗话，景旸主要是在观察小滴。

    黑色中长发略显凌乱，戴着一副也不知道有没有度数的眼镜，还在鼻梁上往下滑，也不知道到底热不热反正就穿的略显修身的黑色毛衣……

    景旸重点观察她身上的这件黑色毛衣。

    小滴几人进入保护区后，似乎商量了一阵，约定了碰头的时间后，就各自分开，散入保护区树林，好像是要去寻找什么但是具体要找什么他们自己也搞不清楚的样子……不过，这几个人分开，倒是方便了景旸，他操控着绿鸟，降下高度，落到一棵枝丫上，然后继续盯着小滴的黑色毛衣。

    幻影旅团的每个成员，都会在身上的某个部位，纹上带有编号的蜘蛛纹身。

    没记错的话，小滴的蜘蛛纹身，就是纹在左侧腹部，编号是8。

    虽然按照自己的印象，在今年小滴应该还没有加入幻影旅团，但究竟是不是，谁知道呢？万一幻影旅团那帮神头鬼脸的玩意儿就在这座岛上……

    「得想个办法，掀起她的毛衣看一眼才行。」

    附身在枝头鸟儿身上的景旸心中暗暗想到，他发誓自己没有不健康的想法，只是单纯地想确认一下这位妹子现在有没有加入那个盗贼团伙。

    拯救一个即将走到违法犯罪道路上的少女，刻不容缓哪朋友们！

    小滴自然不知道路边树上的一只鸟有这么奇怪的想法，她正好像是散步一样走在保护区内，对那传闻中的惨月虎十分好奇，希望能碰到一头。

    ……

    回到景旸本体这边。

    多亏了操控的每一个目标的大脑，都相当于他外置的“CPU”，景旸才可以如此顺利地一心多用。他一边远远地盯梢卡金的巴比玛因纳等人的进度，一边琢磨着怎么撩起小滴的毛衣，一边去找康宰等人凑热闹，一边自己这里，也正在武二给找的“修炼宝地”的四周巡视。

    这地方确实是如自己要求的那样，有空地，有水。

    就是有个缺点，这水不能喝。

    咸的。

    海水！

    面对景旸的凝视，武二心虚地低下了头。

