
戚武耀坐在那里，看了看出门的高云宝，又看了看花蓥月，最后瞥了眼张禹，脸上尽是不屑。

“就是大物件呗，算得了什么。”瞧他那的样子，仿佛已经胜券在握，他准备的东西，一定是赢到家了。

没多大功夫，高云宝从外面回来，跟他一起进门的，还有六个壮汉。壮汉的手里，抬着一个好似屏风的东西，上面盖着红布。

高云宝上台之后，主持人少不得进行介绍，跟着请高云宝出示拍卖品。他直接将红布拉下来，果然是一个屏风，不过这屏风是玉质的，花花绿绿，好像是一幅画。

这东西一亮相，台上的专家们直接站起来一半。随后，像鲍诚文这样的人物，也不禁为之侧目，跟其他的嘉宾们一起过去观察。

这帮人都是行家，可想要做出鉴定，也用了很长时间。最后得出结论，这块玉石屏风是天然岫玉，没有经过雕琢，自然形成一幅山水画。

玉石的年头并不久远，玉的档次看起来也不是特别高，润泽度不高。但这东西珍贵在体积上，以及天然形成的山水画。

如此屏风，说是无价之宝有点夸张。经过几位专家反复的研究，最后开出的价格是两个亿。

听到这个价格，在场众人没有半点吃惊。如此宝物，简直是少见。若是玉的质地再好一些，那真就是无价之宝了。

说真的，如此宝贝出来，在场的不少人都想给买下来。不过他们也都知道，那是不可能的。

竞标开始，价钱一路高升，不大工夫就顶到了二十亿。这种拍卖，说白了就是看东西的本身价值。说是斗宝，也不为过。唯一的缺陷是，谁家真有国宝级的东西，也不敢轻易拿出来。因为会让你捐献给国家的。

高云宝下台的时候，得以非常。各种羡慕的目光，纷纷向他投来，各种议论的声音，更是传入他的耳中。

“这就是江南商会会长的儿子。要是能嫁给他，这辈子我还拍什么戏。”“我也想呢。”“江南商会这次竟然都跟花家抢了，二十个亿，肯定没对手了。”“这宝贝是上哪找的。”“可不是么。”......

按理说，高云宝应该是从靠蒋雨霖的那边走比较近。可他却走了张禹那边。

张禹的前面是先前最高的花蓥月，高云宝淡淡地看了一眼。跟着他傲慢地看向张禹，随后扭过头看向戚武耀，脸上这次充满了挑衅之色。仿佛是跟戚武耀说，刚刚是不是你在吹牛13呢！跟老子争，有什么货色拿出来吧！

戚武耀最恨张禹，但是张禹比较低调，属于扮猪吃老虎，虽然可恶，却从不挑衅。敢在戚武耀面前这样了，还从来没出现呢。今天可好，终于看到一位，心中怒火更盛。

他当即冷声说道：“不要得意太早。”

“是吗？”高云宝轻蔑地说了一声。

台上的拍卖继续，很快通知46号戚武耀做准备。

戚武耀一下子就跳了起来，若换做以往，他肯定去瞪，这一次竟然转变了目标，先狠狠地看了眼高云宝，便直接朝台上走去，隐然是暂时把张禹给遗忘了。

和先前的高云宝一样，戚武耀也是跟主持人打了个招呼，然后出了拍卖厅。过了一会，大厅的门打开，这次进来的人比高云宝那次还多，总共进来八个。

这八个人都捧着一个方盒子，小心翼翼，像是生怕出个闪失。

台下众人一看到搬进来八个盒子，不禁都有些纳闷。按照规定，只准许拍一样东西，没有说一下子拿这么多充数的。

这个规矩，料想戚武耀也应该知道。众人小声嘀咕，戚武耀得意洋洋地上了台，接着让人将八个盒子在拍卖台上摆好，然后打开。

只一打开，里面装的都是唐三彩的瓷马。这八匹马，姿态各异，台下的人瞬间明白了，这八匹应该是一套的。

果然，台上的一位专家忍不住叫了一声，“莫不是洛阳八骏三彩。”

戚武耀见人叫出名目，微笑着说道：“一点没错，正是洛阳八骏三彩，天下只此一套。”

鲍诚文等专家们即可过来观看，加以鉴定。很快，他们就连连点头。

看过之后，鲍诚文说道：“这套洛阳八骏三彩马是不是前年港岛拍卖会上拍的那一套？”

“老先生果然有见识，一点也没错，这套洛阳八骏三彩马就是前年沈园先生在港岛花一亿五千万拍来的。今年我父亲花一亿六千万给买了过来。诸位请看......”

戚武耀说到这里，拿起一匹三彩马，亮出了底部。这里印着四个字——石家八骏。

鲍诚文点了点头，说道：“没错，这绝对是三彩名家石圭一门烧出来的三彩。传闻石圭一门只烧制八骏三彩，所以又被称之为石家八骏。不过，石圭的三彩做工，不算特别精致，略有瑕疵，烧出的三彩并不是特别昂贵。只是存世量稀有，仅此一套。如果单独一匹的话，绝对比不上名家，也就五六百万的价格。”

“那这一套呢？”戚武耀问道。

听了这话，下面坐着的高云宝不禁来了一句，“这小子傻13么，去年拍卖会上才一亿五千万，今年花一亿六千万买的。值多少钱，自己没谱啊！”

台上的鲍诚文，面带微笑地说道：“这一套自然价值一亿五千万。”

“可不是么，还想值多少钱呀？”台下的高云宝又是不屑地嘀咕。

当然，他的话，戚武耀是听不到的。

只听戚武耀得意地说道：“老先生，刚刚您说过，石家八骏，目前存世量只有这一套八匹，另外再多一匹也没有了，没错吧？”

“没错！”鲍诚文点头。

台上的其他专家们，也都跟着点头。这东西有多少，一旦流传出来，这些人会最先收到消息。

石家八骏即便做工上要稍微差一些，但存世量是最少的。

“那就好！”戚武耀大咧咧地一笑，旋即将手里的三彩马狠狠地朝地上砸去。

“啪嚓！”

三彩马直接被砸的粉碎。

“这是干什么？”“他干什么？”“戚先生，你这是......”“戚先生，使不得啊......”......

台上台下瞬间全都懵了，不明白戚武耀这是什么意思？脑袋进水，还是因为这东西价格没超过两亿，结果犯什么病了？

“啪嚓！”“啪嚓！”......

戚武耀不管那些，接下又摔毁了六匹三彩马。此时此刻，拍卖台只剩下一匹了。

他指着这匹三彩马，说道：“老先生，现在石家八骏就剩下这么一匹孤品了，你看值多少钱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6494488"  chaptername="第1413章  对决">加入书签</a>
</div>
