    嗡！天地一沉。

    凌风借用仙刃以及万物树的非凡气韵，无声无息的瓦解古禁制，融入其中，出现在古禁制内。

    顷刻间，一股狂潮天威便当空压落下来，肃杀气韵以及碾压气势，让凌风血肉瓦解，那身躯都变得虚幻起来。

    凌风虽然很不同，能够瓦解古禁制，但并不代表他就有湮灭古禁制的实力，那毕竟是古贤级的禁制，而正因这种古禁制才能够镇住那口柴刀，可如今凌风闯了进来，那就要直面柴刀天威。

    肃杀气势、无尽煞气。

    以及那滔天般的威势，顷刻间便让凌风喷血，身躯骤然灰暗了许多。

    正在这时，万物树主动飞出，其上四片叶尽皆发挥出耀眼的光雨，当其洒落下来时，便将凌风遮盖其中，但万物树却在承受那狂风暴雨般的天威镇压。

    与此同时。

    仙刃闪耀，其内气势全面盛放，插天而上，变成一柄古朴仙刃，足有五十丈，其天威则顶在前方，全面对峙那口柴刀。

    可就是这般，凌风都在喷血，脸色惨白。

    那口柴刀的天威实在太强了，仅仅是其逸散而出的气息便可横扫神帝，堪比一尊古贤人物，在这方面仙刃明显还不够看，凌风充其量只是神帝，莫说现在凌风没有尽全力，即便是祭出本我道法，只怕都远远不够看。

    很快。

    仙刃、万物树就变得灰暗起来了，它们的力量正被闪电削弱，自然要落了下风，光雨瞬间不稳。

    “还真是小觑了它！”

    凌风吐出一口残血，满目冷笑，他并没有急于祭出力量，而是在打量着那口柴刀。

    光雨婆娑。

    那口柴刀便隐藏于光雨中，看不真切，这与凌风在古禁制外面看到的画面完全不同。

    更不同的则是那柄柴刀。

    从外面看时，这口柴刀气势非凡，虽然陈旧了，但依旧完整，并没有裂痕，可站在这里，凌风能够发现，在朦胧的光雨间，那口柴刀上有裂痕，且刀尖已经崩掉，而那道裂痕正是从刀尖延伸到刀柄的。

    而且。

    在柴刀正中间的位置，还有一个洞，那洞只有拇指大小，如同不细看很难发现，但这个洞却贯穿了那道裂痕。

    柴刀陈旧，斑驳着锈迹，不知道是何年代的武器。

    但。

    它释放出的天威依旧不容小觑，此刻更让凌风吐血，令人吃惊。

    要知道。

    那口柴刀已经出现了裂痕，不知道多少岁月，它并没有兵解，依旧长存世间，并且发出此等天威，简直无法揣度。

    凌风知道荣耀老祖以及古域大人物都曾来过，却难以撼动这口柴刀，这才结局了这口柴刀纷争。

    那时，这口柴刀只怕便破损了吧？

    可其天威却依旧强大无匹，令古贤级人物都只能铩羽而归，即便是这口柴刀诞生了神识，乃至于有了主人，只怕在众多古贤人物的镇压下都要俯首。

    可柴刀没有！那便意味着这口柴刀足够强大，不需要神识，不需要主人的道魂，便可藐视众古贤。

    显而易见，这口柴刀本质上就可无敌于古贤境界。

    “古贤之上是什么境界？”

    凌风发问，却没法回答，因为他对神天域的境界还有点模糊，目前不得而知。

    不过。

    现在可不是想这个问题的时候。

    “遁！”

    凌风双目一闪，便动用仙刃、万物树直接撕开了地表，想要遁入地底，因为他需要的东西都在下面。

    同时。

    柴刀刀身部分皆在地表，少部分插在地下，这是不是意味着地下天威要减弱许多？

    噌！地表很是坚固，因被那口柴刀镇压多年，地表的坚固程度可想而知，即便是天尊利器一时半刻只怕都劈不开。

    但仙刃很非凡，锐利无匹，而仙力更是万物的克星，能够劈开地表，但也相当费功夫，凌风用了整整一刻钟时间才将地表劈开，遁入地下。

    咚！凌风像是劈开了一座巨门，发出沉闷的巨响，如同雷霆在轰鸣，令得整个天地都在颤动，只是这颤动都被柴刀湮灭了。

    凌风轰开了地表，可见到了并非是泥土与岩石，而是一片虚幻的星空。

    这里没有山河。

    这里没有天地。

    这里只有斑斓的星空。

    “咦？

    这里是什么？”

    凌风吃了一惊，满脸异色，他本以为地底下是那口柴刀的一部分，可真正进入后发现，这里并没有柴刀，而是一片斑斓的星空。

    诡谲的令人难以置信。

    “那柴刀到底是什么？”

    凌风有点发懵，不明所以，先前他觉得柴刀折断了一截，正是刀尖的部分，可现在看来并非如此。

    那刀尖就落在地底。

    可那真的是折损的一部分吗？

    当这斑斓的虚空出现在凌风面前时，凌风彻底震惊了，他总觉得那斑斓的星空才是这柄柴刀的全部。

    或者说是那口柴刀想要镇压这座斑斓星空。

    当然。

    也可以理解成那斑斓星空便是这口柴刀的刀尖。

    不管怎么说，这口柴刀很有问题。

    “怪不得能够令古贤级人物都铩羽而归！”

    凌风眯了眯眼睛，那口柴刀就很非凡了，但更非凡的则是这座斑斓星空，它与众不同，超然物外，其内有股诡谲可怕的气韵，让凌风肌肤都发寒。

    就像是那斑斓星空中隐藏着一只可怕的妖兽。

    “这才是根源！”

    凌风脸色沉重，他猜测如果想要撼动那口柴刀，首先就要撼动这座斑斓星空，否则一切皆是徒劳。

    “我有仙刃，柴刀对我无用。”

    虽然说柴刀对于武修有着致命的吸引力，但对凌风的吸引力却很小，得来的兵器终究是别人的，他想要打造的则是独属于自己的仙刃。

    一刃镇万器！终有一日，仙刃彻底蜕变，化为无上仙刃，那时莫说是区区柴刀，即便是真仙来了又如何？

    “不过，柴刀下方有斑斓星空，那么是不是意味着天魂不老药就在里面？”

    凌风双目灼灼。

    他此来可不是为了得到柴刀，而是想知道天魂不老药是不是就在柴刀下面。

    而今，斑斓星空出现在他面前，令他心中有点激动，或许天魂不老药真的可能就藏在里面。

    “虽然危险，但终究是要一试啊！”

    凌风叹息一声。

    如果可以，他不愿意冒险，但现在他只有踏出这一步。

    “煞刃、仙刃合一！”

    凌风宝相庄严，气势如虹，当他开始攻击时，那便没有任何犹豫，唯有血拼到底。

    “开！”

    凌风气势相融，动用了万物树，其上四片叶尽皆飞出，全面融入到仙刃中，令其光雨击破天穹，爆发出史无前例的天威。

    如仙临尘。

    如神祗殒灭。

    如天地初开。

    仙刃上炸开了一道道仙光，携带着瀚海天威，劈向了那斑斓的星空，因为凌风发现那斑斓星空非常坚固，远非地表可比。

    砰！一道天光打在了斑斓的星空上，令其四周光壁动荡不休，而后万物树则是定住一切，强势向前融入，要渗透到那斑斓的星空内。

    咚！斑斓星空发出沉闷的巨响，里面有钟鼓巨响。

    凌风如遭重击，整个人都在倒飞，张口喷血了一道血箭，脸色瞬间惨白了下来。

    当初可是连古贤级人物都奈何不得，而今他以至尊之力来撼动斑斓星空，其结果可想而知。

    以凌风的智商，应该不难知道荣耀老祖等人会发现不了这片斑斓的星空。

    虽说万物树很特别，能够定住一切，但凌风目前实力还远远不够，相差太远了，想要撼动谈何容易？

    但。

    他不得不试试，但有一点希望，他何尝愿意放弃呢？

    唯有死磕！砰！他再次攻击而来，携带着最强的战意，打出了本我道法，轰得天地直颤，万道同崩。

    “开！”

    凌风大喝一声，那虚身又灰暗了几分，因为他动用了太多力量，主身留下的力量快要被耗尽了。

    毕竟。

    虚身不可能带着始气星河，只有主身内才有，而虚身内只有虚幻的始气星河，并不持久，一旦耗尽，休想再恢复。

    咚！这一次，凌风被轰飞出更远的距离，血肉炸开了，大口喷血，那血在虚空中徐徐飘荡而开。

    他气势全面盛放，进行最后一次攻击。

    “以我全力，绽放仙刃最耀目的光亮！”

    凌风动了全力，携带着最后的力量，几乎要把虚身都融入到其中，竭尽全力。

    “开啊！”

    他悲痛的说道，而仙刃更释放出无尽仙力与煞刃上的阴煞气韵相融，亟爆而开。

    轰隆隆！那斑斓星空的光壁上盛放出无尽光亮，全面射杀向远方，形成了极光现象，非常瑰丽，但这个时候凌风无心观察了。

    他在悲叹。

    因为他尽了全力，可那光壁依旧不可撼动，连削弱都做不到，差距不是一星半点。

    即便是他晋阶古贤，只怕都未必能够撼动啊。

    然而。

    就在凌风悲观失望时，那斑斓星空却像是被点燃了一般，释放出无尽光雨，自四面八方而来，刹那间便令九天万道沸腾。

    “那是……”凌风愕然而望，整个人都呆住了，他见到了与众不同的画面，而就在那一刻，斑斓星空忽然倒涌出可怕的吸力，将凌风吸了进去。

    

