    “辛苦你了。”萧白夜朝她点了点头，神色依旧淡漠。

    梵天却是一脸的喜气：“你我之间何必言谢？”

    “其实，昆仑叛徒只有我一个就可以了，你着实不必如此。”萧白夜沉默了片刻，又道，人却不看着梵天，只盯着自己手指上的玉扳指出神。

    “当年你我的同辈修士早已走的差不多了，如今还在的，算得上熟悉的不过你、伏青牛与妙无花罢了，他二人与我没什么好说的，秦止又死的早，他那儿子可害苦我二人了，你说连你都离开了，我还留在昆仑有什么意思。”梵天踢了踢腿，竟有种少女娇俏的模样，“如今的昆仑早已不是我们的昆仑了。”

    “昆仑还是昆仑，是昆仑修士世世代代传承下来的，你觉得不习惯是因为同辈修士都离开了罢了，待到熟悉其实便好，不需要与我走一样的路。”萧白夜摇了摇头，“你当真以为离了昆仑，我等日子会好过多少？”

    “随意了，左右我二人，也不需怕昆仑那些后辈，天地如此之大，我二人去哪里不成？”梵天似是无意识的拽着自己的辫子抿唇轻笑。

    萧白夜只是看了看她没有说话。

    倒是梵天眼珠一转，扫到了被绑的跟个粽子似的葭葭身上，嘴巴朝葭葭努了努：“她呢，过两天交给少辛，那这两天怎么办？”

    “左右有捆仙绳在，她也逃不了，就扔在这里好了。”萧白夜未看葭葭一眼，推门而出，“我去趟附近的城池，你在这里看着她。”

    “好，早去早回。”梵天笑眯眯的说了一声，走到一旁的椅子上坐了下来。

    葭葭如同被绑的大粽子一般躺在地上，看着梵天这边摸摸，那边看看，似是对萧白夜的住处有着极大的热情。

    原先葭葭大抵会觉得奇怪，眼下嘛，因着心中那个猜测：梵天多半与萧白夜有些不同寻常的关系，见她在萧白夜面前的模样，似是倒有几分芳心暗许的味道。

    磨蹭了半日，似是看够了，梵天才来到她面前，对上被绑成粽子的葭葭看了片刻，却只是冷笑了一声，什么都没说便起了身，不管她了。

    “她看起来真的蛮讨厌你的。”“他”见状凉凉的说了一句，“你还是祈祷萧白夜快回来吧，至少，萧白夜在这里，她的心思都在萧白夜的身上。萧白夜不在，她说不准在想着怎么整你了。”

    “见招拆招便是了。”葭葭想了想道。

    只是任凭她如何缩起脑袋不说话，那头的梵天走动了片刻，还是走到了她身边：“把我的东西还给我吧！你都这样了，还能做什么？那物在我手里总比在少辛手里好得多，是也不是？”

    葭葭抬眼看她：“少辛会怎么处置我，我不知道。但是你，你我二人都清楚，我不喜欢你，你也讨厌我，我不知道你会对我做出什么来，不若，先拿着你那八卦元镜好了，别忘了，这世上，只有我一人能将你的东西找出来。”

    “哼！”梵天一声冷哼，“你所自诩的，不过是身怀空间灵根的不止你一人，但是能用空间灵根功法秘籍，得以善用的只你一个罢了。你以为当真如此么？”

    葭葭转了转眼珠，心念动的极快，几乎想也不想，便答道：“你是说少辛么？不过可惜的很，任他如何天纵奇才，假的就是假的，即便成了真的，有时候也是力所不及。你大可以试试。”

    “没了八卦元镜又如何？”梵天瞥了葭葭一眼，“你当我非它不可么？果然看着不怎么样，实则牙尖嘴利！”

    “你想做什么？直说便是，那取出八卦元镜的话就不必提了，不可能。”葭葭摇了摇头。

    梵天伸手拍了拍葭葭的脸：“我其实一直觉得秦止梅七鹤那些人是不是有病，不好好修炼，成日里劳烦这些俗事，好似这些俗事能让他更快飞升一般，到最后，不是一个死了，一个修为至今还在出窍期徘徊么？”

    “这些你自然是不懂得。他们……”葭葭正欲反驳，脑海中却一刹那清明的无以复加，一个困扰她许久的猜测渐渐浮出了水面，“你一千五六百年前，是不是曾女扮男装，与秦止，伏青牛等人去过一趟东海？”

    梵天的动作一顿，而后便是坦然一笑：“我知道你在说什么，那段时间看你忙里忙后的查，当真是辛苦了。不错，是我，我就是那个化名姓田的修士。”

    “那你拿到的是什么？”

    “所有。他们有的我都刻录了一份，可惜啊，他们还只当自己占了便宜，却不过是几个傻瓜而已。”梵天笑容不变。

    葭葭闻言却是脚底生寒：头一回意识到眼前这个女修有些说不出的可怕。

    “我想也是。”葭葭说着倒抽了一口冷气，梵天方才拍她脸的动作改成了掐，狠狠的掐了她的脸一把，葭葭吃痛的轻呼了一声。

    “所以，从一开始偷取功法的就是你，不是萧白夜。因着他不曾辩驳，所有人都以为是他窃取的功法。实则并非如此。”葭葭说着，却又忍不住问道，“你原本若是在萧白夜离开昆仑之后收手，没有人会怀疑的，为何……。”

    “我腻了。”梵天的笑容一如既往的疏朗，脸上没有半分偏执，放佛在说一件云淡风轻的事情一般，“如今的昆仑，庸才掌权，当真是无趣的很。让我为梅七鹤卖命，你觉得可能么？”

    也直到此时，那张疏朗爽利的面具破开了一角，露出了几分说不出野心，“论能力，这天底下没有几个胜过我的，我为何要为梅七鹤那个傻子卖命？”

    “你……”葭葭微怒，“你这等人根本不明白何谓门派，一个门派成长延续的基石，是数万千修士的努力，而非一人。梅七鹤所做，也不过是一个掌门应当做的罢了，他有这等胸襟，为何做不了昆仑的掌门？”

    “哦。”梵天懒洋洋的应了一声，而后拍了拍手，“昆仑再如何，与我何干？”

    “你修为弱小之时你敢说门派不曾给予你助力？”葭葭咄咄反问。

    梵天却是轻“切”了一声：“我又不曾逼他们，是他们自愿的，而且所谓助力，培养，不过是将我等当成打手罢了！”

    “……”葭葭忽地失去了与她辩解的兴致，有一种人，天性如此凉薄，说什么都是无用的。

    眼见葭葭不再说话，梵天却是反问：“八卦元镜真不给我？”

    葭葭摇头：“我若给了你，才是真正的危险。谁知道你会做出什么事情来。”

    “这一点上倒是谨慎的很。”梵天看了看外头，“左右萧白夜回来还早的紧，你可知道，不杀了你，又让你表面看不出任何受伤迹象的折磨人的方法有很多？我不介意让你试几种。”

    “你以为我执法堂是白呆的么？”葭葭冷笑，“你大可试试！”

    “好啊，那就试试！”梵天说着，取下自己腰间的储物袋似是搜寻了起来。

    葭葭面上看着不显，实则却是冷汗涔涔：她可不像自己面上表现的那般镇定，事实上还是有几分害怕的。

    “若是她当真下了狠手，你便跑吧！虽说是痛在你身上，但是我若借用了你的身子，也是能感觉到痛楚的。”“他”啧啧了两声，“最主要此女外表看上去爽利憨厚，实则心性凉薄，阴险狡诈，她若是动了什么手脚，影响到你今后的修炼便完了，莫要逞强，见机行事。”

    “我知道。”葭葭眨了眨眼，已动了几分逃跑的心思，只是这心思，到底没有机会落实而已，在最后关头，萧白夜推门而入，竟是回来了。

    有了萧白夜，梵天暂且也没有心思与葭葭说话了，连忙起身迎了上去，笑眯眯的问道：“你去主城买了什么回来。”

    萧白夜似是对葭葭与梵天之间的龃龉完全不敢兴趣一般，看也不看地上趴着的的葭葭，取出一套茶具放到了桌上。

    梵天伸手取过一只杯子，笑着把玩了起来：“你怎的似是要在这里常住似的，还特意去买这些东西，我二人过两日便要走的，拿她交给少辛，届时天下之大，任我二人随意游走！”

    “我改主意了，先不将她交给少辛，她在我们手中总是一个筹码，与其交出筹码，讨人欢心，不若将她拿捏在我们自己手中。”萧白夜说着伸手覆上了梵天的手背，挑眉，“你觉得呢？”

    “可是……”梵天的样子似是有些踟蹰。

    “与其加紧尾巴做人，我更喜欢将他人把柄拿捏在手中的感觉。任少辛如何厉害，连葭葭在我手中一日，便是一份不小的筹码，我为何要主动交出筹码？”

    “其实……”这话听着是没错，但不知为何，梵天总觉得似是哪里不对劲一般，正要劝说，却见萧白夜伸手轻轻的将梵天垂落在耳侧的碎撩到了耳后，以葭葭趴在地上捆成粽子的角度，正见梵天两只耳朵瞬间通红。

    “他”更是惊叫了起来：“看不出来啊，瞧萧白夜当年那副高高在上的模样，居然还会这么一手，啧啧啧，挺有一套的嘛！”

    听完了“他”的叙述，玄灵也不忘插上一脚：“当年看他的着装举止，老夫就看出萧白夜此人看似孤傲，其实闷骚的很，这么一撩，梵天这种女人居然也会乖乖听话，倒是小瞧了他了。”(未完待续。)