    第109章 就不服气   

    秦月岚脸色不大好看。

    

    “你到底知不知道，这个事情的严重性。”

    

    秦无德见到谢云出来，站在了秦月岚的旁边。

    

    “秦总，我不管今天你是不是特意来找我处理制药的问题，但是你没有必要带个别人让我难堪吧。”

    

    “到时候，要是传出去一些不好的消息，我们秦家还怎么立足？”

    

    秦无德正在揣测谢云的身份。

    

    不管怎么说，他都是秦月岚的堂兄，自然是知道秦月岚平日当中，基本不会和男人相处，这个人难道是外援？

    1   

    秦无德的眼神冰冷，他本来就已经留了后手，准备对付秦月岚，但是现在看来，对方好像是先出手了。

    

    “你自己还知道，秦家的脸面到底有多重要？”

    

    “你在外边的名声，都不用别人多说了。”

    

    秦月岚脸色冰寒，开口道：“谢云不是外人，是康营医院的特聘专家，我已经准备聘请他当集团当中的首席药师。”

    

    “哈哈哈哈，什么首席药师？”

    

    秦无德听见这话，直接笑了出来。

    

    他的眼神当中十分轻蔑。

    

    谢云都愣了，他自己什么时候，接这么个活？

    

    秦无德本来以为谢云不过就是秦月岚的保镖而已，没想到竟然是个医生。

    

    他确实是没有想到，但是看起来未免太年轻了，连行医资格证都不一定能拥有。

    

    怎么可能会是什么首席药师？

    

    秦无德陷入了怀疑当中，秦月岚是不是故意试探自己，一向冰雪聪明的她，怎么会让这么一个年轻的男人当首席药师，指不定就是被欺骗了。

    

    “秦总，你让这么一个骗子当首席药师，要是真的传出去的话，才是打咱们的脸吧。”

    

    秦无德不咸不淡的开口。

    

    “你是什么意思，秦无德，你说话能不能干净一点，谢先生前来我们的公司已经是莫大的面子了，怎么可能是什么江湖骗子。”

    

    “甚至来说，我就算有意聘请，他都未必会同意。”

    

    谢云吞咽了一口唾液，这是赶鸭子上架吗，他还没准备好当什么首席药师……   

    不过，他看着秦月岚，陷入了沉思当中，上一次的药品问题，准确的来讲药并没有问题，是因为人的问题。

    

    所以秦月岚焦头烂额，才想着叫自己过去。

    

    但是很明显，这一次的事情，跟上次是完全不一样的。

    

    秦月岚一向是个自立自强的人，想来是觉得麻烦自己，所以这一次才没有求助。

    

    “救他这样的江湖骗子，还未必会同意，还是别开玩笑了。”

    

    秦无德笑了出来。

    

    “他有没有资格做这个首席药师，我们等会不就知道了吗，你现在就带着我们去看问题药品。”

    

    秦无德想了想确实是这么回事，他公司当中出现的药品问题，就算是医药专家都不知道怎么回事。

    

    这个家伙要是真的前去，那肯定就是露出马脚了。

    

    谢云对于首席药师这个事情，还没有想好呢。

    

    不过，要是这个活很轻松，还可以有钱拿的话，他倒不会拒绝就是了。

    

    而且，谢云心里是想要帮助秦月岚的。

    

    他自己都说不出来什么感觉，可能是对秦月岚真的心动了吧。

    

    他想到这里，都不由得苦笑一声。

    

    秦无德已经准备好了，狠狠打脸这个臭小子，然后就可以用这个机会，攻击秦月岚用人不当。

    

    到时候，只要是事情闹大的话，整个集团当中，都会对于她的领导才能产生质疑。

    

    这正是一个好机会啊。

    

    秦无德脸上浮现出来一抹阴险的笑容。

    

    “行吧，既然这样的话，我就带着你们过去。”

    

    秦无德在前边带路，领着秦月岚两个人来到了公司的研发部门。

    

    他们还没有进入实验室当中，就已经听见了里边唉声叹气的动静。

    

    这个时候，研发部门的实验室当中，好几十个医药专家都忙的脱不开身。

    

    他们对于试验台上边的东西一头雾水。

    

    秦家集团当中，有着新研发出来的补品，延寿膏。

    

    人吃完以后，可以强健体魄，延年益寿。

    

    在白柏市当中，受到了各方名流的追捧。

    

    只是相对应就是价格高昂，一块可以拍出天价。

    

    三个人进入到实验室当中，这些专家见到秦月岚都是已经亲自下场。

    

    他们的心中都是有些吃惊，要是被她怪罪下来的话，他们可就是玩完了。

    

    “问题出在哪里？”

    

    秦月岚眉头一皱。

    

    领头的科学家苦笑一声，开口道：“秦总，我们还在继续检查，应该不久之后，就会有结果的。”

    

    秦无德听见这话，冷不丁开口道：“安利，没必要检查了，秦总都已经请来了新的首席药师，只要他出面，这些不都是小问题吗？”

    

    谢云听见这话，依旧是面无表情，一脸云淡风轻的模样。

    

    秦无德见到谢云如此，反倒是生了一肚子闷气，这个臭小子还真是能装啊。

    

    他目光阴冷，现在还在装叉，等过了一会，只能当个小丑。

    

    “哦，这个事情我们还没有得到通知呢，首席药师在哪里？”

    

    安利四川环顾，都没有发现什么所谓的首席药师。

    

    他的面前只有三个人，一个秦月岚，一个秦无德，还有一个年轻人。

    

    安利觉得首席药师，一定是个经验丰富的老先生，肯定不能是这个年轻人。

    

    秦无德笑了笑，用眼神示意，开口道：“你没看错啊，这个就是首席药师。”

    

    安利还有他身后的几十个专家，都是好半天没有反应过来。

    

    他们呆愣的站在那里，觉得这是对于自己领域的挑战。

    

    现在告诉他们，集团当中的首席药师，竟然年龄都不如他们一半的年轻人？

    

    这怕不是儿戏啊。

    

    “秦总，这不是开玩笑的吧？”

    

    安利试探性的开口。

    

    要知道他自己那可是国内著名医学博士，任劳任怨在秦家集团干了二十多年，才升到研发经理的位置。

    

    但是这个臭小子，看起来就二十出头，还没自己的儿子大呢，竟然直接一步到位，当上了首席药师？

    

    别说安利不服了，他身后的一大串专家都是愤怒了。

    

    

    

