    说起来也是好笑，7-11明明是美帝扔出去的垃圾，现在偏偏又有人打算买回来。

    “伊藤先生，我们老板很有诚意，您不这么认为吗？”

    “藤田君，这算是一个警告吗？”

    “当然不是，如果只是恶意收购，我们完全没有必要洽谈。洋华堂持有的股份也只有一半，还是一半在纳斯达克。”

    “说吧，藤田君，到底要什么？”

    “合作，您难道不认为，合作才是一种双赢的模式吗？”

    “咳咳，藤田君，恕我直言，你们老板一直就在偷偷吸纳筹码。他虽然是世界首富，却也未必会获得胜利。”

    藤田非常无语，老板要的只是米国和兔国的部分，对脚盆的超市可没有兴趣。

    “伊藤先生，你们在脚盆后东南亚发展的相当不错，我老板看好7-11的未来发展。

    不过，这并不是他关心的。你知道，7-11的报纸和杂志的销量，是一个逐年攀升的态势。我们虽然不会强调唯一性，却会要求占据一定的比例。”

    “原来如此。”老家伙想明白了，作为一个漫画和媒体的双料巨头，如此重要的销售终端，断然没有放弃的可能。

    啥？早干嘛去了。

    威廉怀特是德州人，自然知道这里的7-11是啥德行。米国的7-11，需要集中在加油站。事实上，很多加油站也是他们家的。

    多种经营，这是现下最流行的玩法，不但可以增加横向利润，还能丰富公司的盈利模式。

    到了后来，7-11的母公司，直接开始搞炼油厂了。

    可惜，他们的选择是错的，美孚埃克森都亏钱，你一个门外汉折腾什么呢。

    至于威廉怀特为啥突然开窍了？

    他不是刚从脚盆回来吗，原本打算徐徐图之的计划是不行了，必须在短期内有一个说法，如果不行，他也不介意另起炉灶。

    威廉怀特在脚盆就发现了，这里的7-11不但买漫画，还买比较成人的书籍。最为过分的，居然没有维京海盗的。

    藤田当晚就被狠剋了一顿，如果不是这货识做，没准就被发配了。现在的7-1没什么，你十年后再看，满世界都是这种24小时便利店。

    威廉怀特对大型百货没有兴趣，这些家伙眼下是不错，等网购盛行的时候，差不多都会扑街。

    至于24小时便利店，这种店铺非但不会减少，还会越来越多。

    “藤田君，书籍和杂志，我们可以谈的，你知道的，维京海盗的漫画非常不错。

    兔国这么大一块市场，我们是不会放弃的。”

    “没人让你们放弃，利润是合并报表的。伊藤先生，不瞒你说，我们已经收购了15%的股票，现在就是第二大股东。”

    “果然如此，恕我直言，这么大的代价，你们可以另起炉灶的。米国的24小时超市这么多，为什么是7-11。”

    “伊藤先生，实话实说，威廉怀特和南方公司的关系并不好。否则，你们没有可能这么容易得手。”

    藤田很郁闷，这个老家伙实在太难缠了，这已经是这个月的第三本谈判了。比较庆幸的是，从完全拒绝到有限度的合作。这也算是有些收获了。

    威廉怀特当然知道洋华堂难缠，如果不是没有合适的，他才懒得和他磨牙。

    强行收购不是不行，后遗症实在太大了。再说，他不认为脚盆会拒绝，他们现在的发展重心在脚盆和东南亚。米国他们不重视，至于兔国，他们其实很犹豫。

    7-11的成功，来自于严谨的加盟商制度。在兔国被罗森吊打，也是因为这个制度。

    一个省份放一个代理，你们咋就玩的这么六呢。知不知道兔国究竟有多大啊？

    一线城市和省会城市固然不错，你去县级市试试看，保证让你扑街到死。

    “老板，他们大致就是这个意思了。您吓着他们了，如果继续增持，他们就要修改计划了。”

    “哈哈哈，阻挡野蛮人入侵吗？藤田，老家伙会同意的，他的重点在脚盆。”

    “是的，老板，之前是我疏忽了，他们一下开了好多店出来。我派人去调查了，居然大部分都会盈利。”

    “哈哈哈，大部分亏损的话，我岂不是要哭死。该死的南方公司，简直就是败家子。”

    一手好牌打得稀烂，7-11这家公司，谁会知道是一家米国公司。好吧，曾经是一家米国公司。

    这个时代的米国人，威廉怀特认为他们已经疯了，完全迷失了自我。

    产业外移，实业资本化，金融虚拟化。到了最后你就会发现，这个庞然大物，居然没有内核。

    除非再发生一次二战级别的战争，米国失去的这些有可能回归。否则，也就是这样一条路走到黑了。

    白头鹰化身大马猴，不停的掰包谷，不停的扔。有些啃两口，有些就直接扔了。

    你的科技和创新如果是无限的，那么，这个模式你可以继续玩。如果不能，你放心，一定有一个非常巨大的坑在前面。

    既然大家都有大杀器，你还扯个毛线啊，根本打不起来的。至于那些常规战争，你连毛子都多有不如。至少，战斗民族还是有些血性的，不会搞的激情四射。

    “雪莉，这是最新的DVD？”

    “是的，boss，现在片源还不多，主要就是怀特环球和迪士尼。”

    “你怎么看？”

    “赚钱，没有必要拒绝。恕我直言，我们那个庞大的片库，根本没有发挥出优势。”

    “索米的那个东西如何？”

    “咳咳，老板，我不建议加入。现在的MPEG已经废了。飞利浦的标准也遥遥无期。至于索米，那是需要授权的。”

    “这个家伙，为什么会免费使用呢？这实在不符合常理。”

    雪莉兰辛表示不知道，她是职业经理人，你一直拒绝的话，是会影响公司业绩的。

    威廉怀特是坑你了，他的女人还帮你拍电影了。这个老家伙，还是一如既往地小气。看样子，必须刺激一下他了。

    “boss，不止北美市场的，这个DVD销量最大的地方是兔国。”

    “哈哈哈，那些十美分的授权吗？这个家伙一定是脑袋不好用了。”

    “咳咳，他们刚刚拿回了三百万美刀的净利润。”

    老家伙眼珠子都红了，三百万美刀啊，这要是一年下来，还不是要上千万。如果推广的好，以后还可能更多。

    “雪莉，辛苦你了，这件事情，你处理一下吧。”

    “好的，boss，我马上就去安排。”与此同时，默多克也做出了类似的决定。至此，除了一家哥伦比亚，好莱坞彻底沦陷。

    事实上，哥伦比亚也撑不了太久，有钱都不会赚的话，你丫还是早点睡吧。至于其它的视频格式，那就只能从长计议了。

