    【我们被禾斗压迫的玩家想要获得自身的彻底解放，单靠一两个玩家的联合是不行的，还需要全赛场玩家联合起来！】

    【我们必须懂这些，知道这些我们正在做我们的前人从来没有做过的极其光荣伟大的事业。我们的目的一定要达到！我们的目的一定能够达到！】

    【不要悲观，不要畏馁，要奋斗！要持久的艰苦的奋斗！把各人所有的智慧才能，都提供于对玩家们的拯救吧】

    【我们联合！】

    【全世界被禾斗压迫者联合起来！】

    肯尼斯·布拉纳双手抱胸站在一旁，看着巴德尔正大肆在电磁波频段里传播富有革命性的话语。

    “真的很难想象，一个机器人竟然会这么懂这种事情。”肯尼斯·布拉纳笑着吐槽起来。

    前几日他在巴德尔的劝说下，决定不再逃跑，要在与禾斗的斗争反抗中退场。

    于是他与巴德尔便顺势成为了一小批幸存玩家们的领袖。

    而为了光荣一点退场，巴德尔与他商议一番后决定尽量召集到所有还幸存的玩家。

    毕竟人越多越有胜算，虽然这样的胜算依旧渺茫。

    不过，他倒是没有想到，巴德尔这个机器人竟然这么的擅长……煽动情绪？

    为了不被河蟹大神盯上，肯尼斯·布拉纳想了半天，才总算是想出了这么一个词汇，来委婉地形容巴德尔。

    “话说机器人也会擅长这一套？”肯尼斯·布拉纳摸了摸下巴沉思起来。

    在参加生命之光的人才培养计划之前，他肯尼斯·布拉纳是一个来自科技宇宙的人类。

    他倒是从没见过如此懂人心的机器人。

    “巴德尔导师不只是机器人啊。他是硅基生命，是被综网承认的标准智慧生物。”站在肯尼斯·布拉纳身旁玩家突然说道，“听说在巴德尔导师所处的文明，每个学生都要学这样的屠龙术。”

    闻言，肯尼斯·布拉纳有些讶异地咋了咋舌。

    他也知道巴德尔是具有情感的硅基生命，不过在充满理智的硅基生命里，巴德尔和他背后的文明这样的可不多见。

    文明的每个个体都要学习屠龙术，这个文明决策层的开明程度可见一斑。

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界，观战席世界。

    这个世界的各个角落，玩家们都在关注着综网上实时转播的比赛实况。

    对于这第二场的混战形式的比赛，大家都很关注。

    “10086号赛场你关注了没。”

    “看到了，已经上综网观战界面的首页推荐了。”

    “这个10086赛场的比赛简直……”

    “笑死，但没完全笑死。”

    “这位叫做禾斗的玩家，绝对是我们第一赛区最强的那几个了，其他几个种子选手都几下解决了战斗，倒是他这里……”

    “真会玩，这不就是他一个人的战场么。”

    类似的议论，在双生世界——观战席世界的各个角落都在发生。

    ………………

    茗月楼中。

    “竹茗取、帕芙拉、艾里亚已经汇聚在一起，在他们那个世界占据了绝对优势。”圣十打量着综网面板上的战斗转播说道。

    “尹晓辉和圣九也是在各自的赛场里取得了碾压的优势。不过……”尤金嘴角抽了抽，有些无奈地看着禾斗所处的赛场。

    上帝视角下，简直遍地都是【禾斗】。

    其他的玩家在无数【禾斗】的纷争中抱团取暖、瑟瑟发抖。

    “禾斗这边……大概是优势吧？”

    圣十皱了皱眉，语气有些不确定。

    “赢的一定是禾斗。”

    尤金用肯定的语气说着，可心中却在暗暗想着：赢的是哪一个禾斗可就不知道了。

    这禾斗之间的内战，自然只会是禾斗胜利。

    至于那些玩家们会不会反杀禾斗，尤金看来这根本不可能。

    “也不知道这样的争斗会不会对禾斗产生不好的影响。”

    尤金皱了皱眉，语气中有些担心。

    …………………

    …………………

    …………………

    此刻的太乙交流频道。

    【五五开】：现在的年轻人都这么恐怖么？吓得我赶紧去问问我的小老虎、小蛇、小老鼠为什么还不向太乙迈步。

    【我佛不度沙币】：呦，典狱长大人今天有空了？@五五开

    【五五开】：天赋这么恐怖的年轻人，被吸引来的可不止我一个。

    【只会呱呱呱的时之蛙】：………

    【神圣之右】：………

    【魔法就是爆炸】：………

    【拳拳到肉才是男人的浪漫】：………

    【进化永无止境】：………

    【匍匐的混沌】：………

    【综网管理司】：啧啧啧，羡慕啊。某种程度上来说，这个小家伙在迈向太乙路上的步数和我都快差不多了。

    【喵喵】：红雀你又公号私用？@综网管理司。

    【综网管理司】：咳咳，这不是还没到太乙么，不用公号进不来这频道……

    【喵喵】：丢人，实名嫌弃。

    【综网管理司】：………

    【道门天才美少女】：你们基督教、佛门、生命之光、魔法协会、诸天武道联盟、克苏鲁以及闲杂人等都听好了，禾斗是我罩着的，已经加入道门，就别打他的主意了！

    【道门天才美少女】：@神圣之右、我佛不度沙币、进化永无止境、魔法就是爆炸、拳拳到肉才是男人的浪漫、匍匐的混沌、只会呱呱呱的时之蛙。

    【只会呱呱呱的时之蛙】：我是闲杂人等？好过分。小月月你忘了那次你在时间尽头对人家做的事了嘛？

    【喵喵】：有瓜吃？

    【道门天才美少女】：喵天帝你是哪一边的？@喵喵。

    【喵喵】：咳咳，我当然是仙道联盟这边的了，我这就告退。

    【道门天才美少女】：你个小妮子飘了啊！等着！@只会呱呱呱的时之蛙。

    【只会呱呱呱的时之蛙】：才没有飘，为什么红雀和典狱长他们俩不算闲杂人等。

    【道门天才美少女】：一个是综网管理司副司长，一个是综网典狱长，剩下的都是各个顶级势力里的决策层，大家都是想来招揽人才的，就你是闲人一个，来凑什么热闹。

    【只会呱呱呱的时之蛙】：委屈.jpg

    【道门天才美少女】：呵呵。

    【我佛不度沙币】：你们道门的动作倒是真快啊。

    【神圣之右】：那个小子我有印象……圣子之前遇见过他，貌似很看好他。

    【五五开】：所以这人才是招揽不到咯……走了走了。

