    此时此刻，要让余子清挑选出来一个，他最喜欢的人。

    他肯定毫不犹豫的选自在天。

    简直是业界良心，天魔翘楚，老震皇被分裂了，他也跟着分裂。

    分裂出来的部分，虽然都是自在天，却也是你过你的，我过我的。

    这种方式好处很直接，谁也别想通过一个自在天，去弄死其他的自在天，哪怕是那个传说中的天魔真名咒也不行。

    保底的安全系数非常之高。

    对于天魔来说，只要不是一次死的彻彻底底，那问题都不大。

    但坏处么，自然也是有的。

    每一个老震皇的封印里，自在天对世界的认知，都还保持在两千多年前……

    虽然正常情况下，两千多年，对天魔来说，世界并不会有本质的变化，变的只是人来人往，修士换了一茬又一茬。

    但问题是，如今世界的本质出现了变化。

    余子清那是越看自在天越是喜欢，自己说不定还能用同样的方法，再骗他两三次。

    而每一次，都是一次大餐。

    一次难得的进补。

    炼神的修行，实在是太难了，余子清确定自己走的主路，不会走岔路，都是慢吞吞的进步，慢慢的沉淀。

    他难的是那条笔直主干上的分支，试探起来的时候，需要格外小心。

    而其他炼神修士更难，他们难的地方是这条路的主干。

    他们首先要保证的不是勇猛精进，而是要先保证不走错路，不把自己玩死。

    炼神出错，性质可比炼气修士严重多了。

    炼气出岔子了，轻点受伤，重了走火入魔，大部分时候，还是有希望抢救一下。

    炼神修士出岔子，轻则神魂受损，重则魂飞魄散，连救都不用救了，直接开席吧。

    这就是为什么散修里，几乎都是苦哈哈和炼气修士，很难见到散修里出一个炼神的强者。

    几千年来，炼神强者，还是散修的，一只手就能数的过来。

    而那些人，大部分也都是有大机缘，得到了传承，起码给他们指出一条有人走过的主干道。

    像琅琊院内的修道者，转修炼神的修士，数量虽然不多，那比例也依然是普天之下最高的。

    就是因为他们有先辈给他们试错，很多地方，他们不用去走，就知道是错的。

    这些就是传承，就是底蕴。

    非时间沉淀，没办法得来的底蕴。

    余子清自然没有这种底蕴，所以他的炼神修行一直很保守。

    只要确定主干道不错就行，枝干等到境界高了，再慢慢的拓展就行。

    最好是五阶的时候去拓展四阶的枝干，高屋建瓴之下，出错的几率自然会低很多。

    此刻，看着被镇压在原地的右臂，余子清咧着嘴笑。

    那右臂内魔气涌动，血肉衍生，想要化出一具躯体。

    很显然，这个时候，这幅场景，自在天再蠢也发现被坑了。

    而放着一个九阶体修的右臂，他不可能不用，就直接抛弃右臂逃走。

    多少还是得挣扎一下，弄不好还能反杀两个，再从容逃走。

    按照两千多年前的情况来看，自在天的选择没有任何毛病。

    镇魔大阵的力量，将其镇压在原地。

    余子清的囟门之上，一缕缕阴气浮动，阴神从那里爬了出来，张着嘴巴，流着涎水，目中闪耀着血焰的光芒，死死的盯着自在天。

    阴神出窍，去直接完成吞噬的任务。

    自在天的身体，尚未凝聚出来，余子清便已经入魔，直接杀入到魔气之中，一拳轰在那还在蠕动的血肉之上。

    震动的力道凝而不发，在渗透到那些血肉每一个角落之后，才轰然炸开，力量从后方激射而出。

    那只右臂挣扎着想要动，却被死死的镇压在原地，自在天是动也动不了。

    他只能先完成血肉衍生，凝聚出肉身之后，才能将力量延伸出来。

    阴神蹲在半空中，手里幻化出一个盘子，一手无视魔气，如同虚幻一般，探入到那右臂之中一捞。

    便见一只还裹着酱汁的肘子落入到他的盘中，被其用手拿着啃。

    “你到底是谁？”自在天惨叫连连，他终于第一次感受到了被吃掉是什么感觉。

    “我身份很多，不知道你想知道的是哪一个？”

    自在天又气又怒，哇哇大叫。

    一个黑天妖魔，竟然会跟人族混在一起，还是俩人族的强者。

    封不绝和襄王这俩蠢货，到底在想什么？

    他们怎么敢，怎么敢信任一个黑天妖魔啊。

    这是疯了么，区区两千多年，这世界就变得让他完全陌生了。

    阴神正吃的开心的时候，动作忽然一顿，向着远方望去。

    余子清顺着那个方向看去，又是有一丝一闪而逝，似有似无的窥视感。

    又来？

    那个家伙是跟我命里犯冲么？

    茫茫南海，我们都深入到这么远的地方了，怎么又能碰上那个家伙？

    数十里之外，黑袍人比余子清还震惊，他一脸惊悚的环顾四周。

    他都深入到南海这么远了，怎么还能碰到那三个人？

    而且他们还挖出了老震皇的残肢，还带了一个饿鬼。

    这是要吃掉老震皇残肢里的魔物？

    这是发现了了不得的事情啊。

    当他看到那个正在大快朵颐的饿鬼，回过头看了他这边一眼的时候，他心里便骤然一个咯噔。

    坏了，他元神的伤势太重，目光太过锐利，难以隐藏，这是被感应到他的窥视了。

    他若是再早到半个时辰，他还可能有想法出手破坏一下。

    到时候有魔头控制的老震皇的残肢在，他还有机会浑水摸鱼，说不定能将锦岚山的卿子玉抓走。

    可现在，封魔大阵已经启动，那个看起来不弱的饿鬼，已经开吃。

    封不绝和襄王，完全可以腾开手了，他再做什么，可能会死的。

    他最近也发现了，自从上一次被那个可怕的家伙，隔空瞪了一眼，元神当初被撕裂之后。

    他的运势似乎格外的差，干什么都不顺利。

    逃往大乾，本来应该没什么事的，只要找到那位吴院首，拿到点修复元神的天材地宝，会很容易的。

    可是好死不死的，却在元神力量逸散的瞬间，正好被人发现了。

    以至于琅琊院都知道了，有个身份未知的受伤元神境到了大乾。

    琅琊院是一朝被蛇咬，十年怕井绳，说什么都要将他挖出来。

    还公开喊话，让他去琅琊院，愿意给他可以修复元神的天材地宝。

    他哪敢去啊，他的身份若是被发现了，他能活着进琅琊院，可没法活着走出来啊。

    一路逃遁到南海，等着吴院首给他送天材地宝。

    左等右等，就是等不到。

    前些天他实在忍不了了，觉得姓吴的是不是在耍他。

    悄悄靠近了一下大乾的疆域，稍稍探查了一下，才知道一个消息。

    吴院首连院首职位都被裁撤了，现在深居浅出，人都没有露过面，每位院首例行的教学任务，都没有吴院首了。

    吴院首被彻底拆穿了倒不至于，估计是有什么蛛丝马迹，让他不太好过。

    那天材地宝，短时间内是别指望了。

    更背的事还有。

    从大乾出来，他曾推测过，有三日合一的大日子到了，千载难逢。

    到时候帝流浆，普惠天下，他也可以顺势吸纳一些。

    那东西乃是月之菁华，阴极生阳的宝物，天生有启慧开智，滋养神魂的功效，用来滋养元神，修复元神，自然也是可以用的。

    说其是天材地宝，其实也不能算错。

    然而，他本来是打算找个没人的地方，吸纳一波帝流浆，先回口血，止住元神的伤势继续恶化。

    谁曾向，那帝流浆刚刚落下，那传说中鸟不拉屎，没什么强者的南海。

    就忽然不知道在哪冒出来一个强的离谱的家伙。

    在那帝流浆尚未落下的时候，就已经强势的将方圆近万里的帝流浆强行汇聚。

    他当场就吓的转身逃出了南海。

    他全盛时期，以元神之力，顶多汇聚个千余里帝流浆。

    而以他如今的状态，顶多汇聚个三四百里范围的帝流浆就了不起了。

    就这，还是冒着被人发现的风险。

    一路逃出南海，只能北上，右边的大乾是肯定不敢去了。

    那就去荒原吧，反正荒原的地盘很大，而且如今也是一个活人都见不到。

    好不容易到了荒原，相隔万余里，便看到天际之上，帝流浆汇聚成一个绵延数千里的巨大漏洞，一颗不剩的全部汇聚到锦岚山的方向。

    这人当场就麻了。

    去什么去，他哪想到，锦岚山也有这么大的气象。

    虽然他所在的地方，抢个几百里的帝流浆，也不会影响到锦岚山那边的人。

    可想了想，算了。

    能低调就低调吧。

    他前面所有生命历程里，遇到的他完全惹不起的强者，加起来，都没最近这些天遇到的多。

    先被人碾压，拐个歪进南海，又碰上一个完全惹不起的。

    转个身进荒原，又来一个大概率可以碾死他的存在。

    所以最后，他就绕过了银湖禁地的范围，随便找个犄角旮旯的地方，悄悄收纳个十来里的帝流浆，稍稍稳住一下伤势不恶化，恢复就不指望了。

    他的运势差到这种地步。

    他觉得这是他的劫难到了。

    他再怎么绕开银湖禁地也没有用的那种劫难。

    第一次碰上封不绝和襄王，他生出的第一个念头，是趁机抓走锦岚山的卿子玉。

    可是这个念头浮现的瞬间，他便吓了一跳。

    这是找死啊，他的状态，哪来的勇气去找封不绝和襄王的麻烦？

    赶紧走。

    这往哪走？

    北上，大乾和荒原都是肯定去不了的。

    往东去东海？算了吧，东海老龙王这几年脾气大的不得了。

    前些年才将大乾的人一网打尽，杀的片甲不留，大乾屁都没敢放一个。

    他这种元神受创，也不敢表露身份的家伙，要是去东海，肯定被老龙王宰了下酒。

    往西走更算了，当时那万里帝流浆，尚未坠落就被人一窝端的骇人景象，到现在还在他脑海中挥之不去，他死也不会去那边。

    那就只能继续往南走，继续往深海走。

    他哪想到，到了这么远了，还能正巧，碰上了封不绝一行人。

    还窥视到了人家的秘密。

    一瞬间，“取死之道”四个大字在他的脑海中熠熠生辉，生怕他注意不到。

    这就是他的劫难。

    另一边，余子清向着黑袍人这边望了一眼。

    “有人在窥视我们。”

    余子清话音刚落，就见自在天开始疯狂的挣扎。

    他没有凝聚肉身，而是强行先凝聚出一颗脑袋，脸上带着一丝惊喜，向着那边一声暴喝。

    “快来救我！”

    声浪阵阵，伴随着海风传递开来。

    黑袍人隐隐听到那句话的时候，寒毛都炸立了起来，裂开的元神都在微微颤抖，心头警兆大作。

    “雷个死扑街，丢雷楼某啊，冚家铲！想害我？”

    一声怒喝，黑袍人转身就跑，元神里外溢跌落的力量，都被他用上，化作催动遁术的力量。

    眨眼间，黑袍人便消失的无影无踪。

    等到一路飞奔，狂奔出万里之外的时候，他才停下来大口大口的喘着粗气，心头摇曳的警兆，才随之消散了。

    现在他万分确定，就是他的劫难到了。

    封不绝和襄王就是他的劫难。

    那魔物也是他的劫难。

    说不定那个卿子玉，也是他的劫难。

    不然的话，绝无可能，连续碰到对方两次，几乎都快横跨整个南海了。

    在元神恢复之前，见到他们俩，自己就主动退避到三千里之外，绝对不要跟他们见面。

    不然以他如今的状态，再加上运势极差，对方又是他的劫难，他绝对十死无生。

    ……

    “呃……”余子清一脸愕然：“那边发生了什么？我好像看错了。”

    “你好像并没有看错……”襄王悬在半空，同样一脸愕然：“我看到一个强者，他的遁法极为精妙，瞬息之间便有数十里的距离，几个呼吸，便超出了我的目力极限，只看到一道流光飞驰而过，应该是个九阶强者吧？”

    “好像是吧，可能是路过的，不小心的向着这边看了一眼吧？”

    封不绝说出这句话的时候，自己都有些不太自信。

    因为自在天似乎是认识那个人，拼尽全力在封魔大阵里挣扎，也要喊出一声，让那个人来救他。

    只是出乎意料的，那个人，跑的好快啊。

    好像还骂人了，他听不懂骂了什么，似乎是乾南某地的方言，不过他大概能明白，那个语气说出来的话，应该不是什么好话。

    自在天也愣在了原地，被余子清的阴神，拧掉了他的天魔头颅，他都没吭一声。

    “自在天，刚才那个是谁了？你认识的吧？”

    自在天一声不吭，也放弃了抵抗，躺平了任由阴神啃食。

    “自在天，这可不像你啊，往日里，不到最后一刻，你都是拼尽全力挣扎，不放过任何一点希望的。”

    余子清大为好奇，这事不太对。

    他跟自在天打过不止一次交道了，这家伙是个什么性格，他还是很清楚的。

    那种临死了都要吐你一口痰，死也要放两句狠话。

    现在竟然躺平了，狠话都不说一句了。

    余子清还怪不适应的。

    “那个家伙，元神遭受重创，他敢来，他就死定了，他不来，赶紧跑才正常。

    你怎么看起来像是受到了极大的打击？

    让我猜猜，你都在这里两千多年了，相隔数十里，他只是看了一眼这边，你便能将他认出来。

    两千多年前，你便认识他了吧。

    你还能叫他来救你，那你也是跟他一伙的，对吧？”

    自在天却连脑袋都不再凝聚出来了，直接装死，就是不回余子清的话。

    “看来那个团伙，时间也非常久远了，一直隐藏着。

    你别装死了，那个黑袍人的团伙，早在前几年就已经暴露了。

    他们在洞天里下毒，绑架印家的人，拓展深渊裂缝，干的事可不是一般的多。

    如今看来，当年老震皇的事情，还有你这个天魔。

    都有他们在插手，他们这手伸的可真够长的啊。

    不过你现在好像被他们抛弃了啊，自在天，你在这装死，有什么用啊。”

    任凭余子清怎么说，自在天却依然在装死，甚至为了不被余子清看出来什么，他甚至都不愿意再凝聚脑袋，连表情都没有了。

    一旁的封不绝，面沉似水，封印二姓，同气连枝，有人对付印家，那就跟对付封家没有什么区别。

    他也想知道，背后的人都有谁。

    一旁的襄王，眼中更是杀机四射。

    他强忍着怒气，强忍着质问，一言不发。

    他知道，天魔是什么都不怕的，哪怕此刻要死，也是不怕的。

    他再怎么做，也不可能从天魔这问出任何消息。

    他只能相信余子清，起码余子清能得到一些有用的消息。

    余子清眼看自在天躺平，甚至还一副只求速死的鬼样子，到也遂了余子清的愿。

    他的阴神吃太快的话，是没法完全消化完的。

    若是封魔大阵的力量消耗太过激烈，哪怕用的材料更好了，三天也就是极限。

    三天之后，余子清就只能拔剑，浪费掉没吃掉的部分。

    可若是被镇压的魔物，如同现在的自在天这样，直接躺平了，根本不挣扎，那这个时间，起码可以拉长到十天。

    那这一次，余子清就再也不用拔剑，可以让阴神慢慢吃，慢慢消化，一点都不浪费了。

    余子清没有再逼迫自在天，让阴神慢慢吃。

    等到七天过去，感觉吃的差不多了，自在天这个时候再怎么挣扎，封魔大阵也足够用了，余子清才继续道。

    “自在天，你要是不想说跟你们团伙有关的事情，那我就不问了。

    我想问问你有关你自己的事。

    你除了随着老震皇，一起被分裂的这些部分之外，别的地方，你还有你的一部分存在么？”

    那只右臂依然很安静，自在天持续性等死。

    “不说算了，我给你算一算啊，南海的右臂，银湖的躯干，荒芜洞天的右腿，东海的左腿，大离的左臂，再加上最后剩下的那颗脑袋。

    哎呀，我用同样的办法，都骗了你第五次了。

    每一次你都单纯的像一个两千多年前，从来没长大过的孩子。

    每一次你都是非常配合我，安安静静，生怕弄出什么大动静被人发现了。

    直到每一次我们慢慢准备好封魔大阵，打开封印的时候，你才像是个失望的小孩子，只会撒泼，大吼大叫。”

    余子清说的很慢，脸上还挂着微笑。

    封不绝面沉似水，全程装透明人。

    一旁的襄王，倒是有些尴尬，但尴尬的不是觉得余子清在这明目张胆的忽悠人。

    而是他觉得，那句单纯的像个两千多年，还没长大的孩子，就像是在说他。

    他明知道跟他没关系，可主动代入一下，还是感觉挺尴尬的。

    他就做不到余子清这样，面不改色心不跳的忽悠一个天魔。

    他身为一个纯粹的炼气修士，能距离一个天魔这么近，已经是鼓起了莫大的勇气。

    那布满鳞甲的右臂上，魔气微微涌动，自在天可不像表面上那般平静。

    他快破防了。

    “说说呗，自在天，你除了这六部分之外，还有别的部分在么？

    看，你好像也不像你想的那般平静。

    我想应该是没有了吧？

    毕竟你当时要对付的，乃是当时的震皇，九阶体修，又有大震国运加身。

    入魔之后，近乎半只脚迈入十阶门槛的体修。

    哪怕对天魔的抗性再弱，那也不是一般的九阶修士所能比拟的。

    所以，我猜啊，我只是随便猜猜，毫无证据，你别在意。

    我猜你当年对付老震皇的时候，也是要拼尽全力的吧。

    所以你只分化出了六个部分，对吧？”

    余子清眯着眼睛笑着，盯着自在天的反应。

    “你已经是我骗到的第五个部分了，现在就差最后的脑袋了。

    也就是说，等到第六部分被吃掉，你就会彻底消失。

    从此之后，世上再无一个叫自在天的天魔。

    想想还怪可惜的。

    你稍稍给点反应，来，说句话，我是真心舍不得你死啊。

    这世上，只有我，只有我不想你自在天彻底灭绝，你死绝了，就没得吃了。

    我吃过阴魔，吃过病魔，都还行，还有连干粮都算不上的妖魔，一群垃圾，看着就反胃。

    唯有你，一个人便是一桌子大餐，一个人便囊括了所有的口味。

    我是真心舍不得。

    要不，你跟我合作吧，我留下你第六部分，我只吃一半。

    给你留一半让你继续壮大，你每一年，不，每十年好了。

    十年你给我吃一半，我就保你不死，不灭绝，如何？”

    随着余子清慢条斯理，满脸真诚的商量，那断臂的断口上，只有一点点隐而不发的魔气，还在小幅度的波动，显示自在天快要气炸的心情。

    但余子清却敏锐的察觉到，自在天好像比之前，越来越平静了。

    他垂目思忖，回忆着他说话的时候，自在天的反应。

    说道骗了自在天五次的时候，自在天都快气炸了，马上就要忍不住了，心态都快崩了。

    可是也是从这里开始，他怒气勃发之后，反而越来越平静了。

    他胸中的怒气，最强的时候，不用赤猿帮忙，余子清都能清晰的感应到，那是一种想要把余子清千刀万剐，让他求生不得求死不能的强大意念。

    怒气近乎要燃烧起来了。

    只要余子清给一点小火星，自在天就会当场燃烧起来，用怒火烧他。

    “你以为你不说话，不凝聚出脑袋，没有脸，我便什么都察觉不出来了么？

    你也算是个生灵啊，哪怕没有肉身，没有神魂，但你夺了肉身，你便也是一个拥有七情六欲的生灵。

    有些事，你想瞒是瞒不住的。

    你是不是觉得，我们永远都不可能找到老震皇的头在哪？

    所以你根本不怕？

    我们的确不知道老震皇的头被封印在什么地方，不过，你给人当狗的那个团伙，最近已经露头了。

    我猜，当年老震皇的头，就是你的主子带走封印，对吧？

    我知道找谁，那就一定有线索，可以找到老震皇的头。

    到时候，自在天，你就死定了，你会死的彻彻底底。”

    余子清说到这，那断臂之上，血肉衍生，飞速的凝聚出自在天的脑袋。

    他阴着脸，眼中怒火和杀机交织，死死的瞪着余子清。

    “你永远也别想骗我第六次了！”

    “啊对对对。”余子清敷衍的摆了摆手：“我知道啊，你不必主动冒头，来告诉我这种话，没什么意思。”

    余子清当然知道啊，因为第一次遇到老震皇右腿的时候，余子清就没骗自在天……

    第一次骗了自在天的时候，就已经是找到老震皇躯干的那次了。

    同样的招数，余子清撑破天了，也只能骗五次了。

    自然没有第六次之说。

    余子清越是敷衍，越是觉得自在天说的对，自在天反而觉得余子清这态度，就是打定主意再用同样的招数骗第六次了。

    “你永远别想！别想！发你的梦吧！”自在天阴着脸低吼。

    “恩，你说的对。”余子清继续敷衍。

    眼看自在天冒头，他指了指一旁的封不绝和襄王。

    “很多事，你可能不知道，我再给你介绍一下。

    封家主，你认识，因为你背后那个团伙干的事暴露，现在封印二家，都要对付他。

    你也是那个团伙养的狗，所以，自然而然的，襄王也要跟你的主子不对付。

    而牵扯到老震皇，当今震皇也会不遗余力。

    而我，代表着锦岚山，那里有数百万的饿鬼，每一个都是以魔念为食。

    而且我不信你背后的主子，这些年来，都没对大离做什么，我也认识大离的太子。

    哦，你可能不知道，大离当今太子是个女人，而且年纪轻轻就是九阶修士，她继位是迟早的事情。

    很不巧的，我只需要挖出来你们对大离做的事，大离也会跟你们不对付。

    更不巧的事，你们之前做的某件事，惹了大乾最大最强的那只疯狗，他现在已经咬人了。

    我实话告诉你，天上地下，都无你们容身之所。

    逃入深渊就是你们唯一的结局，而你们去深渊，那更好了，我家大哥正愁没乐子呢。

    我告诉你，我要做的，只是打着绞杀你的名义，稍稍逼迫一下你的主子。

    你来说说，他是会把你这个魔头丢出来，平息众怒，还是为了你死扛到底？

    所以，你哪来的自信？

    嗯？”

    余子清站在那，单手负背，腰杆挺直，冷眼俯瞰着自在天，眼神坚定，满脸的自信，语气不容置疑，一言一行，便仿若将大势大局都掌握在手中。

    自在天终于开始闪躲了，他在余子清这个区区五阶修士身上，感觉到了可怕的压迫感。

    不亲自动手，也能把他玩死的那种压迫感。

    他不知道这两千年来，到底发生了什么事情。

    但是很显然，他知道，余子清说的很多事情，他都未必知道。

    可从那字里行间，他却明白，余子清不是在诓他的。

    余子清伸出手，触摸着那些魔气，身体自然而然的入魔，可是他的面色却毫无变化。

    “我说我是这世上，最不舍得你死的人，可不是一句空话。

    你要是彻底死了，我去哪再找一个天魔吃啊。”

    感应着余子清身上的魔气，自在天是真信了余子清说的话。

    入魔到这种程度，还能一丝魔念都没有，一点变化都没有，放到两千多年前，是根本不可能的事情。

    同样，两千多年前，也根本没有饿鬼这种古里古怪的鬼东西，竟然可以吃天魔。

    事实摆在眼前，比什么都管用。

    自在天沉默不语，阴神还在自顾自的吃，慢条斯理的慢慢吃慢慢消化，这顿大餐吃的太爽了。

    余子清不再说话，自在天在那一个人沉思，思绪不断的变化。

    他当然不想死，余子清一口一个主子，一口一个狗字，他不会在意这种羞辱，却也明白，事实还真的差不多。

    除了他自己之外，哪怕同为魔头，其他的魔头也不会在意他的生死。

    被逼到绝地的时候，无论是谁，若是能将他抛出来，就能化解危机，那无论是谁都会这么做的。

    这的确是大实话。

    哪怕他知道余子清只是为了套话，可话都说到这了。

    哪怕他其实也知道，余子清说不舍得他死，也是放屁。

    他也的确得为自己考虑了

    良久之后，自在天叹了口气。

    “我知道你想从我这里知道一些事，但是两千多年都过去了。

    你不用白费力气了，我是真的不知道。

    你要杀就杀吧。

    你以为我跟人合作的时候，那些会信任我么？

    我甚至都不知道，背后的人是谁。”

    “前几天那个人，你一定是认识的吧？”

    “认识，是没错，我见过他，他元神遭受重创，如同黑夜里的明灯一样。

    他只是看过来一眼，我便能认出他了。

    可你也看到了，他转身就跑了。”

    余子清点了点头，转头给阴神示意，让他吃慢点，话还没问完呢。

    “那你知道什么？”

    “你能给我什么？”

    “我什么都给不了，我说能给你的，你肯定也不会信。”

    “这话倒是实话。”自在天点了点头：“那我凭什么告诉你一些事？”

    “也对，你其实告不告诉我，都一样，你已经告诉我很多事情了。”

    余子清笑了笑，获得信息，可未必非要靠盘问才能得到的。

    比如，他现在就知道，自在天是跟人合作的，而且互相之间的不信任，也是正常的事情。

    那合作的内容，便是双方在不信任的基础上，依然能合作，到了如今这个局面，自在天依然不愿意说很多东西。

    宁愿守着秘密去死，这肯定不是损己利人。

    而是那合作的内容，是他宁愿去死，也不愿意说出口的。

    到底是什么东西，才能让一个天魔，做到这一步？

    那只能是对天魔来说，更大的利益。

    “我就最后一个问题，跟其他人无关，只跟你有关的。”

    “你先说说。”

    “你的梦想是什么？”

    “梦想？这是什么东西？”

    “就是你做梦都想要得到的，想要做到的事情。”

    这话把自在天问住了，他愣在那里，讷讷好半晌，完全没料到余子清会问这种问题。

    他思忖了片刻，摇了摇头。

    “没有梦想。”

    “恩，懂了。”

    他的梦想，是不能说的，不能告诉他们。

    也有很大概率，是自在天跟那些人合作的内容有关。

    余子清对阴神点了点头，阴神伸出手，化作虚无一般，探入那布满鳞甲的右臂里，将自在天最后残存的一部分抓出来，一口塞进了嘴巴里。

    下一刻，阴神的肚子微微隆起，挺着个大肚子，化作一道流光，没入余子清的囟门。

    而余子清也拿出了魔气桶，开始收拢右臂上逸散出的魔气。

    尘埃落定。

    以后有机会的话，搞清楚一个天魔，最想要的是什么。

    弄清楚这个问题的答案，很多问题的答案可能就会自然而然的浮现了。

    天魔被彻底吞噬，老震皇的右臂，没等他复苏，便将其装入到一个箱子里，襄王将其带着。

    这次的收获很大，除了阴神没有一点浪费的吃掉了一个天魔，余子清也从自在天这，获得了很多信息。

    尤其是那个黑袍人出现，自在天喊的那一声，最为关键。

    当然更关键的，是那个黑袍人跑了……

    正所谓瘦死的骆驼比马大，那黑袍人怎么说也是一个元神境强者。

    哪怕元神被撕裂，只要肯出手，还是有不小的希望，从这里救出自在天的。

    封不绝也好，襄王也好，都不是炼神修士。

    在面对一个陌生炼神修士的诡谲手段时，他们还真的未必能扛得住。

    他们能扛得住，余子清也扛不住。

    就算没有陨落的风险，那家伙只是来捣乱，也有很大的机会，让自在天跑了。

    除了封魔大阵，就算是余子清，也未必能让自在天一点都逃不掉。

    所谓的天魔解体秘法，人用起来，哪有天魔自己用起来顺手。

    本来余子清都打算逼不得已的时候，直接摇人。

    他哪想到，那个黑袍人逃的可真是快。

    那遁法施展的，比之暗影司的暗影大遁，都毫不逊色。

    余子清想要摇人，估计都没有那家伙逃的快。

    “接下来要去印家么？”封不绝问了句。

    他这次收获颇丰，有了天魔这个把柄在，只要查出来是谁绑架印家人。

    那到时候只需要封印二姓摇旗呐喊，就一定会有很多人站出来。

    谁跟天魔勾结在一起，谁便是犯了最大的忌讳。

    当然，余子清忽悠天魔说的那些屁话不算。

    余子清这话，说给谁听，谁都不会信的，甚至天魔都不信，余子清自己也不信。

    “还是先休整一下吧。”余子清斟酌了一下，摇了摇头。

    他的阴神刚刚吃撑，保持着吃撑状态好几天了，一直都是硬塞。

    他需要沉淀一段时间。

    当然，这个只是次要原因。

    主要原因是大家都没空的。

    “封老哥还有一个封印，需要去看一下，也需要重新找一个镇压之地。

    这些都是正事，应该都很忙的。

    而且印家半年前经历巨变，如今也需要印家主在印家坐镇，肯定是走不开的。

    我们要是去，印家主肯定会答应。

    那我们就更不能去了，起码在印家彻底稳固下来，恢复元气之前，我们都不能去提这件事。

    谁知道印家到底还有没有什么隐患没有拔出来。

    再加上印不四大开杀戒，估计对其不满的人也挺多的，印家主若是不在，那……”

    “卿兄弟说的对，也不急于一时了。”襄王赶紧插了一句话，他作为家属都这么说了。

    封不绝便点了点头。

    “说的也是，最近的确不太合适。”

    他和印不三，的确都挺忙的。

    这一次来南海，也的确是不得不来，顺便一起办了。

    要不是一起来，他一个人还真的搞不定老震皇的封印，自在天也肯定逃了。

    现在也算是解决了老震皇的封印，还剩下最后一个封印物，他得去检查一下，顺便带走，换个地方镇压。

    从深入南海的地方，一路向东，到了南海与东海交界的地方，确定的位置之后，封不绝落入深海之中。

    片刻之后，襄王看了看海面之下。

    “下面的动静有点大，要不，我们去看看？”

    “恩。”

    两人一起落入海中，一路到了海底，发现一条海底的巨大裂缝里，有大量的气泡正在远远不断的涌上来。

    那裂缝之中，还有一丝丝灼热的力量在蒸腾。

    两人赶到地方，就见海底岩浆静静的流淌着，封不绝眉头紧蹙，控制着一口不断震动的冰棺，从那岩浆之中拔出来。

    “需要我怎么做？”襄王问了一句。

    “斩断岩浆的流动，这里的封印也出问题了。”

    襄王二话不说，伸出手化作手刀，一击斩出，将那不断汇聚而来的岩浆河流斩断，让其流淌向其他方向。

    慢慢的，那个冰棺附近的岩浆，开始慢慢的凝结，化作黑曜石。

    一直赖在岩浆里不出来的冰棺，也被封不绝拔了出来，给其重新施加了封印，将其化作一个白色的光球，落入到一个金属盒子里。

    “多谢了。”封不绝拱了拱手。

    “无须客气。”

    两人没有问那冰棺的事，封不绝却主动开口了。

    “这个东西，就没什么不能说到了，襄王估计也听说过。”

    “我听说过？”襄王想了想，没想到到底是什么东西，才需要以那口冰棺为封印，还要镇压在东海和南海洋流交界的地方。

    “一千多年前的那头魃。”

    “哦，有印象了，原来是封家主将其封印的。”

    “是我封印的，不过，看样子似乎已经有人知道了这个东西被封印在此处了。”

    封不绝目光扫过海底裂缝里涌现出的岩浆。

    那魃，乃是稀世异类，不知存在了多少年，肉身强横之极，比之九阶妖神的肉身，都不差什么。

    这事还跟龙族有点关系，当年有一个龙族，跟魃肉身相搏，交战月余，不分胜负。

    最后引天火灼烧，谁想到，却引来大雨磅礴，连下三月，淹了不少地方。

    最后不得已，才请来了封家的人，将其封印了镇压。

    封不绝当时想要将其镇压在银湖的，那里其实是最适合不过的。

    不过，银湖内的生灵，不太高兴，说什么都不让封不绝将魃这种异类镇压在那里。

    有这个跟银湖相冲的东西在，说不定会引来不可知的变化。

    最后没辙，封不绝只能将其镇压在东海与南海交界的地方。

    这里人迹罕至，加之南海暴风暴雨，终年不休，而这里还有一条深海大裂缝，其内寒气极重，不见天日，也挺适合镇压魃。

    但现在南海恢复了平静，这种东海和南海交界的地方，必然会变成生机最旺盛的地方。

    生机汇聚，生灵自然会越来越多，到时候挥洒来的生灵鲜血，自然也会更多。

    说不定就给了魃脱困而出的机会。

    但那个只是以后。

    如今，似乎已经有人找到了这里，在这里引出了地底的火山岩浆，将冰棺放入其中。

    想要靠着天地之力，靠着堆时间，来慢慢的崩碎封印，融化掉那冰棺。

    封不绝在此处探查了片刻，察看残留的痕迹，思索到底是谁，有这种大手笔。

    余子清来到那源源不断涌出岩浆的地方，伸出一只手探入岩浆里，细细感应了片刻，也有些震惊。

    下面好似一口井，断口平滑，深入地底十数里，显然是有人能在海底，一击击穿了地表，直通地下火脉。

    封不绝眉头紧蹙，细细查看。

    “已经有一段时间了，而我十年前，来此处探查的时候，还没有的。

    十年前，有人跟着我来到此处，做了这件事。

    要不是南海出现异变，我可能要二十年后才会再来一次。

    三十年的时间，差不多是足够那魃脱困了。

    就是不知道，谁要做这件事，魃脱困了，对大家可都没什么好处吧。”

    “封老哥，你知道，有谁能做到这些么？”余子清指了指那口岩浆井。

    “力量控制的如此之好，很大可能是一个剑修，而剑修之中，能做到这一点的人其实不少的。”封不绝摇了摇头，毫无头绪：“算了，我们先走吧，以后再说。”

    封不绝和襄王上浮，余子清的一只手探入到岩浆里，细细的再次感应了一下，记下了那里的痕迹，也跟着上浮。

    最近的确是多事之秋，封家的两个封印都出了问题，而出问题的原因，却都跟南海的变化没什么关系。

    反而是因为南海的变化，才能让他提前发现问题。

    本来余子清还想说，是不是有人想针对封家，是不是也是那个藏头露尾，存在了很多年的势力干的。

    毕竟，这魃，若是脱困，最先要对付的，估摸着就是封家。

    而且，有人能在封不绝不知不觉的情况下，跟踪他，却不被发现，那距离就不能太近。

    后面在封印地动手脚，也不被发现，动静不能大，却要做到这些，实力就不能太弱。

    余子清想了想，没有再说什么。

    因为他觉得，封不绝似乎已经知道是谁做的这件事，他只是没有说出来而已。

    而且这件事，大概率也跟最近的事，没有什么关系。

    余子清没问，跟着众人离开了南海。

    全程当工具人的襄王，跟二人打了个招呼便离开了，他要做的事情，已经做完了。

    而且，他也觉得封不绝有话没说，可能是他在，封不绝不方便说。

    跟他爹无关的，襄王就毫不在意了，主动离去。

    等到襄王走了，余子清和封不绝向回走的时候，封不绝叹了口气。

    “你不用猜了，这件事，肯定跟那些人无关的，我也大概知道是谁做的。”

    “方便么？”

    “跟你说没什么不方便的，只是不太方便让襄王知道而已。”

    “要是跟最近的事，无关，老哥你还是别说了，我觉得，知道的太多不好。”

    余子清也不太想听。

    他算是看出来，这事肯定很麻烦。

    而且不方便让襄王知道，那一定是牵扯到三神朝的事。

