    从下水道入口处走出来。

    炙热的阳光照射在林渊的身上。

    驱散了来自下水道的阴寒和潮湿。

    兰登少尉等人，早已在入口处等待多时。

    见林渊出来，兰登少尉上前几步，迫不及待地问道：“有什么发现没？”

    林渊深呼吸了几次，一脸后怕道：“我跟随狮蝎灯的指引，去了下水道的深处，在哪里遭受到了神秘人的袭击，好不容易死里逃生！”

    兰登少尉眼前一亮道：“你有没有记录下哪里的坐标？”

    “那肯定呀！”

    林渊将记录的坐标交给兰登少尉一看。

    兰登少尉看完后，立刻从背包中拿出一枚信号卷轴掰断。

    一枚浅红色的烟花，直插云霄引爆。

    很快，收到信号的蝎尾狮骑士团中队，就会聚集而来。

    “接下来，清剿邪教，交给我们就行，你可以退下了！”

    兰登少尉拍了拍林渊的肩膀，道。

    【系统：你完成了机密任务「被诱拐的少女」，获得任务奖励：蝎尾狮骑士团声望+400点。】

    拿到任务奖励，林渊没有多停留。

    与兰登少尉告别后。

    林渊立刻离开了下水道入口。

    不一会，收到信号集结的蝎尾狮骑士们。

    将下水道入口封锁。

    没有毒蝎狮骑士团的命令，任何人不准随意进出。

    不止这一处，风吹沙好几处下水道入口都被封锁。

    就连好几处隐藏、私自挖掘出的下水道入口，都被毒蝎狮骑士团找到后，一一封锁。

    看来，蝎尾狮骑士团准备将下水道的大祭司一伙人，一网打尽！

    回到罗戈尔广场，林渊径直向屹立在广场上的高塔走去。

    【技能塔】顾名思义是一个学习技能的地方。

    玩家的职业技能，需要去找对应的职业导师学习。

    而【技能塔】可以学习通用技能和被动技能。

    列如，盾战技能有：

    【元素抗性】：永久增加火、水、风、土、光、暗、雷七大属性10%的抗性。

    学习费用：500金币

    【肉体强化】：永久增加物理防御10%，体力+10。

    学习费用：500金币

    【血气强化】：永久增加生命值10%。

    学习费用：500金币

    【晕眩抵抗】：增加晕眩抗性。

    学习费用：400金币

    .....

    道士的被动技能有：

    【道术强化】：永久增加5%的道术伤害。

    学习费用：700金币

    【快速符咒】：符咒类技能施法速度增加10%。

    学习费用：500金币

    【三花聚顶】：永久增加法力回复速度10%。

    学习费用：60金币

    .....

    杀手、刺客、圣光牧师、暗影牧师、元素法师、奥术法师、狂战、烈日道士、太**士、剑宗、气宗等。

    每个职业都有二十多个基础技能。

    都是被动技能，没有主动攻击类技能。

    基础技能无法用技能卷轴提升熟练度。

    只能不断学习更高一级的基础技能，覆盖现在的技能。

    所以，在技能塔学习技能，是非常烧钱的。

    不过，若是将，在技能塔学习的技能，等级提升上来。

    玩家的战力会瞬间提高。

    远超其他玩家。

    目前，风吹沙的大部分玩家，能在【技能塔】花钱学习基础技能的，寥寥无几。

    大部分玩家，来技能塔只是走走看看，长长见识。

    上一世，林渊就知道【技能塔】的基础技能，学习价格昂贵。

    所以，以前他从来不会浪费时间来【技能塔】。

    这几日，经营店铺和前段时间贩卖血肉种子获得的金币，都在背包里放着。

    足足三万多金币。

    有了钱，林渊就有了底气来【技能塔】学习技能。

    一进技能塔。

    让人意外的是，林渊在技能塔内遇见了狂神一伙人。

    此时，狂神正在疯狂学习技能。

    狂神身上不断有光芒闪过。

    一眨眼的功夫，狂神少说学习了七八个基础技能。

    学习费用加起来，少说五六千金币。

    狂神身旁的怒休，看到林渊也来到【技能塔】，顿时脸色一变。

    怒休对旁边的狂神低声说了几句悄悄话。

    狂神停止学习技能，转身朝着技能塔门口的林渊望去。

    狂神的眼神十分不友善。

    他死死盯着林渊。

    林渊不甘示弱，冷冷望着狂神。

    最终，狂神低下来他那尊贵的头颅，不再与林渊对视。

    他沉默不言的带着手下，急匆匆地离开了技能塔。

    狂神等人，径直朝门口走去，就在路过林渊身边时，狂神低声道：“下次我绝对不会输！”

    林渊没有搭话。

    更没有理会。

    他径直走进技能塔内，寻找自己心仪多时的基础技能学习。

    狂神估计是被林渊刺激到了。

    疯狂学习基础技能，就是为了提升战力。

    等狂神自认为战力达到一定标准时，他肯定会再次向林渊提出挑战。

    在技能塔，林渊学习不了黑暗道士的基础技能。

    但是，他能学道士的基础技能。

    一共十个基础技能。

    【道术强化】

    【快速符咒】

    【三花聚顶】

    【云流道法】

    【元炁之体】

    【厚土道法】

    【木剑精通】

    【道火之躯】

    【符纸强化】

    【水形之瞳】

    林渊全部都学习了。

    并且，还将这些基础技能全部都提升到了LV**。

    一共花费了两万六千金币。

    换算成现实货币是两亿六千万元！

    对普通人来说，这可不是什么小数目。

    很多普通人，穷其一生，一辈子都赚不到这么多钱。

    但是对林渊这种顶尖的职业玩家而言。

    两万金币只是小钱。

    等以后，花费金币的地方还多着呢。

    基础技能、宝石镶嵌、装备附魔、宠物养成.....

    不过，花费了这么多金币，对战力的提升，是显而易见的。

    林渊的战力至少增加了40%左右。

    背包里的金币花的差不多了。

    林渊心满意足的离开了技能塔。

    ····

    另一边，从技能塔匆匆离开的狂怒众人。

    狂神一脸阴沉的回到了公会基地。

    会长室内，仅有狂神、怒休和怒焱三人。

    狂神坐在黑藤木躺椅上，皱眉道：“我让你们调查清明，调查的怎么样了？”

    “老大，已经和先知再三核实过了，确定了，清明绝对不是天选者！”怒休道。

