    （今日第一更。）

    曙光城外，杀声震天，火光照耀得夜空一片通明，血腥的气味随着清风飘荡在峡谷内的每一个角落。

    一个身披紫色法袍的老者站在道路中心，身后带着一群治疗师，老者对着一个披甲将领道：“让治疗师们上城墙吧，前方的战士需要他们的治疗，伤口需要被治愈和抚慰，大人，让我们过去吧！”

    那npc军官摇了摇头，沉声道：“大师，不用去了，这场战役之中没有伤员，只有阵亡的将士……”

    老者颓然站在那里，道：“我们能做些什么？”

    “好好活着吧，等着城破，又或者，我们或许会赢……”

    “落炎城的人来了吗？”

    军官身体一震，喃喃道：“来了，又走了。”

    “为什么会走？”

    “他们也不愿意的。”

    “……”

    ……

    走在青石小路上，我始终不敢脱离影遁模式，目前我的冰龙护身效果已经没了，一旦现身的话，很有可能被这路上巡走的npnetbsp;   灵儿高高的飞在空中，只能看到隐隐的一个小点，这样也好，可以伺机而动。

    “书生，你进城了？”队伍频道里，凌雪笑着说道：“地图上，显示你已经进入了曙光城内围了。”

    “嗯，我正在找魔晶炮塔！”

    “小心点啊！”

    “知道了。”

    关掉通讯器，我继续悄悄的潜行，不久之后，循着地图上的信息来到了炮塔周围，不曾想，这里居然有一个魔晶炮塔的守护楼阁，黝黑的魔晶炮塔就在楼阁的顶端，下方，设置了n多的守卫。

    “咝咝……”

    炮塔中心，一枚硕大的魔晶石，正释放出一波能量，红色蔓延至炮塔上方的魔法阵，化为一道凌厉的攻击波飞了出去，城外，不知道是哪个倒霉鬼要遭殃了。

    星辰之目技能丢了出去，魔晶炮塔的介绍出现了——

    【魔晶炮楼】：一种拥有强大破坏力的防守建筑，利用魔晶石的能量对来犯之敌进行猛烈的回击，当魔晶石被毁坏的时候，炮楼无法工作。

    ……

    又看了看——【魔晶石】：防御力8oooo点，生命值1oo万点，倒也不是非常难打，关键是要能上得去才行。

    我小心翼翼的贴近了守护楼阁的外围，只见一个npnetpc喝酒谈天的声音。

    上了！

    火龙弓，眩晕箭！

    “啪！”

    外面的那个npc被晕了，野性冲锋！

    瞬即来到了npc的面前，破盾斩和横扫千军同时打了出来！

    不能让他预警，龙缚术！

    npc愣愣的站在那里，又中了我数剑，呜咽一声被无声击杀了。

    我深吸了口气，再次进入了潜行的状态，摸索着进入了楼阁。

    黑漆漆的甬道里，一条梯子通向了箭楼，下方摆着一张小桌子，三个npc守卫正在喝酒，一股麦芽酒的浓香飘在空气之中。

    国难当头，这些个npc居然还有心情享乐，该杀！

    悄悄摸上去，剑锋一指，龙缚术！先禁锢一个再说！

    “灵儿！”

    幻灵少女乍现，睡眠术又晕了一个，幻神斩落在了最后一个npc的身上，我也配合着攻击，剑锋横扫，破盾斩！

    “183763！”

    显然这几个npc的等级虽高，却如同被切菜一样，根本就没有多少的反抗之力。

    三下五去二，解决了几个卫兵。

    我再次进入隐身模式，攀爬着梯子向上而去。

    “咝咝……”

    魔晶石出现在了炮塔中心位置，被禁锢在一个魔法阵中心，正将内里的能量快传输出去。

    “灵儿，上了！”

    挥舞月光冰刃，猛然一剑劈落在魔晶石上！

    “铿！”

    火星四溅——53637！

    晕，好高的防御啊！

    却正在这时，炮楼上激荡出一波预警的声音，脚下，地面上无数npc已经拔出长剑杀了过来。

    “灵儿，你去挡住！”

    灵儿一点头：“好的，哥哥！”

    美丽少女拍打着翅膀飞向了楼梯方向，迎面就与一个扑上来的卫兵杀在了一起，而我，继续将攻击宣泄在魔晶石之上。

    显然，我身在炮楼之中，这个魔晶炮是不可能再攻击我的了，那样可能会波及到它自己。

    可是，远处忽然涌动起四股强大的力道，明显是魔晶石的能量，我的领域能力已经告诉我，不能硬抗，否则将会挂掉！

    心底一沉，那是曙光城里另外四门魔晶炮的攻击！

    脑子电光火石的飞过了无数想法，无奈之下，无敌了！

    飞激活了神谕披风上的自带特技——神谕结界！

    “哗！”

    一层金光浮动在周围，那四道紫红色的魔晶攻击无数倍免疫掉了，未造成半点的伤害。

    “嚓嚓嚓！”

    继续舞剑攻击魔晶石，但愿25秒钟内无法砍掉它吧！

    可惜，愿望很美好，现实很残酷，我的攻击力不足以大幅度破开这8oooo点的防御值，25秒内根本就无法造成那么大的伤害！

    md，玩命了！

    单手张开，大喝一声：“破碎苍穹！”

    一瞬间，苍穹项链上的特技——主动技能破碎苍穹出现了！

    “轰！”

    一枚青色巨剑从天而落，准确的落在了魔晶石上，巨大的冲击力连我都快承受不住了，脚下的炮楼更是摇摇欲坠！

    天火飞扬，冰锥肆虐，海啸冲击着炮楼底座，冰雹将炮楼顶部砸得千疮百孔，大地狂啸，小半个曙光城都在颤抖着，冲天的剑芒更是刺入云霄，照得天地之间一片通明。

    “我靠！那又是书生的技能，这小子彻底飙了……”孤坟大叔在频道里感叹道。

    凌雪说：“飙了……连苍穹破碎都用了，这说明书生真的被逼急了……”

    冰茶修正道：“美女，那叫破碎苍穹……”

    “唔……”

    大地摇晃，我整个人也被震得抖，而魔晶石则成为了主要的攻击目标，耐久度刷刷直掉，不消片刻，砰然一声，整个魔晶石破碎成了无数块，大量的能量汹涌波荡开了，让半个曙光城都笼罩在一层紫红色的光芒之中！

    与此同时，一个系统铃声回荡在曙光城上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生毁灭了魔晶炮楼（北），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    ……

    我看得眼睛圆了，乐的合不拢嘴，不错不错，不枉我进城一回，这好处真实在，都是很不错的奖励！

    正在这时，灵儿撤了回来，因为n多的卫兵已经涌了上来，这些倒还可以应付，要命的是城内另外四个炮楼都已经瞄准了我，只要神谕结界消失，我将会第一时间被秒杀！

    “任务成功，闪人！”

    掏出了包裹里的追踪项链换上，追踪术，锁定玩家清风飞雪！

    “刷！”

    在魔晶炮到来的前一秒，我凭空消失在城中，周围光芒一闪，出现在了城外的小山丘之上，耳边传来凌雪的惊呼：“何方妖孽？！”

    “是我……”

    我跌坐在地上，这追踪术的每次落点都很扯淡！

    凌月笑道：“书生，干得不错！毁掉了一个魔晶炮楼，至少，白云城的npc那边就可以压力大减了。”

    “嗯！”

    我起身召唤出烈焰战马，将苍穹项链也换了回来，拔出月光冰刃，笑道：“我去看热闹了，等到白银骑兵团控制了局势，或许咱们就可以打城了。”

    凌月点点头，说：“曙光城的民心值还有29点，你的一次水淹曙光城，似乎减少了不少民心，29小时之后，咱们就可以破城夺权了！”

    “嗯嗯！”

    我哈哈一笑，看起来，有了白云城npc军团的帮助，咱们攻下曙光城已经是大大的有希望了。

    策马来到了曙光城北面，果然，如山如海般的人流正涌向了城墙方向，一片壮烈的攻城厮杀景象，刀光剑影，血流成河！

    锋利的附魔箭射穿了战士的铠甲，灼热的火球灼烧着士兵的**，召唤物在利剑下被撕成碎片，战斗异常惨烈，白银骑兵团的士兵们，成批的倒在了城下，但是攻城依旧没有停止。

    “北面的魔晶炮楼被毁了！”菲雅勾起了嘴角，漾出一抹笑意，道：“茉莉，派出狮鹫骑兵，迅占领北面城墙！”

    “是的，殿下！”

    茉莉剑锋一挥，天空传来一阵鸟鸣，无数黑点飞起，狮鹫骑兵再次动了冲锋，这次不仅于此，在茉莉的命令下，三头蓝龙骑士也出动了，巨大的蓝龙身体在地面上形成了很大的影子，呼啸而过！

    很快的，狮鹫骑士密布在城墙上空，无数雷电锤子落下，炸得玩家和npc魂飞魄散！曙光铜须挥舞战斧，不停地咒骂着：“该死的，这些讨厌的硬毛杂交大鸟，白云城的人只有这点驯兽伎俩吗？”

    圆月舞曲眼看流年不利，立刻大声叱喝道：“所有人退守到第二城墙，那里拥有许多箭塔的防御，我们不至于会吃瘪，走！”

    于是，大量玩家撤下了城墙，空余出了大部分地盘，结果很快的被韩国的npc军团占领，对抗仍旧在持续。

    茉莉指着曙光城上，笑道：“副将，带去我的命令，让曙光铜须那个家伙的军团，覆灭吧！”

    “是，大人！”

    副将手持令旗飞驰而去。

    不久之后，龙骑士的剑气扫过了城墙！

    “嘭！”

    大块的碎石纷飞，一剑就削掉了一小块城墙，十几个曙光城的士兵随之坠落。

    可惜好景不长，当狮鹫骑士再逼近内城一些的时候，天空之中立刻飞来了无数黑色箭矢，那是防御箭塔的攻击！

    “噗噗噗噗！”

    血雨飘飞，十几头狮鹫骑士**成了刺猬，身体抽搐着坠落下去，那骑士更是被一群曙光城的卫兵一拥而上，砍成了几段。

    “不行，狮鹫骑士缺少防护，根本无法正面抗衡箭塔的攻击力！”菲雅咬了咬红唇，道：“召回空中力量，让地面骑兵轰开城门，我们要进行巷战，逼近箭塔，砍翻那些讨厌的防守器械！”

    茉莉点点头，很无奈的召回了狮鹫骑士们。

    ……

    日落西山，夜幕降临。

    双方收兵，白银骑兵团驻扎在城下，点起了篝火，带着随军干粮，分吃着，幸好玩家不需要吃东西来补充体力，否则都得饿死，这里被大水冲洗了一番之后，连野菜都难找了。

    菲雅和茉莉两个女性将领立于城墙下，远望着曙光城的方向。

    “殿下，我们必须趁着夜色动一次特别的进攻，一举打开曙光城的城门！”茉莉进言。

    菲雅呵呵一笑：“你是说？”

    “嗯！”茉莉重重点头。

    “去做吧！”

    “是的，殿下！”

    茉莉去了，指挥一群扛着大盾的战士举起了盾牌，在城下形成了一个钢铁防线，随后，不少战士躲藏在盾牌堡垒的后方，取出了铲子，竟然就这样偷偷的挖掘了起来。

    凌雪惊愕：“这是要……掩埋尸体？”

    “不像。”

    冰茶茫然：“阵亡了不少战友，他们不会是要挖个洞把自己埋了吧？”

    凌雪噗嗤一笑，眼中掠过一丝智慧光芒，她轻声道：“如果我没有猜错的话，是要挖地道进入城内，突袭打开城门，然后骑兵一拥而入，曙光城也就算是失守了。”

    我点头笑道：“基本上，应该就是这样了！”

    凌晨时分，一队精锐骑兵徒步擎剑进了地道。

    可是，我们等了好久都没有消息！

    当曙光升起的时候，曙光铜须走上了城墙，哈哈大笑着，命令道：“给我们的朋友一批见面礼吧！”

    “嗖嗖嗖……”

    无数黑色的东西被扔下了城墙，赫然是一个个血腥的人头，均是那些进入地道的战士，行动失败了！

    曙光铜须大声道：“你们以为挖地道就能偷袭？我早就在城墙内围挖下了壕沟，这些傻蛋一旦冒头就死定了！”

    菲雅和茉莉并肩而立，气得脸蛋煞白，只是跺脚。

    曙光铜须更加得意了，哈哈大笑：“两个小娘们，跟我斗智，你们差远了，学着点，你霹雳爷爷能够屹立于曙光城不倒，不是浪得虚名的。”

    菲雅被彻底激怒了，“铿”的一声拔出了佩剑，低喝道：“全力攻城，让他们尝尝白云城的报复！”

    说着，菲雅擎剑就冲了出去，竟身先士卒的杀奔了城门！