 “你——”林秋涵面色一颤，有些害怕了。老

    枪已经将枪口对准了林秋涵的左手小拇指，手指扣在扳机上，冷冷道：“第一分钟，计时开始，说吧！”

    林秋涵因为恐惧，而浑身颤抖起来。但此刻的她，却依旧没有开口，只能看着老枪和易秋，道：“你们对我下手，我老公是不会放过你们的。”

    “你老公？就是那个所谓的武道高手吗？听说他听能打的，就是不知道在我手中能过几招。”老枪一脸笑意的不屑道。易

    秋也在旁边开口道：“秋涵，你那老公就是个没用的小人。为了她，废掉你自己，你觉得值得吗？”

    “我老公不是小人，他是顶天立地的大英雄。你才是个彻头彻尾的阴险小人。”林秋涵瞪向易秋道。

    易秋气得面色发白，道：“秋涵，你——”

    不等他说完，老枪看了看时间，淡淡开口道：“还有十秒钟，我开始倒计时了啊！”“

    十，九，八——”

    顿时，林秋涵的表情情不自禁的紧张了起来，俏脸此刻紧绷在一起，面色发白，娇躯颤抖了起来。“

    四，三，二——”

    眼看倒计时就要结束了，老枪放在扳机上的食指，也要开始用力压下了。就

    在此时，房门传来哐的一声巨响，随即被踢飞了。

    然后，一个人影从门外冲了进来。

    “什么人？”易秋和老枪同时扭头看向来人，一声厉喝。来

    人身形一晃，出现在了床边，一把搂住床上的林秋涵，柔声道：“老婆，我来了！”紧

    张无比的林秋涵，看到陈飞竟然出现在自己面前，顿时激动得再也抑制不住泪水，哗啦啦的流了下来，直接抱着陈飞大哭了起来。

    易秋和老枪见状，目光随之转了过来。

    “哎哟，你就是这娘们的丈夫啊！”老枪吊儿郎当的开口道。

    而易秋则是面色一沉，对陈飞怒目而视，沉声道：“你就是陈飞？麻黄口服液配方在你手中？”

    此刻的陈飞，安慰好了林秋涵，站起来看向老枪和易秋，面色严肃，点头道：“我就是麻黄口服液的研发者。”

    “很好，现在，把配方交出来吧！”易秋出声道。

    陈飞瞥了易秋一眼，道：“你算什么东西，我为什么要将配方交出来？”

    “你——”易秋面色一凛，瞪向陈飞，随即也从腰间抽出一把枪，对准了陈飞，道，“小子，我看你是傻了吧。再不将配方交出来，我一枪崩了你。”

    陈飞毫不畏惧，反而向易秋走近过来，“既然你知道麻黄口服液的配方在我手中，怎么就不知道打听一下，我是什么人。”“

    老子管你是什么人，马上给我将配方交出来，否则——”易秋威胁道。“

    没有什么否则，滚吧！”但不等他说完，陈飞直接身形一晃，一脚踢在了易秋的肚子上。

    巨大的力道直接将易秋踢飞出去，撞碎了后面的电视和柜子，被一堆杂物碎屑埋在了地板上。

    随即，陈飞目光转向了老枪。老

    枪对于易秋的受伤，似乎没什么反应。反而饶有兴致的看向陈飞，道：“看来，传言还是有些道理的，你的确有两手。”

    “不过嘛！你那两手，在我眼中，那就完全不值一提了。”老枪转动着手中的枪支，一脸不屑的模样看着陈飞，“小子，我给你一次机会，说出配方来，我可以饶你一回。”陈

    飞摇了摇头，嘴角扬起，出声道：“不用了，因为——”“

    ——我不准备给你机会。”语气顿了顿，陈飞猛然探出右手，朝老枪抓了过来。老

    枪见状，面色一凛，脚步一滑，身子直接后退数步，然后快速旋转的手枪，此刻对准了陈飞，砰砰的就扣下了扳机。子

    弹出镗，老枪嘴角露出一抹得意笑容，看向陈飞道，“想偷袭我，也不去打听打听，我老枪是干什么的！我出枪的速度，没有几个人能躲得过。”

    “小子，去死——吧——”

    就在老枪得意的说出最后一个字的时候。

    陈飞根本没有躲闪他子弹的意思，反而是直接举起右手，向前凌空抓了过去，嘴里淡淡道：“没人躲得过，那我不躲就是。”话

    音刚落，子弹已经击中了陈飞的右手手掌。但

    ，没有像老枪想象中的那样，子弹穿透陈飞的手掌，带起一片血肉。反

    而是陈飞面色淡然的握拳一抓，然后摊开右手，掌心顿时出现一颗完全变形的黄铜色子弹头。“

    这，这不可能！”老枪见状，不由得大惊失色，“你怎么能用肉掌挡下我的子弹，这，这不可能？”陈

    飞摇摇头，冷声道：“不是不可能，而是你太弱了。”“

    不，不会的。我可是世界有名的枪手，我——”老枪呼喊着，同时有些疯狂的将枪口对准陈飞，准备扣下扳机开枪。

    但不等她按下扳机，陈飞右掌凌空拍出，落在了老枪的头顶上。瞬

    间，“咔嚓”一声脆响，老枪的脖子耷拉垂了下来。眼中的光彩迅速流逝，随后整个人倒在了地上，彻底失去了气息。老

    枪，已死！

    解决了老枪，陈飞转身，看向易秋。易

    秋顿时感到浑身一阵冰凉，面无血色，整个人都瑟瑟发抖了起来，“你，你不要过来！”陈

    飞冷冷的看着易秋，道：“说，你背后的人是谁？这次的事情，到底是怎么回事？”“

    求求你，饶了我，求求你——”老枪的死，真的将易秋给吓住了。毕竟，老枪那可是国际上有名的地下世界枪手，在联邦调查局上都是榜上有名的人物。结

    果，那么厉害的老枪，却被陈飞一掌给拍死了，而且还空手挡住了子弹。这些都让易秋无法想象陈飞的实力，所以，此刻面对陈飞，他只有无边的恐惧和悔意。

    陈飞看着瑟瑟发抖的易秋，扬起右手，一声厉喝：“不说——死！”听

    到“死”这个字眼，易秋身子猛地一颤，打了个激灵，随即开口，将事情的前后原委一五一十的讲了出来。 