    其他人还没有出来。

    不知道地洞里发生了什么，他们如果还做不出决断，恐怕到时想跑也跑不了了。

    秦桑管不了其他人。

    仓促之间，秦桑回头望了一眼。

    白云中的人立刻发现了秦桑的踪迹，突然分出一道遁光，向他急追而来。

    “果然不止一个人！”

    秦桑暗道，没有丝毫停顿，全力飞驰。

    追击秦桑的那个人，似乎注意到了秦桑遁术不凡，况且他们彼此之间本就相距很远。

    在妖海里大肆追杀，很容易惊动妖兽，显然是不明智的，见追击无望，一番追逐之后，此人最终选择放弃。

    但当此人回到白云之后，白云的速度又暴涨一大截。

    秦桑头也不回，远远逃离，飞出一大段距离之后，确定后面没有人追杀，才悄悄落在水面上。

    “那里怎么一直没有动静？是被迫达成了什么协议，还是地洞里的人被瞬杀了？”

    秦桑回身远望，暗自思忖。

    不料，他心中刚浮现出这个念头，那里突然亮起一道极为刺眼的剑芒，紧接着才有异常尖锐的剑啸之声传来。

    “好！打起来了！”

    秦桑脸上露出笑容。

    “是姓蓝的……”

    秦桑认得青衫儒生的灵剑，剑芒正是他斩出来的，看来是遇到了强敌，这一剑显然已经使出了全力。

    此人在剑道的造诣竟比秦桑还强，就算没有领悟剑气雷音，也相差不远了。

    秦桑暗暗震惊，这个人也藏了一手，之前交流的时候，他虚心向自己请教了好几个剑道相关的问题，自己竟没有察觉到异样，果然都不是省油的灯。

    面对这一剑，秦桑也要严阵以待。

    紧接着，突然一阵‘嗡嗡’的蜂鸣之声，竟盖过了剑啸声。

    接着剑芒所指之处，凭空浮现出一个古怪虚影，看不真切，但秦桑确定肯定不是人影，而是一种虫影。

    “御虫！果然是巫族人，有人当了人奸！看来姓蓝的和这些人不是一伙……”

    秦桑隐匿身形，飞到高处远望，看得最清楚的是剑芒和虫影交战，似乎是势均力敌的样子，暂时分不出胜负。

    一边观战，秦桑一边打开干瘦老者的芥子袋，神识飞快从芥子袋里物品上扫过，突然神色微动。

    一根堪比成年人大腿粗细，足有一丈长的白骨从芥子袋里跳了出来。

    “大妖之骨，和兽皮散发的气息是一样的！”

    秦桑抓住白骨，发现白骨上没有丝毫光泽，灵性全无，非常酥脆，显然也和兽皮一样，被腐蚀殆尽了。

    “此人和矮胖修士果然是一伙的，芥子袋里除了白骨，没有其他值得一提的珍宝了，看来他们在洞府里确实只得到一些破烂。不会是倾家荡产打开元婴洞府，本来欣喜若狂，却发现宝物全都被寒雾腐蚀。在巨大的落差之下，生出邪念，想用这个地方作为诱饵，引来几个人杀了回本吧？”

    秦桑喃喃道，“还是地洞深处有什么宝地被封锁，需要某个特殊的条件才能打开？抓一个人问问就知道了。”

    那里巨浪滔天，战斗的得声势浩大，即使飞到高空也看不清岛屿了，真元碰撞的波动频频传来，非常激烈。

    此时，秦桑注意到战场正在转移，似乎有一方在退避，可能想逃。

    “这么久都没能拿下姓蓝的，看来自己猜测得不错，干瘦老者的同伙虽然御使一朵古怪白云，遁速惊人，但实力有限。现在回去，瞬间秒杀一个，轻而易举就能扳回战局。”

    秦桑暗恃，但又有些犹豫，不确定这群人是不是装的，引诱他回去。

    “即使来者实力极强，也不可能这么快想到用这个方法吸引自己返回吧？这么大声势，万一惊动了大妖，得不偿失。而且自己方才也没用全力，配合剑气雷音，他们御使白云也追不上自己。要是紧追不舍，拼谁的真元深厚，自己有尸丹更不怕。”

    秦桑决定悄悄接近，去看一看。

    不料，他刚往回飞了一小段距离，忽然一种莫名的危机之感涌上心头，接着竟全身汗毛倒竖，仿佛有可怕的危机正在逼近。

    秦桑急停之后，猛然扭头，脸上露出惊疑不定的神情。

    下一刻，他看到左侧的海面上忽然泛起阵阵浪花，而在浪花下面，一个似蛟非蛟、似鱼非鱼的巨大黑影，从海底深处缓缓浮现。

    看到这个黑影，秦桑头皮都要炸开了，很可能是妖丹后期的大妖！

    这片海域竟然藏着一头这么恐怖的大妖，可能在沉睡，被战斗惊动，现在出现肯定要噬人！

    幸好大妖被前方的战场吸引，没有注意到距离相对更近的秦桑。

    秦桑屏气凝息，缓缓后退，前方仍在大战，谁也没有发现，海面下一个可怕的黑影正极速游过来，危机正在逼近！

    撤出一段距离之后，秦桑转身就跑，头也不回，什么宝物、什么灵火，都被他通通抛在脑后。

    在大妖面前，不可能有丝毫侥幸，其他人只能自求多福了。

    “哗！”

    飞遁不多时，秦桑便听到震耳欲聋的水浪响声，惊而回首，便见后面的海面暗示过出现一道白线，一面十几丈高水墙正紧追而来。

    隐约间，他似乎听到了一声异常凄厉的惨叫，

    秦桑将遁光抬高，只看到白茫茫一片浪涛，一头巨大妖兽在海浪之间翻滚似乎在玩耍，至于那些修仙者，早就都被淹没在浪花里，全都看不见了。

    就连那座岛屿，似乎也在妖兽掀起的巨波之中颤动不已。

    这么多修士面对一头妖兽，似乎毫无还手之力，也不知道有几个人能侥幸逃生。

    此时天色将晚，看到这一幕之后，秦桑追着夕阳逃跑，非常坚决。

    秦桑估计这场战斗估计持续不了很久，但他不敢有丝毫停顿，否则大妖收拾了其他人，下一个就轮到他了。

    直至看不到战场，战斗造成的波澜并未停息，并且远远传递到秦桑下方的海面上，不过看起来已经弱了很多。

    正当秦桑以为大战已经结束的时候，身后突然传来一声雷霆巨响！

