    第1275章丛生（5）

    她到底是来做任务的，还是来度假的？

    众人的目光投去。

    只见那船尾处，摆放着一张沙滩椅。

    撑着明晃晃的太阳伞，在阳光下，一个女人躺在那里，穿着艳丽的红褶裙，背对着他们，也不说话。

    就这样晒着太阳，悠悠闲闲，成天都是一副懒洋洋的姿态。

    旁边还放着一杯果汁。

    看起来真像是来度假的。

    李宗泽忍不住咳嗽了一声。

    林子刚简直无语：“她到底知不知道我们要去的是切克利岛？”

    “就她这样，上岛之后肯定是个大麻烦。”

    柳武辉推了推眼镜，摇了摇头。

    “你别小看她，她是我师姐，学业成绩很好的。”

    “现在虽然她是这幅模样，但认真起来，可是让人挑不出半点毛病的。”

    “……你师姐？”林子刚满脸质疑。

    “看起来不像啊，她也是搞研究的？”

    柳武辉郑重地点头：“我这次过来，老师比较担心，所以就让她来陪着我。”

    “说是让我们之间有个照应，顺便，再带一点不错的样品回去。”

    林子刚忍不住冷哼：“照应？”

    “怕不是到时候，她拖了你的后腿。”

    柳武辉张了张口。

    还想说些什么的时候，李宗泽却拍了拍他们的肩膀，打断。

    “行了，要是大家都没什么事的话，就聚在一起开个小会吧。”

    “柳武辉，既然你说她是你师姐，那你就负责把她叫过来吧。”

    “至于其他人，下去餐室集合。”

    柳武辉看着他们从甲板上下去了，又看看船尾处正在懒洋洋晒太阳的人。

    挠了挠头，沉默了一下，他走了过去。

    像是有点紧张。

    “师……师姐……”

    他抱着他的书，戴着眼镜，跟个书呆子似的。

    那伞下的女人，慢悠悠地拿起杯子，喝了口冰凉的果汁。

    指尖纤柔泛白，身上轻盈的红裙如蝉翼一般舒软透气。

    懒洋洋地嗯了一声，声音散漫娇媚。

    柳武辉每次听她的声音，都能红了半边耳朵。

    他磕磕绊绊说：“船……船长说要开会，让……让师姐您下去。”

    她没说话。

    喝完了果汁，这才起身。

    “走吧。”

    女人走着，披着海藻般的长发，步履轻盈。

    柳武辉低着头，默默跟上。

    ......

    ......

    ......

    一船六个人，开会的内容其实很简单，就是简单介绍一下岛上的情况。

    李宗泽是船长，开船掌舵多年，出海探索的经验丰富，所以在这支队伍里，同时也兼任着队长的职务。

    梁玉儿是副队长，身手矫健，是特务出身。

    林子刚，虽然是小公司职员，但酷爱健身，尤其喜欢攀岩之类的冒险项目，胆子也大。

    至于宋得文，虽然没有别人优势突出，但好在听话，愿意为了生病的女儿而拼命。

    柳武辉，生物研究员，对于实验室非常地了解，也很博学，可以说得上是智囊团。

    最后则是他的师姐云姒，和他是同一背景出身。

    实力看不出来，但柳武辉信誓旦旦他的师姐很优秀。

    于是，这样一群人坐在了桌子上。

    (本章完)

