    第325章 是他   

    骂骂咧咧，去而复返的姜有为。

    

    看到眼前一人时，愣了愣。

    

    而后冷哼一声。

    

    “臭小子。”

    

    楚枫连连道歉：“对不起，爷爷，我就是有点事……”   

    眼前的老人，稍稍挺直了佝偻的身子，走过楚枫身边的时候，轻轻开口：“有什么事，不好意思告诉然然，给我说啊，趁我这老东西还算有点用……”   

    楚枫愣住。

    

    甚至觉得自己听岔了。

    ，   

    记忆中，姜老爷子，可从来没给过他好脸色。

    

    如今，看着那道背影。

    

    他忽然发现，这个大理医院的老人，确实老了。

    

    在最后的年关，甚至还想为他们这些后辈，撑起一片余荫。

    

    楚枫没再说什么。

    

    因为此时此刻，眼前窗户上，一道倩影，静静地看着自己。

    

    青年久而久之，微微一笑：“我回来了。”

    

    翌日。

    

    在大理，引起了极高关注度的婚礼，如约进行。

    

    武王殿殿主，取姜初然为妻！   

    这次的婚礼，除了请帖邀请的贵客外，任何人，都不用送礼，都可以参加！   

    皇朝龙庭。

    

    清一色的红旗L级开路。

    

    一身汉式婚服的姜初然下车时，一度引燃了全场热潮。

    

    这还是，几乎销声匿迹三年之后，姜初然头一回，出现在世人面前！   

    “三年了，她……好像更美了。”

    

    “以前她和她母亲平分秋色，各有千秋，不过我觉得，现在的姜初然，绝对更胜女帝一筹。”

    

    西蜀刘家只来了一个人，姜初然的母亲，女帝刘姗。

    

    听着耳边那些风凉话，她不动声色，只是做了个喝茶的小动作。

    

    这个小动作，让开始出声的那些人，悄悄低头。

    

    虽说侯王取消世袭，但瘦死的骆驼比马大，这种风凉话，还是不要在那位面前提及好一点。

    

    “一群蠢货。”

    

    没人注意，女帝一手遮住自己面庞时，早已不是冷漠高傲的女皇，而是微微噘嘴，一副俏皮模样：“就知道瞎比，我家然然再漂亮，还不是我生的。”

    

    她小声嘀咕。

    

    却忽然看见，远处那翩翩青年的笑容。

    

    坏了。

    

    那小子武功高，不会是听见了吧？

    

    这个丈母娘，脸红之余，眼神威胁了楚枫一眼。

    

    好在对方很快就把眼睛转了过去。

    

    来这里的，算是诸方泰斗。

    

    楚枫一边打着招呼，一边神识探查四周，因为是开放的宴席，他不敢放过任何一个细节。

    、   

    生怕有人闹事。

    

    “咦？

    那不是大理学府，和专科学府的校长夫妇么？

    他们都来了？”

    

    “嗤，不正常么？

    第八国门镇守家族柳家几兄弟都来了呢，里边儿还有一尊武圣呢。”

    

    “来的可不止一个武圣……”   

    千人千面。

    

    各路有头有脸的人物到来，不时引起一阵惊呼。

    

    不少人暗叹，不愧是武王殿殿主，如此有号召力。

    

    眼前，一人忽然走来。

    

    “你好，我是李北斋。”

    

    李北斋？

    

    听到这个名字，楚枫眉头一挑。

    

    姜初然早就和他说过，大漠李家，可谓是，满门忠烈！   

    当初，李北斋灭天师府，被那赵纯阳种了九颗长生松，奄奄一息，而对方的女儿李夜莺，一路找到他，想要求助。

    

    而他也告知了李夜莺，仙听之秘。

    

    就这样，李夜莺远走家乡，李北斋算是有救了。

    

    但和他也没多大关系。

    

    对于李北斋的到来，楚枫有些诧异。

    

    眼前，不苟言笑的男人，看着楚枫，许久之后，拿出一枚同心子母玉佩，交给楚枫。

    

    “祝二位幸福。”

    

    楚枫一愣，露出笑容：“谢谢。”

    

    他迟疑了一下，还是说道：“您的女儿并非故意躲着你……”   

    “我知道。”

    

    李北斋打断楚枫的话：“莺儿的事，小艾都跟我说过了。”

    

    楚枫了然。

    

    谁知，李北斋继续道：“不过，还有一件事。”

    

    “楚先生怕是不知道，大漠的习俗吧？”

    李北斋看着楚枫：“大漠女子，只要是被男方看过了身子，就不会有人娶了。

    按照规矩，看了女人身子的男方，必须娶她。”

    

    楚枫嘴角一抽。

    

    有些心虚。

    

    不由自主看了眼姜初然。

    

    谁知，后者挽住楚枫胳膊，朝着李北斋微微一笑：“叔叔，只要我丈夫同意，我不介意，就是不知道，会不会让夜莺姐委屈。”

    

    女人笑容，如沐春风。

    

    眼神纯粹，那样子，看起来心中确实没有芥蒂。

    

    看的李宗师稍稍一愣。

    

    拍了拍楚枫肩膀：“孩子，好好珍惜。”

    

    “我和柳将军，家事都不怎么如意，这些年，我想通了，可是已经晚了。”

    他看着楚枫，郑重道：“记住，大家和小家，都只有一个，都要为他们，拼尽全力。”

    

    楚枫心中一叹。

    

    九州。

    

    九大国门。

    

    七大镇守家族封侯！   

    独独两家，拒绝授封，只受了都督之位。

    

    那就是大理柳家，大漠李家！   

    他们的家主，一心只想守住国门，根本不在乎功勋爵位，不在乎圈地封王。

    

    光是这一点，就足以让他尊敬。

    

    十年前的李家，书香门第，三子一女，无不人中龙凤。

    

    可现在……   

    三子全部战死，只剩一女，却永远不敢相见。

    

    坐在座位上的李北斋，有些孤独。

    

    不多时。

    

    也不知道从哪里，传来一阵悠扬深远的琴曲。

    

    琴声流转。

    

    有先后两段。

    

    先是花好，再弹月圆。

    

    “这旋律……是琴山李夜莺，李夜莺居然也来了！”

    

    万众瞩目。

    、   

    穿着红袍的楚枫，忽然拉起姜初然，腾空而起。

    

    一如当初，大理学府内，楚枫带着姜初然所跳，震惊全观众席的仙界古舞！   

    前几分钟。

    

    人群下方。

    

    不起眼的角落处，穿着破碎，抱着个孩子的妇人，坐在桌子上，大快朵颐。

    

    看起来邋遢无比。

    

    不，就是邋遢无比！   

    此刻的妇人，浑身上下，散发着久住垃圾桶边的恶臭气息，让周遭的人退而远之。

    

    “我靠，真臭。”

    

    “虽说别人殿主说任何人都能参加，可你好歹在乎在乎我们的感受吧？”

    

    “算了，人家带着孩子。”

    

    不过，妇人显然管不了那么多，四周的人都跑到其他桌，她也乐得开怀。

    

    孩子？

    

    如果不是抱着这个孩子，能讨饭吃，她早就想扔了。

    

    “武王殿殿主？”

    

    “姜初然？”

    

    “这些关我什么事？”

    她摇头。

    

    一群凡夫俗子，你们谁又知道，我曾经，嫁入了豪门，是陈家的豪门太太？

    

    只不过。

    

    她怎么也没想明白，自己的辉煌，竟然被那个，她一度想抛弃，一穷二白的前男友，全部毁掉！   

    当时她觉得，楚枫一定是神话。

    

    后来，全名崇武，武道普及了，她才知道。

    

    楚枫，不过就是武夫而已，可能就是个一，二层的武者。

    

    估计随便一个宗师，都能秒他？

    

    可笑，   

    那小子，那日还在自己心中，装了个大逼！   

    听说……   

    他后来，有了姜初然？

    

    不过现在看来。

    

    卢小雨不屑笑了笑，擦了擦脸上的油渍，那是昨晚别人吃剩的炸土豆油。

    

    “你现在也过得不好吧？”

    

    “连姜初然，都嫁给别人武王殿殿主了，咯咯。”

    

    卢小雨露出笑容，不过常年不洗脸，她的笑容，看的让人头皮发麻。

    

    估计，那小子和自己一样，在哪桌抢着饭？

    

    久而久之。

    

    一阵音乐传来。

    

    人群也发出惊呼。

    

    卢小雨也像是终于填满了肚子，不经意间抬起头，想看一看所谓的武王殿殿主，又是哪位好心人。

    

    以便于日后她夜间幻想时，能宠幸宠幸对方。

    

    顺便感谢对方的妻子姜初然，绿了楚枫那贱人。

    

    可当卢小雨看到那万众瞩目，犹如焦点的男人时，筷子掉在地上。

    

    笑容僵硬。

    

    怎么……是……他？

    

    

    

