    “是我眼花了吗？这小子竟把烈虎给秒杀了。”

    “好家伙，这可是排名82的烈虎啊！”

    “能进前100的，那可都是高手中的高手。”

    “这小兔子，是不是有些太厉害了？”

    ……

    看台上的观众，皆露出震惊的表情。

    伴随着烈虎的被秒杀，高牧的名字出现在排行榜上。

    从一个寂寂无名之辈，到榜上有名，高牧只用了很短的时间。

    “还有人吗？”

    这82名，可是不高牧最终想要的排名。

    他最终想要的排名，是第一。

    高牧再次开始发邀请。

    这次和上次一样，依旧没有人接受他的邀请。

    “既然没有人接受，那我再开悬赏！”

    这次高牧开的悬赏，是两个亿。

    “疯了吗？认为自己拿到82排名就很厉害了？”

    “难道他真认为自己天下无敌了吗？”

    “揍他，给我揍他！前五十的人呢，上去揍他。”

    “不知道你们是怎么想的，但这件事如果放在我身上，我可是忍不了。”

    ……

    两亿的悬赏，让地下世界再次开始沸腾起来。

    “麻烦了。”

    高牧的脸上露出不爽的表情。

    他现在在地下世界，只有一个小时的时间。

    现在这一个小时，已经过去了五分之四。

    也就是说，他在这地下世界已经没有多少时间了。

    眼看着时间来到了58分钟的时候。

    高凡出现在了竞技台上。

    他的眼前，也出现了对方的名字和排名。

    苍牙129，排名68。

    苍牙的面具，是一个看上去和骷髅很像的面具。

    “年轻人，你现在有些嚣张啊。”

    苍牙129的声音，听上去有些沙哑。

    “这都不是重点，重点是，你准备好死亡了吗？”

    高凡嘴角上扬，模样看上去非常的诡异。

    “死亡？你怕是在开玩笑吧！你不会认为，你是我的对手吧。”

    苍牙129的表情，看上去也是非常的诡异。

    “来吧，别废话了，抓紧时间动手吧。”

    苍牙129的右手往前一伸，下一秒他的手中出现了一杆长枪。

    长枪锋芒毕露寒光四溢。

    “武器？”

    高牧这还是第一次在地下世界，看到武器。

    “没想到吧。”

    苍牙又是一笑。

    高牧是真的没想到。

    “不介意的下，能否问一下，怎么才能在地下世界拥有武器啊？”

    高牧此时的样子，就好像是一个不耻下问的小学生。

    “这个问题，你还是下地狱去问吧。”

    苍牙129手持长枪，直接就朝着高牧冲了过去。

    高牧脸上的表情无悲无喜。

    苍牙129的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    他手中的长枪挥舞，直刺高牧的眉心。

    就算是如此的话，高牧依旧是未动。

    “当！”

    长枪刺在高牧的眉心，发出刺耳的声音。

    “这是什么情况？是我眼花了吗？”

    “苍牙129的武器，竟没有伤害到他。”

    “我一定是出现幻觉了，这不可能啊！”

    “这也太扯了吧！假的吧！”

    ……

    不光看台上的观众震惊，就连苍牙129的脸上，也露出震惊之色。

    他的武器很强。

    苍牙129之所以能拿到如此的排名，完全是因为这把武器。

    可就是这么强武器，却依旧无法对高牧造成伤害。

    “你……”

    苍牙129的人都麻了。

    这一幕，是他做梦都没有想到的。

    “说吧，如何获得的武器？”高牧笑眯眯的问苍牙129。

    “如果我说了，你能不杀我吗？”

    地下世界，虽是个虚拟世界。但如果在这个世界死亡的话，那么就是真正的死亡。

    “不可以！”

    高牧想都不想，便直接回答。

    “既然你不能不杀我，那我为什么要告诉你。”

    苍牙129的态度也非常的坚决。

    只要你杀我，那我就肯定不能告诉你。

    “既然这样的话，那你就去死吧。”

    高牧也懒得和他废话。

    只见他右手猛的发力，抓住了苍牙129的武器。

    “咔嚓！”

    高牧的手直接捏断了对方的武器。

    与此同时，高牧握紧枪尖，直刺向其胸口。

    “噗！”

    枪尖刺入，苍牙129死亡。

    高牧的排名，再次上升。

    现在他的排名已经来到了68。

    在离开竞技台的上一秒，高牧也完成了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：地下世界地图（完整）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往地下世界（核心区域）签到。”

    【地下世界地图】（完整）

    没有人知道这地下世界，有多么的辽阔。就算是这个世界现如今的掌控者，也仅仅只是看到这个世界的冰山一角。

    ——

    在高牧看新奖励介绍的时候，他也被传回到了现实世界。

    等一切逐渐明朗之后，高牧回到了酒店。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧拿出手机，刷着云天基地市的消息。

    这一夜的时间，陆家竟找到了不少的诡修者。

    他们将这些诡修者击杀，尸体也都挂到了基地市的广场上。

    “诡修者赶紧离开云天基地市，否则这就是下场。”

    这是陆一舟的原话。

    他不知道，他的话正好也激起了诡修者的愤怒。

    一些不准备隐藏的诡修者，开始在云天基地市大开杀戒。

    诡修者这群人，是最没有底线的。

    他们不光猎杀陆家的人，也猎杀普通人。

    仅仅一早上的时间，就有许多无辜的亡魂，死在了诡修者的攻击下。

    此时的陆一舟，正在监控中心记得团团转。

    现在云天基地市的诡修者的数量，是真的不多了。

    可奈何他们神出鬼没。

    陆家现在是一点办法都没有。

    “那是谁？”

    陆一舟在一个电脑上，看到了一个熟悉的身影。

    这身影的主人不是别人，正是高牧。

    对于诡修者猎杀陆家人，高牧的情绪没有任何的波动。

    可当他知道诡修者在猎杀普通人的时候，高牧忍不了了。

    他提着一把长剑，就来到了大街上。

    在某一处繁华的闹市区，他一剑就击杀了一个看上去非常普通的普通人。

    “这人的眼睛是X光吗？”

    监控中心的众人，露出惊诧的表情。

