    “我知道了，我知道了~”

    中野一花笑着，身材轻盈而形美，在雨后的街道上时快时慢的走，脚丫踩在透水彩砖上，时不时飞溅起一丝水迹，或者是发出‘扑翅’一声。

    “喂，衫原君，最近你的家教很麻烦嘛~”

    高杉原点点头，“你们太笨了。”

    中野一花转过身子，没有理会，哼着小调，向前走。

    前方有一滩不大的水洼，中野一花凝视水洼片刻，白凉鞋踩到上面，忽然扭过身子，等高杉原走近后，伸出手。

    “捉住姐姐的手。”

    高杉原停顿一下。

    “快点啦！”

    中野一花双脚站在水洼中，湿了脚后，她便不再在意地上的水迹，双脚安心地在水洼上摆动。

    “姐姐给你一个支撑点，你跳过这水洼。”

    高杉原看着眼前骨感分明、纤指莹润的小手，将手递了过去。

    中野一花的手很软，像没有骨头一样，紧紧扣着她的手，她也同样捉紧他的手，手心处传来难以言喻的热量。

    跨过水洼，中野一花笑呵呵地来到他身边，顺着两人触碰的手，贴到他身侧。

    “衫原君。”

    中野一花昂首看向高杉原，轻声说。

    两人正在逐渐走回繁华的市区中心，眼前不远处是灯光通明的街道。

    “嗯？”

    高杉原回应一声，低头看向中野一花。

    中野一花舌头舔了舔嘴唇，慢慢踮起脚尖，不断靠近他，近在咫尺双唇微微张开，热气从中跑出来。

    “你是我们家教老师真好。”

    中野一花的话在他耳畔响起，夜色中她的脸颊和粉色秀发令人陶醉。

    高杉原的心跳快了起来，感受着中野一花小手的温度，他喉结忍不住上下滚动。

    “痛！”

    下一刻，他咬住牙齿，低沉地从牙缝中挤出一个字。

    中野一花双手紧紧捏住他的右手，用尽全身力气，碧蓝眼眸狠狠地盯住疑惑的他。

    “姐姐说过，见到你要捏死你的吧，衫原君？~”

    中野一花咬牙切齿地说。

    高杉原倒吸一口冷气。

    她足足捏了高杉原的右手十来秒，才满意地放开，开怀地笑着，小跑到前面。

    “今晚你陪姐姐，姐姐就饶过你了~”

    银铃般的声音从前方传来。

    说罢，走在前方的中野一花留一个背影给高杉原，自顾往前去。

    看着前方的街道，她双手放到胸部，摸着心脏。

    刚才拼命掩饰住的心跳开始快速跳动起来，胸部火热得发烫，她的脸红得迷人，像喝了一杯红酒。

    走过商业街，高杉原和中野一花在一个交叉路口处等到一辆计程车。

    高杉原原本打算直接让计程车送中野一花回家即可，但他发现中野一花的眼眸开始惺忪起来。

    “今天好累呀，衫原君。”

    两人刚才松开手后，再也没有牵过，心照不宣的。

    此刻，中野一花双手放在身体两侧，整个人软绵绵的。

    “再见~”

    她挥挥手向高杉原告别，而后上了计程车后座。

    高杉原看着她的模样，想起她喝了一两口文八丈递过的水，虽然在清凉的夜雨中，这困意肯定会消失许多，但他依旧放心不下。

    学生在回家的路上再出现什么事，对身为家教老师的他来说，都是不可饶恕的。

    他也跟着上了车。

    中野一花抿嘴淡笑，对此没有抵触，提起不少神，往他身边靠了靠。

    “那边有位置。”高杉原指了指空出的位置。

    “哪？”

    中野一花四处看了看，假装什么也没发现，傻呆地看向高杉原。

    高杉原侧过脸，“你赢了。”

    中野一花开心地笑着，挪回原来的位置上，安心地睡过去。

    计程车在夜色中行使，汽车头灯连成闪闪的光河，沿着大街川流不息。

    快到目的地时，中野一花轻嗯一声，抱着身躯的双手慢慢放开，双眸睁开，第一眼看向身边的高杉原。

    高杉原侧着头，默默看着车窗外闪闪街灯。

    “是遇到什么难事了吗？”

    中野一花敏锐地捕捉到他眼角的一丝无奈，小声问。

    高杉原扭过头，中野一花的双眸在漆黑中璀璨动人，脸颊风情万千，她身体前倾，疑惑的小脸探到到他面前，眼眸里温柔万千。

    看着她的模样，高杉原猛地发现自己没有一点抵抗力，点点头。

    “不久后，你们爸爸要考核你们五人的成绩。”

    片刻，高杉原还是把目光从中野一花脸上挪开。

    “如果你们五人有一个不及格的话，我可能就要被辞退了。”

    中野一花听完，小脸在黑暗中凝滞片刻，而后淡淡一笑。

    “放心，姐姐现在已经没事情干了，接下来肯定不会在家教时睡觉的，一定会努力的，不会让衫原君辞退。”

    她信誓旦旦的说。

    “希望如此。”

    高杉原半信半疑地点头。

    “当你们五人的家教老师真是不容易，不仅要考虑你们的学业，还要照顾你们的日常。”

    他看着窗外叹一口说，计程车已经驶入碧梨园，马上要达到目的地。

    中野一花凝迟片刻，眨眨眼，问。

    “喂，衫原君，刚才下雨时那些话，你是以家教老师的身份对学生说的吗？”

    高杉原叹一口气，“不然呢。”

    黑暗中，中野一花微微一愣，而后不满意地轻轻撅了撅嘴巴。

    再次看向高杉原，她罕见地鼓起腮帮子，嘟起嘴巴。

    “干、干嘛？”

    高杉原有些被吓到，问。

    “你真是个笨蛋。”

    “欸？”

    高杉原云里雾里地挨骂了。

    车来到楼下，两人下车后，中野一花付钱，而后告别。

    她虽然有怨气，但在告别前一刻还是轻松地笑起来。

    “明天见。”

    “明天见。”高杉原目送中野一花，直到她的身影消失在大堂中。

    计程车司机已经收过钱，但车仍在原地，车窗开着，他的手搭在车窗上，看向高杉原。

    “小哥，还打车不？”

    高杉原白他一眼。

    “没钱。”

    坐公交回到家，高杉原如往日作息。

    睡觉，收集能量，睡觉。

    第二天早晨，黎明的第一束光照进窗户，他便醒了过来。

    毫无意外，手机中为了看新闻而下载的软件里第一个头条便是某投资方老板包养男宠的资讯。

    高杉原看了看照片里生无可恋的文八丈，舒服地再次躺回床上，偷一个懒觉。

    一片雪花引起雪崩，后续不久，文八丈的公司因逃税和非法集资被查，本人也被捕入狱。

    那档节目的赞助方立刻交递给另一个投资公司，但知名度什么的都泯然消失。

    中野一花从节目里退了出来，霓虹社长琢磨着中野家回国的时间，给她发来不少演技培养视频。

    她便一边看视频自学演技，一边在华夏生活。

