
　　来到林子边，白开将小鸡仔和小鸭子赶进林子里。

　　白萌萌想起鸭子喜欢水，好像养鸭子都要有池塘或湖泊、河流。她赶紧提醒白开：

　　“外公，鸭子是水禽吧。你把这些小鸭子放进林子里养，是想让它们长成旱鸭子吗？”

　　白开道：“不用担心，这林子不是普通林子。它们进林子后，自己能找到水源，这个你不用担心。”

　　放完小鸡仔、小鸭子，两人往回走。白开说要准备午餐食材，白开与白萌萌去莲花池边钓鱼。

　　上次白萌萌没有进莲花池另一边的亭子里坐，这次特意走过去。

　　亭子看起来很普通，是座石亭。亭子里有一张石桌，石桌旁有四张圆形石凳，分别对应东南西北四个方向。

　　石桌不知什么材料制成，看起来像是白玉。圆形的桌面上刻有一个方形的围棋棋盘，只是上面无棋子。

　　“外公，你还下围棋呢？没看到有棋子呀。”白萌萌不会下围棋，倒会下简单的五子棋。

　　白开道：“这棋盘不是我的，是小玉送的。”

　　白萌萌看见用来撑起桌面的，竟然是一条黄玉雕琢成的龙！

　　这条黄玉龙，还长着两只翅膀。黄玉龙龙尾盘旋在地，身体盘旋上升，张开的双翅与龙嘴，形成一个三角平面，托着桌面。

　　“外公，这长着翅膀的龙是什么龙？”白萌萌问。

　　她印象里没见过长着翅膀的龙，除非是西方的龙。但西方龙不会像东方龙那样细长像蛇。

　　白开道：“这种长着翅膀的龙，叫应龙。”

　　“应龙？是外公你雕刻的吗？”

　　白开摇头：“不是，是大禹送我的。”

　　“大禹？治水的那个大禹？”

　　“是的，是就是那个治水的大禹。”白开道：“当年他治水，虽然改堵为疏，却也只是治理了自然之本。”

　　“那一年，黄河又发大水，大禹去查看，询问当地百姓，得知是恶蛟作怪。那恶蛟下能入水，上能飞天，着实难搞。”

　　“大禹问计于我，我告诉他，恶蛟属水，当以土克之。土过于松散，当以石替之。”

　　“玉石乃石中之精，黄为土。他可寻昆仑山中黄玉石，亲手雕一条黄玉石龙，与恶蛟斗之。”

　　“大禹道，石龙入水尚且沉入水底，如果恶蛟飞天，石龙如何能上天与恶蛟相斗？”

　　“我说，有一应龙，身长翅膀，以翅飞天。你可将石龙雕刻成展翅飞天的应龙。”

　　“还提醒他注意，龙眼不要雕。待石龙雕好后，开坛祭祀起龙。他要身穿法衣，在祭祀中雕刻石龙双眼。又取左右手中指精血，同时为石龙点睛。”

　　“石龙一旦得他点睛，即可化身一条黄应龙，与那恶蛟相斗。”

　　“后来，他按我所说，雕出这条应龙。带着此黄玉石龙，四处灭恶蛟，除水患。还借此龙，擒获无支祁。用精钢铁链锁住无支祁脖子，又拿金铃穿在无支祁鼻子上。把无支祁镇压在淮阴龟山脚下。”

　　“水患治理后，大禹声望一时达到顶峰。他将这玉石龙献与我，问计于我，说想建立一个统一的王朝。如何能让各路诸侯臣服。”

　　“我说，他可以召开一个诸侯大会，询问大家的意思。只要他不自认为能耐大，天下就没有人能与他争高下；只要他不自认为功劳高，天下就没有人与他争夺功劳大小。”

　　“若大家表示拥护他称帝，他可将天下划分为九州，命各路诸侯献铜铸九鼎。鼎上铸着各州的山川名物、禽异兽，以九鼎象征九州。”

　　“他再将这九州权力的象征集中放在他的都城，就可以让天下觉得他是天命所在，是至高无上的、王权王朝统一昌盛的象征。”

　　“大禹听从我的计策，于涂山召开诸侯大会，建立夏王朝。又铸九鼎，放在夏王朝的都城阳城。”

　　弹幕：

　　“好家伙，连大禹建立夏朝都要老爷子同意！”

　　“这是不是说，完鼎归白？”

　　“就没有人问，小玉是谁？”

　　“大玉儿？”

　　“林黛玉？”

　　“贾宝玉？”

　　“玉娇龙？”

　　“已送火箭，求问主播外公小玉是谁？”

　　“已送火箭同求！”

　　“已送火箭+1！”

　　白萌萌问：“外公，送你这个桌面的小玉是谁呀？”

　　白开道：“小玉啊，他的全号真的很长啊。他就是……”

　　“太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝。”

　　白萌萌顿时眼睛里全是问号，心道外公你是在说绕口令？

　　弹幕：

　　“沃次奥，玉皇大帝！”

　　“所以说，玉皇大帝是小玉？”

　　“小心说话，小玉是你能叫的？”

　　“老爷子能叫，你们不能叫。”

　　“难道说，玉皇大帝建立天庭，也要经过老爷子批准？”

　　“你们总是喜欢乱想，老爷子从来没说过自己批准谁，谁才能当皇帝。”

　　“不错，老爷子从来没有这样做。老爷子只是顺着历史发展说出来，这叫顺势而为。”

　　“如果不能当皇帝的人找到老爷子，老爷子也不会让他当皇帝。”

　　“这些都是假的！都是老爷子编的！”

　　“杠精又出现了，总有人不愿意相信！”

　　白萌萌看了弹幕，问道：“外公，你说的这么长的名字的这个人，是不是掌管天庭的玉皇大帝？”

　　白开点头道：“对，就是他。他的名号有很多，我懒得去记。就是他，大家常尊称他为玉皇大帝或玉皇上帝。”

　　“他为什么要送这个棋盘桌面给你？是想和你下棋？”白萌萌问。

　　“不是，他想证明自己的能力。”

　　“下棋能证明什么能力？”白萌萌不明白。

　　白开道：“因为这看似棋盘，其实不是棋盘。这圆形的桌面为天，方形的棋盘为地，正是天圆地方。所以，此为天地棋盘。”

　　“天地棋盘，以天地为局，众生为棋，掌控一方世界。我还以这个天地棋盘为原形，做过一些金手指放出去呢。”

　　白萌萌问：“那外公，玉皇大帝建立天庭，是不是也问计于你，经过你批准呢？”

　　白开摇头道：“他是问计过我，但不管是天上、还是地面、又或是地下，谁称皇谁当帝、谁当皇帝，我都不在意的。我只是说出一种可能而已。”

　　白开将鱼竿提起来，看着钓上来的鱼道：“钓上一条大黄鱼，中午就吃这大黄鱼了。走，回去做饭。那边菜园子有菜，你想吃什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第107章 亭中记免费阅读。https://xs.23sk.com 