    就在谈判结束的次日上午，一队由十七人组成的队伍筋疲力尽来到了张掖城，这支队伍正是孟郊他们组成的士子报效团，走了近一个月，历经挫折才抵达甘州。

    他们在兰州过黄河时，两名士子病倒，另外几人护送病者返乡，又减少了六七人，事后才知道，这是他们不想再去甘州才找的借口。

    只是人各有志，不好勉强，一百多人从长安出发，最后抵达甘州的只有十七人。

    “终于到了！”

    孟郊长叹一声，“这就是张掖城了，真不容易啊！”

    “孟大哥，万一甘州官府不接受我们怎么办？”杜嗣业有些担心地问道。

    孟郊拍拍胸脯道：“我有郭都督的名帖，他还请亲口邀请我来甘州，肯定没有问题。”

    话虽这样说，他心中也有点忐忑不安，万一郭宋真不肯接纳他们，脸就丢大了。

    “快到中午了，赶紧进城吧！”众人催促道。

    “走了！”

    孟郊喊了一声，一行人骑马从东城门进入张掖城，一种热闹喧嚣的气氛便扑面而来，张掖城毕竟商业基础深厚，一旦走上正轨，就会恢复得很快，战争才结束一个多月，商业便迅速反弹，大量人口回归，原本冷清的街道也变得十分热闹。

    “老孟，我们是先住下来，还是直接去都督府？”

    孟郊有些犹豫，想了想问道：“大家的意思呢？”

    怀素合掌道：“我建议还是先去都督府，趁现在时辰还早。”

    “去都督府！”众人纷纷喊道，走了一个多月，大家都急不可耐了。

    “好吧！去都督府。”

    孟郊打听了道路，带着众人向城北方向而去........

    此时郭宋正在官房内处理政务，张谦逸去庭州了，很多事情就得他亲自处理，繁琐的事情太多，占用他太多时间，有时候他也考虑再增加几个幕僚，但一时又找不到合适的人选。

    这时，一名士兵快步来到门口禀报：“启禀都督，府门外来了一群士子，说是从京城来投奔都督，还有一份都督的帖子，为首士子好像叫做孟郊。”

    郭宋一怔，随即哑然失笑，这个孟郊还真来了。

    “请他们到会客堂稍坐，我马上就来！”

    郭宋稍稍收拾一下文书，便来到了大堂，只见大堂上坐着十几名年轻士子，一个个又黑又憔悴，衣衫褴褛，里面似乎还有一个僧人，长史潘辽正陪同他们闲聊。

    郭宋走进大堂，孟郊一眼看见，腾地站起身，“郭....都督！”他差点喊成郭公子。

    众人也纷纷起身，原来这位年轻的统帅就是赫赫有名的郭宋。

    “孟兄，好久不见了！”郭宋走进大堂微微笑道。

    孟郊连忙躬身施礼，“参见郭都督！”

    经历了一个月的旅途磋磨，孟郊身上的傲气已经没有了，他知道自己和郭宋的身份差距巨大，他可不敢再像从前那样尊卑无序了，况且他是来求仕，除非他来甘州只是游山玩水。

    郭宋也不为难他，摆摆手笑道：“各位请坐！”

    众人坐下，潘辽笑道：“都督，这些士子都是今年参加科举的各州举士，听说甘州大胜的消息，激发了他们的报国热情，他们愿意来甘州为国效力。”

    郭宋笑着点点头，又笑问道：“一共只有你们，还是分几批前来？”

    孟郊连忙道：“原本有一百三十余人，但陆陆续续都打道回府了，最后只剩下我们十七人坚持到了甘州。”

    “不容易！”

    郭宋点点头，“难得你们有这么高的报国热忱，河西最缺乏的就是像你们这样的读书人，我相信河西一定会有你们的用武之地，会给你们大展拳脚，施展自己胸中抱负的机会。”

    众人你看看我，我看看你，每个人眼中都充满了激动，他们最担心的事情不复存在了。

    郭宋看了一眼坐在最末尾的僧人，笑问道：“请问这位出家人法号怎么称呼？”

    怀素连忙起身合掌道：“贫僧怀素！”

    郭宋微微一怔，是哪个怀素？难道是草书大家怀素？

    他又请问道：“莫非你是颜相国的弟子？”

    “贫僧正是颜相国的弟子，他老人家常常给我提起郭都督，我就一心想来甘州看看，这次正好和他们搭伴。”

    怀素的言外之意，他只是来游历，不是来求仕的。

    郭宋当然明白他的意思，笑了笑问道：“颜相国现在可好？”

    “他身体还不错，但他两个月前已经退仕了。”

    郭宋缓缓点头，颜真卿果然退仕了，那么他应该不会再遭遇历史上的悲惨结局了。

    郭宋示意怀素坐下，又对众人笑道：“你们确实来得正好，有件事需要各位出力，就当作是你们在河西迈出的第一步吧！”

    ........

    郭宋让潘辽带着众人去吃饭，同时安排他们的住处，可以说这群士子来得正是时候，很快有大量的汉人百姓从沙陀人手中回来，郭宋正发愁人手不足，这不，上天就安排这些士子来了。

    这时，张掖县令曹万年匆匆走了进来，曹万年也是前两天刚到张掖，县丞余绪年被郭宋提升为酒泉县令，这两天曹万年忙得不可开交。

    郭宋见他行色匆忙，便开玩笑道：“曹县令，听说你忙得连饭都没有时间吃，怎么会有时间来我这里串门？”

    曹万年苦笑一声道：“卑职来禀报事情不是很正常吗？”

    “来我官房坐坐！”

    郭宋带着曹万年来到自己官房，让茶童给他上茶，又笑道：“来了这些天，头绪都理清了吧！”

    “头绪早就清理了，就是事情太多，实在是有点忙不过来。”

    “那就把事情分给手下去做嘛！不可能什么事情都亲力亲为，你就算铁人也扛不住。”

    “这不就缺个县丞吗？”

    曹万年有点抱怨道：“你把余县丞调走了，我没有了副手，只能自己做了。”

    “正好来了十几名士子，要不要我给你安排两名从事？替你减轻一些压力。”

    曹万年点点头，“卑职就是为此事而来。”

    郭宋呵呵一笑，“看来你的鼻子还是蛮灵敏的嘛！这么快就听到消息了。”

    “没办法！”

    曹万年叹了口气道：“甘州读书人本来就少，难得有几个才学不错的，都去了中原再没有回来，实在是人才缺乏啊[新笔趣阁 www.biqule.info]！”

    “稍等一等，正好沙陀人那边换回一万多汉人，过几天就到甘州，安置他们需要人手，这十几人来得正好，让他们忙一忙，看看他们的能力，有时间曹县令和他们多多交流，别让都督府把人都捞走了。”

    曹万年顿时有点急了，“都督，说好了，我们县衙也需要人的。”

    “这就要靠你自己去争取，拿出诚意来，这种事情我不干涉的，不过说老实话，我自己都想留下两个人，否则张谦逸回来肯定要埋怨我的。”

    “他们去哪里了？”曹万年急问道。

    “去吃饭了吧！回头潘长史还给他们安排住处。”

    “我去找他们！”

    曹万年行一礼，匆匆离去了。

    郭宋望着他急匆匆的背影，心中着实有点感慨，甘州缺人啊！

    .......

    入夜，郭宋和妻子温存一番后，薛涛心满意足躺在丈夫怀中，她轻轻抚摸丈夫下巴的短须笑道：“我感觉夫君好像有心事？”

    郭宋笑道：“和你在一起不会有什么心事，只是有件事我不知该不该告诉你？”

    “如果夫君觉得为难，就不要说了。”

    “倒不是为难，只是因为消息不确切。”

    郭宋沉吟一下道：“听说我可能会升为河西节度使。”

    “啊！怎么可能？”

    薛涛吃了一惊，连忙坐起身道：“你出任甘州都督才几个月，怎么可能可能一下子升为节度使，还是河西节度使，我爹爹说，河西节度使可是大唐十大节度使之一。”

    郭宋摇了摇头道：“说实话，我也觉得有点不太可能，我这样擅自和沙陀谈判，朝廷很头疼，应该派个上司来约束我才对，怎么可能再升我一级，但这个消息是史东来的儿子史宦说的，他父亲从长安发了一份鸽信给他，以史东来的势力，这个消息应该假不了。”

    薛涛想了想道：“会不会是夫君击败沙陀军，又夺取了甘州，朝廷的封赏？”

    “有这个可能，毕竟我现在管辖甘州和肃州，如果再把凉州给我，那就是河西节度使了。”

    “我建议夫君还是暂时别想这件事，如果是真的，我估计很快就会有确切消息到来。

