    “可是……”姜绵绵疑惑，“你怎么认识这么厉害的画家？她是怎么想的，你又如何知道？”

    霍君誉被她问的哑口无言，大脑飞速运转，想找到一个看上去合情合理的借口。

    他猛地想起从小到大听霍君扬说的那些老爸老妈的恋爱史。

    他对这方面比较迟钝，但霍君扬是个包打听，总是缠着老爸老妈问，然后再艺术加工一下讲给他听。

    听说老爸当年也隐瞒身份骗过老妈。

    听说老爸也有好几次差点被老妈识破身份，但都很巧妙的避过去了。

    听说……

    可老爸当年究竟用的都是什么招数？

    霍君誉使劲儿摸摸鼻子，越急越想不出来有什么好招。

    尤其面对姜绵绵那双干净清透的眼睛。

    要是弟弟在身边就好了……这小子撒起谎来脸不红，心照常跳，演的跟真的一样，完全是影帝舅舅的翻版。

    “霍誉，”他越是不说话，姜绵绵就越是怀疑，“你到底怎么认识的啊？还有那个网站……你怎么会有VIP账号的？”

    “你以前……给人办假证。”姜绵绵自行推断，“难不成你还会偷人账号？”

    霍君誉灵光一闪，大喜，借口这不就来了吗？

    于是他脱口而出：“你可真聪明！”

    “啊？”姜绵绵一愣，“我说对了？”

    “对对对！”霍君誉点头如捣蒜。

    “可是，你为什么会偷这种账号？你又不是拍卖行的专业人士！再说你又怎么知道这位尹前辈画作这么值钱的？”

    霍君誉又傻了眼。

    “你们俩在这干什么？”这时苏艾前从厨房探头出来，“别聊了！小霍进来帮我忙！”

    “妈，我跟他说话呢……”

    “以后再说！”苏艾前笑了笑，“小霍先去把鱼洗了，然后去超市那边看看，下午好像要来一批货，你帮忙搬搬东西！”

    霍君誉连声说好，迫不及待钻进厨房。

    姜绵绵跺了跺脚，嗔怪的瞅着老妈。

    苏艾前手拿锅铲出来，压低声音跟她讲：“臭丫头，帮你调教调教他，你还不乐意？”

    姜绵绵苦笑，有话说不出。

    “你看，”苏艾前满意的笑笑，“这小霍被我调教的越来越像咱家人了！”

    “妈！”姜绵绵羞红了脸，转身上楼回自己房间了。

    厨房里，霍君誉几下子就把活鱼拍断了气，再刮掉鱼鳞，把内脏清理出来，里里外外洗的干干净净。

    苏艾前对他这手起刀落的干脆利落劲儿，越看越顺眼，忍不住大加赞赏。

    “家里还是得有个男人，不光家务干的利索，还能撑门面！”

    霍君誉听了直想笑。

    “大婶儿，大叔和小葳不都是男人吗？”

    “嗨，一个糟老头，一个小毛头，他俩哪能跟你比？”

    “呃……”

    “小霍，自从你来我们家之后，我们家确实太平多了！”

    霍君誉使劲儿压住唇角。

    看来他这个门神还是有功劳的。

    “小霍，”苏艾前笑眯眯看着他，“我想过了，等你和绵绵再相处个一年半载的……你俩就把那假结婚证换成真的吧，好不好？”

    霍君誉耳边嗡的一声，手一抖，一桶花生油倒进去半桶。

    “哎呀呀小霍！”苏艾前看的肉疼，惊声尖叫，“这油不要钱的呀！”

    然而此时的小霍两眼发直，脸上没有任何表情的盯着她。

    “你动作快点！”苏艾前抬手一巴掌拍在他后背上，“赶紧的，把锅里油倒进这空碗里……”

    霍君誉还像梦游似的，一手拿锅一手拿碗，不知道该往哪倒。

    “行了祖宗！你给我出去！”苏艾前抢过来，“再让你做下去，不知道这厨房还能不能撑过今天下午……”

    霍君誉像牵线木偶似的，任由苏艾前往外推。

    他脑海里反反复复就是她刚才那句话……

    “大婶儿，”他忽然冒出一句，“你说的是真的？”

    苏艾前瞪眼睛，“我说什么了？”

    “把假的结婚证，换成真的……”

    “去去去！”苏艾前虽然脸上还有怒意，但嘴角带笑，“你先赔我花生油，再说别的！”

    说着厨房门一拉，就把霍君誉关外面了。

    霍君誉怔怔走到门廊处。

    抬眼看到蓝天白云，看到晴空万里，闻到夏日里空气的芬芳。

    他这才噗嗤一声，傻傻的笑个不停。

    他有点后悔，当时怎么不一步到位直接弄个真的结婚证算了？现在还得多来一道手续。

    嗯……不过这样也好，当初他跟姜绵绵几乎等于两个陌生人，跟陌生人结婚，感觉总是很奇怪的。经过一年半载的了解，他能越来越好的融入这个家，这时候再在一起就是水到渠成了……

    一年半载。

    嘿，丈母娘给的这期限真科学！

    霍君誉罕见的吹起了口哨，笑的比花还灿烂。

    手机响了无数次，他都没注意，最后终于感觉到口袋里有个东西在震。

    一接听，那头传来霍君誉担忧的声音：“哥，你遇上什么麻烦了？这么长时间不接电话！”

    “没有。”霍君誉淡淡回答。

    没有麻烦，就是有点开心。

    “哦，”霍君扬答应一声，“你让我办的事情我都办妥了，在网上闹大了，总之这次顾紫晗是挺难收场的。”

    “嗯，不错。”

    “听说闻杰哥那里还有顾紫晗的料，”霍君扬笑了笑，“要不要一块儿弄出来，把热搜炸一炸？”

    “那点料还炸不了热搜。”霍君誉声调低沉，“再说了，料不能一块儿爆，等慢慢来。一次都爆完了，以后还怎么抓她把柄？”

    “嗯，也对。”霍君扬由衷赞叹，“哥，你真是老狐狸，你是有点‘咱爸’和‘咱外公’在身上的！”

    “……你是在夸我吗？”

    霍君扬打着哈哈，赶紧挂了电话。

    顾紫晗抄袭尹文熙二十年前画作的事情，在网上迅速发酵。

    绘画展组委会成员迫于舆论压力，纷纷站出来道歉，声称取消了顾紫晗的参赛资格，并且把她拉进黑名单，以后再不给抄袭选手参赛机会。

    学校里一时间炸开了锅，向来嚣张妄为、一手遮天的顾家大小姐，瞬间被推上风口浪尖。

    顾紫晗无论走到哪里，都被人指指点点：

    “那不就是抄别人画作的顾家大小姐吗？”

    “是啊，抄谁的不好，偏抄南洋尹家太太的……虽然人家的画作流传范围小，但含金量高啊！”

    “只能说顾紫晗有眼无珠，不识货！”

    “顾家那种暴发户，能认得什么？哈哈哈……听说南洋尹氏也联系了律师，要打个跨国官司呢！”

