
“看来许珍珍就藏在女尸道具里。”

陈歌盯着挂在入口处的“女尸”，心里也产生了几分寒意，谁能想到这个挂在门口的模型里藏着一只真鬼。

每一个活人都是在她的注视下进去的，甚至还有不少游客都曾触碰过她的身体。

“现在我要弄清楚另一个问题了，磁带厉鬼为何会主动找到许珍珍，他们之间隐藏有某种关系，还是说磁带鬼只是单纯在寻找其他的鬼物，想要吃掉。”

许珍珍是残念还是厉鬼，陈歌并不清楚，他只知道这个女人很早以前就在田藤病院安了家，也正是因为她的存在才帮助田藤病院打出了名气。

“田藤病院在新海营业期间，没有出现过游客伤亡的事情，由此可见这个许珍珍对活人并无太大的恶意。”陈歌有心想要放过许珍珍，但是他现在根本操控不了磁带里的厉鬼。

厉鬼的惨叫一刻不停，它围绕着悬挂的女尸转动，女尸似乎感受到了威胁，身体不停摇摆。

过了十几秒钟，女尸的身体突然被一股无形的力量撕扯，它身体扭曲成一个奇怪的角度，一条腿被直接撕扯了下来。

“磁带鬼想要吞了许珍珍？”不知是不是错觉，陈歌竟然看到女尸模型的脸露出了痛苦的表情，而在女尸露出痛苦表情的时候，磁带鬼却沉默了，他原本一直在叫喊，突然就变得安静了下来。

“这家伙是想把自己的痛苦施加到别的鬼身上？还是另有隐情？”陈歌一愣神的时间，“女尸”模型的另一条腿就被撕了下来。

……

大厅三楼，鬼屋门口。

排队等待的游客议论纷纷，负责人看着投影上几条平稳波动的线，脸面有些挂不住了。

鬼屋里隔音效果一般，中间也听见了好几声尖叫，可惜都是女声。

进去一个男游客，结果鬼屋里发出女人的尖叫，这么传奇的事情田藤病院负责人还是第一次见到。

“可惜，就差一点。”他盯着线条波动的峰值，代表陈歌心率的那条线最高达到了九十六，差一点就破百了。

“老板，你们这活动还有多久才结束？我们都等十几分钟了。”旁边有游客开始不满。

“稍安勿躁，最多还有五分钟那名游客就该出来了。”负责人心里也有些没底，小声嘀咕：“鬼屋里有一条暗线专门为胆子大的人准备，同样都是做鬼屋的，他不可能发现不了啊？是哪里出了问题？”

在负责人沉思的时候，鬼屋出口那里突然响起了急促的脚步声。

“终于要出来了！跑的这么快，肯定被吓的不轻。”负责人听着脚步声，很是满意，他又抬头看了看投影仪，自我安慰道：“我就说怎么可能有人进入鬼屋，还能将心率维持在一百以下，肯定是仪器出了故障。”

他拿出扩音器，朝众人喊道：“首位体验者就要出来了，我们可以对比一下他前后的变化，再问问他体验过后的感受。”

被负责人这么一说，所有人的目光都集中在了鬼屋出口。

脚步声越来越近，最后只听见“嘭”一声，出口的木门和厚厚的布帘被撞开。

有人出来了！

她穿着大尺寸的病号服，黑发粘黏在脖颈上，冷汗弄花了脸上的妆容，远远看去只能看见一双惊恐的眼睛。

“怎么是个女的？”距离出口最近的游客被吓了一跳：“这变化是不是有点太大了！”

“阿沁？”鬼屋负责人忘记拿开扩音器，他看着冲出来的女演员，瞪大了眼睛。

游客进去参观，怎么扮鬼的演员先跑出来了？

紧跟在女演员身后，又有脚步声响起，这次不用负责人说其他游客也全部看向了出口。

布帘掀开，一个满脸是血的男演员冲了出来，他速度很快，好像是受到了什么惊吓，刚跑出鬼屋腿一软就趴在了地上。

“咋回事？”

“这是鬼屋的活动吗？”

高台之上，还没缓过神的负责人完全懵了：“怎么又跑出来了一个？”

站在外面朝鬼屋看去，黑洞洞的出口没有一丝亮光，外面的人根本不知道鬼屋里面发生了什么。

负责人走下高台，他拿着扩音器小跑过去，想要询问两个演员鬼屋里发生了什么事情，可还没等他走到，入口处的木门就又被撞开了。

“嘭！”

这次更加给力，两男一女，三个演员同时冲了出来。

三人全都化着鬼怪的妆容，但看着却一个比一个凄惨，那个体型娇小的女演员更是眼中含泪，她制服口袋里还插着半只断手和一个肾脏的模型。

“到底是怎么回事？”负责人问出了在场所有游客的心声。

“胡总，里面闹鬼了！真的，许珍珍回来了！”几个演员里唯一正常的是保安鬼，他拿着手机朝负责人跑去：“你听声音，林哥和阿沁都看到了，小夜也遇到了，是真的！”

“你先别跟我扯这些。”负责人把手机推到一边，看着躺了一地的鬼屋演员：“你们都跑出来了，游客呢？”

“游客？”保安鬼回头看了一眼其他几个演员，有些不确定的说：“游客，好像还在里面？”

“还在里面？！”

负责人感到一阵眩晕，他从业快十年，这是第一次遇到鬼屋演员全部被吓出来，只剩下游客一个人在鬼屋里参观的情况。

“等等！你们都被吓出来了，游客还一个人在里面溜达，那他是不是把真鬼，当成演员了！”

“应该是，听小夜说那游客好像一直跟在鬼后面。”

听到这，负责人双眼一黑，差点躺过去，自己都招惹了些什么怪物？！

“胡总，我们现在咋办？报警？”

“开业第一天报警，你是想要彻底玩完吗！”负责人狠狠瞪了保安鬼一样：“带上东西，跟我一起进去找人！还有你们，都给我起来！”

几个演员被负责人逼着站了起来，一身整齐西装的负责人拿着扩音器，领着几个“鬼”小心翼翼的朝着鬼屋出口走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25213461"  chaptername="第197章  游客还在里面？！">加入书签</a>
</div>
