
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑入手，杨叶整个人气质瞬间发生了翻天覆地的变化！

    这是一个不可匹敌的剑修！

    此刻，众人脑中竟然出现了这种在他们看来是荒诞的念头。

    而那叶萱也在这一刻神色凝重了起来。

    到了她这种程度，一个人强与不强，她还是能够感受出来的。

    就在这时，杨叶脚尖轻轻一点，整个人‘嗖’的一声化作一缕剑光在场中一闪而过。

    好快的剑！

    见到这一剑，那叶萱眼瞳骤然一缩，这一剑，好危险！

    不敢有丝毫的大意，叶萱玉手轻轻一挥，刹那间，一面巨大的镜子直接出现在了她的面前，紧接着，一股强大的力量自那镜子之中震荡而出。

    这时，剑至。

    嗤！

    一剑而过！

    轰！

    那面镜子剧烈一颤，紧接着，其上，裂纹遍布。

    叶萱心中大惊，连忙收起了那面镜子，这可是一件神器，她可不想这镜子毁在这里。紧接着，她右手朝前一抓，一根白色长鞭出现在了她手中。

    手起，鞭落！

    啪！

    这一鞭落下，整个空间直接被甩出了一道长长的划痕。

    而这时，杨叶的剑光更快了！

    轰！

    在众人的目光之中，那叶萱整个人突然倒飞了出去，紧接着，一柄剑直接洞穿了叶萱的身体。

    画面凝固了！

    所有人都呆住了！

    不远处，杨叶看着那远处脸色苍白的叶萱，右手一招，那柄插在她胸前的剑突然倒飞而出，回到了他手中。而那叶萱胸前，鲜血四溅！

    骇人无比！

    杨叶看着叶萱，“现在知道了吗？”

    说完，他屈指一点，手中的剑顿时飞回到了薛伊仁腰间的剑鞘之中。

    杨叶看向墨雅三人，“我们走吧！”

    三人点了点头，正要离去，这时，一旁的陆云仙突然看向那叶萱，“你是叶家叶萱？”

    中国人看向陆云仙。

    远处，在众人的注视下，那叶萱胸前的剑洞竟然缓缓痊愈，不仅如此，在其胸前处，还出现了一团绿色的光幕。

    又痊愈了！

    叶萱看了一眼远处的杨叶，然后看向那陆云仙，“你是何人。”

    陆云仙微微沉吟，然后道：“陆家！”

    陆家！

    叶萱打量了一眼陆云仙，“陆家世子？”

    陆云仙摇头，“不是！”

    叶萱‘哦’了一声，收回了目光。陆家，是南界的一个世家，算是叶家的附属家族，属于跟着叶家吃饭的一个世家。

    这时，陆云仙犹豫了下，然后道：“其实，这可能是一个误会，因为叶兄也是叶家的！”

    叶萱黛眉微蹙，她看向杨叶，“他？”

    陆云仙点了点头。

    “怎么可能！”叶萱眉头皱的更深了。

    陆云仙道：“叶兄是叶家一个分支的家族成员，不是叶家核心成员！”

    “不可能！”

    叶萱沉声道：“如果是我叶家分支成员，以他的实力，他的那支分支必定会上报家族，让他进入叶家核心。”

    陆云仙道：“叶兄身份，身份有些特殊，他，他是一个私生子。”

    私生子！

    叶萱眉头皱的更深了！

    叶家有无数个分支，在她的印象之中，怕是有上百之多。这些分支，理论上来说，也还属于叶家，但是，他们却被排挤在叶家权利中心之外。

    至于私生子，别说在分支之中，就算是在叶家主支之中，地位都是比较尴尬的。因为会被看不起，会被排挤！在这种环境之中长大的天才，对家族绝对是有怨念的。

    叶萱沉思些许，然后看向杨叶，“你是哪个分支的？”

    哪个分支？

    杨叶有些无语，他都想知道自己是哪个分支的。他摇了摇头，不选择回答这个问题，转身离去。

    见到这一幕，那叶萱黛眉蹙了起来，要知道，分支的人见到她们主家的人，态度都是极其谦卑的！

    不过，一想到杨叶的恐怖实力，叶萱便是有些释然了。这种实力，是有高傲资本的。

    很快，杨叶四人消失在了远处。

    原地，叶萱身旁的黑袍男子道：“叶姐，他，他不过是一个分支私生子，我们”

    叶萱冷冷看了一眼那名黑袍男子，“以他的实力，以他的天赋，你觉得家族会继续让他在分支吗？”

    黑袍男子不敢在说什么。

    叶萱沉声道：“我叶家分支众多，而他显然对我叶家没有归属感，不仅对我叶家没有归属感，怕是对他自己的那一支都没有归属感，要知道，他这种身份，必定是在自己主家之中排挤中成长起来的。他身上，戾气与杀气太重了。”

    说到这，叶萱沉默了起来。

    在她身后，几名男子没有敢多说什么。

    过了许久，叶萱道：“传音回家族，让他们去查查我叶家分支之中有谁是叫叶阳的。他很强，天赋也极高，如果让他离开我叶家，是我叶家的损失！”

    那黑袍男子犹豫了下，然后点了点头。

    另一边，陆云仙走到了杨叶身旁，“抱歉，没有经过你同意就暴露了你的身份！”

    杨叶道：“有什么原因吧！”

    在他的印象之中，陆云仙不是一个鲁莽的人，更不是一个八卦的人。

    陆云仙沉声道：“你刚才差点杀的这个人叫叶萱，是叶家主家家主的嫡女，在叶家年轻一代之中，属于第二号人物。她身旁的那几个人也是主家的人，那几人心眼有点小，如果刚才我们就那么离去，他们必定会因为你伤叶萱的事情报复你。他们虽然打不过你，但是，叶家有一个天才，是叶萱的姐姐，叫叶知北，此人在我们永恒国度算得上一个超级天才，而她，早在许多年前就已经被战界征召了！”

    征召！

    杨叶听过阿冷说过，这战界会主动招收永恒之界那些超级天才，跟他们这些人可不一样，人家是主动去招，并且不需要考核的，而他们需要考核！

    杨叶道：“你是怕那叶知北来找我麻烦？”

    陆云仙点了点头，“任何一个家族，都是非常团结的。当然，对方也有可能不来找叶兄，不过，为了不必要的麻烦，叶兄暴露一下自己的身份，还是有好处，而且，你这层身份在，日后进入战城后，或许还有一些便利，因为那叶知北，真的很强。对方在五年前就已经达到五界了。”

    “我也听过她！”

    这时，墨雅突然道：“当年叶知北成为五界的那一刻，叶家还广发请帖，邀请永恒国度有脸有面的世家与势力前往南界，除此之外，在那一天，战界对叶知北抛出了橄榄枝。”

    杨叶笑道：“叶家这么高调？”

    陆云仙道：“他们之所以这么高调，还是有原因的。叶家除了那叶知北，已经很多年没有出现过超级天才了。一个大家族，特别是他们这种家族，如果没有一个年轻一代站出来，是很容易遭到别的世家觊觎的。就好比很久很久之前的帝家，他们就是因为年轻一代不争气，所以才被排挤了出去。竞争残酷啊！”

    说到这，他看向杨叶，“叶兄，世家非常看重人才，以你的天赋与实力，叶家必定会大力培养你！”

    杨叶摇头，“我不想去叶家！”

    一旁，墨雅道：“叶兄，你知道刚才叶萱身旁的那几个家伙他们为什么能够达到两界吗？不仅他们，包括我们。我们这些人之所以能够在这种年纪达到破界境，除了自身天赋之外，家族资源也是最重要的一点，如果没有资源，你天赋在高，成就可能也很低。可以说，我们这些世家子弟，境界就是用钱堆起来的！”

    薛伊仁微微点头，也道：“墨雅与陆云仙说的没错，叶兄，一个人能力终究有限。以你的实力与天赋，只要有叶家大力培养，日后的成就必定会很高。”

    杨叶有些无语，叶家叶家，他只是一个冒牌啊！

    此刻，杨叶倒是有些后悔了，当初为了应付古剑宗长老随便找了一个借口，而现在，这个谎话，他要用无数个谎言来弥补。真的是一个麻烦事！

    沉默了片刻，杨叶笑道：“我知道你们都是好意，不过，我的事情有点复杂，这事，以后在看吧。”

    墨雅三人点了点头，也没有在说什么。这事，还得看杨叶自己怎么选择。

    四人加快脚步，终于，在一天后，一座古城出现在了四人的视线中。

    古城很大，背靠着一座山脉，在古城的左右两边，是一望无际的平原。

    战城！

    见到这座古城，墨雅三人神色一松，在他们全力加速下，终于提前来到了这座战城前。

    进城！

    只要进入那战城，他们就算是真正的加入战界了！

    四人相视了一眼，然后朝着那座战场快速走去。

    很快，四人来到了那战城城门前，而就在四人要进入城中时，一名光头男子与一名扛着大刀的男子出现在了四人的面前。

    那光头男子打量了一眼杨叶四人，最后，其目光落在了墨雅身上，嘴角带着一抹邪气，“四位是要进城？”

    薛伊仁点了点头，“我们来自古剑宗，我们”

    光头男子摆了摆手，“别跟我说那些，老子听不懂。要进城，可以，一人一枚界晶，或者一百五十枚神晶也是可以的！”

    闻言，薛伊仁眉头皱了起来，而这时，杨叶却是屈指一点，四没界晶落在了那光头男子的面前。

    见到这一幕，墨雅三人愣住了，那光头男子与那大刀男子也愣住了。

    杨叶看向墨雅三人，“不浪费时间了，我们进去吧！”

    他不想惹事，算是破财免事吧！

    墨雅三人点了点头，然后与杨叶正要进入城中，而就在这时，那光头男子突然道：“我突然改变主意了。一枚不够，每人至少需要五枚！”

    说着，他目光落在了杨叶身上，笑眯眯的伸出了手。

    ps：很多读者说我每天只会两更两更，我不服，所以，今天三更！           
            