    沉默。

    车内的三人都沉默了。

    “千帆哥，还是我来说吧。”

    最终，还是古二牛打破了安静。

    云千帆的目光落在古二牛的身上，眉头紧皱。

    “不知道千帆哥你知不知道隐世家族？”

    古二牛缓缓开口道。

    “隐世家族？”

    云千帆眉头皱得更深。

    他并不知道什么是隐世家族。

    “隐世家族，其实就是以前一些强大的家族，不愿意接触世俗，隐藏了起来。”

    “但是每个家族每年都会派出一部分人外出，为家族挣钱，用以维持家族的运转。”

    “每个隐世家族，都有自己要传承的东西。”

    “就比如我，我会看风水，也会寻龙点穴，给人布局。”

    古二牛缓缓给云千帆解释道。

    从他的口中，云千帆也算是知道了隐世家族到底是什么。

    原来，一个天王级别的人物，在隐世家族中并算不上什么。

    隐世家族真正的强者，是很少现身的。

    除非家族要遭到灭门之灾。

    “照你这么说，你和海子哥，还有月常你们三人，都是隐世家族派出来历练的？”

    他眼中充满了浓浓的不解。

    这好像有些不符合常理啊。

    就好比二牛说的一样，那些家族要大量的资金维持家族运转。

    那么，海子哥他们三人不可能当一个普通人啊。

    就好比之前的时候，海子哥还在工地搬砖呢。

    当听见他这么问的时候，古二牛苦笑的摇了摇头。

    “是也不是，反正......具体原因，我是不会告诉你的。”

    具体原因，古二牛是不会告诉云千帆的。

    因为，还没有到具体的时间。

    那怕是他们从小和云千帆一起长大，一起生活了十多二十年。

    “不过，能告诉你的是，我，还有海子哥，月常都是隐世家族的人。”

    古二牛咧嘴一笑。

    云千帆没好气的瞪了他一眼，说话说一半，能让人气死。

    偏偏，对方打死都不会告诉自己。

    问了也等于白问、

    “明白了，合着我就是陪你们长大的书童了？”云千帆笑道。

    古二牛一听，连忙摇头。

    “哪有哪有，千帆哥你要是书童的话，那我们就是......”

    “咳咳！”

    话还没有说完，就被东皇海一道咳嗽声打断了。

    古二牛当即回过神来，瞪大了眼睛看着云千帆。

    “千帆哥你居然套我话！”

    云千帆心中有些失望。

    如果海子哥没有打断二牛的话，自己或许知道一些什么了。

    “好了千帆，反正这么多年过去了，也不在乎这几个月的时间，现在都十二月了吧，再过八个月，我会把所有的事情都告诉你的。”

    “不过，在这之前，我们必须要进遗迹一趟！”

    “据我了解，雷州，沧澜洲，还有雪州的一些强者，都进入了神州，好像就是为了这件事，在这之前，我们要做好完全的准备！”

    云千帆一听，眉头紧锁。

    这三个国家的人都进入了神州？

    为什么自己没有收到一点消息，反而是海子哥最先知道？

    “我们先追上月常他们吧，他们在下个服务区等我们。”

    ......

