
　　两个人喝了一杯酒之后，同时放下了杯子，矮子这才开口问道：“朋友，你是哪里人，如何称呼。”

　　李云生马上回答：“鄙人武田信诚，京都人，在三年多前，跟随亲人来到支那，一直在天津生活。”

　　矮子点了点头，然后开口说道：“朋友竟然京都人，这可有些巧了，我也是京都人。”

　　“是么，那可太巧了，不过我听阁下的口音，好像不是京都的。”

　　“呵呵，我可能是来支那的时间长了，所以有了些变化。”

　　说完这两句话，矮子就漏出了一种回忆的表情。

　　李云生见此，不由得微微一笑，心中暗自想到，看来跟对方的关系，应该更近了一点。

　　这也是李云生故意说自己是日本京都人的原因，毕竟中国有句古话，叫做老乡见老乡、两眼泪汪汪。

　　在之前的交流中，李云生已经听出了面前的矮子，应该是日本京都人，这才想出了这种办法。

　　至于李云生为何能听出这种不标准的京都口音，是因为接触的日本人多了，这才会如此，毕竟身为一个特工，对接触的一切，都会非常注意。

　　矮子沉思了几分钟，这才回过神来，然后开口问道：“武田君，你才来支那不久，难道也是因为支那事变，这才来这边生活。”

　　李云生点了点头，轻声说道：“不错，毕竟在支那，生意非常好做，而且我还有亲人这这边，这才远渡重洋来到这片土地。”

　　矮子好奇的问道：“武田君是做什么生意的，我看你身价不菲，明显不是小生意人。”

　　矮子之所以如此说，是因为汽车价值昂贵，不是普通人可以买得起的，可以代表着一定身份。

　　尤其李云生出口就是赔偿一百美元，这个数目也不小，已经是普通日本人半年的工资。

　　李云生笑了笑，自傲的说道：“我只是松岛会社的经理，并不算是正经生意人，会社大多是做一些军需品生意。”

　　松岛会社在天津比较有名，不过影响力仅限于华北地区，而这里是沈阳，哪怕矮子有些身份，也不知道松岛会社的情况。

　　不过矮子却清楚，能够做军需品生意的，都不是普通人，要是没有强大的靠山，根本不敢介入这一行，所以看向李云生的目光，也重视了几分，然后接着问道：“那武田君来满洲国干什么呢。”

　　李云生笑着说道：“会社的生意很大，经常跟外国人接触，并帮着帝国从欧洲以及美国进口一些稀有药品。

　　因为这一点，会社了解了一些消息，知道支那的皮草，在美国很受欢迎，而皮草最好的地方，又是满洲国，所以社长派我来采购一批。”23sK.com

　　对于李云生的话，矮子并没有怀疑，毕竟他只是个普通人，这些消息他都不知情。

　　不过李云生说松岛会社做进出口的生意，到是让这个矮子更加重视一些，毕竟日本现在物资紧张，尤其是那些紧俏物资，更是非常难求。

　　因为物资紧张的原因，任何能弄到紧俏物资的商人，在日本军方，都有很高的地位，所以矮子笑着说道：“看来你们会社的生意做的很大，竟然能跟外国人交易。”

　　李云生不急不缓的说道：“会社的生意的确不小，而且我们会社是天津最大的会社，哪怕是整个华北，都是大大的有名。

　　要是阁下什么时候去天津，可以来找我，我一定好好招待你。”

　　矮子马上客气了几句，两个人随后吃了几口菜，并再次碰了一杯酒。

　　过了一小会，李云生拍了拍脑袋，然后开口问道：“喝了阁下的酒，我还不知道阁下怎么称呼呢。”

　　矮子马上说道：“失礼了，我叫做冈崎一男。”

　　“原来是冈崎君。”

　　冈崎一男点了点头，并没有告知李云生具体的身份，毕竟这个日本鬼子认为，两个人只不过是萍水相逢，能在一起吃饭，也不过是个意外，以后应该没有接触的机会。

　　而李云生也没有多问，毕竟要是多问的话，容易被人怀疑，所以又吃了一会，就开口说道：“冈崎君，我们的日子能过得这么好，真应该感谢帝国的圣战啊。”

　　冈崎一男不解的说道：“武田君为什么会这么说。”

　　李云生笑着说道：“在没来到支那之前，我只不过是个普通人，每年赚的钱，在维持温饱之后，根本剩不下什么。

　　而来到支那以后，有着种种特权，日子这才好过些，而且每一年赚的钱，比以前赚的十倍还要多，你说该不该感谢帝国的圣战呢。”

　　一边说着，李云生一遍观察冈崎一男的表情，看着对方一副很赞同的样子，这才放下心来。

　　听到李云生这么说，冈崎一男赞同道：“不错，自从圣战爆发之后，我们的日子，的确过得好多了，是应该感谢这场圣战。”

　　看着面前的冈崎一男，李云生心想，这个小鬼子，看来也是一个****分子，而且有些狂热。

　　虽然讨厌这些****分子，不过李云生的目的，就是为了接近对方，只能按耐住心中的痛恨，继续开口说道：“就是这场圣战打的太慢了，要是帝国的军人努努力，占领整个支那就更好了。”

　　李云生深知，大部分的日本人，都希望尽快占领整个中国，而且极度支持这场战争，否则日本政府也撑不下去。

　　也正是因为十之八九的日本人，都支持战争，所以在美国投放原子弹的时候，整个中国都在庆祝，后世更流传出原子弹下无冤魂这种说法。

　　现在为了拉进两个人的关系，李云生自然把话题，转移到抗日战争身上去，这样更容易达到目的。

　　李云生想的没有错，他的话音刚刚落下，冈崎一男便一拍桌子，激动的说道：“不错，战事实在进行的太慢了，也不知道帝国的军人，什么时候能击败支那政府，占领整个支那。”

　　看着冈崎一男激动的表情，李云生有些痛恨，不过却开口说道：“想必这一天不会太晚了，帝国早晚会占领支那，并消灭这片土地上的略等民族，他们不配生活在这片富饶的土地上。”

　　冈崎一男再次表示赞同，而且喝了几杯酒之后，还叫嚣着杀光、抢光等字眼。

　　李云生虽然心中痛恨，可是脸上没有任何表现，反而漏出一副英雄所见略同的样子。

　　有了共同话题，两个人的关系越来越近，颇有些相见恨晚的感觉。

　　等到了晚上八点，李云生觉得时机差不多了，就提出了告辞。

　　对于李云生告辞，冈崎一男还有些不舍，毕竟刚刚聊的很投缘，不过也觉得差不多了，只好亲自起身相送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百七十五章 相见恨晚免费阅读。https://xs.23sk.com 