    “娘子，萧郎君来了……”

    侍女轻手轻脚的走进来，小声的禀报着。

    吕乡君最近脾气很大，院子里的人都加了小心，尤其是在她抚琴的时候，最不喜欢有人打扰。

    本来成国夫人想增派一些侍从给她，以免再有人来生事。

    但被吕乡君以不便支使为由给婉拒了。

    萧氏确实很喜欢这个南边来的小娘子，屡屡拒绝她的好意，都能容忍下来。

    当然了，这也是萧氏为人温婉宽容的原因，换个其他人就算面上不露，估计心里面也要道上一声不识抬举。

    毕竟吕乡君琴弹的再好，也是操持贱业之人，对于长安这些大贵族来说，宛如泥土草芥，不经意间便能踩上几脚。

    吕乡君并非不知好歹之人，其实就是想图个清净。

    成国夫人宽容慈爱，侯莫陈氏对她也是极为照顾，她都很是感激，可那些下人哪说的好？

    来到她的身边，支使不动是一回事，不定还要对她指手画脚，那样一来的话，到时哪还有好日子过？

    所以她这间院子里还是原来那几个人，都是经过上次“逃跑事件”考验的人。

    ……………………

    “我不是告诉你们了吗，没耐烦见人。”

    吕乡君有些抓狂，她正有些感悟，努力的在搜寻着那一闪而过，极难琢磨的灵感，却被人猝然打断，那种感觉让人难受的直想把琴台给掀了，然后大哭上一场。

    侍女慌乱的退后了两步，却还是没有离开。

    吕乡君瞪过去，抓了抓自己蓬乱的头发，可谓是火冒三丈，不过到底是迎来送往多年，很快就平静了下来，来者都是客，能不得罪便不得罪。

    而且侍女口中的萧郎君也不是头一次来了。

    萧郎君名萧诠，前隋梁国公，光绿大夫萧琮的孙儿。

    萧琮为南梁太子，因萧岩投陈，隋文帝杨坚趁机废南梁国主，迁兰陵萧氏入长安，当时萧禹就是随长兄萧琮来到的长安，兄弟感情甚笃。

    萧诠出身萧氏嫡支，行十四，所以萧氏族内唤其为萧十四郎。

    因其长相，性情酷肖乃祖，深得成国夫人萧氏以及萧禹姐弟喜爱，从小过的就是锦衣玉食的好日子。

    如今年纪也二十三四了，却还未曾出仕，游山玩水，呼朋引伴，说是效仿的林下之风，实际上差不多已成了废物，和后来那位宝爷相类，整日里在脂粉堆里打滚。

    更像的是这人为人还不错，和长安城里各家的浪荡子不太一样，并不张狂跋扈，到处去惹是生非。

    去年冬天他给姑祖母请安问好的时候，正巧碰见吕乡君入府，奉上了一首自己来到长安后编的拓枝曲。

    这是从西域流传过来的曲子，多数是伴舞之用，节奏明快欢悦，西域的胡人们一边用琵琶，胡琴等物演奏，一边不时的饮用着美酒，还能满场欢舞。

    是西域胡人庆祝用的曲舞。

    在南边不怎么能见到，但如今在长安却很是流行，主要还是因为杨广西巡，连通西域带起的风潮，一直延续至今。

    当然了，它也确实很适合迎宾的场合，而青楼楚馆就喜欢这种欢腾吵闹的场面。

    吕乡君给改编了一下，也不很用心，就是想搏成国夫人一笑罢了。

    萧氏果然很高兴，只是听完之后笑着点评了一句，“小娘子若想学兼南北，还需努力啊。”

    在萧氏这样的方家眼中，此举确实只能搏人一笑罢了，琴曲再是改编，也不适合在大庭广众之下演凑。

    瑶琴自诞生以来，其实就是文人陶冶情操类的乐器，三两人聚在一起，以琴曲相合，精神在音乐之中交汇，升华，最终达到水乳交融的境界，于是便可称知己，这才是操琴的真谛。

    所以很多曲子不适合用瑶琴来演奏，拓枝曲就是如此。

    吕乡君挟琴北上，除了战乱的原因，其实也想闻于北音，杂糅自身所学，在此基础之上更进一步的意思。

    她来到长安之后却是一直未有所得，彩玉坊中的妓子没几个是以操琴闻名于世的，来访的客人多数都也只是粗通音律，甚至有些人根本不是为听琴而来。

    那些北人中的琴中圣手一个都没见到，这要是在江陵，当她名声鹊起之时，定然有人不服，或者见猎心喜，前来相会。

    可在长安……却没什么动静。

    直到她入了成国夫人法眼，才算有所改观，成国夫人还为她引见了两个琴师，岁数都不小了，跟她一个小娘子交流起来有点困难。

    ……………………

    不过萧诠在姑祖母府上见到吕乡君，一时惊为天人，并就此纠缠了上来，时不时就要寻到门上来说话。

    这无疑是一个让人无法拒绝的客人。

    吕乡君只稍一冷静下来，语气便缓和了许多，“你去告诉他，我正在为夫人编制新曲，无暇分神，让他改日再来吧。”

    侍女没动地方，显然已为人收买，劝着主人道：“娘子已闭门不出十余日，精神日渐萎靡，身子也消瘦很多，这样下去哪受得了？

    萧郎君正是闻听此事，担忧之下才急急赶了来，想邀娘子出去走走，发散一下心情。

    小婢虽然见识短浅，可也听人说过，读万卷书不如行万里路，娘子谱曲哪能总埋头于琴台？不如去散散心，心情好了做什么事便都能顺遂些。”

    吕乡君想了想，有些意动。

    她这人行动力比较强，什么事都能勇于尝试，意动之下，恋恋不舍的看了看琴台，心说可惜了，也许再坐上一会就能想通了呢。

    可既然被人打断，也就没什么好说的，她站起身来伸了个懒腰，“那还愣着干什么，来，给我收拾一下，咱们出去走走。”

    侍女大喜，立即上前给她更换衣物，整理妆容，女人出行，不论古今，都要漂漂亮亮的……

    “你收了人家什么东西，这般卖力，我可告诉你啊，收些小物件也就罢了，可别太过贵重，那些贵人翻起脸来就会变得小气无比，到时有你们受的，不定还要连累了我……”

    “娘子放心，我们都理会得，可不敢平白受人好处，也就是看着萧郎君好，跟咱们说话也都慢声细语的，不像那些人恶形恶状，才愿意为他传话。

    就是……萧郎君那样的人，对娘子倾心至此，为何娘子好像对他一直不假辞色？若是换了是咱们……嘻嘻……”

    吕乡君不以为意的听着，也无任何羞怯之情，这些话语深闺之中的女儿或许会羞不可抑，但欢场中人听了也只平常。

    萧十四这样的人她在南边见的多了，凡是将这些人视为良配的名妓，下场没几个好的。

    今日里他能对你如此，明日里就会对旁人这般，所言尽都是些花言巧语，所行全都是浪荡之举，哪值得托付？

    当然了，她看的再是通透，也不会轻易跟人评论萧十四如何如何，尤其是身边这些人，一旦为人所收买，一些话就可能传出去，不定就会引来祸事。

    她只瞪了侍女一眼，“多嘴什么？快些着，莫要让人等的久了说咱们不懂礼数。”

    ……………………

    小院的门打了开来，一身书卷气的萧诠满脸喜色的行了出来，吕乡君带着侍女跟随在后，都披着厚厚的斗篷。

    吕乡君身量矮小，缩在斗篷中，只露出个小脑袋，眉目依旧是那么灵动，看上去很萌。

    三月间，长安的天气依旧余寒未消，让吕乡君这样的南人有点不适应。

    马车早已等在了门口，萧诠很有礼貌的让吕乡君主仆先上了马车，自己随后蹬车，吩咐人可以走了。

    “郎君这是要带奴去哪里？可还有友人同行？”

    吕乡君上车便不客气的打开了车窗的帘子，她已经好长时间没出来了，觉着外面的虽然还是冷了些，却比宅内强上许多。

    她来长安也有一年多了，还没怎么好好的游逛过，之前是努力在长安打响名声，赚取生活费用。

    后来呢，惹上了麻烦，应接不暇之下都想逃出长安算了，就更没那个心思出来游玩。

    等到受了成国夫人府庇护，还要跟那边打好关系，紧着抱大树，也无心出去游逛。

    实际上，像她这样的琴师是需要各处走一走的，见识多了，琴艺自然而然便能进步一些。

    你不懂人心，琴声就无法打动人心，你不懂人情，就无法与人共情，不见山高水远，哪弹得出高山流水？你不见日月之行，四季之交替，花开花落，就无法感叹生命之易逝……

    琴师和诗人差不多，悲春伤秋，感慨古今，若不多愁善感，也就拿不出好的作品来。

    马车上了长街，看着两旁的行人和屋舍，这些时日被弄的心情郁郁的吕乡君，轻轻舒了一口气，嘴角不由自主便带上了些弧度。

    萧诠坐在对面，看的简直爱煞，只得这一笑，便不枉他这几个月来的苦心了。

    “东城外有数亩桃林，此正盛开时节，俺邀了几位友人前去相聚，正巧想到乡君……若能为吾等奏上一曲，定能为此会增色不少。”

