
　　而再反观对面，已经是接连不断受伤不说，更是行迹败露了的变异变色龙它。

　　因为那本就是处于稳定状态下才能够维持住的潜行拟态隐身术，这下子由于过于激动而再也无法维持住，直接暴露出身形下。

　　失去了保护用的拟态隐身，只见那暴露过后，看上去确实是称得上色彩斑斓的变异变色龙。

　　在浑身上下一圈又一圈的重复遍布着七彩颜色之下，显然这就是它为什么可以达到隐身级别的拟态的根本原因了。

　　就跟迷彩服的原理一样。

　　色彩足够丰富，再加上可以跟着调换变动跟相互搭配下，确实很容易就融入周围的环境内。也确实可以达到混肴视听的结果下。

　　而如果不是因为它过于轻视李晓彤，以至于是被李晓彤她幸运无比的绝地反击所击中的话。

　　是就光凭这项能力，还真的是堪称bug般的厉害啊！起码小心运用的话，根本不可能会被攻击到的。

　　而原本并不应该是落得眼下这样的下场的变异变色龙，如今不单单是被暴露出来，还被重创了的它。

　　这般凄惨的下场，只能说这一切都是它自身咎由自取的结果啊！

　　如果一开始就干脆的接近跟发动攻击，而不是磨磨蹭蹭，好似在故意炫耀一样的恐吓玩弄的话，也就不至于会这样了！

　　只可惜的是，自己选择了一条死路的变异变色龙它，实在是选择了一条最最不可取的道路来。

　　正所谓“虎扑兔子，尚且全力”，任何轻视小觑自己的对手跟猎物的举动，都是不可取的。

　　因为往往都会像是眼下这样子的，一不小心就被对方反扑过来的下场啊！

　　而对此，是被自己当成了玩物一样弱小的猎物所伤害到，就跟先前的变异蝙蝠一样。

　　将其视之为耻辱，绝对不允许被比自己还要弱小的“食物”给伤害到。

　　出于这种来自于“食物链上层”对下层的藐视跟不屑，那是似乎也相当不爽跟不甘心的变异变色龙。

　　很快就忍住了来自于伤口处传来的痛楚，是径直的转过身来，一边冷眼盯着那是被重重的摔在了地上。

　　似乎伤到了，又或者是已经没有多余的体力在支撑着她起身来。

　　总之，那是并没有想象中的那样由于抓到了先前成功挣脱猩红长舌束缚的机会，继而成功的逃脱掉。

　　反而是至今还没能够爬起来的李晓彤她，看起来反而是离危险更加近了一步啊！

　　对此，不得不说，面对着眼前那是重重的踏起了步伐，开始逐渐接近着她的那一头愤怒起来的变异体。

　　不需要想也可以明白，接下来所要面对的肯定是一场残忍至极的折磨跟泄愤之举下，李晓彤她的境况很是令人揪心下。

　　眼看着再是动弹不得的话，必将会遭受到来自于眼前的这头变异体的疯狂折磨。

　　那是并没有昏迷过去，虽然浑身上下又痛又累，好似被掏空了主心骨一样，就连简单的爬起来的力气都没有的李晓彤她。

　　看着倒是挺令人心疼不已的，但是眼下可不是说这个的时候。

　　那是也能感受得到，来自于眼前变异体它的无尽愤怒，好似正在喷发的火山一样。

　　就跟当初被自己用火烛台彻底毁掉了一只眼睛的变异蝙蝠一样，丝毫不掩饰对自己的愤怒跟憎恨。

　　以至于是就连自己纵身跃下深渊大裂缝的时候，对方都不愿意那样子简简单单的放过自己，而是同样舍身跟着追了下来。

　　就为了吃掉或者是折磨自己以报那刺瞎眼睛都一箭之仇来。

　　由此足以看出，这些变异体别的不咋样，记仇这方面倒是挺厉害的，对此也是印象深刻的李晓彤她。

　　原以为这件事好不容易过去之后，自己绝对会引以为鉴，更加的小心跟谨慎下，可能再也见不到类似的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪里想得到，还没有士别三日呢，自己就又一次遇上了类似的事情下，这运气，简直比走狗屎运还要倒霉啊！

　　心中不由的哀嚎着，虽然无济于事就是了，所以还是要靠自身的李晓彤她。

　　努力的撑起被摔的疼痛不已的四肢，想要从地上爬起来，但是很可惜的，无论是那针刺一样的距离痛楚，还是身体上的无力感。

　　都让李晓彤她的几番努力最终付之东流下，到头来也就仅仅只是爬起来了半个身子的李晓彤她，还不等到她想要接着努力的站起来。

　　那是已经三两步的来到了它的面前的变异变色龙，通体墨绿色的，细眼一看的话就可以发现。

　　那是到处都被细小且又无比有光泽，堪比金属一般的无尽鳞片所覆盖着，看起来就犹如蛇身一样，密不透风下。

　　这样的身体很难想象会被李晓彤她的格斗军刀伤的那么严重，起码不可能一刀就直接捅到底吧！

　　虽然事实是李晓彤她不仅仅做到了，而且还是相当狠的来了不止一刀，是起码五六刀下，刀刀见血下。

　　真是说不出的凄惨，不过也侧面说明了一个问题。

　　便是李晓彤她肯定刺到的不是什么身体覆盖这鳞片的地方。而应该是一些柔软的，没有办法被保护到的地方下。

　　而对此，放眼看去，不得不说，还真是厉害的李晓彤她，简直就是个天生的专业杀手，每次胡乱的下手攻击。

　　结果攻击到的地方还偏偏都是最最柔软却致命的地方下。

　　只见在变异变色龙它的脑袋上，如今已经被数不清的绿色鲜血所覆盖着，鲜血淋漓下，说不出的凄惨下。

　　就像是被用啤酒瓶包爆头了的人一样，不过变异变色龙它可不是单纯的脑袋受伤了，而是在一连六七刀毫不留情的刺下。

　　那是位于左半边脸上的，是本应该呈现出螺旋伸缩状，向外扩张伸缩出去的一只左眼，如今不但是完全收缩。

　　而且根本看不仅那就跟黑珍珠一样的瞳孔下。

　　因为整个眼球都受到了前所未有的毁灭打击下，那光是看上去都是一片的血肉模糊，以至于压根看不到眼球来。

　　只见那到处都是纵横交错，胡乱的排列在一起的刀伤，包括还插在眼窝深处的那一只格斗军刀，是在将整个左眼球给捅的几乎炸开了下。

　　显然易见的，这些都是李晓彤她刚才一系列举动造成的杰作啊！

　　那貌似是很喜欢破坏眼睛的李晓彤她，居然每一次下手都可以破坏到这种部位来，还真是让人细思极恐啊！

　　不过这只变异变色龙也真是冤啊！可能它自己都没有想到，自己不过喜欢沾点小便宜，所以随便挑的一个猎物。

　　结果到头来的结果，居然会是遇上了这么一个喜欢破坏重要部位的专业户啊！

　　倒是已经被石榴他一拳头解决掉的变异蝙蝠它笑开了花，毕竟，终于不再是它单独一者承受这样的耻辱了啊！算是有个伴了。

　　虽然这个同伴很不满这样的结局，甚至是跟当初的变异蝙蝠它如出一辙的。

　　眼下正打算进行着报复自己眼前的这个，是造成了眼下这一切问题的罪魁祸首来。

　　只是结果到底是能够如他它所愿的那样顺利，杀死自己的仇人以解心头大很，还是说跟着重蹈变异蝙蝠它的覆辙，是猎人不成反被猎啊！

　　未来尚不可知，一切都是个谜，但就眼下来说。

　　那是看起来胜券在握的变异变色龙它，在将一个已经无法动弹的猎物给逼至墙角下，那是只能任由其肆意施为的可怜人类。

　　说什么都要将自己所收到的痛苦加以百倍的奉还下，脑海里头这样想着，实际动作却也不慢的。

　　一张血盆大嘴猛的张开的瞬间。只见那是原先收回去的猩红长舌再次席卷而出，犹如毒蛇一样，冲着地上半趴着的李晓彤她猛袭而来。

　　灵活的好似猴子一般，上蹿下跳的来回环绕下，是顺利的将李晓彤她整个人捆绑住了的瞬间。

　　只见那就跟溜溜球一样，自然落体以后就会因为弹力再次自动收回下，不过眨眼之间。

　　那是瞬间回收回去的猩红长舌，连带着李晓彤她在内，整个人被卷着回收下，眼看着就要被那一张血盆大嘴给顺势吞如其中。

　　瞪大了双眼目睹这样的一幕，心中不由很是心惊肉跳跟害怕的李晓彤她。

　　却不知为何的却是，本能的想要求救以外，那内心深处对于变异变色龙它这样的行动方式。第一时间内想到的，却是感觉它就像是蛤蟆一样。

　　遇到猎物的瞬间会突如其来的伸出它的舌头，一鼓作气的逮到了猎物的瞬间。

　　舌头上那一层带有着强行粘性的液体黏住对方下同时，就会直接将其顺势卷入自己的腹中。也不管对方是死是活。

　　直接是用胃液将其整个都消化掉。

　　对此，那是还处于和平的人类时代的时候，曾经在网络上偶然看到过这么个，讲述蛤蟆慢放的捕猎过程视频的李晓彤她。

　　是不知为何的，眼下突然又回想起来了当初所看到的这一切来。

　　而对于这转眼之间的疑惑，那是很快就立即反应了过来的李晓彤她，终于是知道自己为什么会这样想了。

　　因为面前那一张张大了的，足以完整的活吞下自己的血盆大嘴，正在拭目以待着自己的到来下。

　　显然易见的，那是打算要生吞下自己，然后用体内的分泌的胃酸生生融化掉自己下，可能这对于对方来说，就是报复自己的最好手段吧！

　　毕竟生生的将一个活着的猎物给消化殆尽来，无论怎么想都会让人觉得是一件相当可怕的事情吧！

　　对此，那是越想越害怕，以至于高度紧张的精神让整个现实的时间都变得无比缓慢下。

　　虽然这是李晓彤她紧张无比的个人意识所导致的认知时差，就像是电影里头的慢放动作一样，眼前的一切都在她的眼中变得无比缓慢下。

　　那是每随着接近变异变色龙它那一张长大的血盆大嘴一分，就越发的感觉到了死亡在逐步逼近下。

　　眼看着自己就要葬身于此，那是说什么都不会乐意的李晓彤她，好不容易才刚刚从狼穴脱身，眼下是再送入虎口的话。

　　那么之前所做的一切挣扎跟努力不都不济于是了吗？

　　就冲着这么一份不甘心来，那是就绝对不会这样继续坐以待毙的李晓彤她，立即决心反抗的瞬间。

　　虽然她的身体已经因为种种的缘故无法动弹，但是所幸意识跟五官还算俱全，耳朵算一半吧，并非完全处于无法动弹下。

　　只见那是立马使出来了，几乎是每个女孩子遇到危险或者是受到刺激的时候都通常会做的一件事。

　　便是同样大大的张开了嘴巴，发出来了一声堪比超声波的尖锐尖叫声下。

　　只听在那一声冲破云霄的刺耳尖叫声瞬间从李晓彤她的那一张，不大的樱桃小嘴里爆发出来的瞬间。

　　一声完全不亚于刚才变异变色龙它受伤时爆发出来的惨叫声！甚至是有过之而无不及下！

　　主要是音调太高了，几乎可以震碎玻璃杯的那种，可以跟变异蝙蝠它的超音波一较高下。

　　对此，亲身体验下，别说是离得最近的变异变色龙它都不自觉的眼前一黑，明显被刺激到了。

　　就连不远处那是还杀的难分难解，不过也是已经快要见分晓的中心广场上，也是被波及到了下。

　　放眼看去，只见这次真的是已经堆积成山的变异体尸骸们，在它们堆积的高度，几乎堪比人类构筑成了一座信号发射塔下。

　　那是正位于顶端的石榴，靠着双拳双脚亲手塑造了眼下这么一座可怕的尸山血海的他。

　　虽然拥有着三阶实力的他，如今体力跟力量依旧无穷尽，但是源源不断，好似无穷无尽般的杀戮下。

　　即便心中再大的战斗欲望，这个时候也差不多被消耗殆尽了。毕竟他又不是真正意义上的杀人狂魔，嗜血如命啊！

　　之所以会那么的暴躁跟想要战斗，无非也是由于受到的压力问题，眼下杀了这么多。

　　只是大概一看的话就会发现，都是一些不足轻重的变异昆虫。

　　主要就是数量跟繁衍能力最为夸张的变异蟑螂跟变异蚂蚁这两种居多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第500章 刺激，求救免费阅读。https://xs.23sk.com 