    长寿上路了，背着一竹篓沉甸甸的饭团。想到这里他就想骂那头人尽可夫的贱驴。无论是小蝶还是英姑一牵就走，可是自己想骑着它走路却千难万难。

    张闲陵和夫人看着长寿的背影。

    “就他一个人去找能找回来吗？你一个当爹的就不去？”张氏不满的问道。

    “放心吧，这一次你女儿有惊有险但是没有性命之忧。有这小子送英姑到京城没问题。”张闲陵说道。

    “去京城？为什么不送回家来？”张氏又惊又怒。

    “长寿找到英姑，你女儿那个倔脾气会回来吗？”张闲陵反问道。

    “八头牛都拉不回来！”张闲陵接着说道。

    长寿站在鄱阳湖岸边。听老人说，这里古时候是云梦大泽的一部分。那时候这里浩如烟海，可是现在面积小了很多。

    长寿想找一条船直接北上到江州。他不知道英姑走的是哪一条路，但是英姑一定会到江州上船向东然后再换船走运河向北去京城。或者乘船过江走旱路向北去京城。

    不管英姑走哪一条路都要走江州上船。

    所以长寿要尽可能的先赶到江州，在那里堵住英姑。

    长寿上一次在运河里遇见了老匪，这一次他就小心多了。

    鄱阳湖里的船很多，很多人家就是以船为家。吃在船上，住在船上，把孩子生养在船上。

    他在岸边转了半天，自我感觉找了一条合适的船。船上一男一女两个孩子一家人的样子。

    “这位大哥，我要去江州。你能送我去吗？我多给钱。”长寿对那男人问道。

    男人先是上上下下打量长寿然后看向自己的老婆。

    女人微微的点头后，男人才说道：“一百多里的水里，好天气也要走一天多。你给两钱银子吧。”

    “好！”长寿爽快的答应了。

    这条船平时应该还能打鱼，船上堆了一张破渔网。

    男人和女人在船上收拾半天才腾出地方来让长寿上船。

    长寿解下竹篓放在船上。他笑着招呼两个光屁股的孩子说道：“这里有饭团，随便吃！”然后又苦着脸对那对夫妇说道：“太多了，再不吃完就坏了。”

    两个孩子欢呼雀跃的捧着饭团吃着，那对夫妻摇撸划船。

    一路上顺风顺水。

    长寿躺在船舱里想着英姑现在应该在什么地方。两个光屁股孩子就在他身边睡着了。

    忽然长寿的耳朵动了动。

    行船的夫妻不知道什么时候已经靠在一起。

    “什么时候动手？”女人小声问道。

    “船钱给的不少，四个人吃了人家那么多饭团。这一次就算了吧。”男人答道。

    “窝囊废！胆小不得将军作！”女人怒道。

    “两个孩子一整天已经和他混熟了，也一起玩了一天。在孩子面前见他的血不好。积点阴德！”男人固执的说道。

    女人看男人这么坚持只得作罢。

    长寿又缓缓的闭上眼睛。都说穷山恶水出刁民，可能就是因为穷吧。肚子都吃不饱，孩子都光屁股还管什么王法？

    第三天，天蒙蒙亮的时候船靠在江州码头边。

    长寿从龙虎山走到鄱阳湖边几乎没有休息。到鄱阳湖直接上船又是没日没夜的行船到江州。长寿自信应该赶到了英姑的前头。

    “天还早，我请二位上来吃点东西再回去。”长寿上岸后热情的招呼道。

    “不了，得感觉走！江州码头也是有人管的，不仅是官府，就是那些泼皮无赖霸着码头也会向你要钱。听说这里有一个叫浪里白条的泼皮煞是凶悍！”男人说完就向长寿摆摆手又把船划离岸边。

    长寿只好作罢转身向江州城内走去。先去吃些东西，然后就在这江边守着。

    生活很无聊，杀头很刺激！

    这些天江州正传着一件大事。

    长寿刚刚走进店铺坐下要了份汤饼就听见店铺里的人们正在议论着。

    “小乙哥，你和牢城营里的人熟。跟我们讲讲那件谋反大案！”一个食客对另一个正在吃饭的汉子说道。

    “这个啊，一言难尽！”小乙哥矜持的说道。

    留着三缕胡子的掌柜笑着说道：“故事是白听的？你请小乙哥吃酒，你一准告诉你！”

    “这好说！老板，给小乙哥打一角玉壶春！”食客爽快的说道。

    酒碗摆在小乙哥的面前，他马上变得笑逐颜开了。

    “这件案子说来就奇了！”小乙哥压低声音故作神秘的说道。

    吃饭的众人都支棱起耳朵听小乙哥说下文。

    “这件案子是一个从挥城县的解送来的姓宋的犯人做的！”小乙哥说道。

    正喝着汤的长寿也不由得停住了。

    “那犯人身上有钱！手面阔，在牢城营里很吃得开！每天不用劳作，就是吃酒闲逛。”小乙哥接着说道。

    “你这么一说，我都仿佛有印象了。是有这么一个人，脸上还刺着子，在我们这里和戴院子和一个牢城营里一个牢头三个人这儿还喝过酒吃过鱼汤！”老板突然恍然大悟的说道。

    小乙哥一拍桌子说道：“这就对了！这件案子也有戴院长的份儿！”

    一个牢城营里的差役居然也被牵连这么多的案子里，所有的人都兴奋的听着。

    “那个姓宋的犯人一天喝醉了酒居然在酒楼的墙上提写反诗被人举报到江州府。按说那姓宋的也是狠角色，提审他的时候他居然装疯卖傻弄得满身粪便，后来居然吃大粪！可是府尹老爷是那么好骗的？严刑拷打之下他就招了。可惜那些大粪都白吃了！”小乙哥摇头叹息道。

    “那怎么牵连到戴院长的？”食客问道。

    “这么大的案子自然要上报给朝廷。谁想到戴院子在送公文的时候居然去了水泊梁山！他是去通风报信的，让水泊梁山上的贼人来搭救这个姓宋的！”小乙哥答疑解惑的说道。

    店铺里的众人这才恍然大悟。

    “老板，可怜可怜吧，给碗饭吃。”一个披头散发满身污泥的汉子拿着破碗在门口说道。

    “没有，没有！”老板不耐烦的说道。

    汉子往地上吐了口痰转身走了。

    “中气这么足像是撑到了，哪像是个要饭的！”老板说道。

    “这几天来江州要饭的特别多，老板你要小心一点不要让他们偷去了东西。”小乙哥说道。

    