    听到“符文魔法”这个名字，下方的学员一脸迷茫。

    只有乐芙兰难掩自己的讶色，不过她也没有说什么，只是沉默的看着眼前的一切。

    “符文魔法，是由我的老师创造的魔法体系。”萨勒芬妮解释道。

    创造？

    乐芙兰神色微凝，心中惊疑不定。

    符文释放魔法，这在符文大陆是件常事。

    但哪怕经过了无数年，也没有人能创造出一个完整的魔法体系。

    符文本就只被少数人掌控，而且未知的符文串联很可能出现意外。

    法师的身体往往孱弱，意外就可能导致死亡的危机。

    真正被法师试验出的符文组合稀少无比，就连诺克萨斯千年来所记载的也只有寥寥几个。

    “现今根据我老师的归纳记载，诺克萨斯一共记录了731个符文，255个特殊系，其中包括时间、空间、金属、光暗、灵魂等。其余的地水火风四元素总计506个。”

    萨勒芬妮声音中带着一种奇特的韵律，仿佛能带听者进入幻境，看到那一个个绚丽无比的符文浮现在眼前。

    “每一枚符文都代表着一种特殊的力量。就比如说这枚，名为：火！”

    形似火苗的符文飘在萨勒芬妮身前。

    这是火系符文魔法的基础符文，由他两位老师分析了上百个符文后，依靠总结归纳得出的新符文。

    类似的符文还有三个，地、水、风。

    “而另一枚，名为：爆裂！”

    话音落下，一枚状如花朵的复杂红色符文于同一个地方出现。

    “符文魔法，顾名思义，利用魔法勾勒符文，并组合释放出魔法。”

    “构建符文的过程我就不展示了，那是一个需要耐心的繁复过程。”萨勒芬妮眼底的尴尬一闪而逝，“符文用魔力构建后，能储存在我们的体内，只用少量的魔力就能维持，用时可以立刻祭出。”

    “就像这样！”

    在她的控制下，两枚火红的符文由一条魔力细绳连在一起。

    骤然间，两枚符文变幻，转化为了一颗同安妮所释放一模一样的火球。

    “去！”

    嗡！

    火球包裹住假人，发出火焰灼烧的“嗞嗞”声响。

    “攻击强度：中...”

    还不等假人的电子音说完...

    “轰！”

    一声爆炸的巨响自假人身体上传来，紧接着火焰便从假人身上爆开，声势浩大。

    “攻击强度：强！”

    “这仅仅是两枚符文构成的符文魔法，如果是三枚、四枚、甚至是十枚，又是怎么样的威力呢？”

    萨勒芬妮没有给出答案，给足了学员畅想的空间。

    “顺带一提，我的老师，也就是如今的崔法利议会长。”

    听到这，下面的学员大多露出了惊讶。只有少部分如安妮这种没有多大反应。

    还不等他们消化这个消息，就又听萨勒芬妮笑着道：

    “他能构建五维九环魔法！”

    浮空堡内，辛德拉似笑非笑的望着瑞恩：

    “你真的有这么说过？”

    “你觉得呢？”

    瑞恩淡定的喝着茶水，双眸没有一丝波动：

    “我们将串联的符文种类按维划分，五维意味着串联地水火风特殊五大类符文。”

    “而阶数，则是用于衡量一个魔法运用到了多少个符文。数量多不一定强，但一定不会弱。一阶符文魔法串联2个符文、二阶符文魔法串联4个符文、三阶8个...九阶512个。”

    “别说是我，瑞兹都做不到运用五大类符文的同时还串联512个符文。”

    “况且，设计串联和排列还只是第一步，最后符文法阵的魔力连接不能有一丝错误，这才是难点。”

    “而在这一过程中，释放所消耗的魔法更是庞大到骇人，恐怕只有你有这等魔力。”瑞恩平静讲述着。

    法师讲究实事求是，他现在确实做不到。

    当然，如果是一维九阶符文魔法，他能勉强做到。

    可惜他收集的水系符文太少，只有唯一一个九阶符文组合方案，其中还包含了大量的重复符文，算不得真正的九阶符文魔法。

    不仅是难度，甚至是消耗都不是一个级别。

    “按照我们的设想，1024枚同系符文组合就能超越真正的神灵。”辛德拉说着，眼神中带着一丝神往。

    她所说的神灵，可并不是凯尔这种只有一半力量的伪神。

    “每一枚世界符文中，应该就含有整整一组这样的组合。”

    瑞恩轻轻放下茶盏：

    “特殊类只是现在暂时的划分，或许未来每种规则都能分出一维，但这需要慢慢积累。”

    “我们有足够的时间一同探索魔法的奥秘。”

    辛德拉漆黑的双眸中的带着认真，嘴角微微勾起一抹美丽的笑容。

    瑞恩同样微笑了起来，微微点了点头。

    另一边，萨勒芬妮费劲心力，总算给学员们讲清楚了维和阶的定义。

    讲完的那一刻，下方学员们发出一阵阵的惊呼。

    虽然五维不一定比一维绚丽，九阶也不一定比一阶实用，但他们现在内心已然充满了动力。

    议会长定义了一整套符文魔法体系，如果他们按部就班学习，指不定有一天也能达到五维九阶的程度。

    到了那时，他们也就能拥有神灵般的伟力了。

    大多数学员脸上带着憧憬。青春之时，谁还没有一个成为诺克萨斯强者的幻想。

    在所有听众中，最惊讶的要数乐芙兰了。

    她一遍就听懂了萨勒芬妮对维和阶的描述。

    但正因为听懂，更因为她懂符文，她才明白那是一件多么不可思议的事情。

    512个分属五个种类的符文串联，其简单释放的威力，足以让一座大陆受到极大的影响。

    甚至严重一点，大陆都有四分五裂的危机。

    她的眼眸微缩，看似表面平静，实则已然思绪万千。

    乐芙兰并不怀疑萨勒芬妮在说假话，一个是面对一群不懂的小孩没必要，另一个则是她自己对浮空堡有过试探。

    浮空堡上铭刻的符文，她发现的就已经有300多种。

    再加上没有发现的符文，至少有500多枚。而且确实分属不同的种类。

    真要严格意义上来说，浮空堡就算是一个五维九阶的魔法，只不过这是一个持续甚至恒定的符文魔法。

    越想，乐芙兰就越忌惮天空中的那两位。

    甚至她都有种感觉，在面对凯尔时，或许那两位都没有施展全力...

