
　　回到十三役自己的房间，连靴子都没退，肖尘就合衣躺在自己你的那张温暖小床上。

　　连续的行动，他已经是精疲力尽。

　　明明困得厉害，可怎么也睡不着。

　　本来，他打算拿着黄氏的供书，将黄安良的防线击溃，早日打开锦衣卫这边的突破口。

　　可是，厂公大人已经答应黄安良，给他三天的考虑时间。

　　“这个老狐狸，分明就是想拖延时间。厂公大人还真给他三天时间，是等着他理清思绪，和我们对峙吗？”抬起拳头，在床上狠狠的击打了一下。

　　昨日，去往老李家抓捕蓝千户的时候，家里虽然寒酸，可老人身上那一件崭新的棉衣，却是让他心中一暖。

　　看着老李那孝顺的样子，肖尘不免有点莫名的难过。

　　他可以孝顺自己的老娘，而自己，就是想尽孝，却不知道给何人尽孝。

　　这何其不是一种天大的悲哀。

　　想到此处，肖尘没有了半点的睡意。

　　起身站了起来，肖尘走到门后的那张方桌前，拿起桌上的酒壶，拧开盖子，扬起脑袋猛灌几口。又提着酒壶，坐在了火炉前。

　　这个酒壶，跟随着自己，也有十几年了，每逢心情不好的时候，都会拿起来喝上一口。

　　捏起一块脚边的木炭，扔进炉子里，肖尘的脸上挂着一抹微笑。

　　“也不知道，那个老家伙是死是活，过的好不好。”

　　看着炉子里烧的火红的木炭，肖尘想起了自己的过去。

　　十几年前，入宫一年后的王三，也将陪伴自己的小李子，鼓动的净了身，进宫去了。

　　整个萧瑟的村子里，剩下了肖尘一个人，野狗般的四处游荡。

　　捡起路边不知道哪个村民遗落的萝卜叶子，往嘴里一塞，忍受着那叶子表面的毛刺所带来的不适感，咀嚼了几口，肖尘生生将它咽了下去。

　　这条道，是通往镇上的唯一官道。

　　说是官道吧，也就五尺来宽，勉强一辆马车可以畅行。

　　若是遇见相向而来的马车，只有找个稍微宽敞一点的地方，一辆马车的木轮子压到官道外面，另一辆马车才能通过。

　　而肖尘捡拾菜叶的地方，就是稍微宽敞一点的地方。

　　也只有这种地方，才会有掉下来的东西。

　　来回找了好几遍，除了那一片萝卜叶子，再也没有任何的收获。肖尘只能继续向前，寻找宽敞的地方，捡拾菜叶。

　　不知不觉间，走到了官道的尽头。

　　这是一个小镇，虽不繁华，可也有着几家开门营业的商铺，和路边零零散散的摊点。

　　“糖葫芦，酸甜可口的糖葫芦。”一名老者，扛着一架密密麻麻的糖葫芦，沿街吆喝着。

　　大红的山楂，上面涂抹了一层暗黄色的冰糖，在太阳下发着诱人的亮光。

　　肖尘站在原地，舔了舔干裂的嘴唇，盯着那一串串的糖葫芦，目光随着老者的行走而移动。

　　听见叫卖声，一名妇人，从街边的一间屋子走了出来，手中还拉着一名五六岁的小女孩。

　　一件小碎花衣衫，头顶扎了两个小辫子，看起来煞是可爱。

　　仰起头，眼巴巴的盯着那一串串诱人的糖葫芦。

　　“这糖葫芦怎么卖？”妇人问道。

　　“两个铜板一串，三个铜板两串。”老者急忙回头，将扛着的架子，杵到了地上，脸上堆满了笑容。

　　妇人在腰间摸了半天，终于摸出来一个铜板。

　　有些尴尬的道：“我这只有一个铜板，您能不能卖我一个小点的。”

　　老者面露为难，看着那小女孩眼巴巴的盯着糖葫芦，沉默了一下，一狠心，从架子上拔下来一个看起来稍微小点的。

　　往妇人手里一递：“卖你吧。”

　　妇人脸上露出了笑容，将铜板交给老者的同时，糖葫芦就塞进了孩子的手中。

　　小女孩伸出舌头，舔了一口，“真甜。”

　　肖尘咽了一口唾沫，恨不得那舔糖葫芦的是自己。

　　妇人满脸的笑容，抱起孩子：“真的甜啊？那还不亲娘一个？”

　　“啵。”孩子撅着小嘴，在妇人的脸上亲了一下。

　　“娘，那个大哥哥老盯着我的糖葫芦看，他是不是想吃我的糖葫芦？”

　　看了一眼不远处的肖尘，妇人道：“那就是个野孩子，没有人给他买糖葫芦的，我们快回去。”

　　说着，抱着孩子走了进去，随手将大门关起。

　　“呸。”肖尘一口唾沫吐在了地上。“谁说我没有娘？我这就找我娘去。”

　　转过身去，眼睛已经噙满了泪花。

　　自记事起，村里有人说自己没娘，有人说自己的娘早死了。自己到底有没有娘，要是有的话，她在哪里？她为什么不来看自己？

　　心中的委屈一下子涌了上来，仿佛脚边的那颗石子，都咧着嘴，嘲笑自己是个野孩子。

　　肖尘抬起脚，一脚将那颗石子踢了出去。

　　“咣当”，正好砸在了街边一间门面，那半掩的大门上。

　　听见响动，里面走出一个汉子，看看了并没有什么动静，准备回去，一抬头，看见了街道对面的肖尘。

　　“小叫花子，你的那位同伴呢？是不是偷东西，被人打死了？”汉子讥讽道。

　　“你才偷东西，你才被人打死了。老狗。”本来就悲伤的肖尘，看对方这么说小李子，气不打一处来，直接开骂。

　　“你个狗东西叫花子，敢骂老子。”拿起门后的挺门杠，汉子就冲了过来。

　　见此情景，肖尘撒腿就跑。

　　虽然心中又是气愤，又是悲伤，可面对一名手持木杠子的成年汉子，肖尘还是选择了走为上。

　　身后传来汉子大声的叫骂，肖尘却是丝毫不敢回头。一溜烟，冲出了街道。

　　那汉子却是不依不饶，一直在后面追赶，没有任何放弃的意思。

　　听着那越来越近的叫骂声，，肖尘的心都提到了嗓子眼。

　　看见一处巷子，一头就扎了进去。

　　“砰”，一股巨大的反弹力，将自己弹了回来。

　　抬头一看，一名胖乎乎的老者，惊讶的盯着自己。

　　而自己，也是慌不择路，一头撞在了对方的胸口上，被弹了回来。

　　这一瞬间的功夫，后面的汉子已经追了上来。

　　口中喘着粗气，骂骂咧咧的拖着木杠子，一把揪住了肖尘那破烂的衣领：“你个小野狗，跑啊，给老子跑啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你才是野狗，你就是个老野狗。”

　　被对方抓在了手里，肖尘反而不再恐惧，虽然无力反抗，可那怒睁的双目毫不屈服。

　　“狗东西，老子打死你。”说着，汉子抡起了手中的木杠子，向着肖尘的脑袋砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第47章 一串糖葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com 