    发现方缘他们跑掉后，梦幻急匆匆跟了过去。

    不过这一跟不要紧……

    梦幻瞬间闯到方缘他们逃跑时布下的陷阱里。

    特殊磁场形成的幻域中，梦幻望着天空，觉着心累。

    “缪！！！”

    你们到底是对逃跑多熟练啊！！！

    跑这么快就算了，竟然还布置陷阱。

    “还好我技高一筹。”另一端，方缘望着空空如也的后方心道。

    方缘他们当然不止是单纯的逃跑！

    那只化石翼龙的速度，绝对不比快龙慢，哪怕快龙用了神速也一样。

    所以，逃跑过程中，为了防止对方追上，方缘把自爆磁怪、两只齿轮儿都喊了出来。

    武装磁怪一边用瞬间移动配合快龙的神速，一边配合伊布改变逃跑路线的磁场，形成影响精神的幻域。

    即使是那只化石翼龙，一头撞上这处磁场混乱的区域后，也得迷失一会儿！

    而这期间，早就够方缘他们离开秘境了。

    不过，方缘没有想到的是，中招的不是化石翼龙，MEGA化石翼龙根本没有追击的打算，一心在那边尝试扑灭白炎，倒是梦幻闯入了特殊磁场，被弄的很气。

    方缘此时可以自豪的说……他甩掉了一只传说精灵，让对方跟丢了自己。

    “缪~~~”失去了方缘等人的方向，梦幻不想用飞的了，直接扩散波导笼罩秘境全部范围，下一秒，已经离秘境边缘很近的方缘等人，直接被梦幻锁定。

    梦幻露出笑意，论捉迷藏，它还没输过。

    “可以出去了。”

    “不过总觉得忘了点什么。”

    与此同时，看到眼前就是秘境出口，方缘也露出笑意，并收回了武装磁怪。

    笑着笑着，方缘皱起眉头，恍然大悟，好像是之前丢掉的斗篷忘了捡了。

    这事，得怪伊布没提醒自己。

    “伊……”

    就在方缘尝试甩锅，刚要说话的时候，忽然间，一道白光降临，庞大范围的念力波动……轰然笼罩了方缘他们！

    这道念力，来的突兀，毫无征兆。

    甚至速度，让方缘根本没有反应过来，便被包裹其中。

    “布。”

    当方缘说出伊布全名的时候，眨了眨眼的功夫，他们眼前的景色变了。

    “啵呜？”载着方缘的快龙，顿时傻眼，来了个急刹车。

    方缘肩膀的伊布，口袋的手机洛托姆，也都探头看向四周。

    什么情况？

    他们又回到了之前经过的地方？

    费了老大功夫，白跑了？！

    “伊布……我好像看见之前掉的斗篷了。”

    方缘目光看向下方，然后吓得冷汗直流，关键点不应该是这个！

    他们怎么又回来了呢？

    怎么这破秘境，还限制人身自由，只许进不许出？

    对于逃跑技术，方缘很有自信。

    不过眼下看来，是逃跑失败了。

    “布咿……”伊布自然没在乎什么斗篷，非常谨慎的观察着四周。

    “布咿！”

    伊布对空气发出威胁。

    “别慌。”

    虽然慌的要死，但方缘知道这种时刻得淡定，怪事，他见多了，能瞬移他们，无非是超能力……

    不管是瞬间移动还是交换场地也好，这个能力，不可能出自化石翼龙。

    在方缘印象中，即使是孔亥前辈的王牌精灵，也没有这种手段。

    他上一个见识到掌握这种超能力水平的精灵，还是艾姆利多。

    而现在，艾姆利多自然不可能出现在这里，那么，世界树秘境中可能掌握这种程度的超能力系精灵，不言而喻。

    梦幻！

    猜测出了可能是梦幻在捣鬼后，方缘反而更平静了。

    也就是在方缘他们恢复平静的时候，天空中传出一声疑惑的“缪？”

    处于天空中隐身着的梦幻，终于出现在了方缘面前。

    梦幻逐渐显露出身影的过程中，伊布第一个发现了它。

    “布咿！？”

    你谁？！

    伊布看向这个和艾姆利多、沧海王子一样小巧，但明显更加神秘的萌物精灵，发问道。

    这只精灵，给它一种非常熟悉的感觉。

    从方缘口袋中钻出的手机洛托姆，也看向了梦幻，判断起梦幻身份，然而查无资料。

    “缪？”

    我谁？我是梦幻喵~

    梦幻扬着头。

    “缪~~缪~~~”梦幻表示这不是重点，反而询问起方缘他们的来历。

    梦幻的好奇心让它非常想搞清楚方缘使用波导的能力从何而来。

    方缘……是否真的和阿尔宙斯有关系？

    这个很重要，在梦幻印象中……此时阿尔宙斯它们，明明在沉睡才对。

    “我的来历？”

    “我只是听说这边出现特殊秘境，路过来看看的普通研究者兼训练家啊。”

    面对梦幻的疑惑，方缘如实回答，自己能有什么来历。

    “缪？?”梦幻一怔，骗谁呢！

    梦幻可以百分百确定，方缘身上的能力有着阿尔宙斯一系的印记。

    那只伊布身上，也与自己有着说不清道不明的关联。

    方缘说自己只是路过来看看秘境的普通研究者兼训练家，打死梦幻也不相信。

    “缪~缪~！”

    “……”

    方缘看梦幻露出一脸不相信的表情，也很无语。

    他说的都是实话，唯一有出入的地方，就是他可能不那么普通。

    咳……是顶级研究员兼天王训练家，谦虚一下，都被梦幻看出来了？

    自己果然很优秀……

    “缪~~~！”梦幻一副担白从宽抗拒从严的表情，让方缘老实交代他波导之力的来历，在梦幻眼里，方缘最大的疑点，就是波导用法。

    “你是说这个？”方缘一愣后，伸出手来，释放出蓝色的心之力。

    “缪~~！”梦幻点头。

    方缘沉默了一下，原来凭借波导之力真的能吸引梦幻出来啊。

    这么说来，梦幻可能老早就在暗中观察咯？

    早不出来晚不出来……非得他们逃跑时候给拉回来，吓人不。

    方缘一时间也不知道该说什么了。

    “比起波导之力、心之力、超能力，叫PY之力更适合一些。”方缘心道。

    当初沧海王子就是因为方缘有特殊能力从而认为方缘与另外一只传说精灵有关的。

    现在看来，梦幻也是这样，绝大部分传说精灵，都喜欢这样识别？

    还真就成了传说精灵py链了？

    “缪缪~~”梦幻表示快说。

    “布咿……”“洛托……”一旁，伊布和手机洛托姆知道眼前的梦幻不好惹，老实等着方缘讲故事，没别的想法。

    “这个啊……”

    方缘欲言又止，总结一下语言后，将心之力的来历告诉了梦幻。

    “殿元山……艾姆利多……玩捉迷藏游戏……奖励……”

    自己的特殊能力，只是偶遇艾姆利多，陪对方玩了一场游戏，意外中获得的。

    目前的心之力，是自己后续进行了开发。

    这就是梦幻眼中方缘的特殊波导全部来历。

    方缘澄澈的目光下，梦幻听完波导之力的来历，回忆了下关键词后，愣住了。

    “缪？”

    梦幻微微一怔，意外获得的？

    “如假包换。”

    为了不让梦幻误会，方缘如实回答，毕竟他跟艾姆利多确实没有太深的关系。

    倒是沧海王子那边，一人一精灵很对胃口！

    “缪~~”梦幻叹气。

    听到方缘的波导运用方法只是意外获得的，并不是被艾姆利多选中并赋予，梦幻明白自己是想多了。

    确实……方缘的波导实在太弱了，不像是被那一系选中的样子。

    那一系的最强能力，应该是所谓的超克时空之力，而非波导。

    不过，梦幻倒也收获了一个重要情报，艾姆利多已经苏醒！

    “缪~~~”

    确认了方缘不是可疑的家伙，梦幻目光重新充满活力，关注点放到了另外几个关键词。

    方缘竟然可以通过“玩游戏”的方式从艾姆利多那里获得特殊能力！！

    这岂不是说……方缘他们太会玩了。

    它，梦幻，没有什么其他爱好，就是爱玩！

    梦幻立刻划重点，等世界树吸收足够的阳光养分，状态完全恢复后，倒是可以去找方缘玩耍。

    ……………………………………

    “缪缪~~~”

    再三确认了方缘的波导用法只是意外从艾姆利多那里获得的后，梦幻疑惑全部解开了。

    而方缘，此时终于见到梦幻，他自然不能只让梦幻问，他答。

    方缘也有许多问题想问梦幻。

    梦幻设下考验的目的，以及世界树秘境降临的真相，他都想知道。

    “梦幻……”思考片刻，方缘一一问道。

    缪？

    面对方缘的问题，梦幻愣了一下，然后摇摇头。

    “缪~~~”

    不说不说不说。

    说不得说不得说不得。

    “不能说吗？”

    方缘见梦幻苦恼的样子，陷入了沉思。

    有问题。

    其中绝对有大问题。

    “缪……”

    梦幻苦恼起来，不能说，告诉方缘，对方缘完全没有好处，方缘实在是太弱了。

    “好吧。”

    方缘也看出来了梦幻的不情愿，不再追问。

    这种事情无伤大雅，而且方缘的根本目的，不是这个！

    方缘道：“算了，不提这个了，对了梦幻……你之前……有没有掉过睫毛什么的？”

    梦幻；？？？

    “布咿！”伊布和方缘很默契，伊布知道，这时候可能该自己出场了。

    它很聪明，凭借自己和这只精灵的特殊联系，已经猜到了破坏基因可能与梦幻有关。

    它也早就把这种特殊感觉告诉了方缘，现在就看看梦幻的反应了。

    伊布茫然无比，难道那块化石的主人，就是眼前这只精灵吗？

    方缘换了话题，梦幻自然松了一口气，不过方缘的下一个问题，却让梦幻陷入思考。

    它同样早就察觉到伊布的不对劲。

    “缪~~”

    这次近距离观察，梦幻从伊布身上，除了亲切感，还感受到了同源力量，虽然很微弱，但让它断定，这只伊布，绝对与众不同。

    梦幻拥有所有精灵的基因，几乎所有的招式它都能学会，因此很多人认为它就是精灵的始祖，事实上这说法虽然有些夸张的成分，但绝大部分普通精灵，的确与梦幻有关。

    一般来说，都是梦幻拥有其他精灵的基因。

    但是梦幻仔细观察后，可以确定，这只伊布，身上竟然有着自己的特殊基因。

    只不过，并非是先天，而是后天植入。

    “缪！！”仔细辨别清楚后，梦幻的表情瞬间严肃起来，再次询问起方缘是怎么回事。

    梦幻宝宝现在心很累，方缘他们身上总有事情能让它提心吊胆。

    “果然是梦幻基因！！”

    梦幻的反应，彻底让方缘证实了自己之前的猜测。

    伊布也微微张开嘴巴，它原本以为，破坏基因的主人可能是与太阳相关的威武火焰神兽，怎么结果，真的是这只粉红色小猫。

    梦幻还好不知道伊布的想法，不然肯定会质疑，它哪点不如那只怕火的太阳使者了！

    “梦幻，我再给你讲个故事。”

    这一次，方缘自然是把陈胜聪获得神秘化石，然后进行研究，以及他和伊布成为受害者的事情一一讲述了出来。

    “事情就是这样，虽然带来了好处，但破坏基因也给伊布带来了许多隐患……”

    “从那以后，我们一直在努力消除隐患，寻找掌控破坏基因的办法。”

    睫毛化石……破坏基因……

    听完方缘的解释后，梦幻转过头，再次看向伊布。

    还好……还好……只要不是自己的私生女就好。

    梦幻非常担心有人拿它的基因去创造精灵，最后让它擦屁股。

    伊布这里只是融合，问题不大，问题不大，与它无关！

    梦幻也不知道陈胜聪获得的睫毛化石究竟是不是它落下的，不过伊布成功融合了梦幻一族基因，是可以确定的事情。

    “缪缪~~”梦幻来到方缘身边，去拉起伊布的手，释放出波导力量，感受起伊布体内的破坏基因。

    片刻后，梦幻飞离，向着方缘说了一堆。

    “它说……这个基因继承了它适应性的能力，不过却是残缺的，目前，基因已经潜移默化的改变了伊布的体质，增强了伊布的学习能力，除此之外，也让伊布获得了适应使用太阳能量的能力，融合程度虽然不算完美，但并不会出现什么危险情况了洛托。”一旁，手机洛托姆翻译道。

    梦幻的意思，是让方缘别担心，伊布和破坏基因如今的相处模式，不会出现什么意外。

    “真的吗？”方缘一愣。

    “缪缪~~~”梦幻点点头，它还是头一次遇到可以掌握与自己相同基因的精灵。

    梦幻这个种族，具有难以置信的适应力，能够在水中自由穿梭，在空中任意翱翔，在岩浆中嬉闹，穿梭于异空间中，飞向外太空，无所不能。

    强大适应性以及变身能力的结合，甚至可以让梦幻相对完美的复制传说精灵的力量。

    而伊布，继承了梦幻的一部分适应性。

    一般来说，伊布这个种族，即使是进化为太阳伊布、草伊布、火伊布，不管是哪个种类，都无法直接掌握太阳能量。

    但是，残缺的梦幻基因，却让伊布在进化过程中，获得了梦幻的部分适应性天赋。

    也因此，进化接触太阳能量的过程，让破坏基因成为了伊布掌握太阳能量的一个器官。

    梦幻表示伊布很幸运，残缺的梦幻基因应该只能支撑伊布掌握一种特殊能量。

    最终基因成为了太阳能量的载体，绝对是最好的结果，这已经是自然能量中最高端的能量之一了。

    方缘听梦幻这么说，也放下心来。

    “原来如此，谢谢你了，梦幻。”方缘松了口气，事实证明，他们对破坏基因的开发，没有出错。

    原本方缘还在想得研究透R药物，才能完全了解破坏基因，但现在既然正主表达了看法，那应该就纯粹是方缘他们想多了。

    “缪~~”梦幻高深的点点头，就是这样，除了基因是后天植入依然和伊布有些隔阂，从而无法让伊布更完美的掌握太阳能量外，已经没有了什么其他缺陷了。

    隐患的话，对于这只心灵能量掌握程度极高的伊布来说，也可以无视。

    “缪缪~~~”

    想了想，梦幻询问方缘和伊布要不要让基因和伊布融合的更完美一些。

    这样一来，伊布掌握太阳能量的能力，也会更上一层楼。

    “可以吗？”方缘惊喜，苦啊，他辛辛苦苦战斗这么半天，和梦幻浪费这么多口水，不就是能PY点好处吗！

    梦幻大神您可算开口了。

    “缪~~”梦幻再次点点头，虽然会耗费它一些力气，但醒都醒了，它就当作是投资了！

    方缘有着自主开发波导的天赋，这只伊布也有残缺梦幻基因，虽然方缘现在实力还弱，但在梦幻眼里，方缘和伊布俨然成为了未来成就会非常厉害的训练家，或许比起筛选强者，培养一个强者也不错，梦幻纠结想道。

