
　　...

　　窗外的风沙似乎更大了些，飞沙走石撞击在泥砖土墙上发出沉闷的‘咚咚’声。

　　一个人躲在屋子里的星野微微缩紧了身体，双手抱着膝盖，躲在床边靠墙的角落里。

　　似乎这墙角的稳定性带给了他安全感。

　　而没有巨石弹压的木门在这段时间发出了巨响，似乎下一秒便会直接被风沙冲破，然后一股脑的钻了进来。

　　但是黑发男孩表现的很冷静，让人看不出来这像是一个四岁男孩的表现。

　　因为小小年纪的他已经经历过了亲生母亲的身死，而父亲更是连踪影都没有。

　　不论是问母亲还是卷阿姨，她们都对此三缄其口。

　　所以星野在对于父亲怀有一定好奇的同时，也有一点点的怨念。

　　四岁的孩子对于记忆还十分模糊，或许再长大几岁关于这个时候的记忆将会彻底消失，对于母亲的印象也会模糊。

　　善良是他的本质。

　　但从小便极为早慧的男孩会把这一份警惕牢牢记在心间。

　　遍地都是敌人。

　　不论如何他都不会把自己亲生母亲的身份暴露出来。

　　因为那便意味着危险。

　　他想在未来为母亲正名。

　　...

　　“多..多谢你了，卷。”

　　年轻的男人哆哆嗦嗦的依靠在土墙边开口感谢道。

　　因为结界在，所以近几十年都没有风暴突破结界的时候。

　　自从砂隐村建立后这里的居民好日子就来了，不然曾经的年代每年的黑风暴都是要死人的。

　　然而也正是这一份安全感让很多人都没有去学习先辈们挖掘自己的地窖，包括卷也是如此。

　　现代科技的制冰技术还有砂隐村相对于外界优先供给水源，所以这里的居民有很多已经不再挖掘地窖储水和储冰了。

　　但没有想到这一次风暴来的这么狠，准备不够充分的情况下，一下子把家都给吹没了。

　　好在卷及时出现，挽救了这一家人的性命。

　　不然等到风暴过去，就连这三具尸体都不知道要被吹到哪里去了。

　　在风之国国民流传的故事中不乏黑风暴的恐怖传说，一夜之间横飞百里都不是什么稀奇事情。

　　有的已经摔死了，当然在传奇故事中也有的人最终安然无恙。

　　其中无不是表明了黑风暴的恐怖之处。

　　“没事。”

　　褐色头发的少女很温暖的笑了一下。

　　…

　　…

　　黑风暴过境后的三日。

　　远方。

　　风之国大漠。

　　“那里是什么地方？”

　　滚滚黄沙之中，两人一行，身穿着黑色红云的大氅。

　　衣角在风沙中猎猎作响。

　　此刻风沙渐起，如果是有经验的沙漠客便知道这个时候已经不适宜再外出了，应该抓紧时间找到附近的村落绿洲躲避沙暴。

　　实在没有办法便只能找到一处可以遮挡风沙的岩石之类的地方，也好过直面风沙的威力。

　　然而此刻行走在沙漠上的两人却好似都对于周围的一切视而不见。

　　任由风沙肆虐，连眉头都没有皱一下。

　　而此刻。

　　一行人中身材瘦高的青年微微掀了一下头顶的斗笠，望着远方出现在大漠中富饶繁华的城市，语调平静的问道。

　　斗笠之下露出了一点红色的发丝，在风中飘动。

　　另一名身材稍低的男子顺着对方的手指方向望了过去，拧了拧眉头。

　　沉默了半晌然后才好似想了起来，声音沙哑的开口道。

　　“这是楼兰。”23sK.com

　　...

　　“楼兰？”

　　长门侧过了脸，一张略显消瘦的脸颊上没有多余的情绪波动，他只是对于这个名字有一些好奇。

　　还有...对于这个出现在沙漠中的富饶城市也感到好奇。

　　要知道长门作为雨之国的守护者，很少亲自离开雨之国的地界，对于外面的世界一直保持着陌生的状态。

　　而此次风之国之行沿途所见到的场景似乎也没有比雨之国的居民过得好上多少。

　　风之国的平民并没有因为国家的强盛而过上好的生活，这其中便有很大程度上是土地限制了他们的发展。

　　生活在沙漠这样的环境中，能够活下来就已经很艰难了。

　　一路行来见惯了贫瘠的农村，破旧的土房，突然见到了一座如此富饶的城市当然会引起长门的好奇。

　　“楼兰已经没有人了。”

　　赤砂之蝎并肩站在长门的身旁，红云大氅随风飘动，声音沙哑冷漠。

　　他的新型外装傀儡正在研究的关键阶段，被突然叫出来执行任务当然让蝎有一些不爽。

　　如果不是看在晓组织提供给了他充足资金，外围成员，雨隐忍村帮他收集材料的情况下，免得他自己动手去做这些无用功，或许蝎早就翻脸走人了。

　　如今只是语气不善都已经是蝎看在对方面子上收敛了情绪。

　　“曾经楼兰依赖于龙脉发展。”

　　“而如今楼兰的龙脉之力被四代目火影封印，所以自然破败了下来。”

　　而在这时，一道尖细的声音从地底之下传了出来，

　　紧接着一道身影从不远处的一颗仙人掌中钻了出来。

　　然后脚尖脱离了植物，最终平稳的落到了柔软的黄沙上。

　　一朵猪笼草包裹的头颅，半边黑半边白，黑色一边的绝性格阴沉不爱说话，而白色一边的绝则是性格跳脱。

　　如今开口解释的正是白绝。

　　“你…在跟踪我们？”

　　事实上就在白绝开口之前，蝎和长门两个人便已经察觉到了来自地下的异动，然后站住了脚步。

　　蝎目光死寂，平静的望着绝，傀儡的脸颊上没有太多的表情但不代表蝎的情绪没有波动。

　　“当然不是。”

　　白绝看到蝎平静的脸颊，然后讪笑了一声，他明面上是没有战斗力的，面对谁都怂一点，然后目光落到了长门的身上。

　　“事实上我是来为零葬大人还有玉女大人传递消息的。”

　　伴随着组织的规模扩大，晓组织中如今用代号来称呼同伴，以防如果有人被俘虏泄露机密。

　　长门作为组织中最强大的人，代号为‘零葬’。

　　蝎的代号为‘玉女’。

　　而晓组织的真正首领弥彦则是没有代号，也或者说他的代号极为的宽泛和伟大。

　　他本身一个半残之人掌控者偌大的雨隐忍村还有晓组织，如果一旦遭遇到了敌人的暗杀是很麻烦的事情。

　　所以弥彦一直在刻意压低自己的存在感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百六十章 楼兰免费阅读。https://xs.23sk.com 