    竟然，破境了。

    琴宗的诸多人看着那白衣少年背着一个人走来，无不是神色兴奋。

    紫胧月等人感激的看去。

    黄飞则是略显尴尬，想到刚刚气势汹汹的羞辱，眼下低着头恨不得地面出现一条缝隙钻进去，更有些暗恼自己的最贱。

    “道歉！”

    赵牧却不会忘记刚刚的话。

    黄飞摸了摸鼻子，尴尬道：“对不起！”

    唐云怔了一下。

    爬在唐云背上的顾难则解释道：“我这师弟嘴巴比较快，可能气恼之下说了一些不该说的话！”

    “这样啊。”唐云笑了笑，道：“那没事！”

    “嗯嗯嗯！”黄飞重重点头，道：“你这个朋友我交定了！”说话间还急匆匆的上前，将顾南给搀扶下来，一行人也迅速围了过去。

    “师兄。”

    “没事，我很好！”顾南眼睛很亮。

    “都这样了能好到哪里去？”黄飞郁闷道。

    “你不懂，在里面与前辈弹奏对弈了一局，下场很凄惨，效果却很惊人；我有感觉只需要十天半月就能参悟透琴谷！”

    “此外，我还有诸多感悟！”

    紫胧月触了触伤口周围，轻哼道：“现在呢？”

    “嘶，疼！”

    “疼还不赶紧疗伤！”紫胧月瞪着他。

    “嘿嘿！”

    顾南讪笑一声，也取出一株晶莹剔透的灵药，吞服下去。

    外面。

    诸多人则看向了唐云，露出了兴趣之色；以融灵境的修为进入琴谷，不仅没有死反而有十足的收获，真是一件怪事。

    唐云也看向了四周。

    目光望去，不见融灵境，几乎各个都是法相境。

    在心底也默默呢喃：“差距还真不是一般的大啊！”与之对比，百国之地的人果真是太弱了。

    “敢问阁下也是琴宗的人？”有人上前，眼露异色。

    唐云摇头。

    “果真如此！”此人在心底暗暗想着，琴宗在东州也并非是无名之辈，来古遗迹的人怎么可能会这般的孱弱？不由挂着一抹笑容道：“有没有兴趣前往，南宗？”

    “南宗？”唐云疑惑的自语一声，他对这个名字并不怎么显眼。

    紫胧月美眸内闪过一缕诧异，她没想到唐云不过刚刚到达这片区域就有人邀请他们，不过想到刚刚的表现，也暗自道：换谁怕都会心动。

    “南宗，居与东州南部，是一当之无愧的大宗门，仅次于三大势力！”

    这让唐云微微一惊，他还以为是什么小宗门。

    四周诸多人也都露出了异色，没想到第一个出手邀请的竟然是南宗；盯着唐云也嘀咕道：“这少年刚刚的表现虽然不凡，但，还没资格然南宗邀请啊！”

    “难道，这少年还有其他的本领？”

    相比于他人的议论，那南宗的青年岳贲，则心底淡淡嘲讽他们：琴宗的顾南谁敢说他弱小？在场的人能压住他的一个没有，落在琴谷当中是什么下场，谁还不清楚吗？

    再看面前这少年，不过是融灵境的修为，便独自一人进入了谷中，将顾南给救了回来，这表现还不够惊艳吗？

    纵然不够，那在琴谷，破法相境的风华绝代够吗？

    哪怕他真的是看走眼了，又能怎样？

    南宗弟子万千，多一个不多，少一个不少，无关大局！要是赌对了，那就是大功一件。

    唐云微微沉吟，在思索该怎么回绝。

    “不知阁下有没有兴趣，前往一下我棍宗！”此刻，有一青年微笑道。

    顿时间，唐云抬起了头将目光凝聚在这棍宗的青年身上，内心还有一点点的微动，不过一想到那道身影，便放弃了这念头。

    “连棍宗的人也在邀请！”

    一人人都将目光凝聚在唐云身上不知这个少年究竟有多大的潜力。

    岳贲露出了一缕异色，莫非这棍宗的人也察觉了一些端倪？不过，他还是老神在在，不认为会有什么波折，毕竟，南宗的名气在哪摆着。

    三大顶尖势力下，就是他们南宗。

    其他人见状也试探性的邀请，来不来无所谓，露个脸就行。

    随着诸多人的开口，唐云歉意道：“多谢诸位的好意，只是暂时没有这个念头！”

    “嗯？”

    许多人都露出了异色。

    不加入他们这些小宗门正常，但，南宗拒绝就有点过分了啊。

    岳贲眼中也闪过一缕诧异与难看，这算什么？拒绝了他们南宗？什么时候南宗这么没面子了。

    刚刚他在邀请唐云的时候还抱着居高临下的姿态，认为手到擒来不过是一场赏赐罢了，眼下盯着唐云道：“你知道自己错过了什么吗？”

    唐云微微一愣，不过是婉拒就这样吗？

    东州的宗门都这么霸道吗？

    “你可能不太理解南宗代表的是什么，等你入东州之后就会知道！你刚刚错失了什么！”岳贲冷声道。

    顾南在眼下睁开了目光，轻声道：“岳兄！”

    一行人都将目光看了过去。

    顾南还是有一些面子的。

    “唐云与我有约，所以刚刚也并非是拒绝。”顾南出声道。

    一些人露出了异色，这是加入了琴宗吗？

    不过想了一下，以他刚刚初入琴谷的姿态来说，加入琴宗也不为过。

    岳贲的脸色稍稍缓和一些，道：“既如此，就先告辞！”

    其他人也在这停顿片刻后一一离去。

    很快，琴谷前又只剩下了几人。

    宁吟咬了咬嘴唇道：“东州的宗门都这么盛气凌人吗？”

    黄飞摇摇头道：“并非是如此，只是要看一个人的表现潜力有多大，才能吸引多少的目光！比如刚刚……！”

    “没事，说下去！”唐云平静道。

    “比如刚刚，他只是觉得你值得栽培，赌上一赌，赌输了也没关系，所以给你一个名额带着赏赐的念头，结果你拒绝了，他因此认为是羞辱！”

    “若是我表现出足够的潜力呢？”唐云看向了他。

    “那只是理所应当！”

    “理所应当？”唐云笑了一下，却觉得是如此的可笑与现实：“拒绝他也是一种理所应当，说出来真是有些可笑啊！”

    “瞧不起人吗？”赵牧也呢喃一声。

    这一刻，琴宗众人的目光落在三人身上，都看到了一股傲气。

    “他会后悔的！”宁吟轻声道。

    琴宗诸人不知道她的底气在哪。

    宁吟却十分的肯定，第一个开口本来是占据绝对的优势，可一番话下，他全给葬送了，他会后悔的，还是马上就会。

