    到了七月份，先是云黛和二皇子的三周岁生辰过去，然后便是八月份的赵元璟，没几天又是两个公主的生辰。

    每年七八月份，都是云黛最忙的时候，比过年忙的事情还多。

    唯有晏儿的生辰在十一月份，但也快了。

    元德七年的初冬，在晏儿十岁生辰这天，他在三名贵族少年中，选了一个名叫宋千墨的苏家少年为伴读。

    这宋家，也是京都的老牌贵族。

    当初诚王造反的时候，宋家是第一个表明态度站在赵元璟这边的。

    所以，赵元璟一直对宋家很有好感。

    他听说晏儿选中了宋家的嫡子，也挺高兴。

    两个公主也已经八虚岁，不能再由着她们肆意玩耍，尚宫局那边选了几个教养嬷嬷和先生，专门教授公主们诗书礼仪和琴棋书画等各方面。

    浅儿和幼儿两个性子大相径庭，偏好也完全不同。

    浅儿性子安静，喜好读书写字，幼儿则坐不住，更喜欢跟着皇兄一块练武骑马。

    到了八岁上，她们两个看起来就不是完全一样了。幼儿因为常年在外疯跑，肤色是健康的小麦色，一双水晶大眼，明亮闪烁，神采飞扬。

    身体也跑的很健康结实。

    相较而言，浅儿则文文静静，柔柔弱弱的，肤白如雪，明眸皓齿。

    只是看着稍微瘦弱了些。

    姐妹两个差距大，一个喜文，一个爱武，再住在一起，就嫌挤了些。

    于是幼儿便从汀兰水榭搬了出来，住进距离汀兰水榭不远的摘星阁。

    虽说分开住，姐妹两个仍旧亲密无间，双生子之间的默契和感情，谁也比不了。

    入冬后，赵元璟犯了咳疾，许久也不好。

    云黛变着法子的做药膳给他吃，却始终没什么效果。

    未免心焦。

    顾承安去了塞北，许久也没有消息传回来，也让人悬心。

    好在，也还是有好消息的。

    这一年来没有任何战乱，国家得到了休养生息的机会。赵元璟收拢北齐和九黎，励精图治，获得了一场大丰收。

    国库瞬间充盈起来。

    刨除来年的各项预算，也还有三百多万银子的结余。

    帝后两个商量了下，决定把这三百万银子，全都用来还债。

    反正宫里人少，花费也少。

    内务府的进账就完全够了。

    债务的大头就是欠秦王赵纾的两百万银子。

    年根儿朝廷的年假休沐之前，赵元璟特意把秦王叫到御书房。

    赵纾走进御书房，看见皇帝裹着一件厚厚的大氅，屋里还点着火盆。

    对他来说，已经嫌热了。

    而赵元璟还时不时的咳嗽一两声。

    赵纾心中不免担忧。

    “小皇叔来了，快坐。”赵元璟抬头看见他，笑道。

    赵纾坐过去，朝他脸上看了几眼，说道：“元璟，你这咳疾已经两三个月了吧。怎么一直不见好？”

    赵元璟笑道：“入冬后的老毛病罢了。小皇叔忘了吗，我儿时也是这样的。”

    赵纾记得，他很小就一直身子弱，几乎是药罐子里泡大的。

    一天两碗苦药，眉头都不眨一下就灌下去了。

    后来证实是先皇后的手段。

    但欧阳已经给他调理好了身子啊。

    怎么又开始犯咳疾了呢。

