        胡一刀夫妇之死，对于苗人凤而言，一直都是压在他心头的大石，而当年为什么事情会发展到那一步，自己的兵刃上为何会被抹了毒，胡一刀临死之时的神情非常古怪，都令他感到心中难受，可又难以索解。

    现在听到杨行舟的讲述之后，以往想不通的事情，在今日豁然而解，而胡斐虽然不知当年只是，可是平阿四却将当年的事情也含含混混的说给了他听，只是有些事情平阿四也琢磨不透，便不敢妄自猜测。

    此时听到了杨行舟的话后，胡斐再无怀疑，单刀在手，对苗人凤道：“苗大侠，你怎么说？”

    苗人凤道：“事到如今，那还有什么好说的？”

    胡斐道：“好！”

    手中单刀陡然下劈，“噗”的一声砍掉了田归农的脑袋，抓住头发将头颅放到了胡一刀夫妇的灵位之前，随后跪地痛哭！

    他从小到大，从未见过自己的父母一面，所知道的父母形象，全都是平阿四讲给他听的，后来习武，虽然说是要强健身体，但更大的愿望则是为父母报仇！

    现在大仇得报，他心中殊无欢喜之意，只感到说不出的伤心难过。

    即便是杀了田归农，他却依旧是一个无父无母没人管的野孩子！

    程灵素见田归农身首分离，“啊”了一声，转过身子，不敢再看。

    锺氏兄弟却是大声喝彩：“这等无情无义的小人，早就该杀！”

    苗人凤在原地呆呆站了一会儿，向杨行舟问道：“杨兄，你说当初在我和义兄两人兵器上下毒的指使人是田归农，而下手操作此人的是跌打医生阎基，那么这毒药从何而来？”

    杨行舟道：“这份毒药与药王门有几分关系！”

    程灵素一惊：“什么？”

    苗人凤与胡斐也都吃了一惊：“真的与毒手药王有关系？”

    杨行舟对程灵素笑了笑，道：“这件事跟咱老师无关，与他的师弟有关系！”

    程灵素忽然想起一事，道：“是了，我听老师说过，说他之前有个师弟，被称作毒手神枭，屡犯门规，最后被我老师逐出师门，毒瞎了他的双目，已经十多年没有现身江湖了，是生是死，不得而知。”

    她看向杨行舟：“难道当初害死胡一刀大侠的毒药，就是毒手神枭配置的？”

    杨行舟道：“不是他，还能是谁？当初胡一刀身死之时，你的师兄师姐年龄都不是很大，医术毒术算不得精通，而咱们老师也断不会做出此等行径，算来算去，也就只能是他了！”

    苗人凤道：“好！知道仇家是谁就好！”

    他对仍旧痛哭的胡斐道：“胡斐，你去杀阎基，等我眼睛好了，我便去找这毒手神枭！找他问个明白！”

    胡斐道：“这是我的家仇，不劳苗大侠动手，我自己能够料理！”

    他虽然心中原谅了苗人凤，但自己父母身死，却实在与苗人凤脱不了干系，因此他不愿让苗人凤插手自己的事情。

    苗人凤道：“这不仅仅是你自己的事情，我就是当事人之一，我如何能置身事外？”

    杨行舟抚掌笑道：“你们两位在大义上却还不差，不过胡苗两家历代世仇，到了你们这里，这世仇还要不要继续下去？”

    苗人凤心中一凛，但旋即说道：“那是前人仇恨，胡兄已然亡故，我岂能对他的孩子动手？便是我死了，胡斐也不能出事情！”

    他说到这里，对胡斐道：“孩子，胡苗范田四家，世代深仇，但那是前人之事，具体为何，早已难以说的清楚，现在这持续了百年的历代血仇，就此打住罢！”

    原来当初胡苗范田四家人从明末清初就结下了生死大仇，一直持续了百年都不曾消停，在这一百多年间，每一家人的子弟都无善终之辈。

    这四大家中，胡家人修为最高，一家独抗苗家、范家、田家三家人，丝毫不落下风。

    一直到了苗人凤这一代，苗人凤异军突起，习武天赋过人，将苗家剑法提升了许多，这才能够与胡一刀相抗衡。

    这期间发生很多事情，死了好多人，便是到了胡一刀那一代，这种仇恨还没有消减。

    从胡一刀死后，苗人凤方才痛定思痛，决心结束这场绵延了百年的仇恨。

    胡斐道：“胡苗范三家仇恨可消，但是胡田两家消不了！”

    苗人凤微微愣神，现在田归农死于胡斐之手，胡家与田家确实已经结下大仇，消是消不了了。

    他也只是愣神片刻，便说道：“这件事我接下来了！就说田归农是我杀的便是！与你无关！”

    杨行舟啧啧赞叹：“苗大侠，你对故人之子很照顾啊！”

    苗人凤默然不语。

    杨行舟笑道：“说起来胡苗范田四家的事情，我忽然想起来这件事的始末，两位要不要听一下？”

    程灵素惊道：“师兄，你怎么什么都知道？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“师兄我有个绰号，叫做‘九天十地古往今来万事通’，天上的事情我知道一半，地上的事情我全知，胡苗范田四家的事情，对我来说，犹如反掌观纹，一算便知！”

    程灵素道：“吹牛！”

    她虽然如此说，眼中却流露出期待之色，想听杨行舟怎么往下说。

    苗人凤与胡斐也都对杨行舟感到不可思议，实不知他到底是怎么知道这么多隐秘之事，此时听他说话口气这般大，都知道此人绝不会无的放矢，苗人凤道：“还请杨兄指教！”

    原来当初闯王李自成身边有胡苗范田四大护卫，其中以姓胡的“飞天狐狸”修为最是高明，后来闯王与清兵交战，兵败九宫山，飞天狐狸为保闯王性命，也为杀死大汉奸吴三桂，因此特意将闯王藏起来，他自己找了一个跟闯王相似的死人，在脸上砍了几刀，拿着他的首级去上吴三桂请功，之后在吴三桂帐内当成了护卫，准备伺机挑拨他与清廷的关系，结果大事未成，却被苗、范、田三位护卫误会他卖主求荣，竟然合力偷袭将他杀了，使得飞天狐狸连闯王的下落都来不及说出便即身死。

    之后飞天狐狸的儿子前来报仇，将飞天狐狸的一番苦心孤诣说给了三人去听，三人也是蠢逼，听了之后，竟然当场自杀，一点安排都没有，是以导致三家后代都以为是这位胡家后人使了奸计，害死了他们三家家长，由此展开了对胡家的血腥报复，一直持续到了现在。

    而当初闯王兵败之前，曾将一大笔财富交给了飞天狐狸处置，藏在了关外，留下了一把军刀和藏宝图，后来这军刀落在了胡家人手中，藏宝图却被苗家人掌管。

    后来苗人凤的父亲与田归农的叔叔一起去雪山关外寻宝，结果却在藏宝窟内见财起意，互相出手，同归于尽。

    而当初胡家人就在辽东一代活动，这两人在关外一去不返，苗家与田家人自然将这笔账算到了胡家人头上。

    也就是因为如此，苗人凤才自称“打遍天下无敌手”，为的就是引胡一刀入关，好为父报仇，由此引发了后面的一系列的事情。

    胡一刀入关本来是要说给苗人凤解释这种种事情的，只是因为苗人凤父亲死的着实不太光彩，若是当面诉说，恐怕苗人凤脸上挂不住，两人再打起来，这才委托阎基从中传达，可惜他所托非人，阎基非但没有把这件事告诉苗人凤，却告诉了田归农。

    这里面的事情实在太过曲折复杂，真正知道事情真相的人，除了一个阎基，便是田归农。

    田归农之所以勾引苗人凤的老婆南兰，其实就是图谋南兰手中的藏宝图，因为苗人凤对南兰一片痴情，这才将藏有藏宝图的珠钗给了南兰保存，但不知怎么的被田归农知道，他这才煞费苦心的对南兰进行了勾引，当然也不排除他确实对南兰动了心。

    这里面的弯弯绕绕，除了杨行舟这么一个上帝视角的家伙之外，天下没有第二个人得知。

    当他将这件事从头到尾说完之后，已经到了中午时分，田归农尸体都已经僵硬了。

    “事情就是这个样子！”

    杨行舟说完之后，扫视屋内众人：“谁还有不明白的，尽管来问！”

    屋内安静了好一会儿之后，苗人凤方才涩声道：“原来如此！原来如此！是我们苗田范三家对不起胡家，不是人家胡家对不起我们！”

    他说到这里，脸上肌肉抽动，既愧先父之羞，又恨田归农之毒，也感自己太过无能，连老婆都看不住，以至于被田归农这个小人得志，害苦了自己半生。想来想去，就觉的自己这么多年来的处境，用四个字就能概括，那就是：窝囊！无能！

    