    天仿佛要塌了。

    老黄狗躲在灌木丛里呜咽。

    锦鸡也缩起了鸡脖子。

    苏绥绥正走在通往黄花观的山间小路上，突然感觉天变暗了，抬头就看见了那个可怕的云斗。

    云是黑色的，有亮光从云斗的薄处透出来，仿佛用黑棉絮包住了一团火。

    一些细密的闪电在云层表面爬行，像聚集的白蛇群。

    齐鹜飞手捏着蟑螂，抬头望天，像个泥塑木偶般，一动也不动。

    时间在这一刻仿佛凝固了。

    天地之间，除了那个旋转的云团，一切都静止下来。

    突然，云团炸裂，伴随着一声轰鸣，一条直径超过两米的闪电从天而降，落在了齐鹜飞身上。

    电光刺眼，十里之内一片炫目的白。

    苏绥绥还在十里之外。

    她清楚地看见了那道可怕的闪电，平生从未见过这样恐怖的场景。

    一丝来自血脉深处的恐惧被唤醒，并急剧放大。

    她仿佛看见自己在雷霆中备受煎熬，九条尾巴被一一烧焦，终于轰然渺冥，意识消逝于黑暗之中。

    苏绥绥猛地惊醒，心生退意，想回自己的洞穴。

    但她望向闪电的方向，又不禁担心起来，便咬了咬唇，继续朝黄花观走去。

    ……

    闪电落下时，老黄狗吓得一缩头，一把抱住了旁边的锦鸡，瑟瑟发抖。

    锦鸡张口结舌，说不出话来，又被老黄狗抱住，只伸长了脖子喔喔地打了个鸣。

    ……

    闪电落下来不过一瞬间就消失了。

    天空的云团也随之不见。

    从云团出现，到闪电落下，到一切恢复原状，前后不过几秒钟。

    日头又高高地挂在碧蓝的天上，给盘丝岭罩上了炎炎的热火。

    仿佛什么都没发生过。

    齐鹜飞定定地站在那里，手还保持着捏着蟑螂的样子。

    好半天，他才缓过劲来，轻轻松开手指。

    食指和拇指间还留着半根蟑螂的须。

    这证明了刚才发生的不是幻觉。

    蟑螂没了。

    天雷落下来的时候，齐鹜飞以为自己要死了。

    这么大的雷，搞不好整座山都要化成灰烬。

    好在它只攻击了蟑螂，连旁边的一根草都没伤到。

    齐鹜飞从神识中清楚地感应到了闪电的能量对应的法力值。

    从落下的那一刻开始，那个数字就以一种夸张的方式变大，从1到999再到9999再到99999……

    齐鹜飞只能看见很多9，然后变成了一个横过来的8——无穷大——∞

    当然，这个无穷大其实是他自己想象出来的。

    他知道这是因为自己的法力太低，神识无法接收那么多洪荒真灵的力量，数不清了，就变成了无穷大。

    世上哪有真的无穷大法力的雷？

    真要无穷大，那不是把天地都给灭了！

    不过这样的威力也的确无限接近“一击必杀”了。

    5%的概率？

    可我只用了两次。

    明明是50%的概率嘛。

    还好刚才没拿旺财做实验，要不然连狗肉都没得吃。

    ……

    云斗初现之时，远处的天空中就有几道光芒，或白或紫，宛若流星，疾驰而来。

    但还没等他们靠近，闪电就已经落下，一瞬之后就消失了。

    那些光芒在盘丝岭上空盘旋了一圈，又四散而去。

    片刻之后，两头载着天警的南天豹才来到事发地，看了看，便飞走了。

    ……

    虹谷县城隍司上空。

    秦玉柏背着手，浮空而立，眼望盘丝岭方向。

    治安处长甘鹏飞和文书刘通就站在他身边。

    “你们怎么看？”秦玉柏问道。

    甘鹏飞皱眉道：“这等威力的天雷，怕不是天尊出手，难道蝠妖上了盘丝岭？”

    秦玉柏摇头道：“若是天尊下界，我们不会一点消息都没有。而且看这雷云，不像是雷部众神的手法。”

    甘鹏飞道：“那会是谁？”

    秦玉柏说：“你不觉得这很像天劫吗？”

    “天劫？”甘鹏飞一惊，“可是天道之威不是被天庭化用了吗？已经数百年没有天劫降临三大部洲了吧。”

    秦玉柏说：“玉帝靠功德碑收取三界功德税，以此平衡天道，但并不能完全保证天道不会降临。如果有人以洪荒古法绕过天庭仙试，未必不能招来天劫。”

    刘通说：“盘丝岭上现在只有齐鹜飞一人，他的修为不可能招至天威，难道无机道长根本没有出游，而是……”

    他觉得有点不可置信。

    秦玉柏道：“我与无机子相识百多年了，那时他就已经位列紫府，可这百年来他的修行却毫无寸进，你们说奇不奇怪？”

    甘鹏飞说：“那要不要调查一下，城隍司对本地仙门有监管的职责。”

    秦玉柏说：“你以为这么多年我没查过？无机子看上去胆小无能，又贪财抠门，实际上却深不可测。如果这真是他招的天劫，能绕开天庭仙试院和功德林，要说他背后没有后台，我是不信的。”

    刘通说：“仙试院有南极长生大帝坐镇，功德林更是玉帝亲掌，谁敢搞小动作？难道是元老会的……”

    秦玉柏没有说话。

    甘鹏飞皱起了眉头。

    刘通自己也被自己的想法吓到了。

    非议圣人，那是天大的罪过！

    元老会里是谁？

    三清、火云宫三圣、女娲娘娘……

    这些名字，就连一众天仙都不敢随便提，何况他一个小小的虹谷县城隍司文书。

    还好没说出来。

    刘通恨不得打自己一个嘴巴。

    秦玉柏突然问道：“你们觉得齐鹜飞怎么样？”

    刘通已经明白了秦玉柏把齐鹜飞安排到城隍司来的目的，就说：“是个聪明人，值得好好培养一下。”

    秦玉柏点点头，又看向甘鹏飞。

    甘鹏飞却是个直爽人，说：“聪明倒是聪明，就是疏于勤勉，耽于小道，恐怕难成大器。”

    秦玉柏哈哈大笑，朝盘丝岭方向望了一眼，说：“好了，走吧。”

    ……

    纳兰城外，白云之上，草头神赵铎踏云而立，恭敬地站在一位灰衣人身后。

    “郭将军，这……我怎么看着像……像天劫？”赵铎有点不自信地说。

    梅山将军郭申紧皱眉头，沉声道：“你以为功德碑是摆设？这几百年来谁还见过天劫？”

    “那这是什么？”赵铎十分疑惑，“看这威力，难道是闻仲亲临？”

    郭申说：“不管是不是闻仲，盘丝岭的事情我们都不要插手了，你把那里的暗哨撤回来吧。”

    赵铎说：“可是如果闻仲亲临，不正说明蝠妖可能到了盘丝岭了吗？”

    郭申哼了一声，道：

    “你觉得以刚才那雷霆之威，还会留点蝙蝠渣给我们吗？

    你把重点放到麒麟山，我去一趟女儿国解阳山，绝不能再让那两个小妖落到别人手里，要不然仙盾局和郎君的脸面就被我们丢尽了！”

    ……