    “应该快了，神州世界距离万神大世界没有多远，根据时空坐标显示，再经过两个大千世界，大概就到了万神大世界的外围，我们现在所在的地方，叫做一元混沌海，经常有混沌生物群在这里出没，我们必须赶快离开这里！”郭龙真神色有些疲惫，缓了一口气才回答道。

    “这里的混沌空间无边无际，就像是一望无尽的汪洋大海，不过形成大海的是混沌气流罢了，而大千世界就像是混沌海中的岛屿，寻常的大千世界不过是礁石，而万神大世界则是海洋当中的巨型大6，再过不久，我们就能到达万神大世界，那里我们现在还不知道是什么情况，所以等到了地方，大家一定要小心行事！”

    郭龙真将混沌宇宙中的诸天世界简单的给众人介绍一下，毕竟无名、帝释天和风云两人对于这方面所知甚少。自己前往万神大世界除了找机会吞噬适合的小世界之外，还需要完成元始天尊的任务。

    除了帝释天之外，无名和风云属于自由人，提前给他们说清楚，免得让他们以后心生芥蒂。

    聂风和步惊云在风云世界的时候，已经答应了郭龙真的条件，而无名是郭龙真亲手从天门中救出，欠了好大一个人情，所以郭龙真要他们帮忙，三人都没有什么意见。

    这时，极远处的混沌虚空当中突然传来了波动，一道道混乱的气流交缠，形成了浆糊一样的风暴，在混沌风暴当中，有一艘纯白色的飞舟，这艘飞舟极为坚固，比郭龙真手中的极品仙器厉害许多，放出淡淡的白色神光，在混沌乱流当中劈波斩浪，摇晃着朝外面飞驰。

    “不好，有混沌生物感应到了混沌乱流的气息，已经集结起来准备围攻前面的飞舟，我们需要赶快绕路离开！”

    郭龙真双目神光闪烁，敏锐的看到了前方混沌乱流的异样，灰色的混沌气流当中，一头头奇形怪状张牙舞爪的混沌生物无声的嘶吼着，在乱流当中如履平地，不断的释放出先天拥有的神通攻击白色的飞舟。

    飞舟当中，隐约有着三男一女，四人身穿白色衣袍，各自持着一柄长剑，释放出凌厉无匹的剑气将四周的混沌生物撕裂，这四个人大概有着天仙巅峰的力量，能在混沌虚空中生存，全靠白色飞舟和手中的神剑犀利。

    “这四个人手中的仙剑好生凌厉，不逊于我手中的破天神剑！还有白色飞舟，也是天阶的秘宝！看样子他们身份不凡，必然出身强大势力！”

    在郭龙真心中暗自观察的时候，手上的动作却不慢，意念一动，脚下的金色龙舟就转了个方向，绕个弯继续前行。

    “郭大哥，这些混沌生物大概有着炼虚境的实力，我们如果出手，应该能把这四个人救出来……”聂风犹豫了一下，低声的说道。

    他生性仁厚，看不得别人处于危难之中，听到这话，无名点了点头，露出赞赏之色，不过步惊云一脸的冷漠，没有什么表示。

    “在混沌乱流中救人？”帝释天冷哼一声，怒气上涌，毫不客气的说道：“聂风，你要是想死就自己去，不要拉上我们！”

    “混沌乱流当中不知道隐藏着什么，要是没有这座金色龙舟，你连一刻钟都活不下去，我们要是前去救人，龙舟被混沌生物打破怎么办？”

    聂风脸色微红，也知道自己的提议不怎么靠谱，嘴唇微动一下，没有圣母病作非要前去救人。

    达则兼济天下，穷则独善其身，他们在混沌虚空当中保证自己的安全已经非常不错了，龙舟上的众人都是心智绝之人，不会跟着聂风瞎胡闹，并且刚才无名赞赏的是聂风的心性，而不是他的行动。

    郭龙真淡淡一笑，说道：“这些混沌生物十分的难缠，我们能不招惹就不招惹，并且前面的四个人出身不凡，身怀宝物，要是真的拼死突围，未必会死在混沌生物手中！”

    “也不知道对面是什么人？要是真的出身大势力，怎么没有武道金仙随行呢？之前你曾说过，只有达到武道金仙的境界，才有资格在混沌时空中行动！”无名眼神微动，有些不解。

    “谁知道他们是什么人，只要不连累我们就行！”

    郭龙真摆了摆手，正要加前行，突然脸色一变，惊声说道：“不好，前面混沌乱流扩大，那些混沌生物现我们了！”

    前方三男一女剑气犀利，在破开混沌生物围攻的时候，剑气在混沌气流中荡出了一道道空间裂缝，经过混沌气流翻动，这些空间裂缝越来越大，进而让混沌乱流的范围眨眼间扩散了好几倍。

    这里声势越是浩大，被吸引过来的混沌生物就越多，转瞬间，一大片的混沌生物将郭龙真等人的前进方向死死的挡住。

    “这些混沌生物最弱都有炼虚天仙的实力，我们必须马上冲出去！”

    郭龙真神色凝重，暗自咬牙，将内世界的力量灌输到金色龙舟当中，将这件极品仙器的度挥到极限，唰的一下，龙舟横冲直撞，直接深入前方的乱流当中。

    嗡！那些混沌生物已经注意到郭龙真一众人乘坐的金色龙舟，生灵的气息像是甜美的糕点一样，深深的吸引了这些凶残的混沌生物，围攻白色飞舟的众多怪物顿时分出一大片，密密麻麻的朝郭龙真这里飞来。

    各种空间震荡、音波冲击、风刃切割，联合混沌气流结成一片风暴，从这些混沌生物的身上出，朝着飞来的金色龙舟轰击而至，这些混沌生物就像是在惊涛骇浪中戏水一样，引动滂湃的混沌气流，在虚空中荡出滔天气浪，声势惊人。奔腾汹涌，狂暴如雷。

    这些混沌生物各个长相凶恶，有的四目双翅，有的三臂单足，百眼巨人、千臂毒蝎……千奇百怪，它们身上都散着狂暴浑浊的混沌气息。

    “哈哈哈，师弟师妹，真是运气，有一艘金色龙舟闯进来了！”

    “师兄，我们趁机突围吧，正好这一艘龙舟替我们分担了一些压力，正是突围的好机会！”

    “是啊赵师兄，要是等一会这艘龙舟被混沌生物摧毁，我们就走不了拉！”

    “我们还有师门任务在身，不能再多耽搁，我们快走吧！”

    四个正在操纵白色飞舟寻找突围良机的修炼者猛地感觉压力一轻，朝后面看去，现了郭龙真一行人，顿时大喜，想趁机突围而走。