    王尧非常震惊，难以理解：“老大，为何突然就被发现了？外面可是有四个法官啊！”

    成为灵法队成员之后，他才明白白石镇的高层究竟有多可怕！

    哪怕云夜已经可以杀兵长了，也绝无可能是足足四个法官的对手啊！

    这不是必死？

    “我唤醒了道器，被白石镇发现了，他们自然想赶尽杀绝。”

    云夜说。

    “道器？”

    王尧根本不知道这是什么东西。

    “庇护白石镇，不被妖魔入侵的东西, 就是道器。我拥有了道器，就是有了自立为王的资格，所以他们必然要杀我。”

    云夜说。

    “这……难道没办法隐藏吗？”

    王尧急道。

    “或许有吧，但我不知道怎么就被觉察了。”

    “接下来我会进行试探，找出原因，你们以后不要再犯这种错误了。”

    云夜摇摇头，很认真的说道，“王尧，想推倒旧世界，需要的不是简单的愤怒，而是传承不灭的信念，无论多么绝望都不被击倒的勇气！我只是开启了这个事业，你绝不能放弃继续前进！”

    “可是……”王尧欲言又止。

    “王尧，你不要小看我了，这不是送死, 信念是会传递的！”

    云夜笑着, 手掌之间水火爆发，道剑被他具现了，只见他拭过明日剑奇异的剑体, 道：“我一人虽然死去了，但我们的理念是正确的, 未来会有千千万万的人相信我们，继承我们的理念，区区白石镇？”

    “呵，王尧，你每走一步，就是敲响白石镇世家的丧钟，你要相信这是时代的必然！”

    王尧看到云夜如此决然，说不出丧气话了，只是眼眶一红，“好！”

    他不是在担心什么理念，只是，并不希望自己老大就这么死去了。

    这个世道啊！

    “这个你也拿着，交给一部分给童火央，后续你会用到的。”

    云夜给了两人一叠自己亲手制作的符篆，并详细告知了功能。

    他要做的事情太大了，他感觉以白石镇的尿性，肯定会审问所有人，所以提前准备一下, 以免被发觉。

    这一叠符篆，都封印了幽冥火, 可以阻断神法。

    沉默中, 王尧带着符篆离开了，去分一部分给童火央。

    ……

    时间很快便到了。

    白雾卷起，要将所有人驱逐出秘境，即使云夜也不例外。

    当王尧和童火央意识到这是诀别之时，天地已经倒转，回到了阴云满天的木灵山谷，肃杀的气氛几乎让他们动弹不得。

    黑甲军和灵法队的修士在白雾卷过后全员回归，所有人都站在映月水潭表面，溅起层层波纹。

    但也几乎所有人都僵住了，因为刚一出来，足足四位法官投来压抑至极的视线，哪怕季家的核心成员季明娥也惊疑不定，不明白发生了什么，没有轻举妄动。

    “踏踏踏踏……”

    脚步声在水面响起，所有人的目光都被吸引，一个布衣青年从人群中走出。

    这是一个气质非常出尘，黑发不羁披散的青年，看上去很不平凡。

    绝大部分兵长都投来了诧异的目光，此人……

    是谁？

    若之前有这么出众的人，他们不可能没注意到！

    “杨石？你在做什么？还不快快停下，你想要冒犯法官们吗？！”

    余温作为云夜的老大，心情迅速劣化中，他怎么可能认不住云夜！

    他感觉到了不妙，属下惹出祸了，他也不可能幸免啊！

    但是，曾经那个沉默的杨石显然是一去不复返了。

    云夜看了他一眼，直接让余温如坠冰窟，全身冰寒彻骨，止不住惊骇退后了一步。

    这是……什么情况？

    他真的是杨石？

    云夜显然没有功夫找余温麻烦了，他一步步走到岸上，直面四位法官。

    “我很奇怪，为何你们发现的这么快？我身处秘境，你们理当无法察觉才对？”

    云夜开口道，声音传遍了整个木灵山谷，让几乎所有人惊骇到了极点。

    开什么玩笑？

    这人，在质问法官？

    超凡的世界，力量为尊已经刻入所有人的骨髓，法官是整个白石镇的顶点、上限，有着绝对的权威！

    云夜的做派，简直就像是一个幼童挑战手持无限子弹AK的杀人狂。

    疯狂至极！

    “完了……”

    余温嘴角抽搐，几乎可以想象到之后白石镇对他的惩罚。

    他虽然也曾挑战过体法副官，但那是继任兵长之后，是以请教的名义！

    四大法官中，刘权看着云夜开口了，他非常诧异：

    “真是不可思议，原来是你！一个从鸣竹村走出来的平民，竟然可以通过雷真羽的试炼，进入第二关，唤醒道器！”

    到了法官的境界，记忆生命中所有事物都不再是问题，稍微一回忆刘权就认出了云夜。

    何况，刘权还懂推演之法，稍微掐指一算，也可知云夜的来头。

    “的确是普通的平民，没有任何背景，但现在，你生有九髓灵体，半步踏入灵境，又唤醒了道器，不凡，非常的不凡，你有大秘密！”

    刘权很惊奇，可惜，即便如此也是死路一条。

    季家不会允许出现足以挑战他们的家族！

    灵体也就罢了。

    道器，那是绝对不能染指的东西！

    “九髓灵体，是你？竟然是你杀了童渊？你到底是谁，隐藏在黑甲队是为了什么！”

    离法行听到刘权所言，彻底忍不住了，杀气浓郁的几乎让周围水域炸开。

    他可是被吓走，以为是大灾！

    这简直太可笑了！

    云夜看也没看他，在战力跨度如此大的世界，离法行如今已是小人物。

    他的对手，只有四大法官。

    “童渊死了？不，不只是童渊！”

    季衍托着青铜鼎，心情有些波动，他顺势神念一扫，结果发现这一次有大量黑甲死亡，尤其是一队，竟然死了大半！

    马上就是大劫了，这对于白石镇来说，也是一次不小的损失。

    他扫了一眼云夜，对卓琦涟说：“卓神官，他破除你的神法，犯下大罪，不如由你亲手处决他？”

    “我不喜争斗。”卓琦涟直接摇头。

    “那便罢了。”季衍没有强求，对一旁的副官命令道：“季煊，由你解决他。”

    “可。”

    季煊笑着伸展身体，起身从空中蒲团上走下。

    环绕他的星环，赫然扩散，笼罩住了整个木灵山谷。

    恐怖到无法喘息的压力。

    瞬间碾过整个大地天空。

    所有人半跪，乃至于匍匐！

    季煊甚至不需要借用道器，就已经碾压全场。

    能站立的人，竟然只剩下了云夜一人。

    王尧和童火央匍匐在地，真切感受到了这绝望级的实力差距……

    但前方的身影，依旧挺拔的站立着。

    青年微微抬头，眼眸绽放璀璨的光，火红色覆盖瞳孔，红色纹理蔓延额头：

    “体法副官吗？虽然只是较弱的，但用来见识一下法官的实力，倒是正好……我倒是想看看，你們是何等强大！”

    三昧真火覆盖身体。

    聚灵指环启动。

    云夜身后，漆黑火焰乍现，黑洞诞生，惊人的灵气开始朝他与黑洞汇聚。

