    “王妃，小郡王的事情已经解决了。”轻云得到消息后，就马不停蹄地回来了。

    “怎么解决的？”青若兴致勃勃地上前去问。

    叶浮珣正端着鱼饵，立在池塘边喂鱼。一阵微风拂过，吹弯了高高耸立着的荷花，惊得鱼儿也四散开去。去。轻云没有开口，只是盯着叶浮珣看，后者微微一笑，笑骂道：

    “人家问你，你说便是了。本宫又没有缝上你的嘴巴。”

    “是了。”青若叹了一口气。“瞧瞧你那模样，如果娘娘不想听，我又为什么多问呢？”

    “是是是，算我多虑了好不好？”轻云笑了一阵，连忙道，“那边祝家人拦着不让小郡王回来，甚至要小郡王的命。可是小郡王气运好，结交了一个有智谋的好友，为他布了一个局，这才救了小郡王的性命。”

    “竟有这等事情？”青若惊讶地问，“也不知道这位公子是何出处，竟然有这等谋略。”

    “青若，诺儿的事情他自有分寸，你们不必多问。”叶浮珣叹了一口气，“免得到时候又惹得他闹脾气。”

    青若和轻云对视一眼，纷纷笑出了声。

    “你们笑什么？”叶浮珣娇嗔道。

    “娘娘，您连王爷都不怕，为什么会怕小郡王呢？”青若接道。

    “你这个问题问的稀奇，本宫不过是疼爱儿子，怎么到你这里，倒成了本宫怕他。”叶浮珣横了她一眼，倒也没有怪罪的意思。

    轻云也跟着起哄：“那王妃为何……连一个小公子都不敢去查？”

    “好啊轻云，连你也敢笑话本宫。”叶浮珣说着，就上手去挠轻云的痒痒肉，轻云想要借功力躲闪，却又怕伤到了叶浮珣，一时间处于下风。

    嬉闹了一阵后，叶浮珣道：“好了好了，本宫闹不动了，我都三四十岁的人了。”

    “瞧瞧，这会儿知道自己是三四十岁的人了。”青若打趣儿道。

    “你还闹？”叶浮珣叹了一口气，而后笑着说，“明日起，我们就要开始接触敌人了。称呼方面，我们还是要注意一下的。”

    “是。”两人不再嬉闹，认真严肃的回道。

    南边海盗猖獗的事情，虽是天下皆知，可天高皇帝远，沿海的官员们逐渐也被同化。紫凌王此次南下的任务，就是解决海盗之难。

    “王……”

    “嘘。”宋寒濯连忙打住云厉，“叫我韩阿翁。”

    此刻的宋寒濯已经是一副白发苍苍的模样，衣服也是破破烂烂，身旁还放着一个汤圆担子。云厉也是一副莽汉装束，毫无礼节的坐在地上。

    “王八看绿豆看上眼的事情，真的是不多见。那祝家竟然要把女儿送给朱奇德当妾，要么是祝家闺女儿看上他了，要么就是朱奇德威逼。”云厉八卦地说，那语气神态像极了一个乡下人，“但是……”

    “但是祝家的底蕴深厚的很，是什么样的把柄，能让一个大家族被威胁？”宋寒濯呵呵一笑，“这不是你一个莽夫能够想得通的，也不是我这么一个老头子能够明白的。”

    “韩阿翁又在讨论大事呢？”一个梳着云鬓的女子，敲上去已经有些年岁，大有些徐娘半老的韵味。

    “你个老寡妇，天天来找我们家韩阿翁聊天，不知道的还以为你我们阿翁有什么非分之想呢！”云厉说的粗野，听的路过的女子们纷纷避让。

    可这木玲珑是个什么样的人物？那可是十里八乡都知道的媒婆，给别人牵了那么多红线，自然不会轻易地放过自己地姻缘。

    “使不得使不得，这位小友瞎说什么呢？”宋寒濯笑着道，“我家尚有糟糠之妻，怎能与他人拉拉扯扯，不清不楚的？”

    “姓韩的！你怎么不早说你有妻子？”木玲珑眼睛瞪得溜圆，怎么也没有想到这件事情。

    “你们没有问，我又该怎么说？”宋寒濯撇了她一眼，道。“你若是要买汤圆，老翁我就给你下，若你不买就快些离开，莫要耽误老朽的生意。”

    “我还真是给你脸了，呸！”木玲珑越想越气愤，临走还不忘送了宋寒濯一口唾沫。

    云厉见状，笑得根本直不起腰。

    “瞧瞧！多大的本事啊！”宋寒濯自嘲一笑，也不打算找木玲珑的麻烦。

    他心里面还在想着其他事情。

    哪里都在传南边沿海的地方，海盗猖獗经常骚扰民众，商贾受到的打击非常大。就连来的这一路上，他都要给听烦了。

    可是呢？到了这里之后，他发现这里的商业发展的很好，小摊小贩们完全都没有饱受侵害之苦的模样。

    到底是谁传出去的谣言？难道就不怕这些谣言不攻自破？

    云厉更加勤快的去找苦力工作，努力抓住各种机会，打听这里近几年的变化。

    “嗐，你说那海上的海盗啊？都是谣传。”一个健谈的小子，在云厉请他喝酒的时候开了腔。

    “谣传？何以见得？”云厉装作很吃惊的样子，虚心的请教着。

    小子笑呵呵的说：“既然你请我吃酒了，我也就不瞒着你了。那所谓的海盗，就是没到月圆那天，海面上会出现一艘艘船只，上面插着大旗，像极了话本子里面的海盗。有个喜欢猎奇的写手，就写了这么一篇文章卖给了说书的。”

    “可能是因为故事比较新奇哈，这个说书人借助着这本书就……成了宁城里面最有名的一个说书人。因为他是靠这个出的名，所以心情一好他就喜欢拿出来讲讲。一来二去，这个谣言就传了出去。”

    云厉道了谢，又买了几坛子酒送给他。

    听了云厉带回来的消息之后，宋寒濯的脸色阴沉了下来，所以到底是什么人？

    宋寒澄么？

    可他早在几年前，就因为思虑过重去世了，当然这只是皇帝太子殿下和自己认为的，万一他真的跟叶浮珣一样呢？

    “你再好好打听打听，如果我们能够混进那个所谓的海盗船上，那最好不过了。”宋寒濯思索片刻后，一本正经地说。

    云厉笑了笑：“这个还真是有些难办了。”

    “韩老夫人那边有什么情况？”宋寒濯打趣儿道。

    “……她过的很好，韩阿翁安心卖自己的汤圆吧。”瞬间明白宋寒濯的意思之后，云厉叹了一口气，“她很是挂念您呢。”

