    刺目的拳光撕裂了黑暗，恐怖的光束更是将一些黑暗宇宙冲击的直接爆碎了！

    无可匹敌的拳印将一尊始祖打得到退出去，脚步踉跄，半边身体都被打塌，黑色不详血液飞溅，其背负的古棺也差点被打碎。

    “第三个变数，叶姓后生，你果然也踏入这个领域了。”一尊始祖神色沉重的说道。

    叶凡在外行走的，他们早就洞悉是一道化身。

    以一道路尽级的化身来迷惑他们，他们岂会不知。

    现在，三大祭道领域的变数齐出，而他们其中的一位始祖，已经被南宫振彻底斩杀永寂，这对他们来说，非常的不利。

    “看来，还是吾等自大了，这诸天牧场，就不该存在路尽级生灵。”一尊始祖声音冰冷，带着刺骨的杀意。

    “我看到了一幕未来的景象，你们都在死去，我怕在不出手，你们就死绝了，错过了这场盛事！”叶凡霸气的说道。

    而今，叶凡也不甘示弱，杀了出来，与南宫振和荒并肩战斗。

    这一刻，再次杀来一尊祭道领域的无敌强者，震撼了诸天。

    平日路尽级生灵都不可见，而今，路尽级之上的人物，都出现了三尊。

    诡异族群中那些路尽级仙帝都此刻也同样震撼无比。

    很多黑暗生灵，都在不断远离高原。

    战斗倾泄出来的余波，已经摧毁了很多黑暗大界。

    祭道领域的战斗，太过恐怖，即使是路尽级生灵，也不可触及。

    那种力量，足以将他们彻底斩杀，永恒寂灭。

    “吾等永恒不灭，今日，死的将会是你们。”世外那三尊始祖冲破了荒的阻拦，回到高原上，与那六尊始祖并立。

    十尊始祖，即使少了一尊，也是极其恐怖的。

    九道身影屹立在高原尽头，气息仿佛连成一体，诸世都在颤抖，恐怖吓人。

    而荒也自世外踏入高原，与南宫振和叶凡站立在一起，三大天帝并立，气息交辉相映，同样绝世恐怖。

    “很好，三尊变数，今日将你们抹杀，在将这诸天万界清洗一遍，从此诸天帝绝！”

    九大始祖站立在一起，冷漠无情，高原都在震动，古棺在颤鸣。

    他们仿佛与整片高原融为一体，这一刻，始祖的气息更为恐怖了，高原震动，诸世都仿佛要毁灭了一样。

    轰！！

    九大始祖出手了，打出几乎超越祭道的一击，诸天万灵，都仿佛感受到自己要在那股力量下寂灭一样，惊悚而恐怖。

    荒天帝抬手斩出了绝世剑光，那剑光撕裂一切，骤然爆发，璀璨夺目，朝前斩去，杀伐之力恐怖，斩灭一切。

    南宫振左手捏拳印，右手持天刀，拳光与刀光爆发，茫茫一片，淹没了古今岁月长河。

    叶凡也挥动天帝拳，盖世拳意无敌，拳光上有万物母气凝聚，拳光无量，朝前面那九道身影打去。

    九祖归一，融合为一人，十人少了一人，缺了一部分，无法完美的融合凝聚。

    原本极尽强大，几乎可以超越祭道领域了，可现在少了一位始祖，那无匹的力量锐减了不止一层。

    而此刻，南宫振、荒、叶凡三人都全力一击，打出了不可一世的毁灭力量。

    轰！！

    恐怖的力量沸腾，高原都在颤抖，激烈晃动。

    无匹的力道喧嚣，如同潮汐一般，席卷天地，扩散出去。

    高原边缘，与厄土之间的无尽天渊中，黑暗大界成片的毁去，亿万万来不及退走的黑暗生灵，随同大界，化成了灰烬。

    而九大始祖背后的古棺都被震碎，他们被从合一的状态中打落，一个个满身是血，状若厉鬼。

    剑光、刀光、拳印，轰打在九祖合一的躯体上，被打得躯体接炸开了，漫天都是血，到处都是残骨，不祥的力量崩散。

    九道身影跌跌撞撞的出现，并倏地分开，他们神色震惊，即使不是十祖圆满，可他们也是九祖合一，一身伟力不可测。

    可现在竟然被南宫振、荒、叶凡三人联手，从合体的状态中打得爆体。

    而南宫振三人也不好受，在那接近祭道之上的力量冲击下，他们的躯体，也同样布满裂痕，狰狞而恐怖。

    九尊始祖神色凝重严肃的看着南宫振三人，深深的戒备着。

    他们合体先手，却被打崩了，此刻落入下风。

    哧！！

    荒一剑斩出，亿万剑光划个，将前方其中一位始祖击穿，让他炸开，粉碎。

    轰！

    南宫振也同时出手，拳印、刀光向前轰去，瞬间撕裂了一尊始祖，将其打得爆碎，血与骨都化成了粉末。

    叶凡也不落后，拳光凝聚成一尊血鼎向一尊始祖打去，一拳将一尊始祖打爆。

    不过瞬间，三尊始祖就被南宫振三人打爆，粉碎。

    这一幕，让亿万诡异族群恐惧，即使是诡异仙帝，也都从头凉到脚。

    那可是屹立在进化路最顶端的生灵啊！

    拨动岁月，主宰诸天，只在翻掌之间。

    而今，那遥不可及，不可攀越的存在，被人硬生生给打爆了，血雨横飞，下场凄惨！

    诸天中，那些至强者一个个眺望，光景显照，让他们捕捉到了那可怕的画面。

    诡异与不详的源头生灵，被三大天帝打爆，这让人热血沸腾，激动到颤抖！

    “天帝无双，荡平黑暗，光耀诸天！！”黑皇仰天长啸，恨不能追随天帝而战。

    “荒天帝！”

    “南宫天帝！”

    “叶天帝！”

    这一刻，诸世无数人在呐喊，高声呼唤天帝。

    在人们高声呐喊的时候，那三尊始祖，直接重聚躯体，在高原上显化。

    这一刻，那些高呼的人，瞬间安静了下来，那些诡异源头生灵，真的那般难以斩杀吗？！

    强如无敌的天帝，也无法灭杀那诡异始祖，这是多么让人绝望的事！！

    “你们很强，但是今日，你们依旧要死去，永寂！

    吾等背靠高原，能无限复活，你们再强，又拿什么和吾等斗？！”始祖冰冷的话语，传播诸天，让无数生灵心中发冷。

    是啊，那些诡异始祖能无限复活，又有什么手段能将那些诡异始祖抹杀呢？！

    “这世间，没什么是不死不灭的，即使有，也不会是你们，你们……还不配！”南宫振轻叱道，语气霸道无比，完全不将那些始祖不死的特性看在眼里。

    这一刻，诸世万灵，眼眸中又明亮了起来，他们怎么忘了，那号称永恒不死不灭的始祖，不是已经有一尊殒落在南宫天帝手中了吗？！

    那些依靠高原诡异物质得特殊性，不死不灭的始祖，也许在他们自己看来，他们如今的状态，已经达到了不死不灭，永恒长存的境界。

    却不知，高原上这些诡异的物质，不过是一尊更高级的生灵病变后所产生的。

    就连那尊产生诡异与不详物质的更高级生灵都会死去。

    何况一群依靠诡异与不详物质存活的生灵也想永生！？

