 第一杯。

第二杯。

第三杯……当云苍澜将第三杯酒喝完的时候……一阵脚步声传来。

数名侍卫和太监，快步而来，来到太子殿前，在门外朗声喊道：“太子殿下，臣等有要事向您禀报！”

“进！”

云苍澜嘴角微翘，心情愈发欢快。

但是，当第一个披甲侍卫走进殿内，出现在他视野里的时候，他便很娴熟地将表情给收敛了起来，将翘起的嘴角给抿了下去。

没办法啊——就算他对于二弟的死真得非常高兴，也不能真得表现出来啊。

否则，那不就等于是告诉别人二弟是自己害死的吗？

云苍澜整理了一下表情和情绪，装作一副很疑惑很严肃的样子，看向这个侍卫。

看到这侍卫的盔甲和样子的时候，他还微微一惊。

这位侍卫可不是普通的侍卫——他身披镶金之甲，盔甲的领口处有雕纹玉石装饰。

身上的气息也强大至极，远非寻常侍卫能相提并论。

云苍澜一眼便认出，这是自己的父王，云照国国王云天壑，身边最亲近的几个侍卫之一，也是皇宫之内的大内侍卫副统领。

名为蒋超。

实力为化境中期，是宫内排得上号的顶尖高手。

云苍澜一看到这人，心里顿时更加安心了——连这位大内副统领都惊动了，还让他亲自来传令，看来二弟应该是死了。

而蒋超，此刻的神情极为凝重，脸色非常难看。

他顿了顿，忽然噗通一声跪了下来，跪得很用力，膝盖落在地上竟是将大理石地板都撞出了裂痕！下一秒，跟在他身后一起进来的太监和侍卫们，也纷纷跪了下来。

“臣等无能，请太子殿下降罪！”

云苍澜见状，微微一怔，有些奇怪。

这副统领说自己无能，他是能理解的。

毕竟现在突然在宫内死了，一时之间肯定没那么容易确定是从哪下的毒。

那么，他们这些大内侍卫和统领，肯定是要背锅的。

他们这样领罪，倒也在情理之中。

可是……云苍澜疑惑的是，他们为什么会向自己领罪啊。

这种时候，肯定是自己的父王云天壑在主持场面。

他们就算要领罪，甚至求死，都应该是向云天壑求啊。

怎么会向他这个还没搞清楚状况的太子来领？

这可有些奇怪了吧？

“蒋统领，这到底是发生了什么事？

为什么你们突然这样？”

云苍澜装作一副完全不知情的样子，说道。

蒋超一脸悲痛地抬起头，看着太子，道：“陛下……陛下驾崩了……请太子殿下节哀！”

云苍澜听到这话，第一时间还没反应过来。

因为他心里觉得是二弟死了。

所以“陛下”这两个字，被他下意识地听成了“殿下”。

所以他就觉得很正常啊，如预期的那样，所以第一时间还没意识到问题的严重性。

可下一秒……他才缓缓反应过来。

好像不是说的“殿下”啊。

那……等等。

陛下？

他说的是陛下？

整个皇宫之内，可只有一个陛下！云苍澜僵了一下，忽然眼睛一瞪，道：“什……什么？

你说什么？

你说……陛下？

你说的是父王？”

蒋超满脸沉痛，道：“是的。

陛下……陛下刚刚身中剧毒，不治身亡。”

云苍澜这下可傻了。

“父……父王……死了？

怎……怎么会？”

此刻他的表现可真是没有什么演出的成分了，完全是真实的表达。

因为他千想万想，也没有想到，自己的父亲会死啊！云苍澜自己，对于父王云天壑，其实是没什么意见的。

云天壑几年前就将他立为太子了，这几年也陆续让他接管各种事务。

估计再过一两年，云天壑可能就会将皇位直接传给他了，根本不需要他去逼宫、夺皇位什么的。

所以他对父王一直是没什么不好的意见的。

他之所以要下毒，只是有点忌惮父王对二弟的宠爱而已。

可这主要也是针对云轩的，并不怎么针对云天壑。

所以他也没怎么希望父王会突然死去。

那样对整个国家，对他，未必有多大的好处。

可现在……二弟没死，父王死了。

这……这谁想得到啊？

蒋超看到太子如此吃惊，当然不会觉得奇怪——谁会想到一国之君会突然暴毙呢？

蒋超咬了咬牙，认真说道：“太子殿下，大统领已经以血立下死誓，三日之内必抓真凶，并且已经在动用宫内所有力量开始调查了。

而微臣则被派来向太子殿下您说明情况，请太子殿下务必保重身体，着手准备继承王位，以江山社稷为重！”

“呃……这……”云苍澜有点傻眼，犹豫了一下，道，“走吧，带我去父王那，我得亲自看看到底是什么情况！”

……晚上九点。

杨天和叶紫灵回到了拂云轩。

至于洛月，还是回自己的别墅去了。

虽然她今天已经在杨天和叶紫灵的联合攻势下，勉强放下了高冷的面具，捅破了和杨天之间的那一层窗户纸，基本上确定了和杨天的关系。

可是，想让她彻底接受自己是杨天的女女人，然后来和杨天住在一起，并且和其他的女孩生活在一起，恐怕还需要一段时间。

毕竟，一座冰山就算融化得再快，也还是要些时间的，不可能一蹴而就的。

操之过急，反而可能会令洛月感到不舒服，不适应。

所以，杨天二人也没强行劝说她，给她时间，让她慢慢去想通。

此刻……来到小院门口，刷卡打开门，走进小院。

两人刚准备直接进别墅里，杨天却忽然发现，小院侧边的池塘边上，有一个丫头正孤零零地站在那里，不知道在想什么，似乎在发呆。

杨天细细一看……那是丁铃。

看这样子，估计是遇到了什么事情，又不想和其他女孩说，就一个人出来自己呆着了。

“那是……丁铃？”

叶紫灵也很快注意到了。

“是啊……你先进屋吧，我去陪陪她，看她是不是遇到什么事了。”

杨天道。

“好，”叶紫灵很懂事地点了点头，一个人进屋去了。

 