    最终在凌笑的游说之下，沐槐放弃了让内门弟子服用丹药提升之事，他也清楚凌笑所讲的是事实，不能为了眼前的些许利益而让他们未来走得更艰难。

    当然，凌笑还是决定给木旗峰下的几名真传弟子各炼制一枚破灵丹。

    必竟达到了灵师阶，他们的根本也稳固了不少，偶尔服用一两颗提升丹药也不会造成太大的影响，只不过日后要再提升之时要把自己的能量多提纯几次就行了。

    沐槐听了凌笑的建议大喜，立即夸奖道“笑儿啊，我们木旗峰的脸还是要靠你啊！”。

    凌笑摊了摊手道“师傅，光靠我不行，您还得给我灵草和兽丹才管用啊，要不然我怎么给众师兄弟炼制丹药啊！”。

    “嘿，行，你出力，我出灵草，我们木旗峰一定要大放异彩”沐槐十分高兴地拍着凌笑的肩膀道，接着从空间戒之中取出了一样东西递到了凌笑面前道“这件软卫甲，算是师傅给你的奖励”。

    凌笑接过了软卫甲，只见此卫甲散发着青艳的光芒，摸起来十分地柔软舒适，一眼看去绝对不是什么凡品，最起码已经是三阶高级的防御玄器。

    这种级别的防御卫甲可以扛住高阶灵师阶的攻击了。

    这对于别人来说自然是不可多得的好东西，可是凌笑已经炼成金刚五变诀第三变，哪怕是低阶王阶全力一击他都可以抗得住，这卫甲也变得有无皆可了。

    不过凌笑也没跟沐槐客气，把软卫甲收了起来，他自己是用不着，但是送给吉贝欣也算是一件不错的礼物。

    凌笑想想，他也有好长一段时间没有使用武器了，必竟现在的他已经可以利用灵力做出最强的攻击，何况他的速度在同阶中是无双的，就算没有武器同样可以秒杀同阶所有人。

    在他空间戒之中倒是有几把玄器，烈炎剑玄铁棍以及一把在离开陨石城前让历阳所炼制的金属性剑器，这三把都是低阶玄器与他的实力不成正比了，另外有一把三阶高阶噬血魔刀虽然跟得上他的实力，可是却是暗属性的，与他的属性不符，一直没用过。

    现在唯一拿得出手的就是他那一尊药鼎，黑曜鼎可是神器，放眼整个大陆都是千年难得一见的宝物！这样的武器，凌笑可不敢拿出来用，万一遇上了识货之人，只怕他会遭到杀身之祸。

    想到这里，凌笑觉得自己还是要备一把趁手的武器，以防日后用得上。

    然而就在这时，沐槐又取出了一样东西放到了凌笑面前道“刚才软卫甲是为师奖励你炼丹之功，而这件青纹剑就送给你，让你在誓宗大会上有所保障，不要给我们紫天宗丢脸”。

    凌笑眼前一亮，这是一把同样泛着青艳之色的长剑，剑身上雕着玄奥的灵纹，一股精纯的灵力不停地闪动，这明显比之刚才的软卫甲还要高阶一分。

    “师傅，这……这应该是四阶的玄器吧？”凌笑没有接过，而是有点惊讶地问道。

    沐槐老目中掠过一丝赞赏之色道“不错，这是四阶中阶的玄器，也是伴随了为师大半生的战器，如今送给你，你可要好好珍惜，不得褥末了它的名头”。

    凌笑恍然，原来这是他师傅的贴身玄器，难怪如此不凡。

    “师傅这青纹剑你还是收回去吧，太贵重了，何况对我来说用处不大”凌笑拒绝说道。

    沐槐听了这话，脸色微微略过不满之色。

    凌笑解释道“师傅你应该知道我是多重属性同修，青纹剑是木属性的玄器，只能发挥出木属性的攻击，这对我来说多少有些限制”。

    沐槐听了凌笑解释，沉思了一下，也不再勉强。

    “想要能发挥出多重属性的武器不容易啊”沐槐轻摇了一下头叹息道，接着又说“你先回去吧，五天之后记得到演武场之上看真传弟子的比试，你虽然不能上场，但是多见识一下对你也是有好处的”。

    凌笑点了点头，刚想离去，又想起了什么，转过头问道“师傅，吉图执事的事情还没帮办好吗？”。

    半个月前，凌笑可是告诉他师傅沐槐，让他向宗里说一下，让人替了吉图城主的位置，让吉图到木旗峰上准备突破王阶。

    沐槐应道“已经办好了，相信这两天他也应该到了”。

    “那就好，他进峰之后让人通知我一声”凌笑说了一句，这才离开了木旗峰回静修别院去了。

    两天时间转眼而过。

    正如沐槐所说，前两天吉图与吉贝欣一同来到了木旗峰。

    凌笑很快得到通知，立即赶了过去。

    吉图在沐槐面前可不敢称呼凌笑为“小笑”，而是非常规矩地称呼他为“凌长老”。

    凌笑摆了摆手道“吉爷爷，我都说以后不能这么叫了，这不是折煞我吗？”。

    凌笑当着沐槐面这么说是让他知道，自己与吉图吉贝欣之间的关系，也好让沐槐对吉图爷孙两多照顾一点。

    沐槐阅历丰富，听了这话，又看了一眼吉贝欣，立即明白了凌笑的意思，当即捏着胡须笑道“吉执事，我已经让人给你安排了住所，以后你就安心在我木旗峰下修炼吧”。

    其实，沐槐早就知道吉图了，必竟他曾经有一个出色的弟子就是吉图的儿子，要不然柳东欺压吉图爷孙俩的时候，他也不发那么大的火了。

    “吉图多谢峰主厚爱”吉图赶紧称谢道。

    “对了师傅，你安排个修炼室让吉爷爷突破王阶吧，相信在宗比之前，咱们峰下会多一位长老的”凌笑对着沐槐说道。

    沐槐赶紧盯着吉图看了一眼，他发现吉图确实是在巅峰灵师之境了，只是还没跨入半步王阶之境，要突破王阶可不是那么容易。

    一般来说，大部分人要突破王阶都是先跨出半步，达到半步王阶之境，然后随着对灵力的感悟加深之后，才会顺利突破王阶的，也有极少一部分人可以直接从巅峰灵师达到王阶，只不过做到这一点的人可不多啊！

    吉图被沐槐这么一看，可不敢隐瞒，立即解释说道“这都是小笑给我的入王丹，所以我才斗胆试一试，看能不能突破王阶”。

    “哈哈，好，我立即就让人安排灵气充郁的关闭之地让你顺利突破，如此我木旗峰又添一员大将啊！”沐槐开怀地笑道。

    笑玩之后，还不忘瞪了一眼凌笑，似乎在说“你小子能炼制入王丹怎么不先向我禀报？”。

    凌笑笑了笑，带着吉贝欣就离开了。

    凌笑带着吉贝欣在木旗峰悠转了一日之后，就把她送回到沐槐安排的住所去了。

    他虽然很想带着吉贝欣回他的静修别院快活一番，可是他现在还没那个胆。要是他胆这么明目张胆和吉贝欣胡天胡地，只怕后果不堪设想。

    很快，宗门大比开始举行了。

    一开始是外门弟子的比试。

    这种比试不需要惊动长老，皆是内门执事在安排观战，最后分出的十名战斗力非凡的弟子再由各诸去刮分。

    到了内门弟子比试，各峰的峰主和长老都有必要去观战了，必竟这事关各峰未来实力的交峰，同时也看看自己峰下弟子的战斗力究竟如何。

    外门弟子与内门弟子这两种级别的比斗凌笑一直没有出来露面。

    反正他对那些小大小闹没有啥兴趣，他把该炼制的丹药全部炼好后，就一头扎到了典藏阁去看书了。

    凌笑一向奉行劳逸结合，以战养战的修炼方法，自从聚灵峰回来后一直在炼丹，他必须要调整一下自己的心态，何况上次在典藏阁看书可说是收获颇丰呢。

    凌笑在典藏泡了三天，内门弟子之间的比试也要结束了。

    明天就是真传弟子的比试了，凌笑可得去看看紫天宗内真正的年青一代的水平。

    以凌笑如今的实力，他觉得自己应该算是年青一代顶尖了，但是谁知道宗门内有没有雪藏着什么妖孽就不得而知了。

    真传弟子都是灵师阶以上的交战，凌笑有必要好好观摩一下，这对他自己的修炼也有着莫大的好处的。

    趁着还有点时间，凌笑到了藏器阁去。

    此前，沐槐送给他的青纹剑凌笑没有收，所以只能到藏器阁去领一把了，他已经是长老的身份，有资格到藏器阁挑选一件属于自己的玄器。

    望着藏器阁中琳琅满目的玄器，凌笑都有点目眩了，心里暗呼“果然不愧是宗门，收藏的居然全是三阶以上的玄器”。

    在陨石城，每一件玄器都被各家族当做镇族之物来供着，而在紫天宗这里，却是如普通的兵器随处可见。

    凌笑转了一大圈，这里的玄器虽多，可是却没有自己趁手的武器。

    他是多重属性同修的，可是攻击力最强的无疑是火属性和冰属性，必竟这两种属性他都具备有着高阶的玄技，能发挥最强的攻力。

    藏器阁中当然有冰火两种属性的武器，可是却没有两种属性合一的武器，这让凌笑很失望。

    守看藏器阁的老者见凌笑最后都没有选玄器，好奇问道“小家伙，这么多玄器没一件上眼？”。

    凌笑略为遗憾地摇了摇头道“这里的武器都不错，只是与我的属性有点出入”。

    “哦，难道你是罕见属性？”老者来兴趣地问道。

