    【玄武岩龟：五阶（中级）】

    【吞噬过大量大型、巨型源兽的源力结晶后，玄武岩龟变的更加巨大，护甲也更加浑厚了。】

    是的，玄武岩龟升级了。

    黎云一个劲的喂大型源兽的源力结晶，把原本十几米大的大岩龟，喂到了二十几米大。

    比一辆半挂车都长出十来米。

    只可惜，大型、巨型源兽的数量太稀少，有很多也都喂了战斧魔狼，玄武岩龟就只能堪堪升到五阶中级了。

    “没想到，只是升了个小段位，玄武岩龟就能长出10米的个头，这个潜质倒是让我有些诧异。”

    “再这样喂下去，以后会不会长成几百米、几千米、甚至是……几万米？”

    黎云不敢想象。

    不过越到后期，需要消耗的源力结晶也越恐怖。

    而且当等级达到一定程度时，低阶的源力结晶效果也不大了。

    当这体型达到二十多米的玄武岩龟出现在城门口的一刻，对百万领主带来的震撼感是巨大的。

    特别是当他们查看了玄武岩龟的属性后，更是惊的无以复加。

    “五阶中级，竟然是五阶中级！”

    “黎云大佬手下，竟然有五阶中级的兵种，这也太惊人了！”

    “这龙首出现的一刻，我差点以为是神话传说里的巨龙降临了。”

    “谁知道是龟……”

    “楼上还请注意措辞，我还想多打两年的酱油。”

    “五阶中级的玄武岩龟，再加上六匹四阶巅峰的魔狼、和全民女神缨缨，难怪黎云大佬敢开城门。”

    “我们有救了！”

    “不，不对……”

    有眼神敏锐的领主，迅速发现了玄武岩龟身上的猫腻。

    “这是、这是五阶巅峰！在玄武岩龟身上，竟还有两个五阶巅峰存在。”

    “五阶巅峰荆棘女王！”

    “五阶巅峰岩石盾山！”

    “我的天……黎云大佬手下究竟还有多少底牌？这么强大的阵容，何愁杀不了风狼王？”

    “我们有救了，我们真的有救了！”

    弹幕里，情绪高涨。

    当这一座移动堡垒出现在百万领主面前时，他们都看见了生的希望。

    “吼！”

    玄武岩龟的整个身躯，出现在了城门外，一步一步，震撼大地。

    有几只不要命的二阶源兽试图攻击它，但直接被踩成了肉泥，几团鲜血爆裂而出。

    玄武岩龟没有什么攻击手段，但单凭它这重若千钧的庞大体积，就已是无数低阶源兽的噩梦。

    轰！

    玄武岩龟的一步迈下，都将有几只低阶源兽命丧在它的践踏之下。

    在低阶源兽的面前，这只庞然大物便是无敌。

    不过几个前进间，玄武岩龟已然踩出了一条血路。也是直到这时，兽潮里的大型、巨型源兽才围了过来，试图阻拦下玄武岩龟的前进。

    跟着，又是一群敏捷型的源兽，成群结队，跳到了玄武岩龟的背上，试图造成攻击。

    “哼！”荆棘女王嘴角微翘。

    一张宛若桃花仙子般的容颜一时间不知又吸了多少粉丝。

    “漫天荆棘！”

    只见她轻抬素手，扎根在泥土上的荆棘根茎上，发出了淡淡绿光。

    砰！

    一根荆棘破土而出，将一只二阶的猫兽直接洞穿。

    砰！

    又是一根荆棘刺出，一只三阶的豹兽躲闪不及，被穿透了后腿。

    跳到玄武岩龟上的敏捷型源兽越来越多，但破土而出的荆棘藤蔓也是数不胜数。

    等级低一点的源兽直接洞穿。

    而稍微高一点的源兽，也在荆棘的突刺追击下狼狈闪避。

    一只四阶的大蛇顺着玄武岩龟的麒麟腿爬上来，企图咬破腿部的皮肤，但却无处下口。

    而这时，数根同样像是蟒蛇一样的藤蔓也缠绕着，来到了它的面前。

    战斗一触即发。

    荆棘女王的每根藤蔓都仿佛是活的一样，一心百用，将玄武岩龟背上这近乎800平米的领土防守的滴水不漏。

    甚至还能抽出数十根藤蔓，组成一柄藤蔓之剑，刺向冲撞而来的一只四阶犀角龙兽。

    藤蔓之剑刺下，犀角龙兽坚硬的皮肤直接被洞穿，钉在了地面上。

    鲜血喷溅。

    藤蔓之剑拔出，又形成了一把流星锤，对着玄武岩龟的前头横扫而过，击飞了无数只袭来的敏捷型源兽。

    此时此刻，这座移动堡垒更像是一台绞肉机，藤蔓之剑、之锤、之矛于战场上横扫，将有可能对玄武岩龟造成威胁的源兽尽数斩杀。

    这是第七只大型源兽被洞穿了。

    而倒在岩龟背后的敏捷型源兽的尸体，更是不知多少。

    弹幕上百万领主们的神态，已经从震惊转变成了震撼。

    这样恐怖的杀戮之下，究竟还有什么可以阻拦这只庞然大物？

    唯有风狼王！

    这时，一声长啸出现在耳边，所有人都知道，这是风狼王在下达指令了。

    “这个畜生，它想干什么？”

    “前几次发出长啸，是指挥几百只空中源兽的作战，这一次……它是想到了什么对付移动堡垒的办法了？”

    “管它的，别影响我看花花就行！”

    “花花又是谁？”

    “当然是妖娆妩媚的女王了！”

    “……”

    “我看你才像花！”

    “有一说一，黎云大佬的麾下战斗力又强，长得又美，太令人嫉妒了。”

    “我的兵种是疣猪族人，满脸的脓包，我真的是吐了……”

    “得了吧你，至少还是三阶兵种！”

    自从黎云展现出全部兵力后，弹幕的气氛一下子缓和了。这样的战力，也着实令百万领主们安心了不少。

    弹幕上，聊天打屁、吹牛拍马。

    甚至调侃着要开投票，评出永恒大陆十大女神。不用说，天羽缨的呼声最高，不管哪方面都是无可挑剔的美。

    然后是荆棘女王，异样的妖媚，令无数领主血脉喷张，神魂颠倒。

    再往后的是林汐和薛樱铃。

    然后没了……

    没办法，毕竟在公众面前露过脸的只有这么几个，根本凑不齐十个。

    看着自己的名字被挤到没边了，林汐和薛樱铃气的咬牙切齿，她们从小到大，什么时候受到过这种对待了？

    而在这样欢快的气氛里，有一条言论在悄然冒出。

    这条言论很隐蔽，也只出现过一次，但却牵动了无数领主脆弱的神经。

