
　　海圆历1508年，伟大航路中段艾尼岛。

　　艾尼岛虽然很大，但是绝大部分地方都被森林覆盖着，其中有不少凶猛的野兽，不太适合人类生存。

　　岛上面有个唯一的小镇，镇子上的人绝大部分都是一些洗手不干的海贼，退役的老兵或者是已经年迈的赏金猎人组成。这也成为了海贼在附近为数不多，可以光明正大靠岸的补给点，当然也有不少赏金猎人出没。

　　但是岛上严禁争斗，如果被发现后，会死的很惨。

　　小镇被三名实力强大的高手统管着，造船厂的船老大巴那，掌控着从港口到小镇前段的地方，酒吧老板娘莉亚统管着小镇中段三条街的一切店铺，而铁匠铺老头独眼培德西则掌控着小镇后段的所有地盘。

　　以实力来说，船老大巴那当仁不让的排在了第一位，巴那以前是七水之都的船工，后来加入了海军，还立下了不少功劳，当上了本部少将，可惜的是因为看不惯自己同僚的做法，与他发生了很严重的矛盾。巴那一气之下带着十几个兄弟直接退役，来到了艾尼岛生活。

　　巴那来的第一天，怀里抱着个小孩，轻描淡写的把原先的船老大一巴掌拍死，并一个人全灭了一百多名喽啰，宣示了自己的强大，这让小镇上的人很识时务的停止了对巴那一伙的攻击。

　　在与培德西跟莉亚谈判过后，巴那就顶替了原先的船老大，占据了他的地盘。

　　“滋滋！”

　　随着一双洁白如玉的手不停的拿着铲子翻滚着，一股诱人的香气飘到了在外等候吃饭的客人鼻子里。

　　“嘶！”

　　“真香啊！”

　　“你说同样是人，怎么索拉卡炒的菜就这么香？”

　　一名地中海发型的男人流着哈喇子，死死盯着厚重的墙壁，仿佛就像能看清厨房里炒菜的人一样。

　　“别看了！”

　　“你看个嘚啊！”

　　“让索拉卡看见你这么猥琐的样子，我估计你这个月别想从床上下来了！”

　　一旁的同伴赶紧制止他的行为，并体贴的递上一个破抹布。

　　“切，墙壁这么厚，我能看见什么，我等着上菜还不行吗？”

　　地中海用抹布擦了擦自己的口水，面不改色的跟同伴胡扯道。

　　“噔噔...“

　　一阵脚步声传来，两个人随即停止了谈话，一本正经的称赞起来：

　　“索卡拉，你的厨艺真的是越来越好了！”

　　“看着这菜的颜色，再闻闻这香味，绝了！”

　　“怎么你这两天又歇业了呢？”

　　“这样可不行啊，你这样我们还怎么睡觉啊，吃不到你做的饭，我们都睡不着的！”

　　“呼......”

　　“咳咳...”

　　一阵烟气对着两人轻轻吐出，呛的两人连声咳嗽，索拉卡不耐烦的说道：

　　“睡不着就别睡了，老子前两天来大姨妈了，心情不好，咋滴啊你能治啊？”

　　“老子开个饭店，还朝九晚五啊？要不要老子去你家做你的私人厨师啊？”

　　“呵呵，我们吃饭，吃饭。”

　　两个人迅速低下头，拿起筷子开始大口吃了起来。

　　索拉卡随即走向了后厨，继续上菜。

　　正在这时十几个高矮不一，满身都是彪悍气息的壮汉走了进来。

　　领头的壮汉，敞露着胸膛，浓密的胸毛很是刺眼，壮汉环视一周看了看已经坐满的位置，立马把手中的大刀往地下一杵：

　　“都给老子滚开！”

　　“一个小破饭店这么多人吃饭？”

　　“老子可是悬赏金五千万贝利的“一刀斩”摩尔福！”

　　“看见老子的大刀了吗？再不走，老子一刀下去你们都得变成两段！”

　　吃饭的客人们听到他说的话后，抬起头看了一眼，然后又各自吃了起来。

　　“嗯？”

　　“你们这群人是聋了吗！”

　　“听不到老子说的话是吗！”

　　“砰！”

　　“啪！”

　　“你这个秃子！没听懂老子说的话是吗？是不是找死！”

　　摩尔福一脚把地中海的桌子踹翻，桌子上的饭菜全被打翻，碗盘碎落，饭菜撒了一地。

　　“草！”

　　一群人瞬间跑了出去，只剩下地中海还浑身发抖的指着摩尔福想要跟摩尔福说些什么。

　　“赶紧走！再不走来不及了！”

　　同伴慌忙的拉住地中海的胳膊，拽着地中海跑出了饭店。

　　“哼！一群胆小鬼！非得逼老子发火！”

　　“嗯？你们还不走？等死吗？”

　　“你们那是什么眼神！”

　　摩尔福看到众人被自己吓走，心里还没来得及高兴，就看到那群人站在饭店门口看着自己一行人，犹如看一群死人一样。

　　“船长！船长！快看！”

　　几名手下轻声的提醒摩尔福，摩尔福转过头一看，立马呆住了：

　　“这是，美人啊！绝世美人啊！”

　　绿色的长发，让摩尔福仿佛闻到了森林里清新的气味，洁白的皮肤好似冰山上常年不化的白雪一般，那一对大大的眼睛一闪一闪的仿佛会勾走人的灵魂一样，击中了自己的心房。

　　高挺的鼻梁，诱人的香唇，最主要的是那一对巨大的绝世凶器，让摩尔福立马联想到自己跟眼前这个女人的孩子吃饭的场景。

　　前凸后翘腿子长，关键整个人身上还散发着一股圣洁的味道。

　　极品啊，极品，奈何摩尔福没文化，不知道该怎么形容眼前女人的美丽，脑海里现在只有两个字：

　　“想一种植物！”

　　“咕咚！”

　　一群海贼齐刷刷的咽下一口口水，摩尔福用手在嘴上一抹，痴迷的看着眼前的美人。

　　“你是上天赐给我的老婆吗？”

　　“你是猴子请来的逗比吗？”

　　“老子就问一句！这桌子是谁踢翻的？”

　　“他！”

　　饭店外的人齐刷刷的指向了还在痴迷中的壮汉，索拉卡眉头一皱，走到摩尔福面前轻声说道：

　　“桌子盘子算你十万贝利，客人被你赶跑，他们的饭菜就算你二十万贝利，我还要清洁打扫，四舍五入你给我一千万贝利得了。”

　　“一千万贝利？”

　　“嘿嘿，美人你现在跟着老子乖乖的走，免得老子动粗，伤了你那娇嫩的肌肤。”

　　“只要把老子伺候好了，你要多少贝利，老子也给你搞来！”

　　“是啊！是啊！美女！好好当我们船长夫人吧！”

　　“我们船长可是悬赏金五千万贝利的“一刀斩”摩尔福！”

　　摩尔福伸出手想抚摸眼前让自己欲火焚身的美女，但是只感到手掌传来一阵剧痛，还没来得及发出惨叫，眼前的美女一巴掌对着自己的脸就是一个大比兜。

　　“砰！”

　　“船长！”

　　“砰！砰！砰！”

　　一个接一个的大比兜，毫不留情的落在这群海贼的脸上，海贼直接被扇飞出去，围观的人群看到后立刻躲到了一边以免被波及到。

　　“美人？美女？”

　　“瞎了你们的狗眼！老子可是纯爷们！”

　　“敢在我索拉卡的地盘上闹事？找死！”

　　“一刀斩是不是？我让你斩！”

　　“砰！砰！”

　　“啊......！”

　　“嘶！”

　　一群围观的吃瓜群众，看着索拉卡毫不留情的对着摩尔福的要害踹下，顿时感觉胯下一凉，死死的捂住了裆下。

　　“喂，那个谁，出来，带着人把他们都给我送到船厂，交给那个处于更年期的男人，告诉他又是一群不知死活的垃圾，把他们的船直接扣下，看看上面有什么值钱的东西没有！”www.23sk.net

　　一个身材微胖，戴着眼镜的少年从隔壁的医馆走了出来，一脸委屈的说道：

　　“索拉卡大哥，我不叫那个谁，我叫鲁内。”

　　“我不管你叫鲁内，还是撸内，你再给我墨迹，信不信我让你喊西内？”

　　鲁内马上一招手，十几个猛男迅速出现在饭店旁边，一人一个海贼抱起来就跑。

　　“看个毛线！”

　　“老子今天心情不好！歇业！”

　　“不要啊！我还没吃完呢！你不能这么对待客人！”

　　“吃个锤子啊，你付钱了吗？”

　　“我现在就付！”

　　“滚！”

　　“砰！”

　　饭店门被大力关闭，震下不少灰尘，一群人无奈的抱怨着离去。

　　“草！老子巨基，竟然没了鸡儿，还tmd长的这么好看，你哪怕让老子成为大啥萌妹呢，老子也有点希望。”

　　“叮，想要找回你失去的鸡儿吗？”

　　“出海吧，少年！”

　　一个机械的声音从索拉卡的脑子里响起，索拉卡顿时欣喜若狂：

　　“这么多年了，老子还以为你只是个面板，没想到你还是个智能的！”

　　“老子的鸡儿，有希望了！”

　　“我巨基，终于要回来了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第2章 索拉卡免费阅读。https://www.23sk.net 