    “哎呀，你干嘛！”

    见到这七十多公斤的身子压过来，颜月凝连忙用力去推，却完全推不动。

    只不过忽然听到叶承那句突如其来的情话，颜月凝心中猛然涌现出一阵幸福感，没有再去推这个男人，任由他那充满了酒气的身子压住自己，然后把脸凑上来。

    “月凝我爱你……月凝我爱你……”

    叶承口中继续无意识地重复着这句话，而后紧紧搂住她娇软的身子，将自己的脸凑上去，在她的俏脸上轻蹭着。

    颜月凝也反手抱住男人强健的体魄，用力地想要将自己挤进他的身体里，轻声在他耳边说道：“我也爱你。”

    像是得到了想要的回应，叶承停止了口中的念叨，回归了平静。

    他搂紧了怀中的娇躯，半分都不远松开。

    颜月凝脸上露出无奈的笑容，笑容之中隐藏的也有浓郁的爱意和柔情。

    酒后吐真言，自己的男人连喝醉之后都在说爱她，她心中如何不高兴呢？

    和叶承抱了一会儿，她说道：“好啦，放开我，去洗澡了，坏蛋。”

    将叶承的胳膊推开，她站了起来，看着床上一点都不想起来的叶承，无奈地叹口气，“算了，就当你刚才的话让我高兴了。”

    而后她进入卫生间，打了一盆热水到叶承的身边，把他身上的衣服给脱掉后，开始给他擦起了身子。

    费劲了力气，给叶承这样简单地擦干净了他的身子后，再把被子给他盖好。

    “好了，快睡吧！”

    哄着叶承，看见他闭上了眼睛后，颜月凝便离开了床边，去洗了个澡，洗完后，她便钻进了被窝里，关好灯，而后搂着叶承的胳膊，开始睡觉。

    只不过想起刚才叶承念叨的那些话，她心中又止不住的高兴，于是没过一会儿，又凑上去，在叶承的脸上亲了一下，这才心满意足地陷入了睡眠。

    直到她的鼻子里传来均匀的呼吸声，旁边的叶承睁开了眼睛，目光中闪过狡黠，只不过卧室中太黑，什么都看不见。

    他的酒很早就醒了，或者说在坐车回酒店的路上就醒了，只不过他想要享受一下颜月凝的照顾，所以就一直装了下去，至于刚才看似‘无意识’念叨出来的那几句话，当然也是他有意识说出来的。

    要真是无意识的话，他念出几个‘艾琳娜’，几个‘宁卿雪’什么什么的，那不得当场完蛋？

    不过想到刚才颜月凝对他的悉心照顾，他心中也是一暖，而后也在她的娇容上轻轻吻了一下，这才进入了睡眠。

    …………

    ……

    第二天。

    上京机场。

    叶承牵着颜月凝，拉着行李箱，走进了航站楼。

    上京的事情结束了，自然就到了回魔都的时候。

    从贵宾通道避免了排队，直接过了安检，来到了登机口。

    找了个空位，两人坐下来，开始等待登机。

    颜月凝安静地靠着叶承，一只手玩着手机。

    看到一个热搜，她有些惊讶地说道：“龙腾集团的锂空气电池都卖疯了。”

    叶承淡然一笑，“那当然。”

    龙腾集团一晚上收到的订单就超过十亿了，而且还是美元，国内国外都有，就更不用说那些线下超市商店了。

    现在全国只有一线城市的大商场或大超市中有锂空气电池出售，都是常见的家用电池，比如五号七号电池这类。

    而且价格十分便宜，持久力却是普通电池的N多倍，想想，电视空调遥控器只要装上这种电池，就可以用上好多年不用换，谁不想要？

    国外的人也吵起来了，在龙腾集团突如其来的新闻报道下，铺天盖地的消息，让国外根本没时间反应过来要如何应对，外国的人民们也表示很想用上这种新电池，然而这样的新技术，当然要先让华国用上，至于国外，龙腾集团便实施了饥饿营销，当然，等以后产能上来，还是会放开出售的。

    而锂空气电池带来的这种盛况，甚至让全世界的电池行业和新能源行业的股市都上涨了好几个点，相关公司都因此获利，大多都迎来了上涨。

    只不过他们的老板很清楚，这只是假象，都是暂时的，因为要不了多久，等市场反应过来，股民们知道他们这些公司造不了锂空气电池，锂空气电池都是华国人的，是龙腾集团的，那么他们的股价就会飞速下跌。

    聪明的已经赶快出售自己的股份了，不甘心的则死硬撑着，希望能度过这次危机。

    然而龙腾集团可不会给别人活下去的机会，叶承在发布会上虽然说龙腾集团不是想搞垄断，但如果能够有垄断的机会，哪个公司又会舍得拒绝呢？

    所以那些硬撑着的人，注定要倒大霉。

    不过，借着这次股市大涨，叶承可没有忘记金西路公司投资的那些项目，只怕是要赚上几番了。

    “这个东西你们能赚多少钱啊？”颜月凝忍不住问道。

    “赚不赚钱都是其次，主要是带来的名声和地位，知道不？”叶承伸手捏了捏她的鼻子，笑着说。

    “哼，不准捏！”颜月凝嗔道，把叶承的手给推开了。

    忽然，一道声音从旁边传来：“叶先生，真是太巧了啊。”

    两人抬头看去，就见到一个外国大美女，一个华国小美女，站在了他们的面前。

    艾琳娜笑眯眯地看着叶承和颜月凝，说道：“叶先生和你的女朋友也是要坐这趟飞机吗？”

    叶承无奈，这女人还真敢啊，直接就上来了。

    颜月凝打量着这个外国女人，心想这不是那天在酒店一楼见到的那两个女人嘛？

    毕竟艾琳娜是个外国女人，而且长得还特别的漂亮，身材极其完美，完全是世界顶级模特的配置，同样作为女人，颜月凝当然记得很清楚。

    这两个女人怎么阴魂不散的啊！

    颜月凝心中有些愤愤地想到，她现在十分怀疑这个女人对她男人心怀不轨。

    不对，还有旁边那个华国的女人，这个女人好像也是一样，对她男人有什么想法，看她望着叶承的目光，笑盈盈的，简直像个狐狸精。

    颜月凝开始思考，自己是不是得表示一下她对叶承的所有权？

    而这时叶承也不得不站起了身，装作一脸惊讶地说道：“摩亨小姐，你怎么也来这里了？”

    “呵呵，我和我的秘书要去魔都，我们在那边找了份工作，以后就要住在魔都了，说不定以后咱们还能有缘再见呢。”艾琳娜满面笑容，又一次伸出了手，要和叶承握一握。

    叶承只好伸出手，和她轻轻一握，而后他又感觉到艾琳娜用手指使劲地戳了一下他的手心。

    一点都不留情，比那天在酒店见面的时候还要使劲。

    叶承面上没有变化，心里不由嘀咕起来。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    那天晚上说好不生气的。

    而听到艾琳娜的话，颜月凝眼睛顿时睁大了。

    什么？

    这两个女人不仅阴魂不散的又碰上了，甚至她们还要去魔都住着？

    之前想着这两个女人是住在上京的，她和叶承住在魔都，基本上没有机会再见面，结果现在倒好，人家直接跑去魔都了。

    虽然她相信叶承不会背叛她，但不怕一万，就怕万一啊，天知道这个女人会不会用什么阴险的手段。

    而后颜月凝看着这两个人握起来的手，虽然一触即离，但她却总觉得艾琳娜趁着握手的时候做了什么坏事情。

    可惜的是她没有看见，因为艾琳娜戳叶承掌心的那根手指藏的很好。

    心中觉得自己不该就这样看着，必须得主动出击，于是颜月凝也站起身，没有等叶承说话，而是抢先问道：“这位摩亨小姐，不知道你为什么突然要去魔都呢？难道摩亨银行的工作不适合你吗？”

    艾琳娜转头看向颜月凝，眉头一挑，和上次一样，这个女人会站起来捍卫主权，是个有攻击性的女人。

    不过她主动来和叶承说话，是因为刚才看到了叶承和颜月凝亲密的样子，于是为了提醒叶承她就在旁边，她才过来的，并不是为了和颜月凝争吵。

    但是，这也并不意味着她就要怕颜月凝了。

    于是她笑着说：“我已经成为摩亨银行的股东了，所以没必要再在摩亨银行待下去了。”

    而且还是你男人给我的哦~

    她在心中补充了一句。

    颜月凝一怔，这个女人居然是摩亨银行这种国际大企业的股东？

    不过想到这个女人也姓摩亨，大概率是她家族给她的股份，她也就释然了，但仍然感到有些无法理解。

    你好好的摩亨银行股东，不跑去国外资本主义的乐土享受生活，干嘛要跑到华国来，然后总是出现在我男人面前？

    心中有些不忿，她脸上则露出了淡然的笑容，说道：“哦？摩亨小姐既然已经有了这样的地位，何必还留在华国呢？不知道是什么样的工作，能让摩亨小姐主动前往魔都任职？”

    “多找几份工作，好拓宽自己的视野和能力。”艾琳娜给出了一个万金油的回答，“至于什么工作，就不方便透露了。”

    她不知道颜月凝知不知道海青猎头公司是叶承名下的，所以不敢直接透露出去，免得颜月凝知道了。

    叶承这时候拉了拉颜月凝，笑着说道：“那就祝摩亨小姐能够工作顺利了，在魔都过得开心。”

    “谢谢叶先生。”艾琳娜轻轻一笑，“那我就不打扰叶先生和你的女朋友了。”

    而后她一搂东方菁菁的腰肢，向一旁走去，找了个斜对面的座位坐好。

    颜月凝噘着嘴看向叶承，说道：“叶承，那个外国女人怎么回事儿啊？为什么总是遇到她啊？”

    叶承无奈道：“我也不知道，巧合嘛，人家也是去魔都的，跟咱们坐到一起了呗。”

    巧合等于他专门给艾琳娜说了他是几点的飞机。

    “哼，我感觉那个女人想对你做坏事。”

    何止是‘想’，都已经做完了。

    叶承拍了拍颜月凝的手背，说道：“你想多了，那个女人跟她秘书是那个……你懂吧？”

    “那个什么？”颜月凝疑惑。

    “就是……女同，知道吧？”

    为了让颜月凝不再生疑，叶承选择先把艾琳娜出卖了。

    颜月凝顿时露出了不敢相信的神情，还有这种事情吗？

    “什么？真的假的？你怎么看出来的？”

    “当然是真的，我当初见到她们的时候就看出来了。”叶承信誓旦旦地说，“不信，你待会儿偷偷看她们几眼，就会发现了。”

    颜月凝将信将疑地将目光看了过去，一开始没有发现，但时不时还是能看见艾琳娜和东方菁菁之前有一些亲密的动作，有点不像上下级的关系，不过也实在看不出她们是不是女同。

    然后她转头看向叶承：“这完全看不出来啊。而且，她们如果是你说的……这个的话，她们为什么看到你就要上来说几句啊？”

    叶承无奈道：“都说了，遇见她们是巧合，朋友之间在路上遇见了，说几句话不是很正常吗？”

    颜月凝秀眉轻轻皱起，虽然叶承说的很有道理，不过以她的第六感来说，还是觉得那个外国女人不对劲。

    她抓住叶承的胳膊说道：“反正我就是觉得她们不对劲，完全不像正常的商业合作伙伴啊，她们看你的眼神都不正常，你是不是有什么没给我说？”

    叶承心中一惊，没想到这女人猜测起来，居然会如此接近事情的真相。

    于是他想了想，最后说道：“好啦好啦，我承认，她们当初那个……就是亲嘴的时候，不小心被我发现了，所以她们就怕我说出去，这才表现得有些奇怪嘛，你就别多想了。”

    颜月凝没想到还有这回事儿，“你真的看到她们亲嘴了？”

    “骗你干嘛？”叶承摊手：“你莫非觉得她们还会喜欢我不成？她们可是两个人，不可能两个都一起喜欢上我嘛，那她们不是成情敌了？”

    颜月凝心中一想，虽然叶承的这个反证法有点怪怪的，但似乎也不是没有道理。

    叶承又说：“更何况，你老公长得这么帅，被别的女人喜欢，不是很正常？连你这么漂亮的女孩儿都爱上了我，别的女人能忍得住吗？”

    颜月凝顿时又羞又气，也不顾这里人多了，伸出小粉拳就开始捶起了叶承，“你再乱说！”

    “好好好，我不说了。”叶承赶快求饶。

    “别的女人要是喜欢你怎么办？”

    “我就在心中想我爱月凝。”

    听到这个回答，颜月凝脸上一红，却是想到了昨晚上的事情。

    感动的念头浮现出来，这个男人在酒醉的时候都在向她表示爱意，相信就算是别的女人勾引他，他也不会轻易地就上钩了。

    于是她轻哼了一声，最后索性趴在了叶承的身上，嗔道：“饶你一次。”

    叶承如果知道她心中所想，大概会感到十分愧疚。

    因为徐妃曼就是勾引他的那个，然后他上钩了。

    不过看到颜月凝总算不计较了，他心中也是稍微松了一口气。

    而颜月凝依偎着叶承，目光还时不时瞟一眼那边的艾琳娜，想要看看这个外国女人是不是真的和那个秘书是恋人关系。

    早就听说外国人性取向很开放了，她颇有些好奇。

    而艾琳娜不知道叶承已经把她曾经的性取向给卖出去了，她发现叶承和颜月凝那亲密的动作，还有颜月凝那撒娇的模样，心中气呼呼的，但表面上还是得和东方菁菁有说有笑。

    她发誓，回到魔都之后，一定要把叶承给榨干一次！

    她拼了！

    …………

    ……

    （最近有点卡文，另外6月30号到7月2号我得考试，这三天每天就只有一更了，7月3号恢复正常更新）

