    与北俱庐州不同，幽冥之地，则是响起一阵欢呼之声，雨师也是出了一口上气，抹了一把脑门上的冷汗。

    手机空间，洪荒神话战场之上，张俊从虚空走出来说道：“真是开眼了！厉害，太厉害了，真不愧是前十战队，小生佩服的五体投地。”

    观众席上一些自负甚高的战队，特别是看过傲来国帝皇战队和大唐魔王战队的比赛后，心里不由生出一种不甘，我的实力比这前十更强啊！

    但是现在，一个个全都跪服，真的是没法比啊！傲来国皇宫里面，一副大唐老大我老二的卞随，也彻底蒙圈了，我们玩的是同一个游戏吗？我是怎么来到前十的？我是谁？我在哪？发生了什么事？

    手机空间里面，张俊笑呵呵道：“幽冥战队，妖神战队让我大开眼界，对于下面的比赛更是满怀期待了，让我们有请下面两个战队出场。”

    轰的一声，两个战队的队名撞击在一起，熊熊烈焰燃烧。

    张俊看了一眼，讶异道：“巧了，这次竟然是魔王战队与幽冥战队，他们都是胜过一场的超强战队，这次一定更为激烈了，真是期待啊！有请入场~”

    红方幽冥战队，和上一场一般无二的神魔英雄出场，蓝方魔王战队，一个孤零零的玄武蹑手蹑脚的从祭坛里面走出来。

    玄武抬头看了一眼上面的观众席，李世民笑着对玄武点头示意，好好打，别紧张！

    玄武吸了一口气，对着红方大吼叫道：“我方队员身体不适，无法参赛，所以我们弃权了。”

    观众席上寂静片刻，立即响起一阵哈哈大笑之声，连带嘘~声响彻在这片空间之中。

    玄武趾高气昂大叫道：“笑什么笑？我们可不是怕他们，只是早饭吃的不干净，闹肚子而已。”

    观众席，李世民脸色铁青的看着程处默控制玄武，在祭坛上大叫，冷冷说道：“不战而降，把我大唐的脸面丢尽了。”

    房玄龄怜悯的看了一眼趾高气扬，什么都没意思到的玄武，连忙说道：“陛下，他们还只是孩子而已。”

    李世民冷哼一声说道：“赛前他们说要为我大唐而战，扬我国威，现在他们做的什么事？”

    杜如晦尬笑道：“也许他们真的吃坏肚子了。”

    李世民被他逗笑了：“我大唐宰相相信他说的话？”

    杜如晦干笑两声，看向玄武，心道：“小子，你自求多福吧！反正应该死不了。”

    程处默说完，还对幽冥战队高声叫了一声：“今天不方便，下次我们再战。”说话，扭头钻进祭坛里面跑了。

    VIP包厢里面，张明轩也是无奈低声说道：“真是丢人啊！”

    李清雅微笑说道：“他们应该是你放进来的吧？！”

    张明轩立即反驳道：“怎么可能？这场比赛公平公正，我是会帮他们作弊的吗？我最看不起那种作弊的人了，只能说他们运气太好了。”

    李清雅抿嘴轻笑，张明轩的话她是一句都不信。

    红孩儿志得意满的从外面走进来，一副老子很牛的拽拽样子。

    张明轩眼睛一亮问道：“又有钱了？”

    红孩儿得意的点了点头，大马金刀的坐在张明轩旁边，满身都散发着嘚瑟的气息。

    幽冥战队也是一阵无语，这种情况怎么办？跑过去打爆他们的祭坛？

    张俊从空中出现，尴尬笑道：“既然魔王战队已经认输，那就是幽冥战队胜利，恭喜幽冥战队获得二连胜。”

    幽冥战队消失。

    张俊立即说道：“让我们有请下一场出站的战队！”

    天空裂开，两个战队的名字从裂缝里面冲出来嘭的一声撞在一起，熊熊烈焰燃烧斗志。

    张俊笑道：“让我们欢迎万佛战队与西游战队！”

    观众席上欢呼声响起。

    西游路上唐三藏咽了一口唾液说道：“这……这个万佛战队是？”

    孙悟空从房梁上跳下来，脚在桌上轻轻一点，一个跟头翻起躺在床上，拿出手机说道：“哼哼~如来的战队，他的号我认得。”

    猪八戒叫到：“乖乖~不得了啊！我们竟然遇到了如来佛主了。”

    唐三藏满脸苦涩说道：“贫僧不干了，我要投降！”

    沙和尚叫道：“师傅，您这样就不对了，佛祖陪我们玩一场游戏，那是何等荣幸，您直接投降像话吗？”

    猪八戒也点头说道：“三师弟说的没错，说不定我们还能和如来加深一点感情。如来乃是万佛之祖，我们肯定是赢不了他老人家的，那就认真玩，好好玩，充分表现我们自己。”

    小白龙满脸崇拜说道：“如来佛祖啊！”

    众人都看向唐三藏，唐三藏满头冷汗说道：“那好吧！不过贫僧要把话先说在前面，游戏过程中绝对不能杀佛祖，见到佛祖躲得远远的。”

    几个徒弟一起说道：“没问题！”

    灵山，一个池塘边，如来和阿难迦叶与其他两个胆战心惊的小和尚正盘腿而坐，坐下是几个莲台，看着几个谨小慎微的小和尚，如来也是暗暗一叹，实在是没办法，组队太晚找不到人了。

    如来看着战队名字，瞥了其余四人一眼，笑道：“不用担心，这个西游战队是自己人。”

    那四个和尚不由得出了一口长气，说实话他们的实力决定了游戏水平并不高，杀入决赛的原因大部分是因为如来超神，一神带四坑，还有一小部分原因是遇到了灵山熟人，对方直接认输。

    现在又遇到了熟人，四人不由得露出笑容，这次轻松了，作为和尚就不信你们敢跟如来对着干？

    空间里面，张俊等了半天没见有人从祭坛里出来，再次叫道：“有请两个战队出站！”

    过了一会，张俊再次大声叫道：“有请两个战队出站！”

    轰隆一声，红方战队祖龙走了出来，边走边说：“卷四海而压洪荒，统鳞甲而志天下！”

    张俊出了一口长气，你妹的终于出来了。

    一个个英雄从祭坛里面走出来，各自奔赴自己的战场，唐三藏法攻，悟空打野，沙和尚坦克，猪八戒战士，小白龙射手。