    “龙宫竟然抵挡到了这个时候，真是意外！”

    “他们的实力还真是出乎我们的意料啊，不过，接下来他们的死期到了！”

    龙宫弟子惨叫的声音响起之后，在亿万海兽大军中央，龙族的成员挑了挑眉头，有些惊讶的说道。

    如今秘密麻麻覆盖了方圆几千公里的海兽，竟然少了七八分之一！

    这七八分之一可是一个庞大无比的数量，少说有几十亿的海兽。

    短短的半个小时，龙宫的成员灭掉了几十亿海兽，已经是一个非常恐怖的数字了！

    龙宫的强大，完全出乎了他们的意料。

    此时的龙族，已经看不清里面的具体情况，浓稠无比的鲜血，无数的海兽，已经遮挡了他们的视线！

    所有龙族成员被一个天蓝色的水罩遮挡着，防止鲜血和血腥的气味传过来。

    他们依旧高高在上的站立在亿万海兽的中央！

    “接下来，到我了！”

    王仙看着龙宫的所有成员露出颓势，脸上露出一丝微笑！

    “所有龙宫成员，后退休息！”

    王仙朝着上空踏了上千米，身形一动，直接化为龙形！

    “吼吼！”

    一声龙啸响起，龙威缓缓地朝着前方覆盖而去。

    四面八方正在攻击的海兽身子微微一僵。

    “是龙王！”

    所有龙宫成员满脸疲惫的立刻朝着下方落去。

    仅仅半个小时的攻击，虽然他们面对的对手级别不高，但每一次大范围的攻击，哪怕是龙宫顶级龙种，他们也有些承受不住。

    曾经，虫族能够成为宇宙中最为顶级与恐怖的种族，就是因为他们庞大的数量！

    “如果吞噬几十亿几百亿的水族生物，自己的实力会提升多少？”

    王仙眼中迸射出希冀的神色。

    龙族的这次入侵，非但没有令他感到任何的恐惧，反而是一个巨大无比的机缘。

    一个可以快速提升实力的机缘。

    “掌中龙国！”

    “龙首天下！”

    “万里龙躯！”

    “神龙摆尾！”

    “吼吼吼！”

    当所有龙宫的成员全部退下去的瞬间，王仙立刻施展出最强的力量。

    一瞬间，一条十万米大小的盘旋在龙宫的上方，那恐怖无比的体型，连小蓝都有些相形见绌！

    吞食了至少几亿条水族的小蓝浑身疲惫的躺在龙宫的上空。

    看到王仙的体型，眼中充满了敬畏的神色。

    “统治水族！”

    王仙心神一动，一股无形的气势，朝着周围扩散而去。

    可统治方圆五百公里，低于万寿三阶的水族生物。

    这股统治的力量太强大，为了避免打草惊蛇，王仙并没有笼罩龙族！

    “吼，吞噬！”

    一声震天的吼声从王仙的口中响起，无形的能量令方圆五百公里的水族震了震。

    王仙张开巨大无比的龙口！

    十万米的身躯，王仙的龙口，有方圆五千米大小！

    “吼吼吼！”

    吼声响起，命令下达，这一刻方圆五百公里的水族生物，疯狂的朝着王仙的口中飞去！

    没错，就是直接朝着龙王口中飞去，化为神晶！

    于是，非常恐怖与震撼的一幕出现了。

    王仙庞大无比的身躯盘踞在龙宫的上空，张开最大无比的龙口。

    无数的水族生物朝着他的龙口内飞去。

    “吼吼，看来那龙宫的成员已经撑不住了，连龙宫龙王都已经出手了！”

    “哈哈，你们猜测这龙宫龙王能够支撑多长时间？”

    “希望也能够支撑半个小时！”

    龙族十几万强者那里，所有龙族成员听到王仙的吼声，脸上露出笑容。

    从龙宫强者的惨叫声，到龙王的咆哮，一切的一切都证明，龙宫马上就要被覆灭了！

    正如他们龙族所预想的一般，完全不需要他们自己动手！

    然而，十几万龙族无论如何也想不到的是，他们所看不到的前方，无数的水族生物，正朝着王仙的口中飞去。

    如果他们能够看到，一定会满脸骇然！

    这一刻的王仙好似化为饕餮，无数的水族生物涌入，在系统的之下，立刻化为龙气，转化为神晶！

    龙门前，一众女生看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    海洋上有龙吸水的场面，这里，有龙吸亿万水族生物的场面。

    震撼！

    “这...以小仙的统治之力，整个超凡之海内，除了龙族之外，好像没有多少超过万寿三阶的生物，岂不是这亿万海兽对于小仙来说，完全没有丝毫的威胁，反而成为食物？”

    关舒情一众女生瞪大眼睛看着这一幕，口中喃喃。

    “如果小仙能够将如此多的海兽吞噬，他的实力能够达到什么境界？”

    凤鸾看到这一幕身子有些颤抖，眼中闪烁着光泽。

    恐怕，当初王仙立下的愿望，要实现了！

    “龙王威武！”

    所有的龙宫成员看到这一幕，敬畏的看着他们的王！

    无敌的王！

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到万寿四阶！”

    二十分钟后，王仙也不知道自己吞噬了多少的水族生物，十几亿不止，至少几十亿。

    庞大的数量之下，系统的声音在他的耳旁内响起。

    等级提升了！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：万寿四阶（神龙变第四变）

    神晶：21/50000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾。

    领域：七彩龙域

    拥有龙宫：5级。

    龙宫成员：23433

    等级的提升，令王仙的体型再次得到巨大的提升，从十万米，达到了十一万米左右！

    七彩的光芒在他的身上闪烁着，统治水族的范围，也增加了一百公里的范围，达到了六百公里。

    万寿四阶的实力，令他的战斗力能够达到万寿九阶！

    然而这一切依旧没有停止，王仙与龙宫成员斩杀和吞噬的海兽，最多只有四分之一！

    周围，还有非常庞大的数量，至少能够令王仙的实力再增加两阶，甚至三阶！

    直接拥有神境级别的战斗力！

