    第123章剖胆倾心

    对着玉琭这话，康熙爷像是被人朝心窝子里打了一拳似的，心疼、难过、懊恼、憋闷、、、、、、也说不清到底是什么情绪了，总归是五味陈杂，叫他气儿险些都喘不匀。

    小丫头一句你为难不为难，叫他心都要碎了的。

    他自小生在宫中长在宫中，亲额娘不受宠,连带着他这个皇子好似也可有可无，为了生存下去，他没少看着额娘用了玉琭类似的法子来以退为进，来为自己，为他争得一份生机。

    也不知是多大的年纪，康熙爷很小的时候便在心中暗自发誓了，定然好好读书,好好习武,为额娘争气,也为自个儿争气，争出自己的一片天来，再不叫爱他的护他的人用血肉之躯挡在他身前儿了。

    当年的誓言完成了，他得幸做了皇帝，可心里也一直有遗憾，额娘走得早，他都还没来得及孝敬。

    后来遇见玉琭，他疼着宠着生不出一丝丝利用的心，将人护在自个儿的羽翼之下，能一直得了玉琭的笑脸就够了，旁的不奢求了什么，可事到如今，他还是得叫人护着，得叫人为他考量，不叫他为难。

    玉琭能这样全身心的喜欢他爱护他,他是高兴的,可康熙爷同时亦是失望的，对自己失望,这一瞬间，他甚至不明白登基十多年来自己做了什么，又为什么而做。

    亦是将怒火转嫁到了自个儿身上，恼自己没本事护不住玉琭，玉琭受了委屈，还非得是吃了大亏，才叫他有机会去做了什么。

    康熙爷只觉得自己已然是对不起喜欢的人极了，再做不来背对着玉琭的样子，低着头忍着泪，拉着玉琭的手，也不知该说了什么，只觉得说什么都是无用，只讷讷地重复着，叫玉琭不可拿自己的安危涉险。

    “朕知道你委屈，朕无论如何都会给你做主，就是以后你欺负了谁朕也无条件地向着你，且都是旁人欠欺负的。”

    “朕唯不能瞧着你磋磨自个儿，明明有一百种一千种方法对付了人,你偏要用对朕最残忍的一种，也是对你最没有好处的一种,你这叫朕如何看你又如何看自己啊？”

    康熙爷是为难透了的，一颗心分成八瓣儿似的拉扯着，平日里的运筹帷幄此时全然消失，康熙爷不知该怎么劝玉琭不再用了这法子，可又清醒的明白，此事的症结不在玉琭，而在于他。

    只要朝廷一日不是他的一言堂，便一日不能放开了同玉琭堂堂正正的在一起，玉琭便也一日不能痛痛快快的活着，这损人不利己的法子便还得继续用下去。

    “玉琭，朕不想你为朕为难了自己啊。”

    看着康熙爷罕见的有些情绪失控，罕见的有些语无伦次，玉琭也再忍不住泪了，抱着康熙爷好哭了一阵子。

    原是赌气，可这会子也不知是赌的谁的气了，她心里也不好受极了，若她要的偏宠非得建立在康熙爷的痛苦之上，那还是算了吧。

    她老老实实的过日子，老老实实的受着康熙爷假意冷落，去品着人背地里给的甜，虽是委屈不甘了些，可这也是不得不啊。

    康熙爷颓靡着，玉琭也兀自丧气着，明明错在敬嫔，可这错偏生将二人折磨了个透。

    末了康熙爷走了，玉琭没留，只是躺在榻上兀自难受着，一整日吃不下喝不下，只是这么没了魂儿似的躺着，不知道以后要怎么办。

    在乾清宫的康熙爷亦没好到哪儿去，同玉琭一般煎熬着，撒癔症似的躺在榻上，折子也不看了，政事也不理了，只琢磨着以后。

    “万岁爷，您好歹用些汤水吧。”

    梁九功打康熙爷八岁起就在身边儿伺候了，见过康熙爷难过悲切的样子，也见过康熙爷意气风发的样子，可从未见过康熙爷眼下倍受打击、失了魂儿似的样子。

    康熙爷一顿不用他便紧提着心，两顿不用他便软了腿，这会子都半夜了，见康熙爷还直愣愣的躺着，只睁着双无神儿的眼睛看着虚空处，梁九功遭不住了，也不敢告诉太皇太后娘娘，只得捧着汤碗跪在康熙爷跟前儿求着，险些落了泪去。

    梁九功这么哭求一句，康熙爷自是不理的，然又听梁九功哭着絮絮叨叨说什么“保重龙体”，“何必同小人置气”、“您是万岁爷，谁再猖狂也越不过去您的、、、、、、”

    也不知是哪句入了康熙爷的心，抑或是琢磨了一整日，总算是给自己做了个决断，只见康熙爷猛然惊醒似的坐起了身，那熬得通红的眼睛似要杀人，直抢过梁九功托盘上的一小碗鱼糜粥一饮而尽，振臂将那碗摔得粉碎。

    “摆驾永和宫！”

    这大半夜的，都过了四更了，康熙爷竟要摆驾永和宫，若让太皇太后娘娘知道了，那定然是要觉得康熙爷不合规矩极了。

    可此时只要康熙爷恢复了就好，梁九功还管什么规矩不规矩的，当即便传令高呼：“摆驾永和宫。”

    而后抬腿紧跟着阔步而去的康熙爷，半分距离都不敢落下。

    康熙爷第一次这样无视皇玛玛给他立下的规矩，只管怎么想就怎么做了。

    日日都是规矩、规矩，可被规矩约束的万岁爷岂能是万岁爷，只是个为规矩而生的傀儡罢了。

    他在皇帝的位子上整十三年，长到二十一岁，不是为了规矩而坚守的，他是为了藏在心底儿的那份自由，那份无拘无束，为了实现自己的抱负，也为了能护住自己想护住的人。

    他自小便听皇玛玛说，做皇帝最要不得独断专行、刚愎自用，须事事细致考量，周全再周全。

    可这天下哪儿有那么多周全之事，他自小到大为这皇位委屈的事儿够多了，细细权衡考量的事儿也太多了，却是少了几分独断专行，少了几分固执己见。

    他是万岁爷，是这天下之主，没道理让自己，让身边儿人委屈透了的。

    只见康熙爷闯入永和宫，几乎是将含泪憔悴的玉琭拽进自己怀里的，只为那剖胆倾心的一句。

    “朕不为难，朕的手心手背都是你！”

    (本章完)

