    “遇到一个超级野怪据点？”

    周南心说正好实验一下宇宙大能甄德俊所赠卡牌的威力。

    其实甄德俊赠送的五张卡牌之中，能提供直接伤害的，唯有【魔琴·傲来五十国】，其他四张卡牌拥有的都是辅助作用，【魔枪·暗焰涂黎】可用于战斗，其最强之处在于可以使目标陷入“深度致盲”，看卡牌的属性信息，这个“深度致盲”非同一般，目标一旦中招，将无法移动、无法反抗。

    不过要想发挥这个特效，周南就得装备上暗焰涂黎亲自上阵并且用此魔枪击伤目标。

    其更厉害的特效是击杀玩家后可以让玩家直接删号，这个更有难度，大概要要用魔枪打出最后一击才行。

    而装备龙吼剑可召唤八条大威天龙，大威天龙的战斗力不知如何，看卡牌属性，强于复活。

    至于【魔幡·落夜君王】，那就是偏向娱乐性的道具了。

    “使用这几张卡牌需要不少的魔法值，估摸用完这一波，我的魔法值也就干了，得回家族营地补充了！”

    周南稍一寻思，悍然进入立刻那座虚空岛，当穿过虚空岛的防护光罩，那盘在虚空岛中央的巨蟒就有感应，蓦然将头颅抬起，两只直径几十米的巨大蛇眼看向周南，从其中透出肉眼可见的青绿色光芒。

    这时候，周南也看到其属性信息了。

    【宇蛇：星空巨兽，生命值3000亿，最大攻击力30亿，护甲9999，魔抗999（免伤98.4%），拥有技能？？？？击杀掉落？？？？特殊设定：宇蛇又称空间之蛇，它与时间之蛇乃是宇宙大帝出行时拉车的星空巨兽，因未知原因身受重伤，在此地静养，携带特殊道具，可以在此触发剧情任务。】

    “好家伙，三千亿的生命值，三十亿的攻击力，还有98.4%的超高免伤，给宇宙大帝拉车的？宇宙大帝又是什么存在？这BOSS有点猛，我不会打不过吧……”

    周南突然有点心虚了。

    看宇蛇的属性信息，这家伙还是个任务NPC，携带特殊道具就可以通过它触发剧情任务。

    周南可没有那“特殊道具”，触发剧情任务什么的估计是不可能了，但如果能将宇蛇打死，收获肯定也不小，关键是打不打得过。

    “这家伙的个头也太大了，属性数据有点离谱，不知道有什么技能，这要是不能将其控制住，估摸着就算自己有千军万马也冲不动啊……”

    周南一时之间有些不知所措，但他此时已然进入宇蛇的境界范围，那宇宙脑袋伸过来，缓缓张口，明显想要将其一口吞下。

    那血盆大口，别说吞下蚊子腿一般的周南了，估计就算是个足球场，也能给啃个差不多，周南来不及多想，撇开防护服，剑蝶附体，一个【魔剑流】远遁，同时抖手就是用出卡牌。

    “撑死胆大的，饿死胆小的，就打他一仗，打赢了发财，打不赢就跑路，我怕个啥！”

    周南啐了一口，以卡牌飞镖的手法，每次用出五张卡牌，天王盖地虎、四大熊猫仙、钛古龙玄龟、天雷爆破手、巴掌战神、九层宝塔、银角大王、一条龙、老龙王、龙太子等纷纷上场。

    这场景，就好像周南在一条巨蟒面前召唤出了一群小蚊子，天王盖地虎他们在宇蛇面前，一对比，实在是不起眼。

    周南还放出了光焰金轮，自己身穿黄金圣衣，背着冕死金牌，左手持着魔枪暗焰涂黎，右手抱着魔琴傲来五十国，他心念一动，龙啸阵阵，八把龙吼剑飞空而起，迅速变成八条金灿灿的大威天龙，绕着周南的大部队飞行

    说时迟那时快。

    战斗立刻就爆发了，竟然是老龙王傲护法拿了先手，他当先展开龙宫卡组特效，一化为四，四方龙王出现，集体以遁法闪现，从四个方向同时击中了宇蛇的蛇颈，打出了四个“肾击”特效。

    那宇蛇被打得翻了白眼，天王盖地虎切换真实攻击，趁机出手，银角大王展开瞪眼神功，龙太子敖元灞化出白龙真身，展开无限火力模式，口中狂吐飞锤，熊猫诗仙潘青白这才朗诵《侠客行》……

    一时间，那羽蛇的头顶上被打的狂冒伤害数字。

    “-300000！无极烈火剑，破甲、粉碎、点燃！”

    “-300000！无极地刺剑，剑气爆破！”

    “-6000000！审判之剑！禁疗！”

    “-30000！寒冰咆哮！冰封！”

    “-30000！酒量一万吨！”

    “-8000000！濒死凝视……”

    宇蛇个头虽大，好在并不能免疫无极烈火剑，护甲和魔抗一上来就被清空了，头上冒出了许多高额伤害数字，它倒是能免疫无极地刺剑等技能的控制效果，不会被打得浮空，也能能免疫远古野人王的飓风冲击等。

    这大概就是个头大的好处。

    突然，一个巨大的伤害数字从宇蛇的头顶上冒了出来。

    “-150000000！神罚！”

    这是龙太子敖元灞发威了。

    龙太子的属性全面提升，如今虽然只有三星，攻击力也有三万，在无限火力模式下，【飞锤呼啸】技能可以一直用，每秒一飞锤，伤害为基础攻击力的五倍，也就是十五万！

    再触发【神罚】，前辈暴击，便是一锤子一亿万千万的伤害。

    这输出真个是炸裂，看的周南的心神一震。

    可惜【神罚】有内置冷却时间，一分钟最多触发一次，龙太子敖元灞神气了这么一下，接下来就是输出平平了，基础秒伤也就是15万，在熊猫诗仙的诗篇鼓舞下，可以有增幅。

    输出高且稳定的打手，还得是天王盖地虎与巴掌战神。

    周南寻思着：“我也上吧，用魔枪捅它一下就成！”

    他迅速行动，靠着【魔剑流】近身宇蛇，铿锵一声，一魔枪就扎破鳞甲，那宇蛇的头顶上立刻冒出了状态文字：“深度致眠”。

    本来宇蛇已经摆脱了老龙王的肾击效果，大口张开，貌似要释放技能，结果立刻不动了，就愣愣的定在原地，眼睛都闭上了。

    “这魔枪挺好使啊，不知这深度致盲能持续多久……”

    周南心中一喜，趁着宇蛇被深度致盲，火力全开，连降龙掌中的【伏天玄黄】、【九鳞造化】都用了出来。

