
　　“弗雷德！乔治！大新闻！大新闻！”

　　一个精瘦精瘦的男孩闯进了一间包厢，这里面拥挤的挤进去了十多个人，韦斯莱家的双胞胎正坐在桌子上，和众人说着些秘密之事。

　　罗恩注资的一百金加隆巨款让他们能够把他们的走私生意铺得很大，这些都是他们联络的二级经销商，霍格沃茨4个学院近千人，要想把生意做起了，少不了这些人的帮忙。

　　“怎么了福特林？”

　　弗雷德笑眯眯的看向了闯进包厢的男孩，嘴角扬起了一丝打趣的笑意。

　　“你告白成功了？那得祝你迎男而上，可喜可贺？”

　　“不不不！不是的，我还没和弗兰特开口，我还没做好心理准备。”福特林在听到了弗雷德的话之后，有点不好意思的扭捏着，妖娆的扭了扭屁股。

　　“现在不是说这个的时候！”福特林似乎想起了正事儿，他扫去了脸上的扭捏，很是正经的开口道：“火车上有食死徒袭击了哈利·波特！”

　　“什么？”

　　“你在开玩笑吧！”

　　“哪会有这种事。”

　　弗雷德还没回话，但是包厢里的其他人顿时炸锅了，这种事情怎么会发生在火车上，太玄幻了吧。

　　“不，这是真的！”福特林一脸严肃的打断了他们的议论纷纷，一脸严肃的说道：“食死徒是马尔福家的！我发誓，这绝对是真的！”

　　“哦，马尔福啊，那没事儿了。”

　　众人的脸上露出了了然，随后八卦的表情占据了绝对的上风，他们拉过福特林，叽叽喳喳的开始问询起了事情的详细。

　　可还没等福特林大说特说那精彩的战斗，弗雷德和乔治面面相觑的点点头之后，猛的跳了起来，一把拉开了包厢刚刚关上的门。

　　“你们俩去哪啊！”

　　可众人只能看到两兄弟疾跑离开的身影。

　　为了找个安静没人打扰的地方说事儿，他们俩所在的地方是火车的最末尾处，而罗恩的车厢在火车中段，两人强行挤过了越来越多的人群，那些杂乱的议论和各种离奇的消息让两兄弟大致的拼凑出了事情的大概。

　　总之就是马尔福找麻烦了，然后罗恩肯定是动手了，而且斯莱特林的马库斯过去了！还有斯莱特林的球队队员也在。

　　马库斯大小是个霍格沃茨的“名人”，他是斯莱特林魁地奇院队的成员，今年五年级，刚刚升任队长。

　　长得跟大猩猩一样，壮得也跟大猩猩一样，斯莱特林已经蝉联了霍格沃茨学院杯七年，这和他们的作风有着极大的关系，在队伍里的人，个顶个的都是壮汉，下手黑，又蛮又横。

　　也正因为如此，大猩猩似的马库斯理所当然的成为了斯莱特林魁地奇队伍的队长，他足够壮，甚至比七年级的学生还要粗上一圈。

　　虽然双胞胎知道罗恩现在的力气很大，但乱拳打死老师傅，他一个11岁的小不点哪能对付的了一群手段下作的斯莱特林老生。

　　“让开！都给我让开！”

　　弗雷德扒拉着堵住了路的吃瓜群众。

　　“我弟弟在前面！都给我让开！”

　　作为格兰芬多的击球手，外加霍格沃茨人缘最好，人脉最广的两兄弟，在他们大喊出声时，不少人给了他们这个面子。

　　随着一条狭窄的路被让出，心急火燎的双胞胎一边道谢一边往前挤，豆大的汗珠挂满了额头。

　　“罗恩！哥哥们来了！斯莱特林的臭傻逼！居然敢欺负我弟弟！”

　　他们大喊着挤开了最后的一群人，却全然没注意到那些看向他们的目光中带着的一抹无法形容的古怪。

　　————————

　　“喝啊！”

　　一声断喝震得人脑子嗡嗡的，随后干脆利落的一拳落在了一张面露惊恐的脸上，被揍得抖起了波浪的脸皮随着主人幅度夸张的往后一仰，脸皮紧紧的贴在了火车厚实的玻璃上，蹭出了一道带着口水的摩擦痕迹。

　　那个挥拳的男生个子相对而言并不高大，但鼓鼓囊囊的肌肉充满了威慑力，这人正是罗恩。

　　斯莱特林哪会讲什么仁义道德，虽然这个学院出来的并没有全是坏人，可五五开也绝对算说得低了，当马库斯提着拳头上的时候，一场混战就开始了。

　　在一拳KO掉了个小角色之后，罗恩一脚蹬在了火车的车厢壁上，凌空跃起的他躲开了好几只伸向他的拳头巴掌，虽然个子不高，但在这狭小的空间内，这反而是一个优点。

　　“七年级就了不起啊！”

　　让过了两拳，身在半空中的他摁住了个高个儿的脑袋，一个膝撞撞碎了他半口牙，落地之后一个懒驴打滚闪开了一只大脚，随后，回手，掏。

　　“格叽~”

　　一声令人潸然泪下的凄惨嚎叫从一个跪倒在地疯狂打滚的人影口中传出：

　　“我的蛋啊！！！”

　　凄厉的哀嚎让原本打算扑上去把罗恩摁倒的人不由自主的夹紧了腿，这现场碎蛋的场景属实让人有点头皮发麻。

　　“他就一个人！上啊！揍他！”

　　被堵在后面的人嚎了一嗓子，感觉说得好像有道理的前排炮灰在犹豫了片刻之后，哇呀呀的大叫着冲了上去。

　　“砰！”

　　一只三十八码的脚踹在他的肚子上，肠子差点都被踢断的家伙惨嚎了一声，撞在了身后的同伙身上，两个滚做一团，在地上半天爬不起来。

　　一个沙包大的拳头不断的靠近，一击不标准的升龙拳差点就把那乱嚎的大嘴给打碎了，翻着白眼昏过去的大个子没等到炮灰起效，自个就先一步倒地。

　　“你说我惹错人了？”

　　一个跺脚把刚刚被同伴绊到，试图爬起来的男生踩昏，罗恩三两步走到了马库斯的面前，掐着他的脖子把他摁在了车厢壁上。

　　“你再说一遍？”

　　胳膊已经被反折的马库斯此刻只顾着大嚎，鼻涕眼泪流了一大把的他哪还有之前的嚣张样子。

　　“不说是吧！”

　　抡圆了的拳头接二连三的落在了那张大脸上，短短的几秒钟，五官都开始扭曲了的马库斯含着带血的唾沫一头栽倒在了地板上。

　　“这就是斯莱特林？”

　　“呸~”

　　罗恩一口老痰吐在了马库斯的脸上。

　　“什么垃圾玩意，老子才热个身。”

　　地上歪七扭八的躺了五六个人，全是马库斯带来的魁地奇队员还有他的朋友。

　　虽然嘴里这样说着，但是罗恩还是有点难受的扭了扭肩膀，后背上挨了好几拳，说不痛那是开玩笑，比他大了四五岁五六岁的男生揍你一拳，那肯定是轻不了。

　　“你们几个，还想挨揍？”罗恩眯着眼看着那群举棋不定的人，凶狠的威胁道。

　　涌到这节车厢的斯莱特林不止这五六个，足足有近二十号人过来，罗恩在揍了以马库斯为首的几个家伙杀鸡儆猴之后，说实话也不想再继续，打人超累的，乱拳是真能打死老师傅，何况他现在赤手空拳，战力平白减了大半。

　　满是杀气的眼神唬住了不少人，虽然觉得有点丢面子，可躺着的这几个都是实打实的战绩，最后反手再次收拾马库斯，直接把他揍得不成人样的狠辣也让他们心有忌惮。

　　“你们这是在干什么呢？！”

　　一个穿着绿条纹袍子的男生从靠近车头的那一端挤了过来，很显然，他似乎在斯莱特林学院中有着不低的名望，当他到场时，原本举棋不定的斯莱特林学生似乎找到了主心骨。

　　他们靠近了那个男生，随后开始了窃窃私语。

　　“这群废物！把我们学院的脸都丢干净了！”

　　“一个刚刚入学的新生.....韦斯莱，好啊。”那领头的男人盯住了罗恩，“在火车上闹事，把他抓起来关禁闭，然后交给斯内普教授。”

　　虽然嘴上这样冠冕堂皇的说着，然而那带着狰狞的表情所透露出的绝对不是这个意思。

　　“你TM找死！”

　　一脚踹开了涌上来的先锋炮灰，一个头槌砸断了后来者的鼻梁，顾不得身上的袍子被撕裂，脸上挨了一拳的罗恩在一个膝撞碎蛋之后，成功的撕碎了那因碎蛋的惨叫而开始犹豫的防线，他向着发号施令的那个男人冲去。

　　“小心魔咒！罗恩！”

　　刚刚挤过了人群的韦斯莱双胞胎看到了那抬起的手中握住的魔杖，他们高声的喊道，随后伸手摸向了后腰，那里插着他们的魔杖。

　　“昏昏倒.....”

　　“昏你马戈壁！”

　　罗恩摸上了后背上的短棍，踹飞了个倒霉鬼撞在了那人的身上打断了施法。

　　“掏魔杖是吧！”

　　罗恩握住了那铁桦木，龙的脊髓神经，二十二英寸长，拇指粗细的魔杖。

　　此前未能出现的骨断筋折的声音在此刻如潮水般涌出，拔高了数个音调的哭嚎刺痛着人们的耳膜。

　　双胞胎把刚刚拔出的魔杖塞回了腰间，他们面面相觑着，没敢往前走。

　　前面已经杀疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二十二章 杀疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 