    这个消息大概是在半夜两点多钟发布的，是浏览人数最少的时候。

    而自己一般是早晨五点多钟左右便来到公司。

    算上最晚的删帖事件，这个帖子也没撑过三个小时。

    很明显这是有人在故意想要封锁这个消息。

    一直都对游星电子娱乐动向十分敏感的他意识到这个帖子的内容很可能是真的。

    游星电子娱乐真的在开始研发更高性能的主机。

    在帖子中，介绍了游星电子娱乐恐怕在SFC发售前一个月就已经准备进行更新型主机的研发。

    而且这次并不再简单的打算在2D图形界面中发展，而是直接跳跃到3D图形中制作三维立体的游戏。

    早川健太郎立刻就想起了在北美已经流行起来的3D动画电影。

    在大约1990年的圣诞节，还在北美的他也第一次有幸观赏到了这个世界上第一部长篇3D动画电影。

    当时的他就惊叹于米国人的想象力，竟然开创性的创造出三维动画电影。

    那部电影当时也在整个北美掀起一阵热潮，许多人都在热烈的讨论说这就是电影的未来。

    后来，在这四年的发展时间里，北美那边的动画电影越来越多，热度越来越高。

    这就和当下曰本对电子游戏的追捧一样，发展迅猛。

    随后就在去年，米国上映了一部纯3D特效与真人制作的电影。

    其中的人已经可以飞檐走壁，用慢镜头闪躲子弹，让人再一次惊叹3D特效带来的真实与震撼感。

    想到这里，早川健太郎就立刻明白，游星电子娱乐恐怕真的在这么做，他们真的打算研发3D图形游戏机，准备前往一个新时代。

    迄今为止，在曰本本土创造出的游戏机其实技术都挺简单的。

    看看他们苏瑞电子的工程师们，仅仅只是在一个月的时间内就开发出了一款16位的游戏主机。

    其游戏机本身的质量和性能是没的说，缺就缺在高质量的游戏。

    如果当时他们发布的游戏可以至少保证平均都在及格线。

    那么此刻的曰本游戏市场到底谁说了算还真就不好说了。

    有时候游戏的可玩性固然更好，但是人们对于视觉奇观一样的画面，还有那更加逼真的音乐会更容易带入进去。

    这就和后世的玩家如果不是情怀，很难去玩那些除了超级神作之外的古早游戏。

    比如说发售在红白机上的打鸭子游戏，全世界畅销两千万，但后世还能有几个人玩？

    更多玩家还是被更精美的画面与特效的新游戏吸引。

    其实也可以这么说，人就是一种视觉动物，通过视觉刺激到人类的话，他们就会更容易有倾向性。

    也就是因为这个原因，竹游星才会打算加快速度，趁着苏瑞电子这边16位游戏机的发展还未成形之前，自己也快点跟进最新性能的游戏机。

    现在竹游星已经和苏瑞电子站在同一条跑道上。

    再加上游星电子娱乐层出不穷的电子游戏，如果自己不再想办法前进一步的话，苏瑞电子真就没办法和游星打了，趁早投降还更好点。

    而现在，又有消息披露游星电子娱乐准备开发更加强悍的游戏机，早川植人立刻就相信了。

    按照当下游星电子娱乐的人力和财力，他们已经能做到这件事，而为了彻底掌控整个市场，开发更加先进的游戏机也十分有好处。

    不行，不能等了，必须推进新游戏机的研发！

    早川植人已经有些坐不住，他恨不得现在就释放一个魔法，把员工全部变到自己面前，然后给他们发布新的任务。

    时间也就这样来到了早晨八点钟的上班时间。

    员工们陆陆续续的来到了公司。

    程序员们开始按部就班的编写代码，为新的游戏做准备，工程师们则还在研究PN游戏机的各种各样外设手柄上，最近他们刚好研究出一种可以被追踪的手柄，也就是通过手柄可以实现感受人体动态的技术，他们已经开始打算开发出测试版试验一下效果。

    然而就在这时，早川植人走进了他们的开发办公室。

    “所有人都把手头上的工作停一停，我要宣布一个糟糕的消息，这比你们现在干的工作都要重要。”

    在电子游戏事业部中，如今整个一层都是他们部门的人，人数也从一开始的几十人扩充到了一百多人的样子。

    而这一层还是一个大平层，几乎没有什么隔断，早川植人这么做是为了让员工们可以更顺畅的交流，他认为工程师们和游戏开发的程序员们实时沟通很重要。

    这样双方就能在思维碰撞之下产生一些奇妙的火花。

    他也不知道自己为什么会这么想，只是他的某种商业直觉让他认为这样做很有用。

    而在这样空荡的大平层，早川植人只要大声一点，就可以让大半个区域的人都能听到。

    所有人纷纷从各自的工位抬起头，看向自己的上司。

    “就在早晨，我刚刚获得了一些消息，游星电子娱乐似乎准备彻底压垮我们所有竞争者，独占所有市场。”

    “这怎么可能？我们现在可是也有了一点玩家基础的，最近我们已经有两三款游戏开始受到欢迎，而且我们早就已经不是最初那个什么都不知道的时候了。”

    一个游戏开发小组的课长大声的说着。

    在早川植人的领导下，他部门的员工已经是一群相对更加开放的人，有什么问题，有什么质疑，都已经可以主动提出。

    这是他从米国学习过来的管理经验，他认为这很有用。

    而事实上似乎也确实如此，他的员工也因此更加有凝聚力。

    如果不是这样的话，又怎么可能在怪物一样的对手面前掌握一定市场份额？

    “难道是因为SFC的发售？还有那个一直在宣传的GB游戏机？我们的工程开发人员也已经在进行研究了吧？不是已经有了进展？”

    工程开发小组的课长主动站起来说：“现在已经快要做好第一批工程样机，同样是八位的，而且还是彩色屏幕，屏幕还可以常亮，会让玩家在夜晚也能拿着游戏机游玩。”

