    “汪主席亲自召见，我就算再忙也得赶回来啊！”李士群皮笑肉不笑地说道。

    明楼听了这才恍然地点头说道：“哦，原来是这样，那正好，我刚好也有点事要向汪主席汇报，要不你们上我的车，咱们一块儿过去, 如何？”

    “坐你的车？”李士群听了不禁眯了眯眼，“不必了！我这个人有个毛病，只要不是自己的车，坐上去心里就会很不舒服。”

    说到这，李士群突然猛地话锋一转，“不过话说回来, 明副主任, 你我同为新政府和日本人做事, 论官阶我还要比你高出一级，可凭什么你的车就能放行，而我的车就要被拦在这里，是何道理啊？”

    明楼则笑了笑，“因为我不光是特务委员会的副主任，还是他们在财政部的顶头上司，就这么简单。当然，倘若即便如此，李主任还是不屑与我共乘一辆车的话，那我就只能先行一步了，你知道的，汪主席最讨厌不守时的人了。”

    说完，明楼便转身回到了自己的车上，淡淡地对负责开车的阿诚说了一句，“开车。”

    眼看着明楼的车就要扬长而去，李士群的脸色在变了数变之后终于放下了自己主任的架子，一边推门开车门一边拦道：“等一下，明副主任。我……”

    然而不等他把话说完，阿诚便一脚油门窜了出去, 只留下了李士群那孤零零的身影尴尬地站在原地。

    “老师，那姓明的摆明了是在耍您啊！”

    “废话！难道我连这看不出来吗？还用得着你再给我重复一遍？”憋了一肚子气的李士群仿佛终于找到了出气口一般，将自己肚子里的怨气一股脑地全都撒在了万里浪的身上，“去，把刚刚那份文书给我签了！”

    “这个……”万里浪听了立刻面露难色，“老师，您刚刚不是还说那种背黑锅的文书是不能签的吗？”

    “是，我是这么说过没错，不过此一时彼一时，现在咱们的首要任务，是不能让那姓明的抢了先，否则指不定会在汪主席面前怎么编排咱们呢！明白吗？”

    “道理我都懂，可是您让我替您签……”

    话没说完，李士群的眼睛便立刻瞪了起来，“怎么，作为学生，你难道不应该替老师分忧吗？这种时候, 你要是连这点风险都不愿意替老师承担的话, 我还能指望你什么？”

    话说到这个份上, 万里浪便知道自己已经没有选择的余地了，于是只得硬着头皮回到李强面前伸手说道：“拿来吧！”

    “什么？”李强明知故问地笑道。

    “刚刚的免责文书啊！你不是说只要我签了那份文书，你们就放行吗？”

    不想话音未落，李强却冲着他摇了摇手指，“我是说过没错，不过恕我直言，你一个小小的行动组组长，还没有资格在这份文书上签字。”

    此话一出，那万里浪非但没有被激怒，反而好像如释重负一般地松了口气，二话不说就拿着那份文书回到了车上，这倒是大大出乎了李强的意料。

    又过了一会儿，万里浪才拿着那份刚刚签好的文书回到了李强的面前，“给你，现在你们可以放行了吧？”

    “当然，我这个人向来说到做到。”仔细检查了一遍文书上的签名之后，李强便大手一挥，“放行！”

    然而就在李士群的车通过之后不久，一个混混打扮的男子便拎着一只箱子从一个不起眼的角落里转了出来，冲李强微微点了点头，便快步向着汽车离开的方向追了上去……

    汪精卫的寓所距离哨卡并不远，也就一个路口左右的距离，于是几分钟后，李士群的车便在寓所门口停了下来。

    可就在两人从车上下来，走到寓所门口的时候，却又一次被人拦住了去路。

    而更让两人感到无语的事，拦下他们非是旁人，赫然竟是刚刚在哨卡上嚣张至极的铁林！

    “你……”

    “不错，又是我！万组长，想不到咱们这么快就又见面了。”不等万里浪开口，铁林便抢在了他的前面说道。

    “姓铁的，我警告你别欺人太甚！文书我们已经签了，你还想怎样？”

    “万组长，别那么激动嘛！炸弹危机尚未解除，所有进入寓所的人员一律不得携带任何武器，所以还请两位配合一下。”

    “配合？怎么配合啊？”万里浪撇着嘴说道。

    “自然是要搜身了。”

    “就凭你，也配搜我们的身？还真把自己当个人物了是吧？”

    不想铁林却只是笑笑，“你看不起我没关系，但是别怪我没警告过你，你要是继续拒不配合的话，那可就是公然违抗汪主席的命令了啊！”

    “嘁！”万里浪听了忍不住啐了一口，很是不以为然地回敬道，“你以为你把汪主席搬出来，我就会怕你吗？笑话！我今天倒是要看看，你一个小小的巡查队队员能奈我何！”

    铁林也不跟他废话，直接抽出了自己的警棍，轻描淡写地说道：“试试看？”

    就在两人之间的冲突一触即发之际，一旁始终保持着沉默的李士群终于发话了，“算了，万组长，没必要跟这种人一般见识，有失咱们的身份。他要搜，就让他搜好了！”

    尽管那万里浪的心里对李士群此举颇有微词，却也不得不照他说的去做，于是便极其不情愿地点了点头，“是！”

    铁林也不客气，直接挥了挥手上的警棍，对手下命令道：“搜！”

    别说，这一搜还真搜出了不少东西。

    “啧啧啧，手枪、刀片、匕首、开锁器……看不出来，你这身上还挺能藏的啊！你这哪是准备去接受召见啊？不知道的还以为你这是要进去行刺呢！”

    然而面对铁林的调侃，万里浪这次倒是学乖了，也不跟他做任何的争辩，只是黑着一张脸，沉声说道：“你0也搜了，查也查了，现在我们可以进去了吧？”

    “当然！”铁林也没有继续纠缠，侧身一步让出了一条路来，“两位，请吧！”

