    康伯喝了一口热茶，缓了一下才摆手道：“老毛病，好不了了。”

    阿墨担忧的望着康伯，“要不还是叫李医生过来看看吧。”

    “没事，走吧。”

    康伯先一步的朝着门口走去。

    阿墨紧随其后的跟了上去，全程不放心的跟在康伯的身后。

    此时的苏凡还在昏睡着，所以对于他们的到来一概不知。

    康伯细心的替他掖了掖被角，然后看着阿墨叮嘱道：“让严浮帮他换身衣服吧，不然等他醒了肯定会不舒服的。”

    “知道了，您还是回去歇着吧。”

    阿墨搀扶着康伯，把他往门口送去。

    康伯明白她是不想让自己太过操心，所以并没有拒绝她的好意。

    ……

    三小时后，苏凡清醒了过来。

    他缓慢地睁开双眼，脑子处于短暂的空白中。

    柔和的阳光透过窗户照了进来，一道模糊的人影在窗前晃动着。

    他目不转睛的望着窗前的人，不远处的那张脸渐渐变得清晰。

    “阿墨…”

    苏凡的声音听上去有些沙哑。

    阿墨听到身后的动静，便朝他走了过去。

    苏凡撑着身子坐了起来，他舔了舔干裂的嘴唇问道：“有水吗？”

    阿墨拿起床头的保温壶，给他倒了一碗熬好的人参汤。

    苏凡看着瓷碗里水的颜色，皱了皱眉头，“这不是水吧？”

    阿墨一边放下保温壶，一边轻声回道：“嗯，毒药。”

    苏凡端着瓷碗，昂头一饮而尽。

    虽然味道有些奇怪，但并不是特别难喝。

    等他把瓷碗放下的时候，无意间瞥到了身上的衣服。

    苏凡立马愣住了，他明明记得出门的时候穿的衣服是白色的，怎么现在变成粉色的了呢？

    他偷偷地掀起了被子，快速的扫了一眼，随即不自然的清了清嗓子，问道：“我…我的衣服是谁换的呀？”

    阿墨似笑非笑的看着苏凡反问道：“你认为呢？”

    苏凡干笑了两声，他拒绝猜测这种问道。

    就在这时，严浮晃晃悠悠地走了进来。

    他看着苏凡惊讶道：“你醒了啊？”

    苏凡点了点头，他很想问严浮自己的衣服是怎么回事。

    可一想到阿墨还在这里，他就有些张不开嘴。

    严浮累的直接倒在了床上，他望着苏凡的后脑勺说道：“你可算是醒了，你要是再不醒就要累死我了。”

    苏凡扭过头问道：“你怎么了？”

    严浮听着他略显敷衍的话语，立马坐了起来。

    他不乐意的怼着苏凡的后背，抱怨道：“我给你洗澡，又给你换衣服，还给你洗衣服，你就这个态度对我？”

    苏凡听到他的话，回过了头。

    “你给我换的衣服？”

    严浮没好气的瞪了他一眼，“废话，不是我还能有谁？”

    苏凡心里松了口气，幸好不是他想的那样，不然以后可没脸见人了。

    “喂，你想什么呢？”

    严浮好奇的凑到他的身旁，指着苏凡的耳朵问道：“你的耳朵为什么红了？”

    苏凡下意识的捂住了耳朵，“你看错了，我耳朵一直都这样。”

    “是吗？”

    严浮不是很相信的看着他。

    苏凡把他往旁边推了推，重新躺了下来。

    ……

    一转眼，天就黑了下来。

    一阵欢乐的铃声在客厅里响起，正巧被路过的蒙虎听到，他下意识的朝着铃声的方向走了过去。

    当他看到茶几上的手机时，心中徒然升起一股不好的预感。

    如果他没看错的话，茶几上的手机应该是阿墨的。

    蒙虎看了看四周，并没有看到手机的主人。

    他往前走了一步，飞快的瞄了一眼手机屏幕。

    屏幕上的那串熟悉的号码，顿时让他手足无措了起来。

    蒙虎连忙拿起了手机，慌慌忙忙的朝着客房跑去。

    “苏凡！”

    他一边朝着二楼跑去，一边着急的大喊道：“快接电话！”

    苏凡听到外面传来歇斯底里的叫声，还以为是出了什么事，所以连忙走了出去。

    蒙虎一个箭步的冲到他的面前，把手机塞给了他，语气催促道：“快接！”

    苏凡还没弄明白是怎么回事，就见蒙虎替他按下了接听键。

    他一脸懵的接起了电话，问道：“出什么事了？”

    电话那头传来苏母疑惑的声音，“谁出事了？”

    苏凡听着那熟悉的声音，试探的问道：“妈？”

    “兔崽子，这都几点了，你怎么还不回来？”

    苏凡感到奇怪的问道：“你怎么不直接给我打电话啊？”

    电话里的苏母不答反问道：“你今晚回家吗？”

    她不想给苏凡打电话的原因很简单，因为她害怕会听到无人接听的提示音。

    苏凡点了点头，随即意识到对方看不到他点头，就又补充了一句：“回。”

    挂了电话之后，他把手机还给了蒙虎。

    蒙虎想了想，又把手机放回了原位。

    苏凡跟在他的身后下了楼，他看着空荡荡的客厅问道：“他们人呢？”

    “在后院呢。”

    苏凡应了一声，转头朝着后院走去。

    还没等他走到后院，三胞胎就眼尖的发现了他。

    “小凡哥哥，你好点了吗？”

    小三兴冲冲的跑到他的面前，担心的抱住了他的大腿。

    “好了。”

    小三仰着头，看着苏凡说道：“阿墨姐姐说你不舒服，让我们不要打扰你休息。”

    苏凡抬手捏了捏他的脸蛋，说道：“哥哥只是有点累，睡了一觉而已。”

    他不想让一个孩子担心自己，所以故意转移话题的问道：“你们在干什么呢？”

    “我们在准备晚上的食材！”

    苏凡牵着他的手，两人一同走了进去。

    严浮看到他出现，立马朝他招了招手：“苏凡，过来帮我穿串！”

    “你们慢慢弄吧，我先回家了。”

    苏凡过来只是为了跟他们打声招呼而已。

    严浮看了看手里的活，然后又看了看什么都不干的阿墨。

    “墨姐，要不麻烦您老送他一趟？”

    不等阿墨回答，苏凡先说道：“不用，我自己回去就行。”

    阿墨慢悠悠的站了起来，像是没听到似的从他身旁走过。

    苏凡见她往车库走去，就知道自己的反对是无效的，所以他快走了两步跟了过去。

    他从蒙虎身旁走过的时候，问道：“你跟我回家不？”

    蒙虎对苏凡摇了摇头，他不想在这个时候打扰他们一家人。

    苏凡心里很清楚蒙虎的顾虑，所以并没有勉强他跟自己回家。

    他看着蒙虎叮嘱道：“你帮我照看着点宁博，他在这里人生地不熟的，别让他一个人乱走。”

    蒙虎点头应道：“知道了，你放心吧。”

    “行，有事电话。”

    苏凡拍了拍他的胳膊，随后大步流星的离开。

    他刚走出别墅的大门，就听门口传来了“滴滴”的喇叭声。

    苏凡小跑着上了车，还没等他坐稳，车子噌的一下冲了出去。

