    “而且，你当初可是在古家古艳兵手头保住了冷小姐的清白，她对你已经有了好感，不能怎么可能会留下来吃饭，跟我们相处的这么融洽。”

    “焲儿，现在只要你主动一点，完全能让冷小姐做上你的女朋友。”

    见自己父亲说的越来越离谱，陈焲连忙打住，转移话题道：“爸，刚从古家手头赚的一亿，我先放在你那吧！”

    “你的心愿不是一直想要将远航药业重新开起来，再现往日的荣光嘛！”

    “现在启动资金有了，人脉方面我也有，是时候该重整旗鼓，大干一场呢！”

    “不管结局如何，你儿子我都会一直在背后，默默的支持你！”

    陈远眼中满是欣慰，忍不住感叹道：“我陈远这辈子最值得自豪的一件事，就是有你这个儿子！”

    ……

    收拾完厨房后，薛月怡带着冷云嫣回到了客厅。

    又聊了一会后，冷云嫣提出了告辞，不过眼神下意识的看向陈焲，欲言又止的样子。

    “焲儿，天色都这么晚了，云嫣一个人回去你放心吗？”

    “赶紧开车送她回家，妈准许你今天晚点回家！”

    薛月怡作为过来人，岂能看不出冷云嫣的心思，这事就算冷云嫣不说，她也会让陈焲送对方回家。

    陈焲不明白冷云嫣把家族保镖赶回去干嘛，不过让这么漂亮的一个女孩子晚上独自回家，他确实是不放心，于是只能无奈起身道：

    “走吧冷小姐，我送你回家。”

    “叔叔阿姨，那我先告辞呢！改天再来看望你们！”

    “好！一定要来哦！路上注意安全！”

    冷云嫣跟在陈焲身后，回头向陈远，薛月怡摆了摆手。

    心里不知为何，有些小窃喜。

    她现在也不知道自己是不是有些喜欢上了陈焲，只是觉得现在有陈焲陪在自己身边，自己就会莫名变得很安心。

    或许是因为陈焲在古艳兵手头救过自己的原因吧！她对陈焲只是那种单纯的感激，这还谈不上喜欢。

    毕竟在前不久，他们两人还是一对冤家，现在谈喜欢还太早了，陈焲只是她除了家人外，唯一不排斥的男人！

    带着冷云嫣上了迈巴赫后，陈焲发动了车子，开往冷家。

    车上，两人都没有说话，气愤显得有些尴尬，冷云嫣身上那好闻的体香，又传到了陈焲的鼻孔中，让陈焲的心平静了下来。

    最后，还是冷云嫣出声，率先打开话题：

    “陈焲，我们现在算是朋友吗？”

    “你只要以后不要再自以为是，用鼻孔看人，我们就是朋友！”

    陈焲淡淡的说道。

    “行！我会改的！既然我们现在是朋友，能不能加一个微信，以后也好联系。”

    冷云嫣说道。

    “我的微信是电话号码，你记一下……”

    陈焲也没有拒绝，把微信号报了一下。

    加完微信后，冷云嫣心里有些跃雀，下意识对陈焲说道：

    “陈焲，现在时间还早，我们要不去酒吧玩玩吧！我请你，为以前发生的不愉快，郑重的向你赔礼道歉。”

    她想跟陈焲多待上一会，所以才会提出去酒吧的事。

    “你经常去酒吧的吗？”陈焲开车的同时，好奇的看了冷云嫣一眼。

    “没有，我还没去过酒呢，我爸说那里面挺乱的，我不敢去，但一直都想去见识一下。”

    冷云嫣连忙说道。

    “现在怎么不怕呢？”陈焲嘴角微微勾起。

