    这次总共从悍马经销商那里，买了五辆崭新的民用悍马。

    坐在车中，韩宣可以清晰感觉到，它和沃伦空军基地送到雪山牧场的那辆防弹军用悍马，在动力方面相比要小了许多，不过舒适性大大增加，更加适合用来长途旅行。

    出时候天还黑着，地平线上有一抹亮光。

    离开拉斯维加斯，就进入了一望无际的戈壁滩和大沙漠，路上的车辆很少，让韩宣感到似乎要把车开去世界的尽头。

    人在旅途时候，比平常更像是诗人……

    经过一晚上的散热，早晨开着车窗，还能感觉到气温有些冷。

    因为光线不足的缘故，往窗外看去，黑漆漆的，欣赏不到风景。

    韩宣强忍着睡意，抬起胳膊捂住嘴打了个瞌睡，帮将头搁在自己腿上睡觉的安雅，盖好毯子。

    在拉斯维加斯，没有带她玩好，这次去大峡谷公园的旅程，更多是为了让女孩开心，韩宣才会决定临时改变行程。

    在一望无际的戈壁滩上，行驶了半个多小时。

    对讲机里传来临时聘请的导游的声音，他说道：“前面会路过胡佛大坝，要不要去那里看看？”

    几乎在每本描述美国2o世纪历史的书籍上，都会提到胡佛大坝这个名字。

    本世纪初大萧条时期，美国总统胡佛为了促进西南地区的展，化解大萧条带来的困境，决定兴建该水库。

    工程历时四年，用工五千多人，建成后成为当时世界上最大的电设施和混凝土结构，目前仍然是美国国内最大的水库。

    有意思的是，由于水坝跨越了内华达和亚利桑那两个州，大坝两边的时差为一个小时。

    “需不需要绕远路？

    假如太远那就算了，趁现在天气凉爽，还是多赶路比较好，待会儿太阳出来，会非常热。”

    韩宣拿起对讲机，问导游说道。

    “离主路很近，不会绕太远。

    从拉斯维加斯去大峡谷公园的游客，大多都会去胡佛大坝看看，场景很壮观。”

    韩宣听说不远，于是决定去那里玩一圈……

    所谓的观看胡佛水坝，大概就是指在夜色中从水坝旁边路过，连车都没下，接着又继续上路。

    有时候，开车去景点的旅程，比景点本身更加有意思。

    当黎明到来，戈壁滩铺上了金色。

    路边泛红的沙漠上，长着些许半人高灌木丛的场景，出现在他们眼前。

    韩宣中途随意找了个路边，解决完膀胱受到压迫，所造成的生理问题。

    期间睡了一会儿觉，等到醒来时候，窗外的场景已经变了。

    两边是裸露风化的石壁，道路弯弯曲曲从中穿过。

    石壁的颜色红，几棵小草生长在上面，或许是由于缺水的缘故，颜色枯黄，似乎即将干死。

    驾驶座上的杰森，正在通过对讲机询问导游：“前面有没有加油站？

    油箱快要见底了。”

    那导游回答说：“几公里外就有个休息站，那里可以加油。

    我们已经到了科罗拉多大峡谷范围内，还有十多分钟时间就能到停车场。

    中午时候外面的温度非常高，建议你们最好买几把伞遮挡阳光，然后再进峡谷玩。”

    韩宣还迷迷糊糊的，身上出了层汗，如今汽车空调的制冷能力不强，车里很闷热。

    见安雅正拿着扇子帮忙扇风，笑着问她说道：“我们出多久了？”

    “四个多小时。

    真佩服你，刚才那么颠簸都能睡着。”

    “昨晚写电影大纲，十二点多才睡觉，有点瞌睡。”

    韩宣扭扭酸的脖子，拿起水瓶喝了几口水，这才稍微舒服点，在沙漠中身体不知不觉就脱水了。

    “你昨天说的那部电影，《敢死队》吗？”安雅好奇问他说道。

    “嗯。

    我想到一个好主意。

    你们觉得有一伙恐怖分子，开飞机将纽约曼哈顿世贸大厦双子楼给撞塌了。

    接着美国政府布天价悬赏，这些雇佣军也被牵扯进去，组成一支敢死队，由此引了一系列故事。

    这个创意怎么样？”

    “开飞机撞塌世贸大厦？

    我想拍摄出来应该会很帅，我喜欢它！”

    杰森大笑，他以前参加过真正的战争，对这种电影有种莫名的好感。

    接着说道：“记得一定要给我镜头，我可以演反派，和史泰龙或者施瓦辛格打架。”

    “到时候再说吧。

    如果有时间，我想亲自去剧组看他们拍摄……”

    顺利到达科罗拉多大峡谷北边入口，刚买到的悍马车身上灰尘密布。

    将车停在指定位置，周围游客很多。

    推开门下车时候，一阵热浪袭来，突如其来的高温让韩宣有种眩晕感。

    气温大概在三十八摄氏度左右，空气干燥，这还只是上午，很难想象等到下午两点气温最高的时候，这里会变成什么样子。

    路边的仙人掌干枯瘦弱，布满小刺的绿色躯干顶端，开着黄色的小花。

    将视线投向远处，千姿百态的奇峰异石和峭壁石柱太多了，最具特色的还在于它们色彩变幻。

    由于峡谷岩石性质、所含矿物质的不同，在阳光照射下，呈现出不同的色彩。

    如铁矿石会呈现五彩缤纷，其他氧化物色调暗淡，石英显出白色，使峡谷岩壁成为一块巨大的调色板，令人眼花缭乱，美不胜收。

    这里经过上亿年的地质变化，才形成了今天人们所看到的奇特景象。

    烈焰当头，没心思好好观赏，他们只想找个地方躲避炙热的阳光。

    去有空调的商店买了些必备用品，装在几个背包当中，由保镖们背着。

    韩宣戴着帽子和墨镜，手里撑把黑色的遮阳伞，另一只手拿着扇子摇晃。

    看了看商店外面的阳光，认命般说道：“走吧！

    待会儿气温更高，夏天来科罗拉多大峡谷，我恐怕是脑子被门给夹过，感觉秋天或者冬天来比较好。”

    “没错。

    大峡谷北边的风景其实没有南边漂亮，那里的地势更加高，不过开车要多花两个小时时间。

    假如你们有兴趣，可以从北边一直走到南边，全长四百多公里。

    有许多游客会这样做，途中有两百多个补给点，不用担心会出现意外……”(未完待续。)