    “韩少你太小看我了吧，我孙嘉淦什么东西没见过！”

    孙嘉淦不以为然，大步走进客厅，看到林阳主动迎上前，笑道：

    “阳哥，我没迟到吧？”

    “没有！走吧，咱们现在就去巴蜀！”

    时间紧迫，林阳也不想客套了，甚至都没让孙嘉淦落座。

    “好啊！”

    孙嘉淦点点头，无意中瞥见蹲在沙发旁的莫四海，笑道：

    “阳哥，你养了狗吗？不过这种大黑背不够威风，改天我送只藏獒给你吧，那家伙才叫凶猛呢！”

    “林小友，这小子是哪根葱，敢说老夫不够威风？”莫四海冲着孙嘉淦龇牙咧嘴道。

    “这......这只狗说话了？”

    孙嘉淦惊得目瞪口呆，满脸不可思议地看着莫四海！

    “好了，我给你介绍一下，它叫莫四海！”

    林阳简单介绍了一下，孙嘉淦得知莫四海原来是个人，还是个顶尖的武修，不由得更加吃惊了！

    果然，世界之大，无奇不有！

    自己还是太孤陋寡闻了，跟着阳哥真是长见识......

    “走吧，别浪费时间了！”

    林阳心情不太好，尤其是得知汤颖莫名其妙地消失后，心中总有种不祥的预感！

    “阳哥，咱们带它一起吗？”韩天宇指了指莫四海。

    “嗯。”

    “那要不要准备一根狗链？”

    “岂有此理！”

    莫四海一听气得狗脸都绿了，怒道：“老夫堂堂半神级高手，谁敢给我拴狗链？”

    “算了吧，反正咱们开车，又不是遛狗！”林阳摇摇头。

    “......”

    莫四海气的满屋子乱窜，以此来发泄心中的不满。

    二楼，两只小猩猩看着满屋子乱窜的莫四海，相互对视了一眼，这只狗疯了吗？

    “灵儿我走了，照顾好家里！”

    林阳朝着后院方向喊了一句，随即带着韩天宇等人离开了别墅......

    很快，几人到了机场，顺利的登上了孙嘉淦的私人飞机，

    “还好孙少有私人飞机，不然莫先生就只能托运了！”韩天宇看着大狼狗调侃道。

    “哼！这是赤裸裸的歧视！”

    莫四海坐在真皮沙发上，气得把满嘴狗牙都‘亮’了出来。

    “老莫，我就奇怪了！你这是什么爱好啊，非得找只狗当炉鼎！？”林阳好奇忍不住问道。

    “谁说是我的爱好了？”

    莫四海狗嘴一撇，哼哼道：“我就是听了你的建议去监狱找死刑犯，我选好一个家伙，刚准备占了他的身体，没想到一只狗窜了出来，我就钻它身体里了！”

    “呃......你不能出来吗？”

    林阳嘴角上扬，原来莫四海是钻入监狱的守护犬体内了。

    “能出来我也不想当狗啊！”莫四海咬牙道：“老夫的‘移形换体’神功还没修炼到家，所以在这只狗的阳寿未尽之前，我是出不来的！”

    “你也不用着急，反正狗命不长！”韩天宇笑道。

    “......”

    莫四海一听忍不住狗眼翻白，什么叫狗命不长，这话听起来真别扭！

    “老莫，以后你在我们面前说人话好了，至于其他人面前最好别说，免得招惹不必要的麻烦！”林阳警告道。

    “不可能，你还想剥夺我说话的权利不成？”

    “小宇，下了飞机你找个狗肉馆，问问现在狗肉什么价格收！”

    “好啊！”韩天宇一脸坏笑。

    “别介啊！”

    莫四海一听急了，连忙说道：“我都照你说的做还不行吗，别总说狗肉馆了，我一听浑身直哆嗦！”

    “算你识相！”林阳冷笑。

    “唉，老夫现在就想尽快拿到解药，要么赶紧死了再找个炉鼎也行，不然想找个女人玩玩都不行！”

    莫四海叹气，他除了修为特别高，还特别好色！

    女人对他而言就跟吃饭似的，每天都必须‘吃两口’......

    “那好办啊，莫先生不嫌弃的话，我给你找条母狗吧？”

    “金毛、黑背、拉布拉多，要不哈士奇也行啊，保证都是纯正血统的母狗！”孙嘉淦好心说道。

    “放屁！”

    莫四海气的直呲牙，要不是忌惮林阳，他真想冲上去咬断孙嘉淦的脖子！

    他要的是女人，不是母狗！

    就在这时，一名漂亮空姐推着餐车走了过来，上面有三份西餐，一份狗粮。

    “孙少，林少，韩少，这是厨房做好的牛排沙拉，请品尝！”

    空姐妩媚一笑，俯下身子逐一将餐盘递到众人面前。

    那两条浑圆修长的大白腿，包裹在极具诱惑的黑丝之中，还有领口处若隐若现的一道沟壑，莫四海看得眼睛都直了，吐着长长的狗舌头，哈喇子都流了出来！

    这娘们身材真棒，莫四海一边想还一边凑过去，狗鼻子在空姐胸前嗅来嗅去！

    “哎哟，林少您的狗狗真可爱！”

    空姐讨好的摸了摸莫四海的头，笑吟吟地将一盘狗粮端到了莫四海面前。

    前一秒莫四海还是只‘色狗’，可当他看到林阳他们吃西餐，而自己只能吃狗粮，气得又想咬人了！

    凭什么给他吃狗粮，看不起谁呢！

    不过，当空姐把狗粮端到他嘴边时，顿时一股超级诱人的香味扑鼻而来。

    莫四海忍不住咽了口唾沫，狗粮这么香的吗？

    可能是真饿了，莫四海居然控制不住自己，直接大口大口地吃起来了！

    真香！

    一大盘狗粮估计得有一斤吧，眨眼的功夫就被莫四海吃光了！

    吃完，莫四海伸出长长的狗舌头在嘴边抹了一圈，狗粮的味道确实不错！

    等空姐一走，莫四海裂着狗嘴一笑：“想不到昆虚界的狗粮都这么好吃啊，不知道这是什么牌子的？”

    “莫先生喜欢的话，我让空姐告诉你吧！”孙嘉淦笑道。

    “空姐在哪？”

    “应该在自己房间吧，她们都有休息室的！”

    “我一会再问，吃饱了我得去散散步！”

    莫四海说完跳下沙发，抽了抽鼻子，顺着空姐留下的气味追了过去。

    林阳他们也没在意，聊起了炼狱界的情况。

    空姐送完餐，回到休息室刚准备在床上眯一会，突然，有人敲了敲门。

    空姐把门打开一看，居然是‘林阳’......

