    染白三年前就已经到了这个位面，那时候刚好是上官逸打算回皇城夺皇位的时候，

    染白和原主的选择一样，也去了京城，按照剧情线成为了国师。

    毕竟，

    把人捧得越高，摔得越惨，

    不是吗？

    只不过，

    这三年间，

    染白所做的，比原主更加优秀。

    名震天下，惊艳绝世。

    无一人不知，无一人不晓，

    楚和国有一少女国师，绝世无双。

    更因为，

    少女国师所到之处，万物复苏，福灵将至。

    其实这一点主要还和抽奖抽到的幸运加成有关，导致了染白每次出门都能看到落了一地的钱……

    这还是很普通的，

    甚是有人要刺杀染白，就有却一个脚滑不小心杀了同伴。

    封落：系统出品，绝对幸运。

    这一次，

    染白倒是想知道，

    没有了原主的命为代价，男女主之间情比金坚的爱情，到最后又会因为天煞孤星的命格发生什么改变。

    呵……

    这次是天机阁阁主柯枫写了一封信给原主，让她回来一趟。

    大概是最近女主出现，牵扯以后命运众多，

    虽然柯枫预测不到原主的未来，但是他还是感觉心底隐隐盘旋着不安的预感，就像是一把刀立在头顶，不知道什么时候就会掉下来。

    原剧情中柯枫也曾经让原主回去一趟，甚至因为心底的不安想让原主留在天机阁，但是原主并没有同意，只是一意孤行的回了楚和国。

    …

    午后的阳光灿烂，笼罩着天机阁，显得温雅而淡漠。

    “小师姐！”

    “小师姐！”

    “小师姐你回来啦。”

    原主自小就生活再天机阁，自然和天机阁的一众人都很熟悉，他们一口一个小师姐也叫的熟稔。

    染白清浅的“嗯”了一声，问：“师父在大厅？”

    “对啊，阁主他听说小师姐你回来了可高兴了。”天机阁的一个弟子弯了弯眸，小声道：“小师姐你不知道，阁主那样子像是要一蹦三尺高，我都担心他的身体。”

    “嗯，我先去找他。”

    “小师姐你快去吧，阁主得高兴疯了。”

    的确，

    染白刚刚走进大厅，就看到一道身影扑了过来。

    染白下意识的往旁边侧了下身，提醒：“……形象。”

    只是两个字，却像是有巨大的威力，刷的一下让天机阁阁主站直了身体，他看了看四周，确认没有其他弟子看到，这才轻咳一声：“为师的形象还不够严谨吗？小寒儿你不用提醒，像为师这么正经的一个人，怎么可能会不注意形象呢？”

    染白想了想，认真道：“好的，我假装信你。”

    柯枫：“……其实小寒儿你不用这么耿直。”

    面前的老人可以说是鹤发童颜，有着白花花的胡子，却是一张有些违和的娃娃脸。

    柯枫不止一次吐槽这张脸太过幼稚，有损他高端大气上档次的形象。

    染白感觉原主没长歪这是个奇迹。

    有这么一个不正经的师父，还好原主属于那种安静内敛的人。

    “小寒儿你在楚和国过的好吗？听说你都当上国师了，那是不是有很多很多钱？”枫柯捂着心口，一脸痛心：“太过分了，你竟然因为一个国师之位抛弃为师了……起码，你给为师点钱也行啊。”

