    医务室里，指针嘀嗒嘀嗒地转着，苏松屹看向窗外。

    窗外落了雨，起初的声音很小，落在屋檐上嘀嗒的声音，像是泫然欲泣的少女。

    随后，像是琵琶女拨弄着的琴弦，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    无数的珍珠散落下来，像是从窗帘上垂落的珠帘，天空灰蒙蒙的一片。

    “呼呼~”

    外面的风卷着湿气刮了进来，带着湿润的泥土气息。

    方知嬅缩了缩脖子，把大半张脸都缩进了围巾里，像是一只蜷成一团的小鹌鹑。

    苏松屹起身关了窗，窗外寂寥的雨声变得飘渺。

    输液管里，点滴从容地落下。

    “腿是不是又疼了?”

    下雨天湿气重，她的腿受不了潮寒。

    “有一点。”

    方知嬅点了点头。

    “校医姐姐，有治风湿的药吗？”

    “那边柜子里，第二层里面的膏药就是。”

    女校医伏在桌后面，头也不抬地道。

    “叫地主!抢地主!”

    欢乐斗地主的背景音乐在她的电脑里响起。

    苏松屹在柜子里拿了一盒，经过她身边的时候，无意中扫了一眼她的电脑。

    “妈的，什么傻逼，出牌这么慢?”

    校医嘴里骂骂咧咧，疯狂地发着表情，在对面的那个猪头人脸上扔西红柿，然后带着拳击手套欧拉欧拉。

    “这个狗皮膏药，我给你贴一下啊。”

    “挺适合你的，汪汪!”

    苏松屹拆开膏药的包装，打趣道。

    方知嬅白了他一眼，没搭理他。

    苏松屹在她面前蹲下身，挽起她的裤腿，将膏药慢慢撕开，然后贴在了她的膝盖上，小心翼翼地抚平，然后将裤腿褪下，对着她的膝盖轻轻按摩起来。

    方知嬅安静地看着，看着他给自己敷药，揉腿时专注的眼神。

    “臭狗……”

    “嗯?”

    “是从什么时候开始，是由你照顾我的?”

    方知嬅看向别处，眼底浮现出一抹迷惘。

    苏松屹的手指略微顿了顿，思忖了片刻。

    “记不清了。”

    “抬腿!”

    他拍了拍方知嬅的右边膝盖。

    方知嬅抬起右腿，继续看着他挽起裤腿，给她的膝盖上药。

    “你记性不是挺好的吗？怎么老是忘东忘西的。”

    “这是我应该去做的事吧，所以我没有刻意去记。”

    苏松屹淡淡地道。

    “哦~”

    方知嬅轻轻应了一声，没再说话。

    既然已经形成了生活习惯，那应该就是从很久以前开始，就是他在照顾她了。

    只是，她才开始意识到这一点。

    “感觉怎么样？”

    苏松屹给她揉着腿，抬起头问道。

    “哪有那么快就生效嘛……”

    方知嬅打了个哈欠，顿了顿，又继续说道：“不过，是比之前好些了。”

    “那就好。”

    苏松屹微微颔首，又帮她揉了好一会儿的腿。

    女校医输光了欢乐豆，闲来无事，就这样看着苏松屹给方知嬅的腿按摩，安静地看了很久，不发一眼，似乎是陷入了久远的记忆。

    她总感觉，和之前跟着他一起来医务室的女孩子相比，苏松屹更会照顾现在的女孩。

    这种感觉说不出的怪异，明明是姐姐和弟弟，但又很适合。

    适合在一起，搭伙过日子。

    给方知嬅揉完了腿，苏松屹就在她身旁坐了下来，安静地听着窗外的雨声。

    不知道从什么时候起，方知嬅靠在了他的胳膊上小憩。

    过了一会儿，她睁开眼，悄悄瞟了下两侧，见校医和苏松屹都没有注意她，她稍稍有些安心。

    胖丁将两只小手抓在了苏松屹的胳膊上，往他身旁贴近了一些，像是一只黏人的布偶猫。

    苏松屹挽紧了她的胳膊，方知嬅见状，又在苏松屹身上亲昵地蹭了蹭，把头枕在他肩上，换了个舒服的睡姿。

    昏昏沉沉中过了一会儿，只听苏松屹喊道：“校医姐姐，该换药了。”

    方知嬅抬起头，上面挂着的吊瓶已经见底。

    校医动作麻利地换了药，方知嬅又倒在了苏松屹肩上，睡得很安稳。

    这时候，如果校医说还有两瓶药要输液，方知嬅应该也不会抗拒。

    她闭上眼，呼吸变得均匀。

    然后，苏松屹轻轻推了推她的胳膊。

    “药已经输完了，可以走了。”

    “这么快吗？”

    方知嬅睁开眼，有些茫然。

    她总感觉自己好像才刚刚闭上眼。

    可那瓶药确实是见底了，她和苏松屹已经没有了继续待下去的理由。

    校医将她手背上的绷带轻轻解开，拔掉了枕头的瞬间，将一个沾满酒精的棉球按在了上面。

    “走吧。”

    苏松屹坐起身，揉了揉自己的肩膀，被她枕了老半天，那里很酸。

    方知嬅跟在他身后，步子放得很慢，苏松屹得时不时停下来。

    “怎么了？”

    “我腿没劲。”

    方知嬅瘪着嘴，懒洋洋地道。

    看了看苏松屹，很快就别过脸，视线越过花坛里的万年青。

    像“你背我吧”这样听起来既肉麻又暧昧的话，骄傲如她，才不会说呢。

    “等我一下。”

    苏松屹顺着她的目光看去，立刻会意。

    万年青沾了雨，干净翠绿，让人耳目一新。

    但她刚刚看的并不是万年青，是里面的一簇栀子花。

    栀子花开得正漂亮，花瓣上沾染着雨露，在雨里洗涤过后格外洁白。

    用一个经常形容女孩子的词来形容那些花，大概就是“清纯”。

    苏松屹记得小时候，家门前就有两株栀子花树。

    夏夜有蚊，方知嬅会装上满满一袋栀子花。

    手里拿两朵，在头发上戴两朵，一边臭美，一边唱着外婆教她的童谣。

    睡觉的时候，她会在自己和苏松屹的枕头边放上很多栀子花。

    她说栀子花在枕边可以治失眠，但苏松屹总觉得没那么浪漫。

    他摘下两朵，回到了方知嬅身边。

    “有发卡吗？”

    方知嬅眼睛往上翻了翻，示意她头发上有，自己拿。

    苏松屹上前，在她发间将那枚黑色发卡取了下来。

    “干嘛？你想把这个戴我头上啊?”

    方知嬅微微脸红。

    “不可以吗？”

    苏松屹反问道。

    “会被同学笑话的吧。”

    “有什么好笑的?不是挺好看的吗？”

    苏松屹很是认真地道，用发卡穿过栀子花的绿色花萼，然后别在了她扎起的马尾上。

    方知嬅很乖巧地没有动，不知道是懒，还是因为本身就有些心动。

    少女花容月貌，墨色的长发衬上纯白无暇的花，相得益彰。

    栀子花的香气清新淡雅，并不十分浓郁，但闻起来很舒服。

    苏松屹拿着另一朵，贴近鼻尖嗅了嗅，然后递给了方知嬅。

    方知嬅伸手接过，脸上没什么表情，只是趁苏松屹不注意的时候，去观察苏松屹的眉眼。

    “上来吧，我背你。”

    苏松屹在她面前蹲下身。

    “我没说让你背啊，是你自己要背的。”

    方知嬅小声咕哝着，脖颈蔓上了一抹微红。

    “是是是，是我自己要背的。”

    苏松屹习惯了她的傲娇。

    方知嬅欣然一笑，舒适地挂在了他背上，贴近他脖颈的时候，情不自禁地傻笑起来。

    背着她走了没一会儿，苏松屹就停了下来。

    地板上的水泥破了一大片，雨水沉积在里面，像是一片明镜。

    苏松屹站在那个镜子前，看着自己背上的方知嬅正偷着乐。

    “怎么不走了？”

    方知嬅拍了拍他的背，见苏松屹低着头，于是凑过去看了看。

    她在水中见到了自己的倒影，笑得格外甜美。

    苏松屹这时候，正盯着她脸上的笑容看，嘴角微微扬起。

    方知嬅涨红了脸，有些害羞，一下子就把小脑袋缩了回去，把头埋在了苏松屹的后颈，冷着脸做出一副高冷的表情。

    “走啦!”

    她扒拉了一下苏松屹的头发，像是一只生气的小狮子。

    可恶的臭狗!哼~就等着看我出糗呢!，，?^?，，

    苏松屹背着她一边走，一边笑。

    方知嬅气呼呼地，一把骂骂咧咧，一边扒拉他的头发，将他的头发弄得很乱。

    高三的教室在五楼，没有电梯。

    背着她上楼梯的时候，苏松屹有些吃力，一路走走停停，好歹还是背着她上了教室。

    “你最近是不是长肉了？”

    苏松屹微微喘了喘气。

    “啊?玉婵也这么说，我最近是不是胖了很多?”

    方知嬅捏了捏自己脸上的肉，撅着嘴，不免有些忧虑。

    “这是好事。”

    “嗯?”

    “猪肉又涨价了，你肉多，说明你更值钱了!”

    苏松屹一本正经地道。

    “哼哧哼哧!”

    方知嬅嘟着嘴，学了两声猪叫，然后挥着小拳头，在他头上敲打了一下。

    力度很轻，软软的，像是棉花。

    苏松屹背着她进教室的时候，正好是她班上的班主任谢玉屏在讲课。

    在全班同学的注视中，苏松屹面色平静地背着方知嬅回到了座位上。

    闵玉婵看着，嘴巴不自觉地嘟起，吃醋总是难免的。

    方知嬅闭上眼睛，不去看大家传来的视线，耳鬓红得滚烫，头上的栀子花分外显眼。

    女生们看着苏松屹和方知嬅，纷纷议论起来，一边用视线打量两人，一边把身子往一侧倾斜，小声凑到同桌耳边说话。

    “这俩感情真好!”

    “是啊，苏松屹对方知嬅好好啊。”

    “别看了，别人家的弟弟。”

    ……

    班主任谢玉屏自始至终都没有说话，只是轻轻笑了笑，直到苏松屹要离开高三二班时，才看着方知嬅发间的栀子花，慢悠悠地说了一句：“花花真漂亮!”

    苏松屹脚下一个趔趄，班上立刻响起一阵哄笑，方知嬅趴在桌上，把羞红的脸埋进了臂弯里。

    “身体好些了没有?”

    闵玉婵关切地问道。

    “没事了。”

    方知嬅点了点头，脸上的红晕仍未散去，目光躲躲闪闪的，有些不自然。

    很怪异的感觉，就像是小三偷情被正房抓了个正着……

    迟疑了一会儿，她将另一朵栀子花递了过去。

    闵玉婵欣然接过，很自然地将披肩发拢在一起，用橡皮筋扎成马尾，然后将栀子花别在了头发上。

    下课后，待在班上的女生突然少了很多。

    方知嬅拿起之前的保温餐盒，揭开盖子，发现空空如也，这才看向一旁的闵玉婵。

    “我吃了，反正你不吃也是浪费。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “啊?那是他给我做的吧!”

    方知嬅有些失落。

    油泼面里面没什么汤，不会像其他面那样被汤泡发。

    凉了也还是可以吃的，只是比较难拌，口感也会差一些。

    “你不是不吃吗？不吃那就浪费了啊，而且我吃的时候已经冷了。”

    闵玉婵理所当然地道。

    方知嬅叹了叹气，将下巴搁在桌上，目光一阵无神，叨叨了半天。

    “我的面……我的面……”

    她一边念叨，一边幽怨地看向闵玉婵。

    “热乎着的面，味道正好的时候，你放着不吃，能怪谁啊？”

    “面都冷了，再去吃已经没什么味道了。”

    闵玉婵悠悠地道。

    方知嬅闻言，总觉得她意有所指。

    “我之前也不是不想吃，是我真的不舒服嘛。而且面就算冷了，我也会吃的。”

    “那回家了，你让他再给你做。”

    闵玉婵有些无奈。

    等上课铃声响起，班上的女生纷纷回来的时候，教室里开始弥漫栀子花的香气。

    回来的女孩们，手里都拿着两朵，也有不少人把栀子花戴在了头发上。

    看样子，花坛里的栀子花应该被摘下了不少。

    放学后回家的路上，方知嬅今天没有一个人走，她又开始跟在了苏松屹的身旁。

    欣悦小区的花坛里，恰好也开放了很多栀子花。

    方知嬅看着，似乎想起了什么，拿了两个透明的塑料袋，上去折了一袋花。

    “干嘛要折那么多?”

    “栀子花可以治失眠，我想将它放在你的枕边。”

    方知嬅折着花，头也不抬。

    “这是谁告诉你的?”

    苏松屹看着她好看的眉眼，愣了半晌。

    “我外婆，我小时候去她那里玩，她跟我说的，睡觉的时候，她就喜欢在枕头边上放栀子花。”

    “她还教过我，用栀子花泡茶呢。”

    方知嬅小脸很是认真。

    苏松屹没再说话，只是静静看着那些纯白的花。

