    直到沃班侯爵化作随风消散的灰烬后，罗兰的眉头才微微松开了。

    “这家伙还没死透吗？”

    “毕竟领悟了伊南娜权能的真谛，不过应该也没多少了。”

    比起其他权能，罗兰一直认为冥界之黑龙才是沃班侯爵最强的一项，原因正是那强大的不死性。

    在咒力的上限没有扣除到无法挽回的地步之前，沃班侯爵的复活次数比常规的复活权能要多得多。

    但在吉尔伽美什的倾力处决下，罗兰估摸着也没剩多少了，更何况，罗兰最后一次杀死他的方法还是用摧毁整个躯体这种消耗最大的手段。

    按照沃班侯爵死前的咒力量来说，对于当今任何一位弑神者来说，他的威胁度都极低。

    “大概还有一次？或者没有了？”罗兰沉吟了一声。“不过，这回的他就算复活之后，剩下的力量恐怕连土地神都不如了吧？最擅长持久战的他变成只有速战速决的战士，一定很有趣。”

    “还真是恶趣味的想法，但那头小狼的灵魂确实得到了成长，本王与他之前就此终结了。”

    吉尔伽美什也没有继续给罗兰当枪使的想法，他们之间，本来就是若即若离的合作关系，这回他又清楚圣杯的真相。

    如果不是沃班侯爵主动袭击他，偏偏又用了伊什塔尔的权能，吉尔伽美什是打算看戏的。

    “那其他的弑神者呢？本来有些失望的，但从那头狼崽子的表现看来，他们应该算得上这个时代最出色的人类了，本王也稍稍有了点兴趣。”

    “应该不用等多久了，虽然我的那些同胞们，都有着先看一下沃班侯爵来试试水的共识，但他们可不是会因为这种事情就退缩的人，大概明天左右吧，开幕式的人员应该就到齐了。”

    吉尔伽美什点了点头，不再言语，化作金色的光影，消失在了这个一片狼藉的城市。

    看来今天的战斗，也不是这位高傲的英雄王全无影响。

    等到罗兰重新回到爱丽丝公主的居所时，那位人影已经在窗前等着她了。

    “感觉如何？”

    知道对方一直再用幽体观察战场的罗兰直入主题，兴致勃勃的看着这位充满贵气的公主。

    “沃班侯爵作为最古老的弑神者之一，被您这样轻易的杀死，一定会引起风云的，不过，比起侯爵的死亡，英灵的出现，才更会让世界震动吧。”

    爱丽丝公主的语气中满是复杂，作为一个魔女，她想避免英灵出现的灾难，有无法抑制自己对英灵的好奇。

    “在您之前，可没有人能利用不从之神。”

    “这种事情随便啦，”罗兰并没有在乎这方面的夸赞，不从之神确实是无法利用的存在，他们的自我还要超过英灵，说到底，他也是再用另一个世界的力量取巧而已。

    “我在乎的是，你做好决定了吗？”

    这个问题让爱丽丝公主的眸子闪烁着迷人的色彩，因为身体稍微好转了一点的缘故，之前在床上的睡衣已经被换掉了。

    现在的她穿着一身藏青色的仕女裙，裙摆边还有着精心缝制的蕾丝，头上嵌着珠花的帽子平放在桌子旁。

    听到这个问题，爱丽丝公主幽幽的笑了起来，“您都说到这种地步了，再拒绝恐怕就是君王之怒的降临了吧，所以，我愿意。”

    她有些草率的就这样将自己今后的人生交了出去，以这种令人意想不到的方式，爱丽丝公主也不知道自己的这个决定是对是错，但可想而知的是，那一定会很有趣。

    尽管可以将自己的行为美化成在魔王身边才能更好的阻止灾难，但爱丽丝公主无法欺骗自己的内心。

    她憧憬健康的身体，崇拜强大的力量，尊敬独特的人格，这是她发自内心的决定。

    “明智之举，那么对于我同胞们的安排和集会地点的安排就交给你了。”

    罗兰平淡的点了点头，像是早就猜到了这个结果似的，熟练的分派起任务来，这种看似寻常的举动无时无刻不提醒着爱丽丝公主，这是一个远胜于沃班侯爵的魔王。

    因为过于傲慢，认为一切事情都会按照自己心意发展，反正显得随和。

    来自灵视的预感再次催促着她靠近罗兰的身躯，祈求能目睹那具躯体里，无尽的光辉，这种冲动自从见到罗兰之后，就没有停止过。

    来自魔女的本能，来自灵视的呼唤，让能够察觉罗兰身体里更胜层本质的爱丽丝公主总是能听到奇怪的异域声。

    但爱丽丝公主只是按捺住想要将身体贴上去的感觉，正色道，说起了另一个让她赶紧换装，连收拾伦敦首尾都顾不上的消息。

    “我会去安排的，不过，比起这个，您现在恐怕要动身了。”

    “喔？”

    罗兰挑了一下眉，在客人将要上门这种紧急的时刻，作为主人的他是不能够随意动身的，清楚这点对方仍然呈上来的消息，看来一定很棘手。

    “这是来自您的骑士，莉莉娅娜的传讯，在地中海，出现了一头神兽

    ——一头龙。”

    一头巨大的猛兽便在半空中肆虐着。

    猛兽长有鳞片，头上有角，四肢锐利，背后还有着一对巨大的翅膀，瞳孔似蛇的眼睛一般，绽放着阴冷与凶狠的暴戾之色。

    这样的猛兽，很轻易的就能让人认出了其本体。

    ————龙。

    这与中华的五爪金龙完全不同，或许应该说，那是曾经的大地母神的象征————有翼之蛇。

    “吼————！”

    龙吟声震荡着空气，携带起有如想穿透空间一样的狂暴，荡向四面八方，甚至还化为了风浪，

    这是属于神明们的使役兽，不管是只存在于神话中掀起灾害的魔兽也好，给予英雄帮助的圣兽也罢，都是属于神兽的概念。

    它们拥有着极其庞大的力量，一旦在地上显现，除了弑神者或者不从之神以外，凡人基本无法对抗，事实上，之前被罗兰所杀，沃班侯爵那奴役死者的权能最大的底牌，就是一只沉睡在岛屿下方的神兽。

    通过贤人议会曾经的资料，爱丽丝公主就针对过沃班侯爵的这个底牌，想过一些防范措施。

    不过，那头龙与面前这个带着让人暗淡而衰弱的灰黑色鳞片，嘴里还在喷吐着致命的毒液与火焰的恶龙完全不同。

    这是地母神所转化的被神话中的英雄们所讨伐的龙蛇眷属的形象，众多绘本故事里霸占着财宝与公主，喷火吃人，然后被王子斩杀的那最常见的恶龙也是来源于此的。

    只见那身高十七八米的恶龙在狭小的岩壁里舒展开自己的双翼与身体，脑袋都差点能够顶到天花板上去的恶龙仰头咆哮，盯着闯入自己领地，化光而行的罗兰，正用饶有趣味的眼神打量着自己的罗兰，抬起一只龙爪，向前挥去。

