    “龙形玉佩？”听到叶凡的话，李胖子扭头，果然看到了右手边的龙形玉佩。

    以龙为形，玉中有一抹血红，看起来就相当的不凡。

    “小兄弟好眼光。”一旁，店老板同样听到了叶凡的话，开口道：“这血龙玉佩来历可不小，据说其中蕴含着一丝龙类御兽精血，配在身上，不仅可养气血，还能给人带来不错的气运。”

    听到这话，李胖子是被老板唬的一愣一愣的，扭头看向了叶凡。

    “若是真有龙类御兽精血，那它也就不会出现在这里了。”

    叶凡只是摇头，看着店老板道：“不是什么龙血，养气血什么的也没这个功效，看玉石看的是这块玉石的雕刻手艺和品质，你说的那什么龙血，反而是杂质，无非是取玉石的时候上面沾了什么鲜血无法去除，雕工以此为介打造的噱头罢了。”

    “这……”听到叶凡一通的话，店老板则是被说的一怔，眼神有些变化：“是倒是，但这龙玉佩……”

    “我买的是玉石，这块玉佩，四千块钱是足够了。”叶凡继续开口。

    “四千。”听到这价格，店老板则是脸色一苦，“四千的价格，我当初买都买不下来。”

    “不至于，这块玉石除了雕刻的工艺还不错，品质一般，四千的价格，你有利润空间的。”叶凡摆手。

    这话让店老板微微有些无奈，好一阵，才缓缓开口，“小兄弟年纪不大，眼光，却是毒辣的可怕。”

    “称不上。”叶凡回答，目光看向了一旁的李胖子，李胖子会意，连忙拿钱。

    叶凡也顺势抄起了那玉佩，像是不在意，随手一揣，继续迈步向前走去。

    李胖子是不懂的，看着叶凡离去，很快贴了上来，在一旁，略有些懊恼的道：“叶凡刚刚你应该别出声的，咱们悄悄的拿下就好。”

    “一个玉佩，又不是什么珍贵的大物件，不值得我动那么多心思，他听到了我也是四千拿下，没听到，也是四千拿下。”

    叶凡摆手，将那玉佩取了出来，往太阳下看了两眼，这才丢给了李胖子。

    “回去之后，用兽血浸泡三日，等到这玉佩红光乍现时，滴一滴血，然后戴在身上。”

    “这么复杂吗……”听到叶凡的话，李胖子有些犹豫，接过玉佩，不由得问道：“这玉佩，真的是个普通的玉佩嘛。”

    “不是啊。”

    叶凡摇头，略微思索一阵，这才开口道：“这玉佩就是用来蕴养气血的，只不过其中的血算不上什么很好的龙类精血，顶天算是龙类遗种的精血，还是比较劣等的，价值一般，也就是十万左右。”

    “我的天……”看着叶凡似乎十分平静的说出这一番话，李胖子是惊了，“那你刚刚说这是块普通玉佩，说到老板和我们都信了，结果转过身，你告诉我，它真是一块龙血玉佩？？？”

    “我刚刚只是说这块玉佩我会出四千从老板手里拿下，没有说它只值四千。”

    叶凡回答，看着一脸震惊的李胖子，笑了笑，这才继续说道：“这种玉佩的打造手法很复杂，使用的步骤也并非常人所知道的。”

    “知道的人手里，它是一块龙血玉佩，但是对于不知道的人手里，它也确实只能说是块品质一般雕刻华丽的装饰品，这也是老板四千块钱卖我的原因。”

    “道理我都懂……”李胖子闻言，看着叶凡，不自觉道：“叶凡，你懂那么多呼吸法，懂御兽，懂草药懂体术就算了，这种偏门的鉴宝为啥也懂。”

    “要成为强者，懂的东西，自然是越多越好。”叶凡回答，拍了拍李胖子的肩膀，“技多不压身，指不定某个技艺就能在关键时刻派上用场了呢。”

    “你这技艺也太多了。”李胖子无力吐槽，拿起那玉佩蹭了蹭，而后，像是宝贝似的揣进了怀里。

    “继续看看吧。”叶凡摆手，继续在这一条街道上走着。

    有了叶凡神乎其技的一手，李胖子后面没有再急着挑选东西了，只是跟在叶凡的后面，等到叶凡开口了，李胖子上前问价，而后叶凡出面杀价，李胖子痛快掏钱。

    两人配合，一会儿的功夫，叶凡淘来了七八件还不错的物样，有未开刃的兵器，残破的兵甲，甚至还包括了一副山水画。

    “这些东西真不是叶凡你随便买的嘛。”走在路上，李胖子戴着从摊位上买来的一副钢铁手环，道：“这东西，真是什么天外陨铁做成的？”

    “那个不是，就是一堆废铁，最多十多块钱。”叶凡看了一眼李胖子套着的手环，随意道。

    “可我们刚刚花了两万块！！”李胖子再次震惊。

    “叶凡你既然知道，刚刚为什么还要花两万块钱去买啊？”

    “因为咱们还要去其他地方买东西。”叶凡回答，脸上，则是露出了一抹略带深意的笑容。

    “你戴着这手环，别人看你像个冤大头，绝对会找出一大堆华而不实的东西来给你买。”

    “那咱们就真买？”

    “当然不是了。”叶凡回答，“你得给别人一种人傻钱多的样子呀，这样你真正要买一个称得上好东西的物件时，别人也不会太在意的，会省很多力。”

    “这样啊……我有点明白了。”李胖子回答，看着自己手上的钢铁手环，不禁嘀咕，“怪不得我刚刚去结账，那老板看我的眼神就跟看大冤种一样。”

    “合着我真是大冤种，花两万买废铁还以为买了宝贝给戴手上。”

    “偶尔当会儿大冤种没什么不好的，适当的隐藏自己让人捉摸不透，是一种很好的习惯。”叶凡回答，也没有解释太多，看着旁边出现的一家小店铺，眼睛亮了起来。

    “走了，去挑些好东西了。”

    “好东西？”听到这话，李胖子则是有些犹豫了，看着叶凡，竟是不知道叶凡到底是要去买真的好东西还是买假的好东西。

    犹豫了一阵，李胖子却是一愣，突然恍然大悟一盘拍了拍自己的脑袋。

    当你连身边的人都不知道你想做什么的时候，其他人又怎么可能看得出来你心中所想呢，叶凡，真就是像他说的那样，做事让人捉摸不透。

    这几乎是在言传身教的告诉李胖子该怎么去隐藏自己了。

