    王霄离开秦王府的时候，天光早已放亮。

    一晚上的时间里，并没有人来打扰，因为秦王忙碌事情到天明，是常有的事情。

    面色疲惫的李世民从书房里出来，招呼院落四周的暗哨“你们昨夜有没有察觉到什么人过来？”

    暗哨们自信的表示，昨夜府中很是安全，并无外人窥视。

    李世民摆摆手让他们离开，心中却是想着，如果这次连慈航静斋都拿不下王霄，那他就接受王霄的提议。

    这位曾经陛下，已经是让他彻底看不懂了。

    离开了秦王府的王霄，先是找了家食肆填饱肚子，之后就开始在长安城内闲逛起来。

    这座当世与洛阳城齐名的顶级大都市，也是在天亮之后就焕发出无穷的活力。

    数不清的人群从各处坊市内出来，熙熙攘攘的开始各自的工作。

    这年头的城里人，一样是要不停奔波，为生活而忙碌。

    王霄抱着游览的心态，走访了开启杨公宝库的相关地点。

    他首先到了无漏寺，因为这寺内方丈坐着的蒲团下，就是一条通往杨公宝库的通道。

    这个方丈的身份与众不同，因为他除了是屋漏寺方丈之外，还是曾经做过官的裴矩，也是江湖上威名赫赫的邪王。

    邪王的功夫叫做不死印法，虽然强大却有着不足之处。他就一心想要用邪帝舍利来不足功法上的缺陷。

    他找到了杨公宝库的入口，却是不下去。是因为他没办法破解下边的机关。

    自从鲁妙子诈死之后，除了穿越者与商秀珣之外，谁都不知道他在哪儿。

    王霄感受了一下邪王的气息，不是用眼睛去看，而是用精神力量去感受。

    哪怕站在庙外，王霄都能感受到，正在敲木鱼的邪王，脑袋顶上有一团黑云在翻滚。

    他只是笑了笑，并没有主动对邪王出手。

    没办法，谁让人家有个吹箫技术好的女儿呢。

    无漏寺这里，是杨公宝库的通气孔，意义不大。

    只能过人，却是过不了东西。

    无漏寺听着名声不显，可实际上其之后却是赫赫有名。

    因为贞观年间，这里被拆掉了，改建成了一座全新的大型寺庙，名字叫做慈恩寺。

    而慈恩寺，现代的名字叫做大雁塔。

    没错，就是那个大雁塔。

    之后王霄去了西寄园，这里现在已经成了独孤家的府邸，不过实质上却是杨公宝库的主要出入口。

    王霄对独孤家的印象一般。

    这就是个乱世之中的墙头草，哪边风大哪边倒的那种。

    大隋还没灭亡呢，就急匆匆的投效到了李唐麾下。

    真不知道是该说他们有眼力劲，还是说他们毫无立场可言。

    如果不是之前孤独盛在江都拼死捍卫，王霄肯定不会手下留情。

    实际上身为八柱国之一的独孤家，就是因为完全没有立场，结果到了大唐盛世的时候，基本上已经没有他们家的消息了。

    而最后一处不起眼的地方，才是王霄打算进入的入口。

    因为杨公宝库太过隐秘，所以其就在闹市之下，也是无人知晓。

    巡游了一圈的王霄，转身去了西市。

    盛唐时期有个说法，就是你到了长安却没有去过西市，那就别跟人说你去过长安城。

    而如果你是通过丝绸之路来做生意的，却是没有来到过西市，那回去之后也别跟家乡你吹牛说自己来过长安城。

    长安西市就是这个时代里，真正平民化的国际大市场。

    谁都可以来这里做生意，谁都可以来这里闲逛游玩。

    这里号称吃喝玩乐什么都有，只要有人想要买，就一定会有人卖。

    王霄从未将自己当做圣人，更加不可能怀抱悲天悯人之心，累的哼哧哼哧的去操心天下大事。

    他一直都是将完成许愿人的愿望，当做是一份工作。

    在工作之外，他也是喜欢各处走走看看，感受不同时代不同世界的风光。

    所以之前确定了工作事宜之后，他现在就是休闲时间。

    虽然西市乃至东市，都曾经逛过无数遍，可王霄依旧是走来走去看的不亦乐乎。

    “这要是能把手机带来就好了。”

    行走在熙熙攘攘的街道上，王霄心中遗憾的想着。如果能携带物品穿行不同世界，那的的确确会方便许多。

    最起码带着手机，可以到处拍照留念。也可以闲来无事听听音乐，看看小说，玩玩游戏什么的。

    虽然没有网络，可能做的事情依旧是很多。

    西市很大，据说有一百二十行，三千多家店肆。

    吃过中午饭，王霄又转悠了一会就动身去了长安城另外一边的东市。

    与平民化的西市相比，东市哪边就是高端大气上档次了，类似于中心商贸区。

    王霄一路走过来的时候，都已经是午后时分了。

    等到他逛完东市，差不多天色擦黑，街道上的行人都是行色匆匆，准备赶在宵禁之前回家去。

    大唐中前期的宵禁是非常严格的，被抓住了那是真的要挨打罚钱外加吃免费的牢饭。

    普通百姓小门小户的，哪里受得了这个。

    到了晚上，长安城各处都是熄灯拔蜡的安静的很。唯有一个地方，却是彻夜通宵狂欢，灯火通明。

    这个地方，就是著名的平康坊了。

    具体的介绍什么的，那是不敢说的。哪怕能穿梭时空的王霄，也不敢说什么。

    所以他在天色擦黑之后，来到了平康坊这里。

    随便找人打探一番，王霄就知道了此行的目标，正在平康坊内最大的一家店内献艺。

    等他找到这家店门前的时候，却是被看门人告知，今夜的客人非富即贵，普通人不能进去。

    王霄挠了挠自己脸上贴着的络腮胡子，心说‘讲到富贵二字，谁能比得上我？’

    只是他现在没办法展示自己的富贵，只能是用最为通俗易懂，各个世界都通用的方式进门。

    “拿着去喝酒。”

    王霄拿出一块金饼，塞在了看门人的手中。

    虽然隋唐时期并不流通金银，可所有人都知道其价值。

    这块金饼虽然不大，可对于看门人来说，就已经是做梦都想不到的好事情了。

    看门人在王霄的面前，上演了一场变脸。

    曾经鼻孔朝天的高傲，瞬间成了点头哈腰的亲切“请请请...”

    身穿麻衣的王霄，大摇大摆的走进了店内。

    这里的主楼是一座足有五层高的木质高楼，内里呈回字形。

    中间是奢华的表演舞台，而四周则是回形楼层。

    楼内是真正的灯火通明，难以想象在没有电力的时代里，这边居然生生的用蜡烛和油灯，点出了如此炫目的明亮效果。

    王霄观察了一下，发现除了数量足够多之外，主要还是因为大量使用琉璃盏，以及抛光铜镜等物件，进行光的折射与变化。

    正是因为有了这些精妙至极的设计，才能在这里呈现出如此壮观的景象。

    古典时代里的科技水平虽然比不上现代，可单纯从手工艺上与智慧上来说，祖先们一点都不比现代差。

    楼内的人，基本上都是绫罗绸缎，极致华贵富丽。

    哪怕是端茶送水的，也是穿戴的漂漂亮亮。

    像是王霄如此面容粗犷，还穿着一身麻衣的，自然而然的会吸引众人的注意力。

    面对四周不时投过来的目光，王霄直接选择无视。

    他以往领兵打仗的时候，上了战场千军万马都看着他，那种被人看着就会害羞低头，说不出话来的事情，轮不到他身上。

    王霄打量着四周，一路上了二楼。

    再往上的话，就是包厢了。楼梯口有人守着，等闲人根本不让上去。

    王霄是来欣赏歌舞的，不是来打架闹事的，所以他没想着上去。

    靠在栏杆上，看着下边正中的表演舞台，等着那位大家出来表演歌舞。

    “杨兄也是来看秀芳大家歌舞的？”

    身边一阵香风袭来，又是一个女扮男装的妹子靠了过来。

    转头看过去，还是个熟人，曾经在汉水船上有过一推之缘的白清儿。

    王霄打量着她，好奇的询问“你是怎么认出我的？”

    白清儿掩嘴轻笑，哪怕是男装，这个动作也是让四周的LSP们看的眼睛发直。

    她伸手点了点王霄的衣服“杨兄富甲天下，为何一直只穿一件衣服？”

    “你看到我里面没穿衣服了？”王霄摆手“你们阴葵派的人，认男人倒是看的挺准。”

    白清儿直接靠过来，在王霄耳畔轻声说“之前没看过，现在想看看。”

    王霄面色一红，含羞的说“别这样，我受不了诱惑。”

    这下轮到白清儿无语了，之前汉水上用力推人家圆圆的时候，可没见你这么纯情过。

    “杨兄不如随我去包厢，人家真的很想看看呢。”

    王霄挑起眉梢“谁来了，你师傅？”

    白清儿干脆的拉起他的手臂抱在怀中，直接拉着他向楼梯走去“去了就知道。”

    守着楼梯的人看到这一幕，都是神色各异。不过却是没有阻拦，放开位置让他们过去。

    来到三楼的一间包厢，掀开帘子进去，入目所见就是正在打哈欠的赤足精灵。

    “你也在啊。”

    王霄用力挣了下，可惜没能挣脱白清儿的胸怀，只好抬起另外一只手和绾绾打招呼。

    “陛下传谕天下，要来长安城开启杨公宝库，我们当然是要来了。”

    靓丽绝伦的绾绾，笑嘻嘻的挥手回应“师尊办事去了，陛下稍等片刻如何。”

    “也好。”

    王霄大刺刺的在绾绾身边坐下，示意跟过来的白清儿“倒酒。正好我也有事情要和你师尊商量。”

    绾绾好奇的靠过来“什么事情？”

    “等你师尊来了再说。”

