    当然，学会这门隐匿身法，他也可以固定在某一个地方不动，可以让修为比他高的人找不到他。

    虽然有一点鸡肋，但是，好歹也是一门可以修炼的功法，他也把他学了。

    这个武者把隐匿身法的口诀告诉了莫语以后，莫语也是让他离开了。

    不过，在这个人离开之前，莫语检查了一下他的身上，看看他身上有没有宠物带的待，宠物袋里面有没有黄金狮子的儿子。

    这个人的身上并没有宠物袋，莫语就放他离开了。

    不过，在放这个人离开之前，莫语也是告诉了他外面的情况。

    这个人知道黄金狮子的儿子被妖兽城里面的某一个人抓着以后，他也是非常的震惊。

    抬头看着防御护罩外面密密麻麻的妖兽大军。

    如果找不到黄金狮子的儿子的话，那么，这座城市里面的所有人都要死。

    这个人思考了一下，也是决定和莫语一样寻找剩下的进街道，看看能不能碰到运气找到抓住黄金狮子的儿子的人。

    莫语与这个人分开以后，他就继续遁入地下，在地下寻找黄金狮子的儿子。

    他看见了很多藏着的武者。

    这座城市里面的武者究竟有多少，没有人计算过。

    此刻，虽然大部分人都在外面，但是，还是有一些人是躲在隐秘的角落里面的。

    他们不愿意出去，因为，他们不知道究竟发生了什么事情。

    随着过来检查的人越来越多，这些躲藏的人也是被找了出来。

    安心接着检查的人，就没事儿。

    那些反抗的人，下场就非常的惨，他们会被打死。

    慢慢的，剩下的这些街区，也是一个街区一个街区的被搜索干净。

    但是，始终没有找到黄金狮子的儿子。

    妖兽城城主的脸色也是越来越难看了。

    黄金狮子给他的时间不多了，如果他再找不到黄金狮子的儿子，那么，黄金狮子就会向妖兽城进攻。

    到时候，妖兽城的防御护罩挡不住，他们所有人都要死。

    因此，妖兽城城主也是命令所有的武者继续寻找。

    一定要尽快找到黄金狮子的儿子。

    莫语在地下，快速的穿梭着，专门的寻找那些躲藏的武者。

    他找到的人非常的多，每次他从旁边出来抓住这些人，这些人都很懵逼。

    因为，他们根本就不知道莫语是怎么出现的。

    一直到他们被抓住，他们才反应过来。

    莫语检查了这些人的身上，始终没有找到黄金狮子的儿子。

    莫语在地下看着外面，躲藏的人还是有很多。

    但是，他有感觉，这些躲藏的人，应该没有人拥有黄金狮子的儿子。

    所以，他的脑海里面出现了两个想法。

    第一个想法就是，黄金狮子的儿子根本就不在这座城市里面，黄金狮子只是故意寻找一个借口进攻妖兽城。

    至于另一种想法，就是黄金狮子的儿子确实是在这城市里面。

    只不过，他们寻找的方向错了。

    或许，黄金狮子的儿子就在某一个人的手里面。

    这个人隐藏得很深，始终没有人能够发现他。

    莫语想了一下，他从地下出来了，来到了街道上面。

    他没有在继续去寻找。

    现在，有这么多人寻找，有他无他都一样。

    他回到了人群之中，他的目光盯着四周的武者。

    或许，他们的注意力始终都错了。

    他们只知道去寻找那些拥有宠物袋的武者，却没有思考过，其实每一个武者的宠物袋都是可以藏起来的。

    比如说，莫语现在有一个宠物袋，有人来搜他的身的话，那么，他就把这个宠物袋给藏在某一个地方。

    等安全以后，他再回去找。

    所以，他觉得黄金狮子的儿子的主人应该是把它藏起来了。

    此刻，这个人就伪装在他们之中。

    或许，他的身上并没有宠物袋，只是因为他的宠物袋被藏起来了而已。

    因此，莫语的目光盯着四周的武者看，想要观察究竟是谁有这样的嫌疑。

    不过，妖兽城里面的武者的数量，实在是太多了。

    就凭他一个人的话，想要找到，就像大海捞针一样。

    所以，他观察了一会儿以后，也放弃了。

    最后，他的目光看向了天空。

    他不再管了。

    至于，接下来妖兽城的命运究竟如何，他也管不着了。

    如果最后真的找不到黄金狮子的儿子，黄金狮子带领妖兽大军攻破妖兽城的防御护罩。

    那么，他也认命了。

    他到时候，他再想办法逃跑。

    而且，他刚刚从那个武者的身上学到了一门隐匿身法。

    这门隐匿身法虽然鸡肋，但是，却可以让他保命。

    只要他躲在城市里面的某一个角落里面一动不动，那么，就算是比他强悍的人也发现不了他。

    在这种时候来说，这也算是雪中送炭。

    不过，这种躲在某一个地方一动不动的方法，也是不保险的。

    毕竟，这些妖兽的数量实在是太多了。

    比如说，像那个武者一样躲在一面墙壁里面，那么，妖兽大军攻破妖兽城的防御护罩的话，一定不会放过城市里面的建筑的。

    妖兽大军一定会以他们庞大的身躯，摧毁城市里面的所有的建筑。

    到时候，妖兽城很可能会被夷为平地，变成一片废墟。

    所以，他还是有一点危险的。

    不过，这也是他目前唯一能够保命的方法，走一步看一步了。

    就算到时候真的被发现了，他也只能认命。

    因此，他站在人群之中，随着大家一起去寻找剩下的街道。

    当然，他只是检查那些排着队过来接受检查的人，没有再主动去寻找了。

    他知道这样下去寻找的话，也只是白费力气而已。

    妖兽城城主见始终找不到黄金狮子的儿子，他飞到高空之中，低头看着下方的所有的武者和凡人。

    他沉声道，“我知道你在人群之中，如果你抓了黄金狮子的儿子的话，那么，请你给我们一个线索，你不用现场把它放出来，你直接给我们一个提示，告诉我们你把它放在哪里了，让我们去找，没有人知道你是谁，就不会有人伤害你！”

    妖兽城城主也是终于想明白了，现在，他们这样大张旗鼓地寻找拥有黄金狮子的儿子的那个人。

    如果对方被找到的话，恐怕会被愤怒的武者大卸八块。

    所以，这个人就算真的有黄金狮子的儿子，他也不敢交出来。

    他根本就不敢主动暴露自己的身份。

    毕竟，四周有很多愤怒的武者正在疯狂的寻找着他。

    如果找到他的话，他肯定会凶多吉少。

    在这样的情况下，他自然是不可能把黄金狮子的儿子给交出来的。

    交出来他必死无疑！

    妖兽城城在旁边思考了许久，他才想明白这一点。

    所以，他现在才对下面的武者这样说话。

    这样的话，如果那个人真的害怕自己被发现，他可以把黄金狮子的儿子给放到某一个位置，然后，悄悄的给出线索，让他们去找。

    如果他们只是单独的找到了黄金狮子的儿子的话，那么，就不会伤害到任何人。

    也没人知道是他把黄金狮子的儿子给抓住了。

    妖兽城城主期待的目光看着四周的所有的人，他希望自己刚刚说的那一番话有效果。

    他希望很快就可以看见线索。

    但是，他失望了。

    人群之中，并没有任何线索。

    当然，或许是因为人太多了，线索不好发现。

    所以，他也是派了一些强大的武者去人群之中搜索一下，看看究竟有没有线索。

    莫语看着妖兽城城主，妖兽城城主的这个办法确实是不错的。

    如果那个人真的想要把黄金狮子的儿子交出来的话，那么，他一定会给他们一个提示的。

    人群之中，有许多武者正在搜索着。

    同时，旁边那些剩下的街道，也是接近了尾声。

    妖兽城城主的脸色也是非常的失望，他们寻找了城市里面所有的角落。

    几乎把所有人都揪出来找了一遍，始终没有找到黄金狮子的儿子。

    他的内心也是越来越不安了。

    黄金狮子给他的时间马上就要到了。

    他抬头看了一眼黄金狮子，果然发现黄金狮子的眼睛里面已经出现了愤怒之色。

    最后，黄金狮子大声地对妖兽城城主咆哮着，他询问妖兽城城主是否已经找到他的儿子。

    妖兽城城主也只能无奈的摇了摇头，希望黄金狮子给他多一点时间，他一定会找到的。

    然而，黄金狮子已经失去了耐心，他不愿意再等待下去。

    他的内心充满了不安，继续等下去，他的儿子出事的概率太大了。

    所以，他咆哮一声，不再给妖兽城城主机会。

    而是命令周围的妖兽继续攻击妖兽城。

    顿时，所有的一瞬间就变得疯了起来。

    他们疯狂的撞击着防御护罩，可怕的攻击落到防御护罩上面。

    防御护罩顿时变得危险起来。

    妖兽城城主见黄金狮子已经不再相信他的话，他的内心也是长叹一口气。

    最后，他们只能继续选择防御。

    妖兽城城主不管再说什么话，现在，黄金狮子也听不进去了。

    他们现在只剩下了防御这一条道路了。

    至于能不能防守住，那就要看妖兽大军的进攻了。

    此刻，妖兽大军疯狂的攻击防御护罩，妖兽城城主唯一能做的，就是召集所有的武者，希望他们能够把身上的多余的灵石继续拿出来。

    妖兽城的防御护罩，需要灵石来维持。

    每一分每一秒，都是海量的灵石被防御护罩消耗。

    单靠他们一部分人的力量的话，是无法支持防御护罩的维持的。

    必须靠所有的武者一起全力以赴，所以，他呼吁所有的武者都是尽可能的把身上的灵石给拿出来维持一下防御护罩。

    看见防御护罩在妖兽大军的攻击下，偶尔会发生颤抖。

    所有的武者都知道，这层防御护罩如果被妖兽打破的话，那么，他们所有人都要死。

    到时候，就算留着太多的灵石，也没有用。

    因此，在死亡的威胁下，城里面的武者还是非常齐心协力的。

    他们都把身上多余的灵石给拿了出来，交给了妖兽城城主，希望妖兽城城主能够让防御护罩一直坚持下去。

    最好是让妖兽失去耐心。

    一旦妖兽发现始终破不开防御护罩，那么，他们或许就会知难而退。

    因此，几乎所有的武者都把身上的灵石给拿了出来。

    反正，现在他们拿着这些灵石也没有用。

    还不如用来维持防御护罩。

    所有的武者拿出了灵石以后，防御护罩顿时大放光芒，又可以坚持更久一点的时间了。

