    “哈哈哈哈，我就说嘛，我怎么可能看走眼？哈哈，宗门未来有望了！”

    “只要是陈枫平稳地成长下去，以后绝对可以成为一个恐怖至极的高手，可以带领宗门，更进一步，霸绝整个青州，甚至镇压整个大秦国！”

    而这时候，紫阳剑场深处，一座密室之中，一位老人，豁然睁开眼睛，从静修之中醒来。

    此人，正是云灵上人。

    他目光之中露出一丝疑惑，轻声自语道：“这，这是灵根圣碑的颤抖，难道说，有人的灵根竟然已经达到五品了吗？”

    “上一次，灵根圣碑如此颤抖，还是百年之前，那个逆徒测试的时候！”

    说到逆徒这两个字的时候，甚至就连他脸上，都是露出一抹恐惧之色，身体不由轻微颤动了一下。

    显然，这勾起了他极度不愉快，甚至有些恐惧的回忆。

    他并没有着急查看，因为他知道，很快，负责此事的何言笑就会来找他的。

    果不其然，很快，密室的门就被敲响了。

    云灵上人淡淡说道：“进来。”

    何言笑推门而入，满脸激动，说道：“首座，首座，出了了不得的大事了。”

    云灵上人淡淡的看了他一眼，说道：“不就是出了一个灵根五品吗？”

    “虽然罕见，却也不是没见过，咱们紫阳剑场，每隔百年，总也能出现一个这样的天才，看你这点气度，如此沉不住气！”

    “首座，不是灵根五品，不是灵根五品！”

    何言笑兴奋的手舞足蹈，大声喊道：“刚才方尖碑，钟鼓齐鸣，通体透亮，灵根光芒，直通天际！”

    “这是神品灵根啊！”

    “什么？神级，竟然是神级灵根？”云灵上人满脸震惊，霍然站起身来。

    他双手颤抖，眉毛胡子都是一阵哆嗦。

    他刚才还在说何言笑沉不住气，但此时，他的样子并不比何言笑好多少。

    “我绝对没有看错，确实是神品灵根！”

    “陈枫灵根太过高级，以至于差点要超过了方尖碑的负荷，又过了差不多小半个时辰，方尖碑才反应过来！”

    “现在，在众人眼中，陈枫还是一个没有灵根的废物！”

    云灵上人，满脸激动，颤声说道：“这是天佑我紫阳剑场，这是祖师爷保佑我紫阳剑场注定要中兴啊！”

    他忽然一转身，向着墙上挂着的一副清瘦老者的画像，连连磕头，颤声说道：“祖师爷，祖师爷，我紫阳剑场，中兴有望！”

    激动了一会儿，通天峰首座毕竟是经过大风大浪的人，深深的吸了口气，很快便将情绪平复下来。

    这时候，何言笑问道：“首座，过一会儿就是在广场之上张榜的时间了，我要不要把这个消息……”

    还没等他说完，云灵上人就断然说道：“不，绝对不行。”

    “这个消息，绝对不能透露，如果被其他宗门知道的话，可能会不惜一切代价也要毁掉他。”

    “现在别人眼中他不是一个没有灵根的废物吗？那你就接着这样写！”

    何言笑深深点头，说道：“我明白了。”

    “对了，”

    云灵上人接着吩咐说道：“若是有可能的话，收他为弟子。”

    何言笑一惊：“可是，他是断刃峰的。”

    “断刃锋又如何？断刃峰现在都落魄成这个样子了。”

    云灵上人鼻孔之中发出一声冷哼，满脸不屑说道：“这样的人才，不应该埋没在断刃峰。”

    “断刃峰哪个女人，有什么本事？她能教好吗？平白毁了一个天才！这样的天才，一定要掌握在我们通天峰手里！”

    何言笑眼中闪过一抹深深的担忧之色，但他还是点头，答应下来。

    核心广场，这里在通天峰接近峰顶的位置，位于基石广场上方三万米处。

    核心广场，乃是核心弟子们日常聚集，商议事情的一个场所。

    而在核心广场周围，更有诸如核心弟子任务殿等一系列的建筑，甚至在核心广场周围，还多了武技阁，炼丹房这样高等级的存在。

    要知道，这样高等级的建筑，在下面的基石广场根本都没有。

    尤其是炼丹房，这里有一位一品炼药师常驻于此。

    在这里，弟子们可以用较低的价格买到一些常见的丹药，当然，高级丹药是买不到的。

    此时，在核心广场之上，聚集了足足有数千人。

    这数千人，都乃是核心弟子，一个个实力颇为强大。

    几乎所有核心弟子都在这里了，紫阳剑场每年都会有一匹新生的核心弟子，长年累月加起来，核心弟子的人数达到了数千。

    此时，他们聚集在这里。

    而在他们面前，则是一根足有上百米高的巨大石柱，石柱正面，悬挂着一块巨大金榜。

    但是此时，这金榜上面空白一片，一个名字都没有。

    原来，这些核心弟子等在这里，都是想要看灵根榜的。

    这个巨大的金榜，就是灵根榜。

    每年新进的核心弟子们，灵根测试的结果都会在这金榜之上公布。

    而毫无疑问，这个金榜，是核心弟子们所极为关心的。

    能从这个金榜之上，看出这一批新晋核心弟子的整体实力，也能在上面发现强悍至极的人物。

    甚至金榜可以告诉他们，哪些人惹不起，免得白白送了性命。

    今年新进的核心弟子也都在这里等着了，他们自成一个圈子，跟那些老资格的核心弟子分开。

    老资格的核心弟子欺负新晋核心弟子的事情屡见不鲜。

    这时候，陈枫和卫红袖走了过来。

    陈枫一脸淡然，已经完全恢复正常。

    看到陈枫，不少新晋弟子脸上都是露出嘲讽讥笑之色。

    “哈哈，这不是咱们外宗天才弟子陈枫吗？”

    “没错，没错，确实是天才，但是我还没见过没有灵根的天才！这个天才倒还真是有点特殊呢！”

    “哈哈，陈枫你这个废物，竟然还有脸来核心广场？核心广场是你这种人能来的吗？简直就是丢咱们核心弟子的脸！”

    “连外宗弟子都比不上，外门弟子再差，也有灵根，怎么样也比你这个废物强得多。”

