    陆议跟着虞翻走进书房时，脑袋还是晕的。

    一半是因为刚才人太多，过于吵闹。一半是因为虞翻带给他的震撼过于激烈，让他久久不能平静。

    得知陆议还用没有吃午饭，虞翻让人取来一些食物，与陆议一起吃。

    他忙了一上午，也忘了吃饭。

    吃完饭, 虞翻泡了一壶茶，与陆议闲谈，问了一些陆议到长安后的近况。得知陆议与天子相遇的经过，他目光一闪。

    “你知道诸葛亮吗？”

    “知道，就是天子身边的那个年轻散骑。”

    虞翻摇摇头。“这是人所共知的事，你了解得还是太少。”

    “还请先生指点。”

    “诸葛亮本是琅琊人，因其叔父诸葛玄与刘表有旧, 后来便去了襄阳。他的妻母出自襄阳蔡氏，是蔡瑁的姊姊。”

    “原来如此。”陆议露出一丝浅笑。

    这种事情，对他这样的世家子弟来说太正常了。

    虞翻再次摇头。“你等我说完。”

    陆议有些尴尬，躬身施礼。

    “诸葛亮的两个姊姊都嫁给了襄阳的世家子弟，一个是庞德公的儿子庞山民，一个是蒯越的从子蒯祺。按理说，诸葛亮想在襄阳安居是很容易的事。但是他却没有选择住在襄阳，而是在襄阳城外三十里的隆中定居。注意，隆中在汉水以北，在南阳境内。”

    陆议眼神一亮，来了精神。

    虞翻露了一抹浅笑。“是不是有点意思？”

    “舍易从难，敬而远之，的确有点意思。”

    “后来周嘉谋经过襄阳，得知此事, 便将他带到行在。天子很欣赏他，但要求极严, 命他每日与虎贲、散骑一起操练。”

    “这是磨炼其身心, 寄予厚望啊。”

    虞翻点点头。“事实也证明，此子天资过人，是难得的奇才。受天子亲炙，将来必是栋梁。伯言，天子眼界甚高，能入他青眼的不多，诸葛亮就是现成的榜样。他让你来见我，想必也是对你有招揽之心。这是你的机会，更是吴郡陆氏的机会，你要好好把握。”

    “先生也建议我报考讲武堂么？”

    “国之大事，唯祀与戎。天子虽有广开言论之心，但有两件事，他是不会犹豫的。其中一件便是兵权。只要兵权在手，数十万将士唯陛下之命是从，其他人吵得再凶也影响不了大局。”

    陆议沉默片刻，又道：“这么说来，天子还是要行秦道，以武力鞭笞天下？”

    虞翻盯着陆议看了片刻，微微一笑。

    “怎么，你觉得还是州郡自行其事更好？”

    陆议语塞。

    “兵者凶器，圣人不得已而用之。任何时候，武力都是不可缺少的, 只是看你怎么用而已。你可以穷兵黩武，也可以止戈为武。如果视武力为洪水猛兽，闻之色变，也非正道。伯言，你小小年纪，不要学那些迂夫子，尽说些昏话。”

    “喏。”陆议略显窘迫，却还是诚恳地接受了批评。

    虞翻喝了口茶，淡淡地说道：“天子建讲武堂，不仅是教如何行军作战，更教为何而战。是持干戈以定天下，保境安民，还是为了个别人的淫奢无度，不惜杀戮百万百姓，才是区别虎狼之师与王者之师的标准。”

    陆议听完，顿时觉得后背凉嗖嗖的。他看着虞翻，愕然半晌。

    “这么说，先生支持度田？”

    谷鹑

    虞翻垂下了眼皮。“度田能否实现王道，眼下还无法定论。可若是有人借反对度田为名，举兵叛乱，我是赞成出兵平叛的。”

    他放下手中的茶杯，眼皮一抬，有寒光刹那迸现。

    “天下有道，礼乐征伐自天子出。天子手握重兵，不是不能用，而是不轻用。若宵小之辈以为朝廷可欺，胆敢跳梁，自然要予以惩戒，使百姓知正朔所在。文武之道，一张一驰。大汉之所以有此一难，和光武过于宽待士大夫有关，如今中兴，该收一收了。”

    陆议目瞪口呆。

    他万万没想到会从虞翻口中听到这样的论断。

    难道他忘了，他也是士大夫？

    “先生……不怕祸及自身么？”

    虞翻傲然一笑。“伯言，克己复礼，天下归仁。若能兴王道，那几亩地何足道哉。斤斤于私利，而忘公义，岂是君子所为？难道在你心里，所谓王道，还不及那几亩地值钱？”

    陆议哑口无言。

    他有些后悔了。和虞翻这样的人讨论这样的话题，显然是不合适的。

    他是真正的狂士，不能以常理计。

    天子与他一见如故，或许是因为他们本质上是同一类人，聪明绝伦，又固执己见。为了目的，不惜一切，哪怕是自为牺牲，以身相殉。

    这种人是可敬的，也是可怕的。

    ——

    洛阳。

    韩遂放下刚刚收到的邸报，咂了咂嘴，一脸的无奈。

    韩银正好走了进来，见韩遂一副牙疼的模样，连忙问道：“阿翁，又上火了？”

    韩遂点点头。“的确有些上火，贾文和出任太尉了。”

    韩银一惊，连忙取过邸报，迅速读了一遍，脸色变得非常难看。他扔下邸报，叫道：“朝廷这是什么意思，出尔反尔么？明明……”

    话音未落，韩遂一跃而起，抬手就是一记大耳光。

    “啪”的一声，又响又脆。

    韩银被打懵了，瞪着韩遂。“阿翁，你……”

    “放肆，朝廷也是你能批评的？”韩遂眼睛一瞪，手又抬了起来。韩银连忙向后退了一步，离韩遂远一些。韩遂戟指而喝。“竖子，你要想活得安稳些，就管好你这张嘴。否则不用朝廷下诏，老子先灭了你，省得你殃及全族。”

    韩银很无语。他严重怀疑韩遂这是借题发挥，明明自己心里不舒服，却拿他出气。

    韩遂背着手，在帐中来回踱了几步，突然在韩银面前停住。

    韩银吓了一跳，转身就想跑。

    “站住，瞅瞅你这没出息的样子。”韩遂喝道：“去收拾一下，明天随我出巡，到各段河堤看一看。若是有人敷衍了事，或者借机贪墨，又或者欺压百姓，老子少不得要杀几个人立立威。”

    韩银一惊。“阿翁，你若是生气，打我几下也就算了，杀人……”

    “你懂个屁。”韩遂哼了一声。“那些混蛋向来只会杀良冒功，什么时候能保境安民了？不杀几个人，他们不会放在心上。届时闹出事来，不仅朝廷的心意被辜负了，老子的脸上也不好看。”

    他又一次咂了咂嘴。“杨文先突然自免，贾文和出任太尉，自然是军中出了纰漏。我自己不处理，难道要等朝廷下诏，把话说到明处么？”

