
草原的夜是如此的冷静、黯淡与沉着，这里没有蟋蟀的叫声，没有世间的杂乱，一切都是那么平静，仰望苍穹，夜空中繁星点缀，甚至都可以看到牛郎织女相会的鹊桥，这样的夜是拥有魅惑的，有着白昼所触及不到的秘密......

一番大战之后，我们彼此都是狼狈不堪，简单的处理了一番伤势之后，这才稍作休息，然而我担心这满地的血迹以及浓重的血腥味，会引来其他的什么野兽，于是便决定趁着天黑继续赶路。

有着老东西和小鬼头在前方探路，这路到也不算是难走，我闷着头一直走了差不多有五六个小时之后，天边方才生起了一抹的红光。

这时候，从远处传来一阵“呜呜”的鸣笛声，我抬眼望去，哈！是火车，没错，它此刻正犹如一条巨龙一般，快速的游动在这草原上......

我长这么大只有在电视里看见过火车，然而就算是隔着屏幕，我依旧是兴奋不已，而此刻我却是亲眼见到了这全身钢铁，声震四野的大怪物了，心中的激动之情简直就是难以言喻......

我奋力的奔跑着，想离近了看一看，并且朝着它拼命的挥着手，同时还不断的嘶吼着：“喂...喂...喂...”

然而火车终究还是在离着我很远的地方，疾驰而去了，只留下了一阵阵“咔嗒咔嗒”的声响......

看着已经消失的巨型长龙，我突然间就决定了一件事情，是的！我要爬火车，对！我要让它带着我们走，带我们去到想要去的地方......

我们在铁道旁等了差不多有一个钟头的时候，终于是等到了一列，就在这火车即将与我们擦肩而过的时候，我突然间就是一个纵跃，来到了火车顶上，而老东西则是带着小鬼头已经先我一步上来。

老东西似乎是兴奋到了极点，它的整张脸上此刻就只剩下了一排獠牙，而小鬼头却是吓到了浑身发抖，两只小爪子死死的抓着老东西，生怕自己被这狂风给吹下去......

这一路上都是狂风大作，吹的我脑袋都快炸开了，小鬼头也好不到哪去，原来是一副小可爱的模样，而此刻却成了一只炸毛的刺猬了。

然而老东西依旧还是非常的兴奋，而且似乎是很享受这火车皮的感觉，一路上居然都没个打瞌睡，两只大眼睛不停的到处的乱看，尤其是当它在看到高空飞过的一架飞机时，更是兴奋的是嘎嘎大叫，估计它还以为那飞机是它的同类呢......

快到中午的时候，我们在宣化悄悄的下了车。

宣化是一座古城，拥有着1300多年的建城历史，明朝时期为著名的长城九镇之首，清朝时期，是全国的七十二府之一，享有“京西第一府”之美誉......

我让老东西带着小东西隐秘的跟着我，它倒也识趣，双翅一展便消失在了高空里。

我兴奋的走在街上，路上的行人不时的向我侧目，甚至还有几个小姑娘拉着我拍照。

我这才想起来，我的这身道士打扮，在这现代的城市里，显得是太过怪异了。

不过我也不在乎别人的目光，大袖一挥便潇洒而去，与此同时我突然就想起了周星驰电影里面的一句台词，倒是很适合我目前的心境。

“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿......”

这一路我都是好奇的看东看西，尤其是那些穿着暴露的大波妹，更是让我不断的吞咽着口水，不用照镜子，我都能够知道我此刻的神情到底是有多猥琐了......

我就这么边走边看，不知不觉中竟然来到了一条明清时代建筑的古街，前方赫然就出现了一座城楼，上面写着三个苍劲有力的大字：“清远楼”。

整座城楼的造型是古朴却又不失宏伟，我目测了一下，高约有三十米，宽约有二十米，外观看起来一共是三层，每一层的屋檐也都是雕琢精细。

在那二层的位置悬挂着一口十分大的铜钟，约有两米多高，看起来是十分肃穆。

再看这古街之中，两旁是店肆林立，鲜艳的楼阁飞檐与那青石板铺成的大街是交相呼应，伴随着街头小贩的吆喝声，再加上我这一副道士打扮，恍惚之中，我就仿佛是置身于了明清时期，这让我颇有些穿越了的感觉......

然而就在我愣神的时候，迎面就走来一个和我打扮差不多的道士，年纪看上去也比我大不了多少，长相倒也是十分的俊朗，只是这眉宇之间却是透着一股猥琐之气。

他手里举着一个黄色的布幡，我定睛一看，那上面居然写着：“山医命相卜，铁口断人生”这样的两排大字，看到这儿我就明白了，这原来是个看相的......

看着这个猥琐的道士一步一步的朝我走来，我心中就在想：“这怪事年年有，今年是特别多，这都什么年代了，怎么还有人拿着这玩意儿在大街上晃荡呢，他也不怕让城管给抓起来。”

我这正在胡思乱想呢，就看这个道士，已经是来到了我的近前。

只见他右手的大拇指掐着无名指，然后将手放于胸前，给我作了个揖，接着就有模有样的对我说：“这位道友，敢问是从何处来，又要去往何处呢？”

我不明白他为何会有此一问，于是就淡淡的回了句：“唉！唉！你可别瞎叫，我可不是你的什么道友。”

他听我这么说，就又仔细的打量了我一番，然后看着我说道：“既然不是同道中人，那你又为何穿成这般模样呢？”

这道士也管得太宽了吧，我怎么穿跟他有个毛关系啊，当下我便语气一沉，冷冷的说道：“怎么了，我这身打扮是饶了那家的清修了吗？”

听我这么说，他倒也不生气，只是微微的一笑，然后又伸出手摸了摸他那没有几根的胡子，对我说道：

“无妨无妨，我以为你我是同道中人呢，所以就想上前搭个话，不过你我二人今日能够在这古城相识，那就也算是有缘了，来来来，且让贫道给你看看手相，也好能够为你排忧解难，趋吉避凶.”

他说着便要伸手抓我的手腕，我急忙是闪身躲避，然后就摆了摆手说道：“不用！不用！我可不需要什么趋吉避凶，你还是去给别人看去吧。”

说完我就绕开他快速的朝前走去，然而我这没走几步他就又跟了上来，并且还一脸严肃的对我说：

“道友莫走，你且听贫道一言，其实我刚才是瞧出了你印堂有些发黑，所以就断定你近日是冲撞了什么不干净的东西，如若你此刻能够听贫道一言，让贫道我给你好好的算上一算，卜上一卜，说不定还能让你逢凶化吉，否则......否则日后你是必有一劫！”

“滚球吧你，你才有一劫呢，实话告诉你，小爷我比你会算的多，不过你既然这么说了，那小爷我就也说上两句，我看你此刻是面容焦脆，神情暗淡，并且是两眼浑浊无神，想必你最近是有祸事缠身吧，所以你还是先想想办法给自己化解化解吧。”

其实我说的这番话到并非是胡诌，我那那本六爻占卜里，多少也提到过一些看相的方法，书中言，一瞧精气神，二看面容色，三观眼清浊，而眼前的这个道士，的确是精神不佳，气容消沉，眼中无神，所以我才断定他近期是有苦恼之事，只是是不是祸事我就不清楚了。

道士听完我的话之后，微微的愣了一下，接着便是一脸堆笑的对我说：“道友说的是，说的是，贫道我今日的确是遇到了些事，所以此刻是囊中羞涩，江湖救急，道兄可否带我去那儿酒馆喝上一口呢。”

这敢情这是个穷鬼，只可惜他是找错人了，我都想着要去讨点饭吃了，那有钱请他吃饭呢。

当即我就抱拳说道：“道兄，不是我小气，只是我这昨天才刚走了一天的山路，今天又爬了半天的火车，才来到这儿的，这兜比脸都干净，哪有钱请你喝酒呢。”

“道兄且莫说笑了，我都闻到你身上的酒味儿了，要是贫道猜的没错，你身是带着酒呢吧。”

嘿！这个牛鼻子老道，这鼻子倒也是够灵光的，这都能被他给闻出来，看来我也只有是认倒霉了！

之后我们俩便来到了一处不开门的商店门口，蹲坐了下来，我把那半瓶草原白酒和牛肉干都拿了出来，谁知这道士一看到还有肉，口水瞬间就流了下来，可他却像是浑然不知一样，搓了搓手对我说道：

“贫道我修行多年，一向都是荤素不忌的，我师父曾经说过，说这心中有道乃为天道，而这心中无道便为邪道。”

他说着话就拿起一块儿塞进了嘴里，然后又小酌了一口，呵！那表情是享受的很。

然而他嘴里的肉还没咽下去就又继续说到：“今天我能与道友你喝酒吃肉，虽然这场面是难看了些，然而这就是天道，乃是你我二人前世就注定的缘分。”

这家伙儿的口才还真是没的说，吃两块肉都能够胡扯半天，我也真是服了。

我们俩就这么毫无形象的吃着喝着，路上的行人纷纷向我们投来了异样的目光，估计他们还以为我俩是哪个道观里跑出来的疯道士呢......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512525"  chaptername="第十章  算命道士">加入书签</a>
</div>
