    极剑神将跟随孟章多年，对其性子十分了解。看见孟章的姿态，他稍微挪动了几步，挡住了徐梦莹的去路。

    “我的圣女大人，今天的事情，你是不是应该给我们一个交待？”

    孟章肆无忌惮的出言揶揄，脸上挂着一丝玩味的笑意。

    徐梦莹没有马上回话，而是取下了一直戴在脸上的面纱，露出了隐藏多年的真实容貌。

    一张倾国倾城、颠倒众生的美丽脸庞，就这样出现在了孟章面前。

    徐梦莹嫣然一笑，柔媚的声音在孟章耳边响起。

    “孟掌门是何等人物，怎么能够抓住一点小事，就斤斤计较呢。”

    这还是孟章认识徐梦莹这么多年，第一次看见她露出真实容颜。

    孟章微微一愣，看对方的样子，莫非是要色诱自己？

    徐梦莹不会以为一副好躯壳，就能迷住自己吧？

    自己没有那么浅薄，她应该也不会那么天真？

    修为到了孟章这等程度的修士，除非是少数奇葩，大多数人都能够做到不为色相所迷。

    在孟章眼里，红颜白骨都是过眼云烟。一副好皮囊还不如一堆灵石来的实在。

    孟章用纯粹欣赏，毫无邪念的目光，打量着徐梦莹，没有理会她给自己戴的高帽，而是单刀直入，直奔主题。

    “徐姑娘，废话少说，本座只要你一句话，刚才那笔账怎么了结？”

    修真界之中不知道什么开始，就有一种习惯，但凡是一个女修，都会被称呼为仙子。

    虽然这种称呼只是尊称，但是孟章却不怎么看得惯。

    一头母猪可以称呼为仙子，一个炼气期的小修士也叫仙子，这仙子也太廉价了吧，连妓院里面的婊子都不如了。

    孟章觉得，够资格被自己称呼一声仙子的，起码要是金丹真人，而且姿色要在平均水平之上。

    徐梦莹本来符合这个标准的。不过现在是要逼迫她就范，就不能对她太过客气。

    徐梦莹似乎对孟章咄咄逼人的态度没有一点反应，脸上笑意不变。

    “孟掌门，大家都是自己人，用不着这么见外吧。你身为一派掌门，正道中人，救助同道，铲除魔物，本就是你的天职，何须别人给你交待。”

    孟章可不会和一个女流之辈比试嘴皮子功夫，根本就不想再多说半句废话。

    他的脸色越来越阴沉，随时都准备出手。

    他心里不会有丝毫怜香惜玉的心思，只想快意恩仇。

    极剑神将同样开始暗中运功，随时准备配合孟章出手。

    以徐梦莹表现出来的战斗力，要拿下她可不是一件容易的事情。而且她身为黄莲教圣女，身上暗藏的底牌肯定不少。

    正当孟章和极剑神将剑拔弩张，随时准备动手的时候，一道凌厉的风声从远处传了过来。

    一艘飞舟出现在天空之中，迅速向着这里飞来。

    转瞬之间，飞舟就飞到了三人头顶。

    岳园真人和笑莲真人的身影，出现在了飞舟的舟头。

    看见孟章他们和黄莲教圣女在一起，再联想到前不久孟章故意制造事端，为徐梦莹脱身创造机会，岳园真人恍然大悟，自认为明白了一切。

    “孟章，你果然和那个女人有着勾结，这下子被本真人抓了一个正着，你还有什么话好说。就算闹到你的主子金丽真君那里，你也休想脱身。”

    笑莲真人说话虽然没有岳园真人那么难听，但是同样一点都不客气。

    “孟章，你干涉本门内务，插手了你不该插手的事情。你犯了修真界的大忌，更是触犯了九曲盟的盟规。”

    面对两人的指责，孟章脸色铁青。他不想解释，也确实解释不清楚。

    事已至此，已经不是区区口舌功夫可以解决问题的了。

    岳园真人那一番话，让他心底大怒，甚至生出了杀机。

    好歹做了这么多年掌门，养气功夫还不错，他按捺住自己的脾气，冷眼望着徐梦莹。

    岳园真人等人分明就是被这个女人引来的，自己算是糟了池鱼之殃，被她连累了。

    岳园真人想要下令动手，直接将眼前三人拿下。

    笑莲真人却有点犹豫。

    一来是因为徐梦莹身为黄莲教圣女，在教中地位极高，他不愿意主动向她出手。

    二来孟章也卷入了此事，如果立即动手，搞不好会引发和太乙门的又一场大战。

    黄莲教河东分坛现在占据无尽沙海大片领地，直接和太乙门接壤。

    如果和太乙门开战，河东分坛肯定是打头阵，又要被当做炮灰使唤。

    笑莲真人犹豫的时候，飞舟之上的一名名金丹真人都现身了。

    在到达虎山城不久，他们就租用了一艘三阶飞舟。

    反正黄莲教家大业大，不在乎这点开销。

    虽然徐梦莹借助孟章帮忙，暂时摆脱了黄莲教众人的跟踪。但是岳园真人等人在出发之前，都受过岳峰真君的指点。而徐梦莹身上，早就被她的亲信下了手段。

    这艘飞舟载着这队人马，从虎山城出发，一路追着徐梦莹的足迹，一直追到了这里。

    至于刚好撞上她和孟章在一起，那只能说是天意如此。

    “将他们拿下。”

    岳园真人一声令下，他就和诸位金丹真人一起出手了。

    敌人人多势众，占有绝对的数量优势，无论是孟章还是徐梦莹，都不会愚蠢到在这里硬拼。

    孟章和极剑神将刚才还对徐梦莹虎视眈眈，这个时候就要和她联手对敌了。

    虽然事先没有任何沟通，但是三人很是默契的配合起来，简直就是最好的战友和同伴。

    天空之中光芒大盛，孟章施展出了神通日月神光，暂时屏蔽了敌人的感知。

    极剑神将射出漫天剑气，居然一下子将所有敌人都笼罩在内，让他们不得不分心应对。

    徐梦莹牵手轻轻挥动，一股莫名的力量凭空产生，让敌对众人都感到一阵昏头转向。

    趁着敌人暂时被压制住，孟章他们飞上天空，就向着远方飞去。

    在飞走之前，孟章[笔趣岛 www.biqudao.info]随手对着空中的飞舟扔出了一颗雷球。

    这是当年金丽真君还是金丹真人的时候，用独门秘法炼制的雷球。

    孟章当初厚着脸皮从她那里讨要了不少，经过多年使用，都还没有用完，手里还存有几颗。

