“灭世斩！”

    北冥飞天目光一闪，并未施展出自己强势的一招，而是平平无奇的一刀劈出，简波嘴角勾勒出一丝微笑，看来北冥飞天是有意留手。

    玄光钵在简波面前沉浮，这一刀劈来，玄光钵竟然主动迎上了刀光，替简波挡住了这一击。

    “来！”

    简波眉心绽放出光华，那是独属于玄天门的传承印记！

    朝着玄光钵一招手，这玄光钵似乎有了一丝感应，竟然直接悬浮在了简波的头顶之上，宛如一口大铜缸倒悬。

    一道玄光垂落而下，将简波护在了其中。

    “玄光钵即将认主，绝对不能让玄天宗的人得到它！”

    武道宗、清风门的弟子动了杀机，数百个弟子朝着简波冲杀了过去，想要逼简波交出玄光钵。

    “小子，你伤了我家少主，就拿着玄光钵来偿还吧！”清风门的弟子叫嚣道。

    “一帮杂碎，不想死的给我滚！”

    此刻，简波不想与他们纠缠，提着魔刀，刚走没几步，就被武神教的人给拦了下来。

    “留下宝物，否则我们不死不休！”武神教的弟子纷纷开口道。

    “聒噪！”

    简波一刀劈出，十几个弟子当场被灭杀，剩余的人都杀红了眼，不要命的朝着简波冲杀而来。

    “杀！”

    数百人一起出手，化作一道磅礴的刀剑之气浪涛，直奔简波而来，这一击之下，就算元丹后期境界之人都要陨落。

    然而简波头顶玄光丹炉，右手紧握魔刀，脚下熙元身法变幻，迎着元气浪涛登天而上，魔刀正在凝聚着刀势，杀入了人群之中。

    这一刻，魔刀扬起漫天的紫光，化作绝世杀机，鲜血染红了整个淬剑池！

    “挡我者死！”

    鲜血在流淌，武神教、清风门弟子联手之下，竟然抵挡不住简波一人，那玄光钵挡住了大部分人的攻击。

    而简波身体之强悍，虽然将修为压制在九阶筑基境界，但是同阶之内，几乎找不出什么敌手。

    “此子，不错。”

    侏儒大头人看着，简波脚下的尸山血海，微微点了点头，显然对于这一幕很是满意。

    然而在参赛的宗门弟子的眼中，此刻的简波无疑是个恐怖的人物，连他的防御都破不了，这仗还怎么打？

    “哪里跑！”

    元气如海，魔刀寒芒之下，数百弟子尽皆授首，余下之人想要逃走，却被简波尽数斩杀。

    一道道煞气，环绕在简波周身，一缕缕残魂，被怀中聚魂鉢悄然吞噬。

    此刻，简波犹如地狱修罗一般，让人闻之胆寒。

    简波轻咳了一声，一丝鲜血溢出，一口气斩杀数百个筑基后期强者。

    若非他炼体无双，且拥有九转金身，这等逆天的功法，更是在玄光钵的防护之下，根本无法杀之。

    此刻，虽然简波身上伤痕累累，确无大碍，他已经算的上幸运了。

    “还有谁来一战？”

    简波吞服数颗丹药之后，环视了一周，但即使他气息微弱，依然没有人敢上前来。

    这一幕太过震撼，简波的狠辣让人畏惧。

    “他竟然杀了这么多人！简直就是个魔鬼！”

    “此人不可招惹啊！”

    看着浴血，众人都退了下来，根本不敢阻挡简波的脚步。

    钟明秋看着这一幕，并未说些什么，任由简波离开。

    偏偏在此时，那淬剑池内波涛汹涌，忽然有呐喊声从其内传出。

    只见一个器灵从淬剑池内冲出，看其发出的气息，这是一个达到剑意之灵。

    能够产生器灵的宝物，大多数都是灵器宝物以上的神兵利器。

    这道剑意之灵驾驭剑腾空而起，散发出的气息，堪比元丹境界。

    “剑意之灵！”

    此刻，肖浩天缓缓开口道：“只不过这年岁太小，比之黑石碑之中的器灵差的太多了！”

    老酒鬼和侏儒大头人，心中一颤。

    不过，他们那里知道，黑石碑之中，并不是剑痕孕育的器灵，而是强者一缕残念，镇压着一个魔王。

    “吾镇守淬剑池万年，这淬剑池内的神兵，你们一件都不能带走，将宝物留下！”

    剑意之灵直奔简波而来，它的第一个目标，竟然是玄光钵！

    只不过剑意之灵，需要经过上千年的温养，才会生出灵智，基本上同阶之内，属于无敌的存在！

    “没想到淬剑池内，还藏着这种天生灵物。”

    钟明秋看了剑意之灵一眼，直奔那把宝剑而去。

    “元丹境界的剑意之灵！”

    简波瞳孔微缩，脸上透露出一丝狂热道：“正好借你的手，让我突破阻碍！”

    看着这一幕，众人尽皆知晓，简波命不久矣。

    这剑意之灵凭着剑意之道，就能够匹敌筑基巅峰的修者。

    “杀！”

    简波大口咳血，以重伤之躯，迎击剑意之灵，一拳朝着剑意之灵轰去。

    剑意之灵一剑劈出，一股恐怖的力量朝着简波袭来。

    “噗！”

    仅仅一剑之力，简波吐血横飞了出去，但他的眼神却越发明亮了。

    “再来！”

    熙元功法运转了几息的时间，简波强提一口气，直奔剑意之灵而去。

    在此期间他隐去了剑痕印记，否则的话，这剑意之灵一旦感知到了简波的身份，恐怕就不会再对他出手了。

    “蝼蚁！”

    剑意之灵对简波一道剑意劈出，这是剑意之灵的全力一击，若是一般的九阶筑基与之硬抗，也要就此陨落。

    “来的好！”

    九转金身绽放出金光，简波的身上，隐约有着一股蛮荒的气息流转，那一道道肌肉线条分明，有着恐怖的力道溢出。

    “砰！”

    剑意对拳意，这恐怖的力道，让简波浑身溢血，倒退了数十步才稳住身形，而那剑意之灵仅仅退后了一步。

    “他不要命了吗？”

    北冥飞天深吸一口气，就算是他碰见这剑意之灵，也只有暂避锋芒。

    “不错，你是第一个，让我退步之人，不过一样得死！”剑意之灵浑身的气息越发凌厉，此刻，朝着重伤的简波大步走去。

    然而在此刻，简波握住了熙元剑，脑海之中有着一副画面浮现而出。

    “破天一剑！”

    仅凭着身体本能，简波将体内的潜能尽皆激发而出，皇甫鹰飞曾经施展出的破天一剑，此刻，被简波演化出了一丝神韵。

    但这一丝神韵，所爆发出的威力，距离真正的破天一剑，差了十万八千里。

    熙元剑幻化出一道虚影，锋利的剑气斩破了虚空，朝剑意之灵一剑斩出。

    这一剑的威势，让所有人都为之侧目，即使是玄天宫圣地的三人，也将目光落在了熙元剑上。

    “这一剑已经有了元丹境界的威力，一个半步元丹之人，怎会爆发出如此强大的战斗力？”老酒鬼惊讶道。

    “他还是个剑修！”肖浩天仅仅吐出六个字，便让老酒鬼和侏儒大头人，恍然大悟。