        周舒很快确定了方向，诸葛恒跟在后面。

    看着周舒不断加速，诸葛恒自也不甘落后，对周舒的佩服又多了几分，很明显周舒刚才说的感知范围几百万里都是真的，如果不是真的，绝对不敢这么随意的飞行，就算是准圣也不敢，没有修行者会在看不见的未知领域肆无忌惮的飞行，除非是想死。

    犹豫了一会，他小声道，“我还是有点好奇。”

    周舒也不回头，“好奇我看得见？”

    诸葛恒连忙点头，“是啊，我留心好一会了，没发现外面有什么特殊的法则之力，道友到底是怎么感知的？”

    周舒淡然，“外面全都是，怎么会感知不到。”

    “哪有啊？”

    诸葛恒茫然，又查探了一会还是什么都没发现，但也不好意思再问，只是看着那片黑暗，突然灵机一闪，整个人都木了下，“道友……道友，莫非你修炼了湮灭法则？！”

    “是。”

    周舒给他一个眼神。

    “湮灭……湮灭，可道友还是掌控程度的创造者，这到底是怎么回事啊？”

    诸葛恒很用心的压制着情绪，可还是有些忍不住，这的确超出了修行者的认真，同时修炼创造法则和湮灭法则这两种完全对立的法则，这样的修行者，他从来就没有听说过，似乎也根本不可能有。

    “我的湮灭法则还不行，只是勉强掌握。”

    周舒似有所思，“再继续下去也难，遇到了瓶颈，这次进死域，我也有打破瓶颈的想法。”

    诸葛恒低声喃喃，“这已经很了不起了，难怪，难怪仙界那么重视道友，难怪道友能在死域里自如行动，道友的能力已经完全不是我能想象的了，同样是混元金仙，差距太大了。”

    “保持平静。”

    周舒回身看了他一眼，缓缓道，“各人各有机缘，再说修行者也不是要做到所有的事情，只要能把一种法则修炼到极致即可。”

    诸葛恒渐渐淡定下来，“也是，我修炼好自己的法则就行了，和你比做什么……自取其辱。”

    后面几个字很小声，很小声。

    “看到了。”

    周舒突然道。

    诸葛恒一惊，“道友看到什么了，是人吗？”

    “是，做好战斗准备吧。”

    周舒点点头，陡然间又把速度提升了一截。

    前方数百万里，依稀能看到一个淡青色的影子，而周围黑压压的，全都是死物，粗算一下鬼王至少有几百，幽鬼鬼仆则是不计其数，加起来怕不有百万之多。

    那个淡青色的影子似乎在慢慢黯淡下去，快要撑不住的感觉。

    这种距离对混元金仙来说自然不是问题，很快，周舒就冲到了附近。

    “这么多！？”

    诸葛恒一声惊呼，在那一瞬间，他察觉到自己的绝对领域同时被数以千计的死物冲击，其中至少有五个鬼王，但惊诧只是一瞬，他很快就发出了攻击，领域内光芒死气，刹那变成一片雷海。

    周舒的动作更快，在到达目标的的瞬间，舒之力便倾泻而出。

    数百道青练，纵横捭阖，噼啪声响不断，数十息就把青影周围的鬼王尽数驱开，同时也护住了那位女子。

    是一位女子，蒙着面纱的青衫女子，或是使力过多的原因，青丝如伞般散开，她看向周舒，澄明的眼神里带着许多疑惑，根本不知道周舒和诸葛桓是怎么过来的。

    也因为周舒暂时荡开了鬼王以及死气，诸葛恒的视野一下开阔起来。

    “啊，是你？”

    他看着那女子，脸色微变，“荆道友，你怎么会跑到这里来？”

    “你是……诸葛道友。”

    那女子看了几眼也认出来了，轻轻点下头，“多谢道友相救，还有这位……”

    “周舒。”

    周舒走近几步，沉声道，“先解决了这些鬼王再说。”

    诸葛恒倒吸口气，“这么多，真要全解决啊？道友，人已经救了，不如暂且跑了吧？”

    “我的任务是来了解死域动向，自然要落在这些死物身上，别啰嗦了，动手就是。”周舒斥了声，数百道匹练再次挥舞起来，将迫近的鬼王逼开。

    “贫……”女子意识到了什么，连忙改口，“周道友，我也来帮忙。”

    “你暂且休息，这位诸葛道友有的是力气。”

    周舒摆摆手，一道绿光倏然飞出，直接钻进了死物堆里。

    “那是……”

    “飞剑？”

    两人都有些讶异，诸葛恒明白了什么，喜道，“终于能看到道友展示剑道了啊。”

    “那是我的剑灵，我的剑道远不如她，不用看。”

    周舒一脸淡然，只用舒之力形成的匹练来攻击鬼王。

    看似柔软的匹练，却所向披靡，在接触到敌人后，要么荡开，要么绞死，根本没有鬼王能对其造成半点影响，鬼王的数量以可见的速度迅速消减下去。

    诸葛恒也不慢，似是存了比较的心思，雷霆之力出神入化，每一雷击下，就有一群死物消散。

    但最快的还数那一道绿色的剑光了。

    在死气里来回突进，碰到的死物瞬间化作飞烟，而剑光始终不曾黯淡半分。

    过了半刻钟，诸葛恒停住了，因为他发现，已经没有东西可以打了。

    看着那道越飞越远还在追击残敌的剑光，他的表情很复杂，“道友，你这一个剑灵，就比得上好几个我了。”

    周舒也收起了舒之力，淡淡的道，“不会，她能做的你花些时间能做到，她不能做的你能做到。”

    “周，你竟敢贬低本宫！”

    剑光似是听到了，快速折返回来，对着周舒就是一顿吼。

    周舒随手一招，把她纳入，“别吵吵，再这样下次不带你出来了。”

    “哼……”

    声音渐渐沉寂下去。

    诸葛恒怔怔的看着周舒，“道友的剑灵，也是这么有性格啊。”

    周舒也不理她，转身对那女子行了一礼，“周舒有礼了，在下忝为仙舒城城主，见道友只身进入死域，不顾生死犯险，这等行为让我很佩服！”

    女子连忙还礼，“哪里，我不行……不然也不会困在这里，让两位道友来救我了，实在抱歉。”

    周舒笑了笑，“请问道友名姓？”

    女子轻声轻语的道，“我，我叫荆天珊。”

    她已经束好了发髻，三千青丝全都堆在头顶，看起来像一朵未曾绽放的莲花。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）