    他看见天残八废出场，心中也突然一惊，“这八个人怎么来了？”

    来到这个世界已经有一段时间，他当然也明白天残八废这八个人是什么样的角色。

    天残八废，据说这八个亲兄弟每个人都是残废之身，有的人缺了一只手，有的人缺了一只脚，或者是缺了一只耳朵，或者是没有鼻子.........

    总而言之，这八个人，每个人身上都有一个残疾的部位。

    但是这八个人却从小各自养了一条剧毒的毒蛇，将这毒蛇当作心爱的宠物一般，和他日日夜夜的生活在一起。

    他们八个人的武功倒也不算多么了得，但是身上藏着的这一条毒蛇，却是让江湖中人闻风丧胆。

    “不好！”天宇暗道一声不妙。

    此刻楚相玉已经没有危险了，但这天残八废八个人加在一起的威胁，比楚相玉来的还要更加的庞大。

    更何况天宇看得清清楚楚，这八个人此时还没有用出他们的绝技，那藏在身上的毒蛇。

    而是凭借着普通的武功招式，就将上官海棠给打败了。

    “唉，天地玄黄四大密探当中，上官海棠是真的弱啊........”

    天宇忍不住心中叹了一口气，此时局面完全是他一个人在撑着，如果单靠归海一刀和上官海棠两个人，估计早就已经挂掉了。

    但是没有办法，天宇只能去营救上官海棠和归海一刀两人。

    他放开楚相玉的时候，整个人迅速的朝着天残八废冲了过去。

    而楚相玉被天宇放开手之后，全身一软，直接瘫倒在地，他的虎目当中留下了热泪.......

    曾几何时，身为川中第一条大汉，如今却沦落到了如此地步。

    而且他多年以来辛辛苦苦修炼出来的雄厚内力，如今全部都被天宇所占有。

    吸了楚香玉的内力之后，天宇瞬间感觉到了自己刚刚达到先天境界的瓶颈，立刻暴涨。

    先天境界的修为瞬间稳固，随后肉身以肉眼可见的速度变强，体内的境界也在缓缓上升........

    “只有楚相玉，这种人才能对我有用！”天宇心中默默的想着。

    此时他已经来到了天残八废的面前，而这八个人刚刚也看到了天宇将楚相玉内力吸干的一幕，自然知道这个人的可怕。

    “都小心点，不要阴沟里翻船了！”

    “大家一起上.......”

    天残八废几个人你一言我一语。

    忽然，他们抬起了自己的衣袖，或者是裤腿，其中飞出了一条剧毒之蛇。

    八个人、八条毒蛇突然冲了出来，在夜色之下如同诡异的幽灵一般，令人防不胜防。

    然而天宇早就知道这天残八废的绝技就是这条毒蛇，所以提前做出了防备，金刚不坏神功，继续施展而出，全身化为了金色。

    彭彭彭........

    只见一条银环蛇和一条五步蛇咬在了天宇的手臂和肩膀之上，天残八废立刻疯狂大笑。

    “哈哈哈，小子，任你武功再高也要........”

    然而他们话还没有说完就瞬间戛然而止，剩下的话全部被卡在了喉咙里面，说不出来了。

    “什么，这绝对不可能！”

    天残八废就像是见到了鬼一般，难以置信的看着眼前的这一幕。

    然而这两条毒蛇那尖锐的毒牙居然应声而断，而天宇身上居然连一个牙印子都没有留下。

    近在咫尺的天残八废当中的老大和老二，将这一幕看得清清楚楚，两个人直接傻在了原地。

    在这两个人发呆的功夫，其他几个人立刻大叫一声小心。

    同时天宇双掌向前排出，打在了天残八废的老大和老二身上。

    这两个人惨叫一声，远远的飞了出去，跌倒在巷子的尽头，一时间没有了动静。

    看到天宇一出场，就将楚相玉吸干内力，又镇压的天残八废，原本还欣喜若狂的刘少秋转身就走。

    开玩笑，楚相玉乃是川中第一条好汉，天残八废是江湖当中邪道最著名的高手之一，这几个人加起来，居然都奈何不了眼前的这个年轻人，刘少秋的心中一阵绝望.......

    此时剩下的六个人，同时将身上的毒蛇向着天宇抛了过去。

    然而天宇仗着金刚不坏神功变态的护体能力，直接选择了无视。

    随后他手起刀落，以手作刀，迸发出可怕的内力，在半空当中如同刀刃一般，将这六条毒蛇斩成了一段又一段。

    天残八废发出了仰天怒吼声，这毒蛇和他们从小生活在一起，感情深厚。

    更何况这毒蛇是他们最大的底牌，一旦失去了毒蛇，他们的实力也要大打折扣。

    “杀........”

    天残八废剩下的六个人疯狂了，直接拔出了身上的匕首，朝着天宇冲了过来。

    然而失去了毒蛇的他们，果然就像是拔掉了牙齿的老虎一样，没有任何的威胁。

    天宇轻而易举地拍出了几巴掌，就将这几个人通通打飞。

    承受他一掌的天残八废，每个人都是经脉断尽，命不久矣。

    如今天宇吸收了楚相玉的内力之后，内力已经达到了一个非常夸张的地步，他普普通通的一掌打在一个一流高手的身上，就如同被一座山峰给碾压而过，经脉根本无法承受得住。

    远处的归海一刀和上官海棠看到这一幕，也当即放下心来。

    今天晚上如果没有天宇在，不光是无法将这些信物成功的带回去，甚至连他们自己的性命也要搭在这里........

    上官海棠忍不住狠狠的骂道：“曹贼可真狡猾，居然能够请动天残八废和楚相玉这样的好手！”

    话语当中充满了对东厂曹正淳的痛恨，而另外一边，天宇直接落在了回阳府衙刘少秋的面前。

    “身为皇朝的父母官，居然宁愿去投靠一个太监，你可真是给皇朝丢脸啊！”天宇冷冷的说道。

    刘少秋直接跪了下来，一把鼻涕一把眼泪的说道：“大侠饶过我吧，我也是一时糊涂，求求你饶我一条狗命吧！”

