
苏慕终于用正常的眼神看向神九黎了，神九黎一乐，道：“你还真是……只对书有兴趣啊。这次仙门大会古家人也会来的，咱俩出去逛逛，说不定还能遇见呢，走吧。”神九黎说着就拉起苏慕的手腕，腕间的银玲也被神九黎握在了手中，苏慕看了一眼，没说话，跟着神九黎的脚步走了。

“九爷！”

“九爷！”

“九爷！”

……

街上每一个看见神九黎的都会恭敬的对着神九黎叫一声“九爷”，惹得苏慕频频侧目，而且苏慕是第一次如此“招摇过市”，再加上身旁站着的是张扬肆意的神九黎，而且神九黎还热情的向苏慕介绍神域的种种，还问苏慕中三天和下三天有什么区别，让周围的人都对苏慕投来好奇的目光，神域的小九爷第一次献殷勤呢。在苏慕一成不变的冷淡面孔中，眼神却有些许的不自在。

“看我们神域的人热情吧？”神九黎扯过身旁擦肩而过的姑娘头上的珠花，在手中把玩，眯眼笑着问苏慕，苏慕对神九黎轻挑的举动扭头，当作没看见。

神域的人是很热情，神九黎对街上的姑娘更热情。

“我哥也很喜欢出来玩，就是他得端着‘神君’的身份，所以他从来不拘束我做任何事，让我活成我想活的样子。”神九黎似有感悟的说。

苏慕停下脚，看着神九黎道：“你哥，很疼你！”

“那是，九爷的魅力，无人可挡，谁看见我不疼！”还没正经两句的神九黎又开始吊儿郎当，苏慕看着他，温暖一闪而过，两人已经走到了寥寥几人的街角。

“这位公子，您是神家的客人，就是我们神域的客人，还请自重！”一身藕粉色衣衫的俏丽小姑娘，瞪着她眼前举止轻浮的年轻男人，一身草绿色，胸前绣着一枚树叶形的图腾，长的倒是挺人模狗样，就是笑的太猥琐。

“知道本公子是客人，你们神域的人对客人就不该热情点吗？好好伺候本公子不是应当的吗？你怎么这么不友好呢？”男人淫笑着把手伸到小姑娘的脸上。

姑娘气的脸色通红，一巴掌拍在男人的手背上，指着他话都不知道该如何说了，周围的几人想要为这位姑娘出头，可是被绿衣男子的手下压着，皆气愤的蹬着这帮狗胆包天的人，“你胆敢调戏我们神域的姑娘，神君一定会杀了你的！”

“还挺泼辣，本公子喜欢。”绿衣男子看着自己被拍开的手，放在自己鼻子下方，一脸陶醉的深嗅，“香！真香！而且这小手，柔弱无骨，软绵绵的，一下拍本公子心里了，神域的姑娘，果然不同啊，来让哥哥看看小手手打疼了没？”说着又把狗爪子伸向小姑娘的手，完全没把旁人的威胁放在心上。

苏慕皱眉看着，抬脚就要上前路见不平，可是却被神九黎一把拉住，苏慕皱眉看着神九黎，不解他是何意。

神九黎却笑着说：“英雄救美这事，当然得九爷我出马了。”

苏慕无语，瞪了神九黎一眼，甩手挣开神九黎的手，往旁边挪两步，懒得理会神九黎，神九黎看着苏慕的举动，有一种“千结在吃醋”的错觉，瞬间自己都觉得天雷滚滚。

现实并没有时间让神九黎一探苏慕究竟，那男人的狗爪又伸向了可怜的小姑娘。

“啧啧，这青天白日的，一帮大男人欺负一个小姑娘，比我还不要脸呢。”神九黎摇头说道，走到了小姑娘身边，嘴角还带着笑，桃花眼里光波流转，红衣墨发，张扬肆意，风华绝代。

看到是神九黎，被拦着的几人和那个小姑娘放心下来，惊喜的道：“九爷？！”尤其是这个被吓坏的小姑娘，眼中噙满了委屈的泪水。

“这个送你，别哭，乖。”神九黎说着就把手中顺来的珠花插在小姑娘的发髻中，还满意的夸了句：“漂亮！”小姑娘马上破滴为笑：“可儿谢九爷赠花！”

“这位……公子？也是神域的人吗？”绿衣男子眼中满是惊艳，看着突然闯入视线的神九黎都失了魂，他还从未见过如此绝色。

“在下叶家叶城，敢问这位公子如何称呼？”叶城规规矩矩的向神九黎行了个平辈的礼节，就是那赤*裸*裸的眼神，始终不能从神九黎的脸上移开，甚至还吞了吞口水。

叶氏家族，啃老的家族，一代不如一代，不过谁让叶家的“百年古董”多呢，足足有七个，比底蕴最深的古家还多一个，叶家就全靠这七个几百岁的老祖宗，才在六大世家中站稳脚步的，眼前这个叶城，也算是跟神九黎并驾齐驱的人物了，神九黎十岁挑了三个百家世家，震慑中三天，叶城十二岁睡了他父亲的女人，震惊中三天，更震撼的是，这叶家的三公子叶城男女通吃，所以神九黎也听闻过叶城这个特立独行的奇葩人物，却没想到，还真让自己给撞上了，这运气。

看着色咪咪的叶城，神九爷都悲天悯人的替叶家的几个古董道一声可怜，叶城这辈只有三个儿子，老大六岁夭折，老二先天不足，无法修炼，自理都困难。三子就是眼前这么个被养废的东西。

叶城眼中的光芒太胜，别说周围的几个人，就是躲开神九黎的苏慕都感受到了，除了叶城带的几人，其他人均被叶城的色胆包天惊的呆若木鸡，连神家九爷都敢觊觎，连两人都是男人的事都给忘了……

神九黎也笑了，被叶城给气笑的，还真是，什么人都敢打他主意了，神九黎轻呵：“叶家三子，叶城？看上我了？”神域的其他人纷纷呈鸟兽四散，连那个对神九黎感激涕零的小姑娘都恨自己爹妈只给自己生了两条腿，跑的不够快。

方才还有几人的街头，瞬间冷清。不过满心满眼都是神九黎的叶城没注意这反常的一幕，就算注意到了，他首先要的也是神九黎。

“这位公子也听闻过叶某人？我叶家乃六大世家之一。”叶城骄傲的向神九黎抛了个自以为风流倜傥的媚眼。看的不远处的苏慕一阵皱眉。

“九爷我自小被各种挑戏惯了，但是敢在神域挑戏我的，男人，你还是头一个。”神九黎笑的还挺美，多惊奇啊。

“呵！你还挺骄傲！”一道嘲讽传来，众人顺着声音看去，方凯从苏慕的身后走出，看见苏慕，方凯大方的给一个白眼，冷哼一声，表明他对苏慕的态度。

“怎么在哪都能看见你呢？”神九黎叹气道。

“你以为我想看见你……们！”方凯忿忿斜了苏慕一眼。

“方大哥你们认识？”叶城看着方凯和神九黎，还用余光看见了一身白衣，仙气飘飘的苏慕，眼前又是一亮，论外貌苏慕稍逊色神九黎两分，可是苏慕周身儒雅冷淡，一身正气，和神九黎刚好相反，这可是两个极端的极品啊。可是方凯在这里，如果方凯要护着，叶城还真得忍痛割爱。

“你还认识这种玩意？”神九黎含笑的眼眸看着方凯，满是“物以群分”的嫌弃。

“谁会认识这种东西！”方凯更恶心。

被各种嫌恶的叶城：“方大……”

“这不长眼的狗东西敢挑戏妍妍，被妍妍抽了个半死。”方凯算是解释了，和那种人认识，简直是奇耻大辱。

“方凯你够了，老子看在你妹妹的面子上，叫你一声大哥，你还还给脸不要脸，真以为老子怕了你们方家了。”被忽略嫌弃的叶城脾气也上来了，他是被掏空了身子，修为灵力也不深，可是这次来神域还带了一位老祖宗过来，强抢又怎地！

“两位公子，城代表叶家，请两位做我叶家的客卿，两位公子意下如何？”转头对着神九黎和苏慕，叶城笑着诱哄道。

方凯震惊了，本来还想指着神九黎问叶城“你不知道他是谁”，又咽了下去，打叶城那种人，方凯都嫌脏了自己的手，现在他自己作死，往神九黎身上撞，方凯乐得看戏，只是没想到，叶城居然真的不知道中三天无人不知无人不知的神家九爷，这孤陋寡闻的可以。

“千结，还看上你了呢？”神九黎好笑的对着苏慕说：“来，抬头让九哥哥也感受一下千结的魅力。”

苏慕懒得理会，还往外又退了几步。

“这位公子叫千结？心有千千结吗？这名字妙啊。”叶城痴迷的看着苏慕。

听到“千结”两个字从叶城口中喊出，神九黎只觉得是对苏慕的玷污，抬脚直接踹向叶城，叶家保护叶城的人还没反应过来，叶城就倒在地上哇哇吐血了。

“你们这群废物，还不把人给我抓住！”被搀扶起来的叶城对着身边人吼道：“都给我小心点，不许伤了他们的脸！”

“到我神域仗势凌人，叶家，教育的真好啊。”神九黎笑的讽刺，就叶家的下人还想抓住神九黎和苏慕？连他们的衣角都没摸到便被神九黎一脸一个踢飞。

叶家随行的一位老祖宗，叶某闻讯感到的时候，看到的就是以叶城为首的叶家人，身上没一块好地方，如果不是衣服，叶某当真没认出来地上跪着磕头求饶的是他们叶家的人，神九黎站在叶家人面前，心安理得的受着，笑的随意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419446"  chaptername="第19章神域五">加入书签</a>
</div>
