
            

                    ：[]
                ！！

            
                守护者联盟自然不会善罢甘休，杨叶在他们地盘灭杀了他们的天道之眼，更杀了他们的人，他们这么可能会善罢甘休？

    而对杨叶来说，守护者联盟当初逼走他，现又毁当初的承诺，派灵界的势力对白鹿书院出手，而且还相助天魔星域围攻帝女，让得帝女陷入绝境。可以说，就算守护者联盟放过他，他也不会放过守护者联盟的。

    双方都不会放过双方，自然只有一个结果，那就是战！

    空中，杨叶身着一袭青衫，微风吹来，青衫飘飘，凌厉中带着一丝飘逸与淡然。他神色淡然，眼中平静而又带着一丝漠视，持剑而立，剑虽未出鞘，但却锋芒毕露，仿佛要刺穿这个天地，给人一种无人能敌的感觉。

    “你当初的赌注，赌对了。”一旁，萧灵看着远处的杨叶，轻声道。如今的杨叶，虽然还年轻，但却已经是一位绝世强者。更重要的是，杨叶念情，对白鹿书院念情。白鹿书院虽然如今实力大降，但是，有杨叶这么一位强者罩着与扶持，白鹭书院要回到当年的巅峰，并不是什么难题。

    当然，前提是要渡过眼下的难关！

    萧别离轻轻摇了摇头，“不是赌，只是觉得做自己该做的事情。”

    萧灵轻笑道：“这就是所谓的好人有好报吧。”

    萧别离摇头一笑，没有说话。

    轰！

    这时，一股极强的威压突然自天际碾压而来，这股威压极强，就仿佛天塌了一般，压的白鹭界的人气息一窒，连呼吸都不能。

    不过转瞬，一股恐怖的剑意忽然自杨叶体内冲天而起，剑意如一股洪流朝着天际席卷而去。

    轰！

    天际无声爆发出一道巨响声，紧接着，那股恐怖的威压消失，白鹭界众人顿时感觉身体一松，恢复正常。

    这时，一名紫袍老者自天际虚空缓缓走来，老者每走一步，天际空间就剧烈一颤，泛起一道道此起彼伏的波浪，仿佛承受不起他的脚步。

    半神！

    在杨叶斩杀了一位真正的虚者境之后，守护者联盟没有在派虚者境下来送死，而是直接派出了半神强者。

    守护者联盟不傻，一名真正的虚者境强者都被轻易斩杀，他们怎么可能还会在派虚者境强者下来？

    在见到老者这一刻，萧别离与萧灵神色极其凝重了起来。

    他们不知道虚者之上有半神，毕竟没有接触到这个层次。但是直觉告诉他们，眼前这老者比之前的老者强了不止一个层次。也就是说，这是超越虚者的强者！

    两人看向了杨叶，眼中除了凝重，还多了一丝担忧。

    杨叶只是一名帝者，他能够挡得住这位强者吗？

    “杨叶！”

    老者目光落在了下方杨叶的身上，“没想到你已经成长到了这种地步，当初我们就该不惜一切代价诛杀你，这是我”

    “既然来了，何必废话！”

    杨叶直接打断了老者的话，然后他握着剑祖猛地一拔。

    嗡！

    剑鸣声响彻整个灵界，一道剑气冲天而起，这道剑气快到极致，强到极致，剑气出的那一瞬，天际空间直接被撕裂、粉碎。

    与此同时，周围数万里内的空间皆是直接裂了开来，不过被杨叶自己给修复了。灵界是小世界，空间极为薄弱，根本承受不起他的力量，如果他不修复这些空间，这些空间会崩塌，周围空间崩塌，对白鹭界的人来说，无疑是一个灾难。

    空中，剑气消失，老者还是在原地。

    老者看着下方的杨叶，眼中满是难以置信，还有一丝不甘，“没想到你已经强到了这种程度。”

    声音落下，渐渐的，在所有人的目光之中，老者身体变的虚幻起来，很快，老者身体直接化作了虚无，彻底消失在众人视线中。

    死了？

    下方的萧别离等人愣在了原地，许久，众人才回过神来。

    那位强大的老者死了，被杨叶一剑给秒杀了。

    对于杨叶的实力，众人又有了一个新的认识。

    空中，杨叶脸色微微泛白，虽然他现在施展真正的斩天拔剑术已经不会在像当初那般被反噬的残废，但是，也还是有影响的。这一剑，用掉了他体内几乎一半的玄气，而且是一次性就用掉的，这让他此时体内感觉一阵浓烈的虚空感，这种感觉，就好像是饿了很久一样。

    不过还好，相比以前，现在用斩天拔剑术的后遗症，几乎可以忽略不计。

    虽然杨叶一剑斩杀了那位老者，但是，萧别离与萧灵两人的神色还是凝重的。因为他们很清楚，守护者联盟现在已经清楚的认识到杨叶的实力，也就是说，守护者联盟在派人来的话，肯定要比之前那位老者更强。

    战斗现在才是真正的开始！

    杨叶转头看向萧别离，“院长，武宗在哪里？”这次来灵界，他自然是要将安南靖接走的。

    “你要去武宗？”萧别离问。

    杨叶点了点头。

    萧别离道：“我带你去吧！”

    说完，两人消失在了空中。

    “你不会是要找武宗麻烦吧？”路上，萧别离忽然问。

    “为什么这么说？”杨叶道：“难道这一次他们也参与了围攻我们白鹿书院？”

    “没有！”

    萧别离道：“不过，守护者联盟肯定有暗示过他们，但是他们并没有对我们出手，相反，还有好几次暗地里相助我们几次。”

    “他们不怕守护者联盟？”杨叶有些好奇问。

    “这也是我好奇的。”萧别离道：“不过，不管如何，他们相助过我们，如果可以的话，你就别灭人家了。”

    杨叶愣了愣，随即摇头一笑，“院长，看你说的，我杨叶又不是杀人狂魔，这次去，是想接回我曾经的朋友。”

    “这就好！”萧别离笑道。他这次要跟来，就是怕杨叶杀疯了，连武宗也给灭了。

    杨叶笑了笑，现在他在这萧别离眼中，已经是一个杀人疯子了。

    这时，萧别离又道：“武宗在灵界比起幽冥殿与邪派，名声相对要小的多，实力也要弱许多。但是，这个势力可能不那么简单，因为不管是幽冥殿还是邪派，似乎都没有招惹过他们。幽冥殿就不说了，这个势力一向神龙见首不见尾，只要不去招惹她们，她们很少轻易去找人麻烦的。但是这邪派，他们却是与武宗有过几次摩擦，但是最后都不了了之。”

    杨叶摇了摇头，“只要安南靖无事就好！”武宗的强与弱，他不关心，他关心的是安南靖，这次，他决定让安南靖跟在他身边，不在与她分离了。

    以前是他实力不够，安南靖到武宗，可以获得更好的保护。但是现在，他已经有能力保护安南靖。其实，安南靖可能也不需要他保护，安南靖是真的天赋好。

    安南靖与冥女等殿下是不同的，冥女等人是转世重生，她们一旦觉醒，就算不修炼，实力都会呈倍数增长。但是安南靖不同，她没有前世记忆，她是真正靠着自己的努力与天赋成长到成为武神的。

    所以，按杨叶猜测，现在安南靖实力应该也变强了许多。

    当然，安南靖变强，对他自然是好事。有了安南靖的加入，以后就算他不在剑盟，他都能够放心。安南靖，是完全可以独当一面的。

    很快，杨叶与萧别离来到了武宗。

    两人自然没有直接就闯武宗，虽然他们有这个实力，但是这样未免太欺人了。

    武宗建立在一座山峰之上，峰顶，宫殿无数，豪华而又气派，最显眼的还是那峰顶入口处的一石像。

    石像极高，将近百丈，石像是一名中年男子，中年男子双手负于身后，抬头看着天际，眼神漠视，虽然只是一座雕像，但其浑身上下却是充满着一股无可匹敌的霸气。

    “这好像就是武宗的开宗祖师，落无尘。”杨叶身旁，萧别离道。

    杨叶看了一眼那雕像，微微点头，没有说话。

    很快，武宗之中冲起一道光柱，接着，一名老者来到了杨叶与萧别离的面前。

    这老者杨叶认识，正是当初的那武元。

    见到杨叶，武元神色无比的凝重，之前武宗虽然没有派人去灭白鹿书院，但是白鹭界发生的事武宗却是知道的。四大世家，邪派这些曾经在灵界威风凛凛的势力，除了幕家之外，都已经成为历史了。

    “武元，别来无恙！”萧别离笑道。

    武元微微点头，道：“恭喜了。”白鹿书院当初救杨叶，几乎让得白鹿书院被灭，那个时候，许多人都说萧别离愚蠢，为了一个弟子进入与那么多势力为敌。但是现在不知有多少人羡慕萧别离。

    有这么一个恐怖的学生，白鹿书院要重回当年巅峰，根本不是什么难事。毕竟现在的杨叶，比起当年白鹿书院的祖师可是要耀眼的多。

    萧别离笑了笑，然后正色道：“我们是来找当初那女娃的，也就是那安南靖。”

    闻言，武元脸色有些不自然了。

    察觉到这一幕，杨叶眉头一皱，“怎么？”

    武元犹豫了下，然后道：“她不在了。”

    轰！

    一股恐怖的气势忽然自杨叶体内涌了出来，那武元直接被震到了千丈之外。

    ps：感谢：氵小妖，男人中的小强，sunny迷茫789，待k续，那诺，阿健健哟i，sjsss，大叔不受控，zhuhuiku，abcyyd123456，不羁地夜等朋友的打赏与支持！！！！

    还差几十张月票爆前面菊花！！！

    求月票！！！！！！！！！！

    月票！！！！！           
            