    本来，陈长青也清楚自己在秦宇心中的位置，他就是一个单纯练级的英雄。

    在这个世界，他只不过是个匆匆的过客。

    十年，只是一场游戏罢了。

    他觉得，麻烦了师傅，到时候又要离开这个世界，对师傅来说，实在是个打击。还不如现在挂掉，谁都不欠。

    但领主大人的这句话，让他重新点燃了希望，至少，有了一丝方向。

    秦宇这边，除了两个第一名奖励的初始实力二阶的英雄和李云之外，还有比较强的鲁斯，这个英雄，暂时待定。

    陈长青目前的表现，让秦宇十分的满意！他现在的实力，就有二阶六级帝级巅峰！也就是12000的属性均值！

    秦宇完全可以把鲁斯的世界坐标取消掉，让陈长青继续发展下去。

    ......

    另一边，秦宇直接在这个世界，以世界之球的能力，观察了一下整个世界的情况。

    看到了官府在西南部设置的正道教派总部，然后便选择了传送。

    这个传送，自然是相当于直接消耗了一天的使用时间。

    要是退出这个世界一会，估计秦宇还没有回到这个世界，陈长青就会挂掉了。

    ......

    接下来的经历，就稍微有些惨了。

    这一次，为了找陈长青的掌门师父，秦宇可算是了解了什么叫狗眼看人低！

    那群看大门的弟子，死活不让他进去，重点是连个消息通报也不弄。

    虽然这里是正派，但是高武世界，瞧不起人的武者，多了去了。

    好在，秦宇后来转换了方法，他直接利用源晶，兑换了本世界的货币，也就是金银之类的。

    然后，花钱，在整个城内的13家印刷店内，让他们印同一个消息。

    总体上，就是把陈长青活着的消息传出去，然后留了个复杂的线索在各店掌柜手中。

    而那个消息，也只有天剑派掌门看得懂，并且是陈长青亲手写下来的，算是一种证明了。

    看起来，方法是挺蠢的，但，天剑派掌门只要看重自己的小弟子，就不会放弃这个唯一的机会。

    如果不看重的话，秦宇自己是没有其他能耐了。到时候只能可惜陈长青这位强大的英雄了。

    ......

    忙完这些之后，秦宇看了一会，就离开了。接着，用上帝视角观察了一下皇宫内的情况。

    这一次，跟他猜测的差不了多少。

    皇帝肯定不是特别笨的人，他的确有利用这几次的事件，来消磨宗门力量的想法。

    但是正魔两派，是对付妖邪的中坚力量，他不可能说把两家直接坑死。

    而正魔两派也知道是这个情况。

    他们之前大战的时候，可没有顾忌过朝廷。这一点，肯定是惹怒了朝廷，现在，算是吃到了苦头。

    ......

    【6年1月1日~6年4月15日，天剑派掌门救下了陈长青，并且，成功治愈了陈长青身上的伤势。而陈长青也是因祸得福，此后的一段时间内，实力突飞猛进。】

    【但巫族与朝廷的战争没有停止，在此期间，小规模战斗不断，双方各有伤亡。】

    【大夏皇帝听闻此消息，也是惊叹，巫族居然隐藏着这么强大的力量！】

    【而这也让大夏皇帝坚定了彻底清除巫族的想法！绝不能再让巫族苟延残喘下去了！】

    原本的巫族只不过是盘踞在西南方向的一个万人规模的部落罢了。

    他们喜欢研究各种邪术，后来，越来越壮大，并且制作出了一些特殊的怪物。

    见到了那群怪物之后，当时的大夏皇帝立即就下令，清剿巫族！

    那一次，巫族方面损失惨重，但有一部分逃往了西边。

    由于西边的怪物及多，所以大夏国并没有继续追击。

    后面也打了三次，并且有三个极其著名的战役。古野大战，毒林大战，沙皇大战。

    其中，沙皇大战，指的是巫族利用沙漠区域的某种特殊能量体制造出了一个强大的沙子类的怪物。并且，怪物数量极多，十分的麻烦。这一次的战斗，最为激烈。

    大夏皇帝一直想彻底消灭巫族，但是巫族的生命力太强，并没有彻底灭亡。

    【6年4月16日~6年6月30日，大夏国再一次跟巫族方面，爆发了极其激烈的战斗！此次战斗，甚至有两位大派掌门亲自出手！】

    【巫族一方，被大夏方面后续赶来的援兵重创，损失不小。】

    【陈长青在这场战斗之中表现不错，被大夏朝廷赐予了荣誉官职。】

    【此后，双方休战了一段时间。】

    【6年7月1日~6年12月31日，接下来的一段时间内，大夏国一方跟巫族一方又爆发了数次激烈的战斗。】

    【总体上，巫族一方损失比较惨重，不断的退向了山林深处。不过，大夏国一方面临的压力也很大。】

    【东海的倭寇以及海妖突然开始作乱。并且，半岛区域的高丽国被妖魔侵蚀严重，向大夏皇帝请求增援。】

    【见此，大夏皇帝最终不得不决定退暂停对巫族的攻势。】

    【7年1月1日~7年6月30日，大夏国皇帝决定派5万大军前往高丽国，帮助高丽国抵抗妖魔。陈长青加入了这支军队，并且掌握了一定的兵力。】

    【高丽国被海妖的侵蚀程度远超想象，陈长青进入高丽国国都之后，立刻开始四处斩妖除魔。】

    【但高丽国内部已经被妖魔侵蚀严重，陈长青的行动受到了很大的阻碍。甚至有一些高丽国的官员，私下联合妖邪，想要将陈长青斩杀。】

    【但此次来到高丽国的一位将军，十分看不惯高丽国的行为，他私下给陈长青授予了很大的权限，并且，暗中给高丽国施压！】

    【高丽国的官员见此，没敢做的太过，而陈长青本身的实力强大，斩杀的妖邪越来越多，这让妖邪方面苦不堪言，所以妖邪方面则不断的给高丽国的高层施压。】

    【甚至，妖邪方面直接给高丽国国王施压！让他们必须除掉陈长青和他的小队！】

