    第196章

    ……

    声音幽远，目光淡然。

    这一刻，苇仿佛从那名少年眼中看到深邃星辰。

    他听出了陆泽对于这个名字毫不掩饰的尊敬。

    苇眼中的凛冽烟消云散，重新归于一种面对武道对手时的尊重，再无杀意。

    无论陆泽对虎鲨会曾经做过什么，在这个他视为朝阳霁月的名字面前，都可以原谅。

    “既与家师有所渊源，今日，我不会杀你。”

    “可受我第二式刀，红霞斩。”

    苇手中赤妖正宗高举，随着向上一甩，刹那赤色刀气纵贯穿头顶楼层。

    钢筋混凝土制的坚厚楼板，在化作百千流光的赤妖正宗前，如同纸糊一般，顷刻间四分五裂。

    陆铭捧着哥哥抛来的唐刀，立在门外，心潮澎湃，更是震撼的看着那名冷峻青年违反物理定律，以超越人类想象极限的姿态，不徐不疾踏足登空。

    而后，一道道残影定格于半空，随着楼外涌入的微风徐徐消散。

    地上，正在挣扎嘶吼愈合的季武，眼神怒急交加看向半空，用尽气力吼道：“他是你我之敌，怎可放过！”

    “刀锋所向，即是我心之所向。我苇之一切行事，何须向你解释。”

    苇冰冷的声音从四面八方传来，言语之间竟是丝毫没有将季武放在心上。

    “他——”季武还欲再言。

    一道残像携着赤色刀气，宛若天边霞云，凝聚月形，瞬间没入地面。

    这道刀气不同先前的横腰拦断，不带一丝烟火气息的竖直落于季武面容。

    自眉心起，蔓向胯下。

    一道笔直红霞一闪而过。

    季武的声音猛然定格，瞳孔中闪过不可置信以及惊怒。

    那是最后的神采。

    半秒之后，季武身躯之下，地面瞬间崩散。

    创伤之处，一道笔直红炎猛地腾起。

    纳米机器人自切面涌出，想要强行愈合，却随着赤火红莲怒燃，化作星星点点，斑斓浮现。

    季武仿佛一具人形花火，体内的纳米机器人连同他的大脑，在这一刀之下，都被灼成灰烬。

    自诩为鬼谋，在尚南呼风唤雨、尽享尊崇的【窃影】指挥官季武，怎么也没想到，他竟然死在视为最大倚仗的战王手中。

    千算万算，他也没算到这竟然是自己辞世的画面。

    苇不过屈屈虎鲨会荒原统领，怎敢……杀窃影之人！

    只不过，他最不甘的怒吼却只能绽放于心中，而后随着燃烧的细胞一同消散、湮灭。

    四块缩小了一半的黑炭，落于十层地面。

    再看不出半点人体组织的痕迹。

    “陆君，你可放手一战。”

    半空中，簌簌而落的灰尘似乎触及到了某种力场，瞬间吸聚而后猛地扩散开来。

    宛如红霞的烟云中，苇的身影定格于内，右手反握赤妖正宗，收于左腋下，赤红刀芒红的耀眼。

    当陆泽目光从地上残躯扫过，再度抬起时，苇才真正出刀。

    残像携着刀气如霞如月，瞬间侵袭身前。

    陆泽双目微翕，始终不曾动过的左手这一刻终于抬起。

    双臂一前一后，随着勾起的手腕瞬间带起流云如水。

    甚至……

    以陆泽为圆心的周身十米之内，所有灰尘都反重力般的……定格升起！

    所有灰尘定格于远处，凝成一个整体，带着令人震撼的视觉效果骤然上升。

    “月有云遮，花有风吹。这一式刀，我当还你。”

    双手抱圆，定于身侧。

    那一道月牙刀气瞬间从陆泽双掌之中穿过，然而却在穿过的刹那……

    陆泽双手十指轻弹，目光淡然望向半空。

    令人头皮发麻的宛如数百条丝线的流云自指尖蔓延衔接，形成一具丝线牢笼，将赤霞刀气瞬间锁住。

    而后陆泽双臂猛地一拉，如大鹏展翼，伸展开来。

    嗡——

    宛若龙吟之声绽放。

    那柄赤妖正宗斩出的刀气竟被生生带动高速旋转起来。

    并且，在陆泽随手一拉之间，刀芒猛地定格，而后倒斩如一尊弦月，携着双倍之威反袭半空。

    半空中，一道隐匿于空中，同样形状却黯淡无光的刀气霎时显露。

    这是红霞斩的后手，霞光之后当有月影。

    可以说苇留手了，因为他知道陆泽与中村尚义的渊源之后，他便没有再做本就凌厉的偷袭与瞬斩之击。

    但苇也没有留手，面对陆泽这样一名低于自己一境的对手，他这一式刀将水云梦想流的红霞斩，展现的淋漓尽致。

    在苇看来，这是对于同为武者的最好尊敬！

    但是，苇却真的没有想到，那名从始至终都展现出超然之姿的少年，竟然凭借双手就将红霞斩定于半空，在他尚未反应过来的间隙里，将红霞斩猛地抛回，然后……

    将红霞斩的隐匿刀气，击的粉碎！

    苇的瞳孔缩成一点。

    他切穿了五层楼板，在这高达二十五米的空间内，他站在正上空。

    明明居高临下俯视，却在看到红霞刀气背后的那道目光时，恍惚自己成了那名被俯视的对象。

    更长、更快，甚至还牵引出风花雪月迹象的红霞斩，瞬间临身。

    赤妖正宗横拦身前。

    十字切。

    这是苇三年之中，唯一一次出的招架剑招。

    然后那道反逆而上的红霞斩，终于临身。

    苇的黑色发丝凛冽摆动，耳鬓黑发，无声而断。

    黑纹付羽织的衣袖、衣摆同时扬起……

    带着千丝万缕的细微伤痕。

    轰！

    苇的身躯被重重按在十七层楼顶，而后将厚达三十公分的混凝土楼板瞬间洞穿。

    苇眼神中闪过片刻的茫然、震撼，以及最后升腾如火的炽烈战意！

    因为红霞斩临身的一刹那，他感受到了数十乃至上百次的高频震颤。

    每一次震颤都将赤妖正宗上附着的星源力削弱一分。

    他布下了八十层防御，这一次陆泽反袭的刀气便切割了八十次，直至最终突破。

    他仿佛回到了在迷雾中追随恩师修行的那些岁月。

    这一刻，他甚至仿佛看到了恩师为他展现刀意的那一幕。

    那是天人合一的境界。

    今日再见，只是展现片刻境界的人，却并没有拿着刀。

    这是错觉么？

    “山海间寻风月，这一刀你记下了么？”

    淡淡的声音自烟云中浮起。

    “你怎么懂得水云梦想流的真谛……”

    苇下意识答道，却在开口的瞬间，脸色猛地一变！

