    其实，单论身材的话，南北方的人种差异并不大，毕竟现在的南方，很多人口都是唐末战乱的时候迁移过去的。

    后世之所以会有人觉得南北方人种差异巨大，主要还是因为各地饮食文化差异，以及青年男女审美出现了两极分化造成的。

    就好比北方的姐妹们豪爽大气，南方的姑娘们小家碧玉，久而久之，男人们择偶标准自然也就有了区分。

    就好比现在，当看到十几个身高体壮得过分的汉子走上蹴台，台下的姑娘们立刻发出了两种截然不同的声音。

    彪悍气息的姑娘们自然是欢呼不断，而那些身娇体弱的姑娘们则是像看怪物一样捂着了眼睛。

    这一点，正在二楼隔间里的赵木槿也是一样，她也没有想到，云弈竟然会找来十几个‘怪物’参加今日的蹴鞠赛，她本以为云弈应该会让呼延灼找来十几个精通球技的人。

    再不济，直接就把汴京城各个蹴鞠队的球头召集到一起，组成一支代表队也不错啊。

    马昭汉等人一一站稳之后，那三个裁判在他们身边就像是三个小孩童一般瘦小。

    为首的裁判咽了口口水，艰难的仰着头看了一眼马昭汉，暗自对比一下，发现自己的视线只能平视到马昭汉的咯吱窝，要知道，他一直对自己的身高很有自信的。

    而与此同时，他也对今日的蹴鞠赛产生了一丝不好的预感，作为汴京城最有经验的裁判，他主持的蹴鞠赛没有一千也有八百了。

    在他的认知当中，想要把蹴鞠踢好，只有身高是不够的，最关键的还是要四肢灵活，跑得快，跳得高……而身高体壮，一身肌肉的人，在他看来就是蠢笨的代名词。

    看了一眼赵木槿，为首的裁判无奈的叹了口气，他并不看好‘赵木槿’找来的这些人。

    接下来登场的，是辽国的蹴鞠队员。

    为首之人赫然是赌上了人头的金兀术，这家伙身型颇为巨大，超过六尺的身高，还有黑熊一样宽阔的身型，一直是他为之骄傲的资本。

    本来还颇为自得意满的金兀术，在登上蹴台的下一刻，直接目瞪口呆的看向对方球员。

    特别是马昭汉和大牛，他还是第一次在宋人的地盘上，遇到在身材上碾压他的同类。

    金兀术浓眉紧蹙，回头看向二楼双手扶着栏杆，眉心同样皱起来的耶律延禧。

    他们两个人的心中同时升起了一个念头，今日怕是无法善了了，利用身体优势进行对抗，本来是他们已经制定好的战术，可……没想到宋人会将计就计。

    你以为我在第三层，其实我已经出了大气层，两人相视一眼，有种被人耍了的感觉。

    耶律延禧眉心紧蹙，闭上眼睛深吸了一口气后，他朝金兀术隐晦的点了点头，同时用手指点了一下自己的手肘和胸口。

    金兀术见状，略显惶恐不安的神情瞬间洋溢一丝阴鸷的笑容出来。

    为了帮助耶律延禧赢下比赛，大辽的几个军师可谓是无所不用其极，如今身型优势几乎没有，反而有可能被碾压，但他们也不再怕的，因为他们还有后手。

    金兀术摸了摸隐藏在皮具下面的尖锐之物，眼里泛起嗜血的光芒。

    不多时，主裁判直接敲响了比赛开始的铜锣。

    可是，锣声还在萦绕的时候，蹴台上接连三道‘嘭嘭嘭’的异响传来。

    主裁判刚刚把铜锣交给一旁的小厮，注意力并没有在蹴台之上，此时回头看去，只见三个辽人汉子在他的注视下，以慢动作的画面，飞出了蹴台。

    “这……搞什么鬼，一来就犯规？”他本能的要叫停比赛。

    可是，还不等他动作，身为副裁判的另外两人直接站了出来。

    只听其中一个喊道：“左军：桑格、巴骨、查木，恶意撞人，警告一次……右军获得进攻权。”

    “呃……”

    主裁判愣了愣，不可思议的看向那个副裁判，惊疑的目光好像在说：“不好吧，你这偏袒得也太过了，人家都被撞下蹴台了，你还倒打一耙？”

    然而，让他没有想到的是，副裁判话音刚落，整个樊楼瞬间欢呼了起来。

    “哈哈哈，你看到了吗，那三个辽人好搞笑啊。”

    “我还以为辽人都是大力士呢，这一对比也就那样，人家站着让他们撞都撞不动，还把自己弹飞了出去，这叫什么，这就叫偷鸡不成蚀把米……”

    “啧啧啧，没想到我们大宋还有这么英武的汉子，为什么以前都没发现呢？！”

    “快别说了，方才他们明显是故意的，这群辽人果然是狗改不了吃屎，一来就犯规。”

    “刚刚那一下，要是换成普通人，估计直接会被撞残呦，太可怕了，隔这么远都能听到他们碰撞的声音……”

    蹴台上，看到自己的三个手下痛苦不跌的从地上爬起来，金兀术浓眉一挑。

    只见他神色不善的打量着对面的十二个汉子，特别是刚刚把自己三个手下反弹出去的那三人。

    金兀术紧了紧砂锅大的拳头，回头朝手下们使了一个眼色，其余人神色一动，包括爬会蹴台的三人，嘴角同时扬起了一抹不怀好意的笑意。

    金兀术用女真的部落语言说道：“一会儿瞄准他们的软肋，还有关节，不要留手。”

    其余汉子相视一笑，信心十足的应道：“我们不会手软的。”

    同时，他们不着痕迹的摸了摸身上各处的皮质护具，光滑的小牛皮向下凹陷，皮料的表面浮出一颗颗尖锐的凸点来……

    这次轮到大宋代表队进攻，杨志朝蹴台上的程飞扬使了一个眼色，程飞扬点了点头，将手中的蹴球轻轻一抛，蹴球在球门上划过一条优美的弧线，朝对面的金兀术落去。

    金兀术正在等他们进攻的，没想到这么快球权又落到他们头上，虽然有点懵，但这么好的得分机会，他肯定是不会错过的。

    于是，他身姿矫健的跳上空中，打算用胸口将蹴球稳稳接住。

    哒，金兀术嘴角一扬，接个球对他来说没什么难度，回头看向身后队员，想要将蹴球交给他们盘一会儿，再由自己射门。

    可是，刚刚回头，就看到身后的十一个队员附近，赫然都站在一个不坏好意的宋人。

    不远处的休息区，临时客串教头的陆军师急忙喊道：“兀术，不要传球，直接射门得分，快！”

    金兀术愣了愣，一道黑影冲入了他的视线，再要抬脚射门的时候，已经是来不及了……

