    萨谢斯那一脚蕴含的巨大力量，直接将隐身刺客给打出身形，直径两米的水泥柱被撞凹出一个大坑，水泥渣子掉落一地。

    那个女警员下意识张大了嘴巴。

    这是什么力量？

    力量型进化者吗？

    至于史黛拉正撅着小嘴，将地上有包装袋的零食小心翼翼捡起来，边捡边嘀咕着萨谢斯的坏话，完全没有将现在的场面放在眼里。

    “大剑师级别的刺客。”

    萨谢斯不屑转过身，抱着史黛拉进入几家超市买了几个零食大礼包，才止住她的碎碎念。

    女警员不敢去追，她担心自己小胳膊小腿不小心被拍死。

    进化者行动小队长阻止了追击的同僚。

    “目标最少是B级进化者，普通枪械已经对他无用，通知飞虎队和飞龙队吧！”

    徐泽坤不甘说道：“你们就没有办法？”

    小队长宗明摇摇头，指着整个腹部凹下去的刺客说道：“初步估计，那个打扮得跟小鬼子忍者一样的家伙，最少也是B级进化者，已经超出我们小队负责的范围，能够一脚秒杀B级进化者的存在，我们是去送死好嘛！”

    “上级已经有通告了，在确定目标是B级进化者后，必须移交给飞虎队和飞龙队，那个级别的存在，不是靠我们手中的玩意能够解决。”宗明拍了拍手中的HK417步枪说道。

    徐泽坤点点头，让人将女警员扶回来，这一次行动失败，他必须回去写报告。

    “新之助死了。”

    正在战斗区域外几公里外的某家咖啡厅，周冷脸色一冷，知道事情严重了，看来这一次来得可能是导师级强者，而且还是多个，根本不是他现在所能对抗。

    “喂！BOSS，点子硬，我可能解决不了。”周冷直接给伊扎克打去电话。

    可惜伊扎克那边还没有回应，一个陌生的声音响起。

    “是啊，多叫几个人，你们搞不定的。”

    周冷猛地回过头，正好看到一男一女穿着正装走来。

    阿斯兰穿着一身定制得体的西装，那副放荡不羁，完美演绎西装暴徒。

    美狄亚公爵打扮就简单得多，一身精致女士西装，扎起高高的马尾，洋溢着成熟与知性的味道。

    最引人注目的是两人逆天的颜值，让周围不少人下意识看向两人。

    贺吉在看到两人后也不由得露出惊艳的笑容，可是他却没有注意到周冷微微颤抖的身体。

    不只是周冷，就连他身边几个手下也不例外。

    “你认识我？”美狄亚公爵感觉到周冷灵魂在颤栗，好奇问了一句。

    周冷下意识摇头，可是他这一摇头，更加让人觉得此地无银三百两。

    “看来是熟人了。”阿斯兰说完，就拉开周冷那张桌的椅子。

    周冷一个手下率先受不了，转身就跑。

    阿斯兰他们或者记不太清楚，可是身为大陆一流势力的他们，自然知道北大陆第一强者美狄亚公爵的样貌。

    他们万万没有想到，美狄亚公爵就这样活生生出现在他们的面前，而且还是他们这一次伏击的目标。

    对方只是刚刚跑两步，没有任何声响，对方的脑袋就直接炸开了。

    显然周围已经有狙击手锁定这里，一时间引起了露天咖啡厅客人的惊呼声，周围的人四散开来，只有周冷一行人安静坐在原地。

    贺吉也注意到事情的诡异，可是周冷没动，他也不敢动。

    “出了什么事？”手机那边传来熟悉的声音，让阿斯兰眉毛一挑。

    阿斯兰对他招了招手，示意对方将手机交出来。

    周冷深吸一口气，大声喊道：“美狄亚公爵来了。”

    此话一出，手机那边迅速挂掉电话。

    阿斯兰瞬间确定了对方的身份。

    “伊扎克在那里？”阿斯兰冷冷问道。

    周冷摇摇头说道：“我也不清楚。”

    美狄亚公爵单手一挥，一股巨大的力量直接将周冷砸到边上的墙壁，直接将墙壁撞塌。

    贺吉看得目瞪口呆，原本举起咖啡的手不断颤抖。

    他刚刚听到什么了，美狄亚公爵公爵。

    什么公爵？

    欧洲那边来的进化者吗？

    “噗！”周冷一口血喷出来。

    “哈哈，阿斯兰侯爵真的没有想到你会亲自来。”

    周冷从墙壁中挣扎站起来，一边吐血一边说道。

    阿斯兰摇摇头，他很清楚，根本无法从周冷那里得到任何可用的信息。

    “既然你不说，那你也没有任何利用价值了。”阿斯兰说完，就起身离开。

    周冷愣在那里，他原本还想要讨价还价，对于他这种怕死的人，才不会为了所谓的忠心，而牺牲自己。

    劳尔和洛克昂在两边走来，两人已经换上黑色西装，只不过劳尔带着墨镜和黑手套，完全一副黑道保镖打扮，洛克昂则是金边眼镜和白手套，完全一副都市菁英的模样。

    “喂喂，难道你不打算再问问吗？”周冷大叫道。

    阿斯兰摆摆手没有说话。

    洛克昂与劳尔双脚一用力，就向着周冷和他的手下杀过去。

    其中一个直接变身成白巨人，身上散发出导师级气息，可是在洛克昂的面前，连剑都不需要拔出来，只是轻飘飘的一拳，就直接将对方的脑袋给打爆了，红白之物直接喷了贺吉一脸，让他的身体不住颤抖，可是他根本不敢动。

    只能眼睁睁看着眼前的厮杀，周冷被直接被劳尔砍掉脑袋，其他人则是被洛克昂一拳拳给轰成肉泥。

    当警察赶来时，贺吉忍不住大哭起来，裤子早已经湿透了。

    几个新人警察一冲进来，看到地上的肉泥就忍不住吐起来。

    贺吉连滚带爬来到带队进来的督察身边，哭喊着。

    “救命！”

    他真的被吓破胆了。

    “到底发生什么事情？”那位督察大声喊道。

    “一男一女进来，跟我的伙伴说了几句，然后那一男一女就让他们的手下杀死了我的合作伙伴……”

    太过恐惧的缘故，让贺吉说话都不利索，整个人都有些疯魔了，特别是身上那些肉糜和可能脑浆的物体，让那个督察也下意识想要与贺吉拉开距离。

