    怀中的女人小脸精致，睡着的时候嘴唇微启，脸颊泛着红，多了一股娇媚，格外的勾人。

    陆霁渊的余光下意识瞥了眼床头的套。

    过了半秒，狠狠地闭上眼。

    他磨了磨后槽牙，有点想把她一脚踹下床。

    接下来的后半夜，陆霁渊几乎都是醒着的。

    ……

    盛晚棠喜欢睡懒觉，直到九点才醒来。

    她迷迷瞪瞪的坐起来，满脸迷糊看了看周围——

    “啊！”

    左侧的靠床而坐的男人让盛晚棠瞠目结舌。

    “你、你……你怎么……”

    她才起床的时候脑子会转得比较慢，满脸惊恐的指指陆霁渊又指指自己，一时间不明白发生了什么。

    她立刻看了眼自己被子下的情况，松了口气。

    还好，衣服好好的穿着！

    身体也没有不舒服的异样感。

    陆霁渊看她动作就知道她在想什么，差点被气笑。

    他面无表情的看着她，坐在床上就是在等待她的罪状陈述。

    “我……”盛晚棠看了看身上的被子，又看了看空空如也的沙发，疑惑的问，“我不是睡在沙发上？你……抱我上来的？”

    可这男人看着不像是个会干好事的好心人啊？

    陆霁渊眼下有一片不明显的青黑，他双手环抱于胸前，嘲讽的冷笑了声，“你怎么不说我想睡你？”

    那就不是他抱的了。

    盛晚棠努力回想，好不容易才想起来自己半夜上了个厕所，出来看到床就直接躺上去了……

    她以前从来没睡过沙发，这床有很大，光线暗，她一向睡蒙了就脑子不太好使，自然没注意床上还有个人……

    也不能怪她是不是？

    “我就说你不可能这么好心。”盛晚棠低声嘀咕。

    话音未落，下一秒，男人倾身过来，捏着她的下巴往上一抬。

    “盛晚棠，你是不是觉得我脾气挺好？”

    男人浓密而长，很好看，但毫无女气。

    那张俊脸猛然凑近，灼热的呼吸扑面而来，盛晚棠甚至能看到他的睫毛。

    “怎么会？”盛晚棠心道，你是对你自己有什么误解？

    这都叫脾气好了，这世上就没有脾气差的了！

    陆霁渊的眼神极具压迫力，“嗯？”

    “我的意思是，四爷你本来脾气就不差。”盛晚棠睁眼说瞎话，给他戴高帽子。

    “小姑娘，我昨晚没睡好，你最好想想怎么让我消气。”

    陆霁渊拍了拍她的脸蛋，发现手感竟然格外的好。

    那脸蛋看起来跟剥个鸡蛋一样，触感更甚。

    盛晚棠想反驳，你没睡好是你的事情。

    但半夜莫名其妙从沙发到了床上的人的确是她，他还没有直接一脚将她踹下床已经是他最大的善良了。

    理亏的是她。

    盛晚棠洗漱完，陆家佣人已经来催人。

    今天要去陆氏祠堂祭拜。

    陆祠堂位于老宅最北侧，风水极好。

    盛梦月还没嫁入陆家，没有资格进祠堂，不在同行之列。

    祠堂内。

    众人都在鞠躬，只有陆霁渊一人面无表情的端坐在轮椅上——腿疾成了他完美的搪塞借口。

    他直勾勾的看着去世族人的遗像，连其他人装出来的那点恭敬之心都没有。

    甚至带着一股冷意。

    盛晚棠觉得有些不对，顺着他的目光悄悄看过去，那是一块空的位置。

    怎么会有空的遗像位？

    盛晚棠正疑惑，就听到陆启问：“爷爷，奶奶的遗像呢？”

    众人几乎下意识的看向陆界和陆霁渊。

    后者垂眸低笑，仿佛听到了什么天大的笑话。

    陆启的奶奶并非步静晗，而是是陆界的初恋！

    那个堂而皇之登堂入室的第三者！

    “闭嘴。”陆天华注意到自己父亲没有开口的意思，警告儿子。

    陆启不甘心的看了一眼陆霁渊，再看站在陆霁渊身旁容色倾城的盛晚棠，心里的不痛快怎么都压不下去。

    “爷爷，我爸是您的亲儿子，奶奶为您守了一生，难道不没资格进祠堂？”陆启挑衅的瞥了眼陆霁渊，“就因为有些人小心眼？”

    盛晚棠听说过陆家的八卦——

    陆界的初念是私自留下的孩子，后来在陆界结已婚情况下还带着孩子住进陆家，一开始说是不想父爱在儿子的人生中缺席，却暗地里给步静晗下绊子，后来甚至想逼迫步静晗给她让位！

    这样一个破坏别人家庭的女人，竟然想进宗祠，还想接受陆霁渊的祭拜。

    盛晚棠感觉此刻陆霁渊的身影有些寂寥和孤独，像是站在山巅的孤兽，没有人敢轻易对他下手，却也孤立无援，稍有不慎，他的下场就是跌下万丈深渊。

    陆家族人看看家主，看看大房的人，又目光落到陆霁渊身上。

    一直沉默的陆霁渊终于开口：“行。”

    陆界都有些不敢置信。

    “去把我母亲的遗像请上来了！”陆天华惊喜的让佣人去办。

    陆霁渊慢悠悠的补充，像个玩世不恭的魔鬼：“你敢拿，我就敢砸。”

    “逆子！”陆界气得大发雷霆，“你这个冷血的逆子！你就这么容不下人？！”

    陆霁渊笑了。

    只是笑意很淡，充盈着薄凉。

    陆霁渊说砸，就真的敢砸。

    这场祭拜在闹剧中结束，陆界初恋的遗像依旧不知道被放在哪个地方。

    众人出祠堂。

    盛晚棠想起陆霁渊刚才的模样有些可怜，思索半响，用只有两个人听得见的声音小声道：“陆老爷子特地把那位的遗像挪走，还是在乎你的想法。”

    男人却勾唇笑了一下，抬眼打量盛晚棠。

    盛晚棠直觉他不会说出什么好话。

    果然，男人开口：“陆太太，不要把人心想得太好。”

    他哥如果不是心善，如今也不会变成一框遗像。

    陆界从未在乎陆霁渊。

    他是好面子，不愿意让陆霁渊在祠堂大闹。

    就在这时，突然人群中传来一道惊呼：

    “兜兜小心！”

    一个五六岁的小男孩直直的冲过来，撞向陆霁渊的轮椅上！

    祠堂建在高处，祠堂出来是一道斜坡，轮椅飞速而下！

    “陆霁渊！”

    盛晚棠想也没想的追过去。

    众人之间那白色长裙的裙摆在风中翻飞，没看明白盛晚棠是哪来的这么快的反应速度。

