    我没有在接着问下去，因为她也没有给我机会！

    老婆婆说话间，就让人来搀扶我出门，嘴里还说道：“您一会儿出了门不要东想西想的，一定要跟紧我！”

    其实我想说，你不说这句话还好，你非要提醒？

    那我好奇心不就起来了？

    就跟这十几个女人一样，看着年龄也不是太大，本身也提不起我的兴趣，可就是都不理我，反而让我觉得奇怪。

    还有，这地宫里面怎么会有这么多女人？

    再看她们一身宫装打扮，要不是知道这是个什么地方，估计我还以为我是穿越了，或者是在做梦。

    搞得这里真跟传说中的天宫一样，黄宫不就是这样？

    就是不知道外面是个什么样子了。

    “等等，你们干什么？”这些牧人的举动，让我不由有些害怕啊。

    好端端的，你脱我衣服干啥？不是扶我过去？

    还有就是我这身体，为什么也动不了了？

    虽然，我在反抗，可是也只能动嘴，身体却完全不受我自己控制，除了头。

    “您得先沐浴更衣，而后才能前往登仙殿！”老婆婆在一旁给我解释着。

    好家伙，还沐浴更衣？要见我的也是个女的？

    这让我更慌了，我可还是个纯情小处男呢！

    “恕我冒味问一下，大祭司是男的还是女的？”虽然心里有了答案，但是我还是忍不住想问一下。

    如果是女的也还好，那万一是个男的？

    “您去了就知道了，给圣子沐浴！”看似回答了我，实则又没有回答我。

    准确点就是，说了句屁话！

    到我也无可奈何，因为我动不了，只能在羞耻中任由她们给我进行了沐浴……

    期间，她们还点了一一种气味很特别的香。

    怎么说呢，就是闻了以后很舒服，还很上头，以至于我迷迷糊糊的睡了过去，睡得还挺香的。

    还做了个梦，能到我路过了一片世外桃源般的地方。

    哦不，应该说是路过了一片在空中的琼楼阁宇，宛如仙境。

    再然后，我就被人给拍醒了。

    “圣子大人，到地方了，醒醒！”老婆婆把我给拍醒了。

    让我的美梦就这样没了，说真的，我好长时间没有做过这么舒服的梦了，难道是因为那根香？

    但这样的美梦，就这么被人给打断了。

    不过，我并没有因此就沉迷，而是提起了警惕性。

    有可能，他们就是故意把我给迷晕的！

    我睁开了双眼，打量着我所在的这个地方，据老婆婆所说，这里是叫什么登仙殿。

    好家伙，我差点信了他的邪了！

    这是什么鬼地方？

    金碧辉煌的大殿，还仙气弥漫？

    大殿上方坐着一个穿着道袍的女人，而在我的两侧，也就是大殿的左右，分别有着一二十个年轻的女道士在打坐。

    这是在修仙？

    我心里猛然有了这么个念头。

    那个坐在上方的是大祭司？

    这种大祭司不都是一些教派里才有的称呼嘛，像道教这种，不都是掌门、长老什么的。

    我身边的一切都发生了改变，但唯独一点没有改变，那就我依旧还是动不了，四肢无力，如同虚脱了一般。

    “殿下之人，可是圣子？”殿上，那个女道士问着。

    不知道问我还是问老婆婆，反正我也没吱声。

    倒是老婆婆，毕恭毕敬的跪了下来，双手伏地，磕头回道：“回仙长，这位正是圣子大人，大祭司让奴婢送他过去，奴婢觉得还是带来给仙长过目比较好！”

    合计着，这女的不是大祭司啊？

    大祭司不会真是男人吧？

    这让我莫名的有些紧张了！

    “哦？”听到老婆婆这么说，殿上的女道士突然来了兴致，眼睛里闪着精光。

    就连两侧的那群女弟子，也是绕有兴趣的看着我。

    “把他放下，你走吧！要是大祭司问起来，就本座要同圣子大人悟道！”女道士对老婆婆讲着，挥手示意她赶紧离开。

    好巧不巧，老婆婆也是很听话，像是会意了一般。

    二话不说，就离开了这里！

    我现在是满脑子的疑惑，这是要干啥？把我丢这里就不管了？

    现在给我的感觉，就像是进入了狼窝一般。

    “圣子大人不高兴？”女道士慢步走了下来。

    原本，我还以为她要用飞的，没想到竟是走下来的，稍微有些小失望。

    不过我也没有表现出来，对于她的问话，我只是说道：“能得到上仙的眷顾是我的荣幸，只是我不知道这里是什么地方，人生地不熟，所有就有些慌乱！还有就是，握的身体为何不能动了？”

    看似是回答了，但其实我也想问一下情况。

    张潇潇不知道去哪儿了，而我也如同粘板上的鱼，任人宰割！

    而且，我从她的话里也嗅出了不一样的味道……

    “原来如此，本座还以为你是因为不能去大祭司哪里失望呢，要知道大祭司可是个大美女呢！”女道士的这句话，更加让我觉得，她和那个大祭司可能关系有些不对付了。

    说话这么阴阳怪气，能对付就鬼了。

    “怎么可能呢！我觉得上仙才是这天下最美的女子，哦不，是仙女，仙女才对！不知上仙要找我干什么？我可不懂道啊！”我觉得她留下我，并不是那么单纯。

    很有可能，也只是为了气那个大祭司或者有什么别的目的。

    “听说，你要跟圣子悟道？可否加我一个？”这时，殿外传来了一道洪亮的女声，气势很足。

    “来的真快啊！”女道士说话的时候，一直在打量着我。

    听到了这个声音，我也是松了一口气。

    打起来，打起来！

    乱起来才好，这样我就可以趁乱逃跑了！

    现在的当务之急是要找到那个老头儿和张潇潇，这才是最主要的一点。

    找到他们，我才可能逃出这个地方。

    我都快怀疑我是不是真的还在做梦，或者是进入了什么环境，这个地方看起来真的不像是地底下面。

    “怎么？我想跟圣子大人悟道，也要经过你允许？还是，你怕我一时嘴误，说出一些不好的东西？”女道士质问道。

