    黑龙瀑，是黑龙山景区唯一的一处瀑布景点。

    当然，只是一处小型瀑布。

    水量很小很小。

    跟黄果树瀑布、壶口瀑布那些国内外著名瀑布相比就好比是小孩儿尿尿。

    二十多年前，黑龙瀑还是自然瀑布。

    差不多在十年前，瀑布源头的水源开始逐渐枯竭。

    流量一天比一天小，最后彻底干涸，怎么弄都弄不出水了。

    黑龙山景区作为一家私人景区，投资有限，本来景点就不多。

    为了保留黑龙瀑这个景点。

    最后只能是在瀑布上方修一个蓄水池，然后用扬水泵往蓄水池里汲水。

    水满则溢，形成人工瀑布景观。

    从此，黑龙瀑彻底沦为了人工瀑布。

    当然了，人工瀑布也不是黑龙山景区首创。

    像黑龙瀑这样的人工瀑布，全国没有一万条，也有好几千条。

    一家景区，大大小小得有一条瀑布。

    没有瀑布的景区就像是没有胸的女人。

    是不完整的景区。

    有自然瀑布最好，没有的话，就只能人工造了。

    一个月也就是多花几千块的电费。

    一般也不会有那种闲的蛋疼的游客去较真儿景区的瀑布是自然的还是人造的。

    反正，不管真假，不影响拍照打卡就行。

    绑定【超级景区系统】之前，景区门可罗雀，一年到头赚不了几个钱。

    罗竸宁实在负担不起高额的电费，只好把黑龙瀑的扬水泵停了差不多一年。

    手里有点钱后，便又把黑龙瀑的扬水泵重新启动起来了。

    这会儿每天有工具人给自己打卡刷钱，日进斗金。

    光是“感恩回馈”活动一天下来就得花费好几千块钱。

    真不差黑龙瀑每天百八十块钱的电费。

    可能是停用的时间太长，设备养护不到位。

    这才重新投入使用还不到半个月，扬水泵就出问题了。

    罗黑山说：“罗总，咱那口井里的泵是那种高扬程的大泵。

    又长又粗。

    接在泵上的水管子也都是胳膊粗的硬质粗水管。

    至少得找十几个二十个人才能把泵弄上来。”

    “这么费劲呢……”罗竸宁一阵无语。

    听这意思，就算景区全体员工都过来都够呛能把井里的泵弄上来。

    罗黑山一脸痛惜地说：“罗总，要不咱就把这个景点停了吧。

    一月好几千块钱的电费呢，俺看着都怪心疼的。”

    “嗯~行吧，修水泵的事儿暂时先放一放吧。”

    罗竸宁点头道：“反正景区这会儿也没多少游客，不差这么一个景点儿。你该忙什么忙去吧。”

    “哎好，那俺先走了。”罗黑山答应一句，转身出了门。

    打发走罗黑山后，罗竸宁意念一动打开【超级景区系统】。

    景区的景点本来就少。

    罗竸宁自然不会真的就停掉黑龙瀑这个景点。

    “没有瀑布的景区，是没有灵魂的景区！就像没有料包的方便面……”

    这段时间，罗竸宁一直忙着赶两个系统任务的进度。

    即使是完成特殊任务获得的【控水】技能。

    他也没能抽出时间把自家景区的水路好好打造一下。

    这会儿，原本该他做的工作，他都甩手交给了水淼淼和沈雪莉这两位哼哈二将。

    总算是可以腾出手做些其他事了。

    水源枯竭，疏通一下就好了。

    虽然、可能、大概，利用【控水】疏通水道，要比使用扬水泵花费更高。

    这也是罗竸宁不太喜欢用这个技能的原因。

    与其说是【控水】不如说是买水更为合适……

    上次，疏通一口老井就花了2万多，说不心疼，是假的。

    把【控水】这个技能用来疏通地下水路，完完全全就是个氪金技能！

    现在是没办法了，修理扬水泵耗时耗力，估计也不便宜。

    修好了以后，每个月还得花几千块钱的电费来运转。

    犹如钝刀子割肉。

    从长远的角度来说，不如疏通一下，一劳永逸！

    心里盘算清楚后，罗竸宁意念一动，启动【控水】技能。

    闭上眼，黑龙山景区所有的地下水网全都出现在罗竸宁的脑海中。

    脑海中的实景地图上，一条条代表水路的蓝线，蜿蜒曲折，时断时续，错综复杂，遍布整座山脉。

    用时五分多钟，罗竸宁才定位到景区黑龙瀑的位置。

    果然，黑龙瀑附近只有细如游丝的细小水路。

    这点儿水量，顶多也就是满足一下瀑布附近的花草树木。

    想要喷涌而出，达到喷水的效果，难上加难。

    罗竸宁意念一动，试着将距离瀑布最近的一条婴儿臂粗细的水路改流。

    这条水路在地图上看距离黑龙瀑最近。

    但真实距离，恐怕在百米开外了。

    改流的命令下达后，罗竸宁脑海中响起系统的提示音。

    【改变此段地下水流向需要花费12万系统资金，是否继续？】

    看到这次的花费，罗竸宁不禁有些蛋疼。

    说好的控水呢，这特么不就是买水么？

    12万块钱，能买几万吨水了吧？

    不过，换个角度想……

    花12万块钱造一个景，也不算太贵。

    “继续……”罗竸宁深呼吸一口，忍痛选择继续改流。

    【扣费成功，正在改流，请稍等……】

    ……

    ……

    扣费成功。

    罗竸宁看到那条他想要改流的水路就像活过来一样，突然改变流向，朝着黑龙瀑的方向流去。

    蓝线流动的过程，有点儿像电脑安装软件时的进度条。

    【预计改流成功需要12小时，请耐心等待……】

    看到系统提示的时长，罗竸宁意念一动，退出了系统界面。

    抬手看了一眼时间，这会儿是上午10 点半。

    也就是说，晚上10点半左右，黑龙瀑差不多就能改流成功。

    明天一早，黑龙瀑就能原地“满血复活”了。

    “恐怕会被景区的大爷大妈们称为神迹。”

    想到明天景区众人的反应，罗竸宁很不厚道地笑了。

    【控水】技能无迹可寻，倒也不怕暴露。

    哪怕是国内最顶尖的水利和地质专家来了恐怕都找不到丝毫人为痕迹。

    不是神迹，但却神似神迹！

    完成对黑龙瀑水路的改造。

    罗竸宁伸个懒腰从座位上起身，刚准备起身出门活动活动腿脚，散散步。

    办公室的房门再次从外面敲响。

    “进来吧。”

    办公室房门推开，门外站着一个身材瘦弱，和水淼淼长相有七分相似的女孩儿。

    女孩儿叫水灵灵，是水淼淼的堂妹。

    罗竸宁起身相迎，有些意外道：“灵灵？你怎么来了，找我有事？”

