 短暂的惊讶过后，叶辰就回过神来。

    回想自己被困此地已有一年多了，如果是仙尊去报信，一个来回确实也能到了。

    “来就来吧，当真以为本座很害怕似得，你太小看本座了。”

    叶辰一脸淡然，看不出有任何的怯意，死过一回的人了，面对死亡时，就没有那么害怕了。

    就如女人，生过一次孩子，再生时就不怕了。

    何况叶辰还知道自己死不了，顶多是死个肉身，神魂不死他叶北冥就不死，早晚有一天还会卷土重来。

    “知道你不害怕，本道要的也不是你害怕，而是你死，这就足够了。”

    “哈哈！！！”

    伴随着笑声响起，道之化身再次消失。

    “他娘的！”

    叶辰对这个道之化身也是无语了。

    若不是亲眼所见，他真不敢相信，世上竟有如此厚颜无耻的道之化身，当真是令他刮目相看了。

    没办法，修为不够打不过，否则他真想一拳把这道之化身给轰死。

    茫茫宇宙，道的化身修为最高不过太虚境大圆满，以他修大道造化决，若有太虚大圆满修为，还真能干的死道的化身。

    只是离大圆满还远着呢。

    所以没办法，打不过只能忍着咯，大不了下一世修到大圆满，来此弄死这个道的化身。

    为了迎接取他命的人到来，叶辰唤出万魂血饮剑，往地上一插，静静等待着。

    ......    而此时，但见黑压压一片黑袍人从空中掠过，所过之处无不骇然。

    “天呐，邪灵教百万大军出动，这是要干嘛啊？”

    “难道是邪皇出关，率队去矿井看看叶公子有没有死，没死就干死，死了就干洪荒妖兽，然后挖矿？”

    “还真有这个可能！”

    “如今放眼六大星辰，能与叶公子一战的也只有邪皇了，除了他敢进矿井，谁还敢进去啊！”

    “......”    很快，此事越传越开，全天权星皆知，都在对此事进行大肆议论。

    ......    龙象帝国。

    皇宫。

    “陛下，刚接到传音，邪灵教百万大军攻入天权星，将帝国派到传送口进行封锁的大军全部轰杀，直奔天狮帝国方向而去，据目击者称，极有可能是邪皇出关，去矿井查探叶公子有没有死一事了。”

    袁鹏哲接到消息立即汇报给曾经的太子殿下，如今的龙象帝国国王陛下。

    国王一听，顿时精神紧绷起来，问道：“那依柱国大元帅之见，咱们接下来要做什么？”

    “回陛下，依臣之见，邪皇自认为天下第一，肯定敢下矿井，拦截咱们肯定是拦截不住他了，但可以与天狮帝国合作，共派大军前去围剿邪灵教。”

    “以咱们龙象帝国现在大军的火力，邪灵教除邪皇外，肯定扛不住咱们的火力攻击。”

    “那个时候邪皇进矿井，听到火力轰击声，一定会出来看情况，有可能会将那妖兽引出来，咱们可以凭借火力将邪皇和妖兽打死或打退，然后派人下矿井，看看叶公子是否还活着。”

    “如果叶公子还活着，就将他救出，如果死了，咱们可以占据那座矿山，以咱们龙象帝国的战力，天狮帝国决不是对手，完全有实力独霸矿山。”

    袁鹏哲徐徐说道。

    国王听的是心潮澎湃，但又一脸担心道：“如果打不死邪皇，会不会遭来疯狂报复？”

    “如果按兵不动，邪皇占据矿山，大大壮大邪灵教的实力，早晚也会对咱们下手，还不如拼一拼，能打死最好，打不死能让他忌惮咱们龙象帝国大军的火力也行，臣不信一千亿大军火力全开，邪皇能不忌惮，只要他忌惮，咱们就能打退他，占领矿山！”

袁鹏哲说道。

    国王若有所思的点点头：“成大事者当有大无畏之决心，不成功便成仁，朕不想像先皇那样偏安一隅，任人摆布。”

    “这样。”

    他看向袁鹏哲，说道：“速集结龙象帝国所有大军，朕要御驾亲征，一举覆灭邪灵教百万大军，让六大星辰的人都看看朕有多英勇！”

    “是！陛下！”

    ......    天狮帝国。

    “众爱卿，刚刚龙象帝国国王与寡人通完传音，说要派千亿大军去矿井围剿邪灵教，希望我们能借道让他们入境，众卿以为如何？”

    天狮帝国国王扫视文武百官问道。

    “这胆子也太大了吧？”

    “千亿大军要是能覆灭邪灵教，那邪灵教早就被灭了，还能轮到他？”

    “他这简直是在作死！”

    “......”    朝堂哗然。

    这时候，一位大臣站了出来，说道：“这一年多来，龙象帝国都在传新国王是靠逼宫造反上位，很多藩王对其不满但又不敢说，因此臣觉得，他是想靠这一战立威，建立自己在龙象帝国的声望与威严，毕竟六大星辰没有一个帝国敢主动宣战邪灵教，他敢，声望自然一下子就提升了。”

    “但他不知道，此举是在自取灭亡，那咱们就顺了他的意，借道给他去围剿邪灵教，等他千亿大军被灭，龙象帝国兵力空虚，咱们可趁机出兵，一举吞并龙象帝国，可谓是一举多得的美事。”

    “丞相此计甚妙！”

    很多文武纷纷赞扬。

    “可是这么做，邪灵教会不会怪我们借道给龙象帝国围剿他们，从而报复咱们？”

有大臣担心道。

    “那咱们可以集结大军，等龙象帝国大军与邪灵教打起来之后，从背后偷袭龙象帝国大军，助邪灵教一臂之力，他们就不仅不会怪罪我们，说不定还会感激我们，以后不会对咱们天狮帝国下手。”

丞相说道。

    “嗯。”

    天狮帝国国王点了点头：“丞相所言甚有道理，那就按丞相的意思部署，顺便传音给矿井的守将，让他速速将十亿大军撤走，以免被邪灵教给灭了。”

    “是，陛下！”

    ......    此时，矿山。

    “陛下有令，全军速速撤离！”

    有位金甲神将高声呐喊。

    “怎么回事？

为什么撤离？”

    龙权大将从大帐内跑了出来，一脸茫然问道。

    “龙权大将，邪灵教百万大军压境，邪皇在其中，别说咱们只有十亿人马，就是一百亿、一千亿，也不够邪皇灭，不撤就是死！”

金甲神将说道。

    龙权大将：“......”    他来天权星上百年了，自然听说过邪灵教，也知道邪皇的厉害，十亿大军确实不够塞牙缝。

    “要是天道化身，让邪皇去紫微星报信，那是挡都挡都挡不住啊！”

    想到这，龙权大将面色凝重下来。

    “算了，我也尽力了，或许冥冥之中一切自有定数，能不能躲过这一劫，全看他叶北冥自己的造化了。”

    龙权大将能有什么办法，拦是拦不住邪皇，只能远远躲到一边去观看结果了。

    他相信，道的化身让邪皇去紫微星报信，到时他叶北冥被七位仙帝所杀，转世重修之后，肯定不会把账算他身上，会算在邪皇身上。

    而他只要不遭报复就行，等邪皇进矿洞后出来，去报信的时候，他跟邪皇一起去，不会被叶北冥知道的同时，也能在七位仙帝那立功。

    总之不管怎样，他都认为对自己是有利的，只是利益的大小罢了。

    大约一个时辰之后。

    百万邪灵教大军，在矿井周围落了下来。

    “哈哈！”

踏天邪王笑道：“邪皇，之前这里有十亿大军把守矿井，现在全没了，想来是知道邪皇来了，全吓跑了。”

    “哼，敢不跑，寡人现在就一掌全给他们碾死了！”

邪皇傲然道。

    “那是，那是。”

    邪灵教的高层纷纷笑道。

    “那个叶北，就是被洪荒猛兽抓进这个矿井的吗？”

邪皇指向矿井问道。

    “是的邪皇陛下。”

    众人纷纷回答。

    “你们在这等着，寡人下去看看。”

邪皇说着，朝矿井走去，然后站在矿井边上，往里头瞄了一眼，黑不溜秋，深不见底。

    于是，他双目一眨，两条火龙立即窜进矿井，直达底部。

    “吼！！！”

    瞬间有兽吼声传了上来。

    “是那洪荒妖兽的声音！”

    邪灵教的高层都紧张了起来，纷纷退到一旁，怕有妖兽窜上来。

    “邪皇陛下，妖兽还活着，那叶北肯定已经死了，叶北也是个人物，都死在此妖兽手上，可见其有多恐怖，要不想办法引它上来，就别下去了？”

踏天邪王担心道。

    “无妨！”

    邪皇也是艺高人胆大，摆了摆手，仿佛一只大蝙蝠射下矿井。

    数秒之后。

    咚！    石头落水的声音响起。

    赫然是邪皇，踩在法则密布的一个法阵上。

    “嗯？”

    邪皇正疑惑。

    突然，两脚踩空，落在地面，法阵随之紧闭。

    “怎么回事？”

    邪皇仰头，心中颇为震惊，哪怕是艺高人胆大的他，此时时刻也显得有些害怕。

    “吼！”

    一声兽吼声响起。

    邪皇立即提高十二分精神，也不去看头顶的法则了，当即目光平视扫去，就见一人一兽站在他对面不远处。

 