    第1238章 君帝庭的规划，降服杀手之王，日后的暗部之主

    来者，一头血色长发，衣衫古旧。

    周围隐隐约约，有血煞魔环浮现。

    虽然他没有主动释放出那股气息。

    但那隐隐的帝威，还是令此地微微震荡。

    这道身影，赫然是血浮屠之主，那位帝境杀手之王，苟胜。

    这里是君家祖地，他能来到这里，显然是经过了君逍遥允许。

    在征伐三大杀手神朝的不朽战结束后。

    杀手之王也是随着君帝庭的队伍，返回了荒天仙域。

    对于这尊大帝，哪怕君家，也不能无视。

    不过好在，他已经被彼岸花之母镇压，体内有毁灭印记，检测他的一举一动。

    他若有一丝一毫的妄动，立刻就会殒命。

    一尊帝之无上所留下的毁灭印记，可不是那么好解开的。

    现在，只有君逍遥才能命令杀手之王。

    此刻，杀手之王总算是恢复了一些身为帝者的气度。

    毕竟之前，他差点被九头狮子逼疯，身为大帝的逼格全掉光了。

    现在，看到君逍遥，杀手之王眼中也是露出一抹诧异。

    “三大准帝围剿，最后自爆，外界传闻你身受重创，现在看来，你骗过了所有人。”

    杀手之王血瞳深邃，然后又看向了沉睡在君逍遥身畔的小芊雪。

    他瞳孔骤然一缩，察觉到了一股令他都是有些忌惮的气息。

    “难怪……”

    杀手之王若有所思。

    君逍遥看着杀手之王。

    面对一位大帝，他态度依旧沉稳平和，道：“听说之前，我那坐骑九头狮子，差点把你逼疯了？”

    杀手之王脸颊微微一抽。

    这是哪壶不开提哪壶。

    他感觉，自己似乎又要听到粪坑大帝的名号了。

    “哼，如果只是羞辱本帝的话，那就算了吧。”

    “本帝的确是想不到，一尊帝之无上竟然能为你出手。”

    “但如果余生只是羞辱，那本帝宁愿玉石俱焚。”

    杀手之王虽然求生欲很强。

    但也不至于卑贱到苟且偷生。

    “呵呵，你的确想多了。”君逍遥淡淡一笑。

    “说实话，我很欣赏像杀手之王你这样的人，好死不如赖着活。”

    “活着的，才叫大帝，死了的，除了一抔黄土和名声，什么都没有。”

    “能屈能伸，方显英雄本色。”

    君逍遥的话，反倒是让杀手之王脸色有些不太自然。

    他还以为，君逍遥会羞辱打压他一番，借此训服他。

    没想到，君逍遥完全没有这个意思。

    “你以为你说这一两句话，本帝就会变成你的奴仆，死心塌地追随你吗？”杀手之王道。

    “现在在你眼中，我可能只是一个稍微有些天赋和权势的后辈。”

    “但相信我，不用太长时间，这世间证道之人，将会多我一个。”

    “在不久的将来，追随我，将是你的荣誉，而不是你的黑历史。”

    君逍遥话语平稳且自信，令杀手之王都是侧目。

    其他人若说这种话，那的确和吹牛没什么两样。

    但君逍遥说出来，却总是给人一种，理当如此的感觉。

    “对于君帝庭，我有规划，想建立六部。”

    “其中有一部，名为暗部，专管暗杀行刺，是阴影中的匕首。”

    “你若加入，便是暗部之主。”

    君逍遥的话，令杀手之王露出异色。

    他冷冷一笑道：“本帝好好的血浮屠之主不当，现在要当你的什么暗部之主吗？”

    君逍遥摇头笑道：“我保证，君帝庭将会比血浮屠强盛亿万倍，甚至……能取代仙庭！”

    君逍遥一句话，听得杀手之王都是一愣。

    君帝庭能取代仙庭？

    杀手之王觉得很可笑，但他却笑不出来。

    因为此刻，君逍遥的那股神态和威势，当真若帝庭之主一般，仿佛能令众生臣服！

    不知为何，杀手之王，竟是说不出一句反驳的话来。

    君逍遥继而道：“英雄不问出处，杀手之王，做选择吧。”

    “如果你不答应，我也不强求，你可以直接走，但体内的毁灭印记，会一直留着，防止你报复。”

    “如果你答应，那你就是君帝庭的人，一切该有的尊严待遇，你都可以拥有，没人敢视你为奴仆。”

    君逍遥此刻，话语铮铮。

    他不需要不诚心的人。

    哪怕是大帝又如何。

    只靠强迫的话，哪怕让他加入君帝庭，日后也会出问题。

    更别说杀手之王，本身心性就有些冷酷扭曲。

    杀手之王闻言，先是沉默，然后竟是仰天大笑了起来。

    “哈哈，英雄不问出处，好一个英雄不问出处。”

    “我苟胜，全家被灭门，躲过粪坑，被他人嘲笑，讥讽，打压。”

    “最后，我一路杀过来了，以杀证道。”

    “什么出身，都是虚的，英雄不问出处，本帝喜欢这句话！”

    “君逍遥，你是个有意思的人，本帝陪你玩这一局又何妨！”

    长久以来，杀手之王的心结，就是他的出身以及悲惨过去。

    所以每当有人说苟胜或者粪坑大帝，他都会暴怒失态。

    而现在，君逍遥一句英雄不问出处，将他的心结彻底解开！

    过去又如何，将来才能决定一切！

    “一言为定。”君逍遥道。

    “一言为定！”杀手之王长笑一声。

    谁能想到。

    日后令整个诸天万界，都闻风丧胆，畏之如虎的君帝庭暗部，竟是在这样的情况下确立的。

    而这位暗部之主，杀手之王，日后也将成为君帝庭一代高层大佬，令寰宇震颤的活阎王！

    这位杀手之王，算是被彻底收服了。

    看着杀手之王离去的身影，君逍遥露出满意的笑。

    在掌控人心这方面，君逍遥可谓洞若观火，心思深沉。

    “接下来，就是被遗忘的国度了，无终大帝所谓的荒帝线索，又是什么呢？”

    ……

    约莫数个月时间过去。

    这一日，在混天仙域。

    那颗诡异的荧惑妖星，忽然绽放出了鲜血般艳艳的光芒。

    浩瀚的血色光辉，挥毫宇宙深处，化出一抹绚烂的红。

    那像是打开了一个世界。

    一个朦胧且模糊的世界，忽然被血色光辉映照而出。

    绵延无尽，古老无比，像是沉眠了无数纪元之后，终于被惊醒了。

    “出现了，被遗忘国度的入口将要打开！”

    “这可是仙域七大不可思议之一，真想知道究竟有多么不可思议！”

    无数修士在惊叹。

    但许多人，只能在混天仙域外观视。

    忽然，有浩荡的钟鸣之声响起。

    那是仙庭的仙钟响起。

    代表九大仙统将汇聚一堂，被遗忘的国度历练将要开启。

    那其中，有古仙庭的遗址。

    九大仙统天骄，和他们的同行追随者，将展开激烈的争锋较量！

    (本章完)

