    杜子恭道：“此人身份特殊，想见他并不容易。我只能代为通传，至于他愿不愿意见你，我也无法保证。”

    葛洪一点都不奇怪，这种高人肯定有怪脾气，岂是谁都能见的：“谢杜教主，无论他愿不愿意见我，我都不会怪你的。”

    之后三人就一起讨论起这本书的内容，越往后看葛洪和鲍姑就越震惊。

    这部书并未记载任何一个药方和药物的使用方法，却直指疾病的本质。

    且还用阴阳五行为框架，建立了一套完整的医术理论体系……

    不但对过去的医术进行了总结完善，还做出了颠覆性的革新，为未来的发展指明了道路。

    葛洪兴奋的语无伦次的道：“大家、高人……不，此人当为我医家之圣人也。”

    鲍姑也深以为然的点点头，够不够资格称圣不知道，但起码也是大贤级别的高人。

    没想到他们这么荣幸，和如此高人生活在同一个时代，有机会当亲自去请教。

    杜子恭完全能体会到他们的心情，当初他受到的震撼只多不少，关键是那位文先生依然在不停的制造者更多的震撼。

    比如平壤城的大爆炸，他是怎么做到的？

    之后杜子恭就去忙自己的事情去了，只留下葛洪两口子，一边研究医书一边等待着那位高人的消息。

    至于金汞入药的问题，已经没必要再谈了。如果看过这部医书还不明白金汞入药的荒谬之处，那他们就不配当医生了。

    杜子恭也没有骗他们的意思，确实通过信使把他们两个想拜访文易的情报传递了过去。

    以他对文易的了解，十有八九会亲自出来见一见的。

    毕竟两个都是医家高人，能研究新医术，还能帮忙培训更多的医生。

    也确实如他所想，文易听到葛洪和鲍姑两位想见他，非常的兴奋。

    那可是抱朴子葛洪和他的妻子小仙姑鲍姑啊。

    前者是《抱朴子》和《肘后要急方》的作者，后者是中国古代四大女神医之一，针灸集大成者，对后来针灸的发展做出了很大的贡献。

    《肘后要急方》里关于针灸的记载，就是源自于她。

    这样两个大佬级别的人物要来拜访他，自然非常的开心，只是让他尴尬的是两人好像是想向他讨教医术。

    他除了苦笑就只剩下哭笑了。

    不过该见还是要见的，不试试怎么知道他们愿不愿留下呢，万一真把他们说服了，医学院直接起飞。

    所以就给杜子恭写信，约定在晋安县医学院见面。

    信刚寄出去没多久，又有消息传来，郭吉廷推荐的那四个学者已经请到，不日即可到达。

    文易那叫一个开心，真是多喜临门啊，就准备亲自去迎接，不过被郭吉廷给拦住了。

    “大王为一国之君，若太过热情恐会让他们生出骄纵之意，臣去迎接就已经足够了。”

    文易点点头道：“郭郎中说的是，是我思虑不周。不过我不做任何表示也不行，这样，我会派一名使者和你一起去迎接。”

    郭吉廷道：“如此再好不过。”

    ……

    此时正有一艘大船航行在海面之上，有四名三四十岁的中年人站在甲板眺望远方。

    他们正是受邀而来的四名学者：方昭、周启、曹晖、陈秀。

    面容比较清瘦的方昭说道：“没想到我还有出海的一天。”

    比较富态的周启笑道：“只要能一展所长，即便是天涯海角又能如何。”

    “我倒是更好奇曹兄和陈兄，不是一直都很鄙夷郭吉廷的为人吗？这次为何愿意受邀呢。”

    曹晖笑道：“正是因为了解郭吉廷的为人，我才愿意来的。他这种人把名声看的很重，不会轻易说谎。”

    陈秀淡淡的道：“我想的倒是没有曹兄那么多，仅仅是因为对唐国好奇就来了。”

    曹晖道：“陈兄说话不实在啊。若仅仅是好奇，为何直接把家人都一起带过来了。”

    眼见两人似乎要吵起来，周启心中懊悔，明知这俩相互看不顺眼为啥还要把他们放一起说呢。

    连忙打岔道：“方兄你还没说你为何要来呢？”

    方昭看着波涛汹涌的大海，说道：“学政、科举、摊丁入亩……每一项都是我来的理由。”

    “大同世界是我儒家的最高理想，我一直以为不存在，也永远都不可能存在。”

    “我把圣人留下的书全都看了一遍，也未找到通往大同世界的方法，但在唐国身上我看到了。”

    “或许这不是真正实现大同世界的方法，但至少他们在尝试着去做。比起外面这腐朽的世界，我更喜欢锐意进取的唐国。”

    众人皆情不自禁的点头认同了他的说法。

    他们都是对这个世界感到失望的失意者，唐国让他们看到了不一样的东西。

    在这里他们看到了希望，所以来了。

    并且把家人也都带了过来。

    或许唐国没有郭吉廷信中描写的那么好，但总比留在岭南当罪民要强的多。

    而且唐国之名他们也都听说过，汉之遗民建立的国家，非常的富有。

    经过一天的航行，船停靠在一个码头。

    看到这个码头四人就肯定了一点，唐国确实很富有，因为这种规模的码头他们生平所仅见。

    和他们的船同时到达的还有二十余艘大船，只是从船上下来的是一队队衣衫褴褛的人，很多人身上还带着伤。

    他们的眉头不禁皱了起来，难道唐国打仗去了？这是俘虏？

    还没等他们想出个所以然来，就听到岸上传来大笑声：“哈哈……方兄、周兄、曹兄、陈兄，多日不见别来无恙乎。”

    伸手不打笑脸人，即便是对他并无多少好感的曹晖和陈秀，也挂上笑容和他见礼。

    正所谓富贵不还乡如锦衣夜行，发达了不在认识的人面前炫耀总觉得少了点什么。

    郭吉廷就是这种情况，他心中非常的得意。

    当初五人里就他的学问最浅，但现在成就却最高，这四个还要靠他举荐才获得这个机会。

    寒暄过后，陈秀指着隔壁的流民问道：“郭兄，不知这些是什么人？”

