    美人共浴。

    陈洛对这种事情，倒也见怪不怪了。

    前世，他是商界大佬。

    经常出席各种晚会，什么私人别墅的派对，亦或者海上游轮Party……

    各种香槟美食，美女环绕。

    他都经历过。

    以至于这种小洗浴中心的技师，对他来讲没有任何吸引力。

    容貌普通，身材一般。

    能有什么想法？

    “你们出去吧！”

    陈洛手指轻轻的扣在温热的水池边上，轻轻摇头。

    几名女子，刚还满心欢喜。

    此刻都僵在了原地。

    刚一进门的时候，看到陈洛的背影，如古希腊雕塑般的身体线条。

    “好完美的身材！”

    她们心里都微微感叹。

    做技师这么久，什么时候见过这样完美身材？

    本想着跟陈洛亲近一下。

    没想到，竟然被毫不留情的拒绝。

    几人相互看了看，都不知道怎么办。

    为首女子娇笑一声。

    开口说道：“先生，我们是李老板派过来给你解闷儿的，你想要我们做什么都可以哦。”

    边说边试探性的往前走了几步。

    见陈洛并没有生气，她便放下心来继续说道：

    “真的做什么都可以哦！”

    “是吗？”

    陈洛似笑非笑的看着她。

    她口中的李老板，陈洛自然知道是谁，只是他没想到，李爽的父亲李东升，竟然这么精于人情世故。

    刚见自己第一面，就主动交好。

    换一般人，可能就接受了。

    毕竟，像陈洛这么大的年轻人，血气方刚，一个可能冲击力不大，但这么一排就不是一般人能受得了的。

    “是的，你想做什么都可以。”

    女子一脸妩媚，似乎感觉室内温度有些低，伸手将浴袍脱下，迈步走向浴池。

    “好冷呀！”

    “我可以进去泡一会儿吗？”

    她站在水池边，可怜巴巴的低头看着陈洛。

    “冷啊？”

    陈洛问道。

    “是呀，跟老板提了很多次，让提高一下室内温度，但是他嫌费电，一直都不干。”

    女子嘟囔着，但陈洛没有同意她也不敢进去。

    “呐，那里有拖把。”

    “你们把周围的地拖一下，热热身。”

    陈洛看着女子一本正经的说道。

    女子：？？？

    老娘进来给你按摩，你让我拖地？

    好歹玩游戏也是个C！

    你这么对我？

    别以为你长得帅就可以为所欲为！

    女子快被气炸了，身后的其他人也一脸懵逼。

    十五分钟后。

    陈洛从浴池走了出来。

    “大师，洗的还可以吗？”

    李爽挤眉弄眼的说道。

    “还行。”

    陈洛点点头，确实挺舒服。

    泡澡这种事情，是任何年龄段的人都不能拒绝的美事。

    李爽看着陈洛，脸上露出一副我都懂的表情。

    显然是误会了陈洛的意思。

    “大师，我父亲也想要你帮他算算。”

    李爽挠挠头，不好意思的看着陈洛。

    在他看来，陈洛这么神乎其技的算命术，估计不能频繁的使用。

    “可以，你叫他过来吧。”

    陈洛说道。

    正好今天还没开张，晚上还不知道怎么修炼呢。

    “啊？我还打算让他往上去小吃街找你呢。”

    李爽很诧异。

    “以后应该不会去了。”

    陈洛摇了摇头。

    昨晚算命，虽然有收获，但小吃街围了那么多人。

    让他感觉很麻烦。

    “啊？我爸刚走，我叫他回来。”

    李爽赶紧掏出电话给他爸打了个电话。

    没一会儿，门就被推开了。

    一个四十来岁的中年男人，走了进来。

    看眉眼跟李爽很像，同样也很胖，挺着个大肚子，衬衣扎在裤腰带里，皮鞋刷的锃亮。

    “您就是爽子说的，算命大师吧？”

    李爽的父亲李东升一脸热情。

    “来抽烟。”

    他从腋下夹的黑皮包里，掏出一盒九五至尊，给陈落递了过去。

    “不用了。”

    陈洛摆手道。

    “行，您看怎么算？”

    李东升跟个小学生似的，坐在了旁边，安安静静的等着陈洛吩咐。

    昨晚逃出升天的他，对陈洛甚是感激。

    如果不是陈洛，就跟李爽说的一样。

    他现在就在盒子里。

    “测字吧，拿张纸，拿支笔，你写个字我给你解。”

    陈洛现在是人境一阶，多了一个能力。

    不用摇竹签，看字就可以算命。

    “我去拿！”

    李爽蹦了起来，小跑着去找前台。

    刚好碰到了从浴池里出来的几个女子。

    她们一个个扶着腰，

    脸色红润，气喘吁吁，眉宇间还有一些疲惫。

    “几个姐姐这是累到了？”

    眼前的几个女子，正是被李东山打发去给陈洛按摩的那几个。

    李爽一脸坏笑。

    “哼！”

    女子冷哼一声，白了他一眼，谁说不是呢？

    拖地这种力气活，她们已经好久没干了。

    “嘿嘿，大师真厉害！”

    李爽显然又误会了。

    洗浴中心的名片上，李东升一笔一画写下了一个字。

    “爽？”

    李爽忍不住念了出来。

    转头对着李东升说道：“爸，你写我名字干啥？”

    “你想算什么？”

    陈洛问道。

    李东升转头看了一眼李爽，开口说道：

    “您帮我算算，下半辈子，李爽这孩子混的怎么样？”

    陈洛笑道：“你确定要给他算吗？”

    “给他算吧，我这个年纪，也没什么太大的事业心，赚钱赚来也是给他花，

    我就想知道他以后会怎么样，我也好放心。”

    李东升正色道。

    昨晚发生的事情，让他越想越怕。

    如果没有陈洛，自己的孩子就没有爸爸了。

    他给李爽打电话的时候，

    听到了电话里的哭声。

    心中一酸，就放下合伙人，跑来安慰儿子了。

    “爸……”

    李爽这个胖球，挨在李东升旁边，眼眶有些红。

    这对父子俩真有意思。

    陈洛感叹一声。

    周天秘术发动，顿时通过李东升的人生观察到了李爽的以后。

    当然，李东升死后，李爽的人生就看不到了。

    看完以后，陈洛面色古怪。

    “李爽以后会因为你坐牢。”

    “啊？”

    父子俩你看看我，我看看你，难以置信。

    “大师，能不能说具体点？”

    李东升焦急道。

    “对啊，大师，能不能具体一点？”

    李爽附和道。

    “李爽跑洗浴中心，遇到了一个名叫赵雪的三十多岁的美少妇，吵着要娶她过门。

    你呢，死活不同意。

    争吵间，李爽不小心把阳台花盆碰倒，掉落砸伤了路人，被告高空抛物。

    判了六个月，罚了2000块。”

    陈洛说完，父子俩面面相觑。

    “爸，赵雪是谁？”

    “你个兔崽子，那是你小妈！”

