    “杨飞云？”

    白柔柔诧异道：“夫君知道了？”

    石坚点头道：“人算不如天算，在我炼制地尸的时候，杨飞云和小方结交，事后我提醒过他，收效甚微。恬恬怎么说的？”

    “恬恬说毛道友时常带杨飞云到华阳大厦，她觉得杨飞云不像好人，也提醒过毛道友，但毛道友却说恬恬错怪杨飞云了，还为杨飞云讲好话。”

    钟小云疑惑地问道：“杨飞云有问题吗？”

    白敏儿回道：“大姐，你尚未突破到真人之境，感知还不够敏锐，那天收徒时，第一次看到他，我就觉得此人心思很重，石坚没收他为徒可能也是这个原因吧。”

    石坚沉吟道：“未来的事情，谁也说不好，或许杨飞云有转机呢，他没做什么伤天害理的事情，和小方交朋友是他们之间的私事，我们外人不方便多管。提醒了小方，听不听由他。告诉恬恬，这事不要管了。”

    “好的。”

    三月中旬的一天，毛小方带着徒弟阿帆和徒孙何应求来紫罗兰山道馆找石坚。

    石坚将三人请进屋里喝茶，毛小方端起茶杯呷了一口，赞赏道：“都说石道友擅长教徒弟，刚刚一路走来，看到的人都精神饱满，双目有神，动静之间颇有章法，才知名不虚传。”

    “小方，你怎么也学会说好听话了，有什么事情直接说吧，我们几十年的交情了，不用见外。”

    “小求。”毛小方喊了一声，指着何应求道：“是这样的，小海把小求带来港城，让我替他教徒弟。小求年纪太小，总跟着我和阿帆多有不便，清洁公司事情又多，我想把小求送来道馆，请石道友帮忙打打基础，道法我来亲授。”

    “小事情，一会儿我给他安排住的地方。”

    毛小方感激道：“多谢。”

    “谢谢坚叔。”何应求有模有样地拱手道谢。

    “叫什么坚叔，没大没小，叫师伯祖。”

    石坚摆手道：“一个称呼而已，不必太较真，叫坚叔挺好，叫师伯祖倒是把我叫老了。”

    听到这话，毛小方微微摇头，不再纠缠，转而说起其他事情。多次提及杨飞云，对其推崇备至，引为至交。

    石坚含笑倾听，并不发表意见，很早以前他就清楚毛小方的为人了，忠信仁义，有自己的想法。

    原剧中钟邦多次提醒他，虽然钟邦的行为不太妥当，但却丝毫没有引起毛小方的怀疑，反而令师徒生隙。二十二年前，石坚明明白白地告诉他，雷罡会害他，他自己也怀疑了，最后还是中招了。

    送走毛小方师徒，石坚安排好何应求，吩咐梅温成传授扎马步的技巧和形意拳、八卦掌、太极拳三门功夫，继续清修，凝炼神魂。

    这天夜里，石坚拥着钟小云入睡，忽觉一阵心神悸动，掐指推算，低笑道：“两个臭小子，不找师父，竟来扰我清梦。”

    “出什么事了？”

    “秋生、文才遇到点麻烦，正做法召唤我呢。你睡吧，我亲自跑一趟。”

    “来得及吗？”

    “肯定来得及，放心吧。难得出次门，将着祭拜下项师傅，过几天回来，徒弟们就交给你们三个了。”

    “没问题。”

    “走了。”

    石坚抓起床头的外套，往门口走去，走着走着便消失不见。再出现时，已然到了道馆之外。月狼老妖化身的银色巨狼趴在地上，俯首帖耳，等待主人骑乘。

    坐稳，月狼老妖身体一晃，周身妖氛弥漫，腾空而起，向北方风驰电掣飞去。

    数日前，太平镇。

    东方红日初升，阳光斜射在集市上，屋檐瓦顶投下大片阴影。冷冷清清的街道上行人稀稀，听得‘嘎吱’一声，路边一座名为‘秋生拳馆’的大门打开，走出个相貌堂堂的中年男子，唇边留着黑乎乎的短须，眼角浅浅的鱼尾纹流露出丝丝沧桑之色，却也令他看上去成熟而稳重。

    秋生站在门口，对着晨阳伸了个懒腰，嘴里发出舒爽的轻吟。活动了几下身体，只见对面的商铺门板拆开一块，露出张同样不年轻的熟悉脸庞。

    “秋生！”文才笑呵呵地喊道。

    “我以为你要睡到太阳晒屁股呢。”

    文才叹道：“我也想啊，昨天有人定了一大批纸扎，说是天亮来拿……”

    凡死了。

    秋生转身就走。

    难得做笔大买卖，文才可不想错过跟秋生炫耀的机会，扔下门板，正要穿街追上去，忽然传来呵斥声。

    二人偏头看去，只见几个当兵的骑着高头大马，马蹄蹬蹬地踏地踏得直响，上前开路，迎面走来的行人慌忙躲闪，驻足路边观望议论。

    开路小兵后面是个军装笔挺的骑马军官，留着滑稽的八字卷胡，肥头大耳。身侧有个旧时代师爷模样的男人，骑马跟随。

    骑兵后跟着上百个小兵，拱卫着一辆马车，里面坐的似乎是军官的家眷，秋生听到一个斗鸡眼小兵喊姐姐。

    战争结束半年多，大家还没完全从阴影里走出来，看到当兵的自然产生紧张感。秋生、文才也不例外，连忙退到路边。

    马车经过秋生拳馆，车窗帘忽然掀开，露出一张白皙美艳的俏脸。看到这张脸，秋生愣住了。坐在车里的女人似乎察觉到了秋生的目光，凝目望去，顿时也惊住了。

    “小茜！”

    “秋生……”

    秋生站在门口，小茜坐在车里，一个是拳馆教徒的，一个是军官夫人，隔街相望，错身而过，谁也没有声张。

    目送马车远去，秋生神情怅然，低低叹息，转身走进拳馆。文才追进门，不安地问道：“怎么回事，大清早的当兵进镇，是不是又要打仗了？”

    秋生心不在焉地回道：“打什么仗啊，东夷人早投降了，天下太平了。”

    “那当兵的怎么来了？”

    “可能是路过……”

    目送马车远去，秋生神情怅然，低低叹息，转身走进拳馆。文才追进门，不安地问道：“怎么回事，大清早的当兵进镇，是不是又要打仗了？”

    秋生心不在焉地回道：“打什么仗啊，东夷人早投降了，天下太平了。”

    “那当兵的怎么来了？”

    “可能是路过……”

