    查尔斯显然也是将一切都调查清楚了打电话来的，孙大圣一问，他也是迅速回答：“公司叫丹博伦，成立了大概10年的时间，一开始做的就是西服，最近两三年旗下推出了一个新的西服系列，主打休闲，目标人群也是孙你这样的体育届人士。”

    孙大圣静静地听着，没说话，查尔斯停顿了一下，见孙大圣没什么反应便继续道：“目前他们的代表给出的合同是三年一百二十万，两年七十万。”

    孙大圣听查尔斯说完，开口道：“你说要是我们自己来搞服装的话，能不能赚得更多？”

    “啊？”查尔斯没反应过来，好半天才道，“你是说我们自己搞一个服装品牌？”

    “嗯，有难度吗？”孙大圣反问了一句，他是想着再搞点副业的，利用自己的影响力，他相信很容易就可以混出名堂来。

    就像德菲斯西餐厅，从他入股后，生意一下子好了不知道多少，昨天库西还专门跟他说了一下，准备开新的分店了！

    这才多久的功夫啊，这家伙就准备开新分店了，肯定是没少赚。

    这让孙大圣见识到了他自身的影响力。

    不过，他一直也没想到要搞啥副业，所以就一直没提这个事情。

    但现在，丹博伦来找他代言，他才想起来，他咋把这么个好项目给忘了。

    当然，他在美利坚搞服装肯定掀不起啥浪花来，这帮西方人自以为是时尚的中心，哪里会承认他的品牌。

    他也没打算在这和稀泥，他打算回国发展服装品牌，也搞个休闲西服品牌。

    他相信在华夏市场，他的品牌绝对可以扎根。

    “困难倒是没有，只是需要一步步安排，联系设计师，还有设计logo啥的，都需要时间。”查尔斯想了想，他说了几个方面。

    这还只是大的方面，其他还有比如是否搞一个自家的加工厂，还是外包，需不需要拉赞助还是自己单干等等等等，这些问题都需要商量后再进行下一步的铺排，总之是个长期工程。

    “那没事，那问问看，能不能只签一年！”孙大圣一听还需要从长计议，也没催，毕竟是他的临时起意，确实需要慢慢安排。

    刚好利用这个时候恰个烂钱。

    “行，我知道了，这就去跟他们沟通！”查尔斯也算是明白了孙大圣啥意思，非常干脆地应了下来，准备去跟丹博伦那边继续谈判了。

    ……

    湖人队迎来二月份的第一场比赛，迎战雄鹿队。

    刚刚拿到了职业生涯第一个官方荣誉的孙大圣在这场比赛中真正感受到了什么叫作“NBA级别的针对”。

    孙大圣的无球跑动被限制了，他并没有感觉到太明显的针对意向，可回回他不断跑位后的最终预想接球位总是有球员在守着，就好像知道他会到这个点一般。

    他的无球跑动规律就好像是被看穿了一般。

    半场比赛结束，湖人队的助理教练团在总结上半场孙大圣的表现时，总结道：“一般的投手都有他们自己喜欢的投篮点，可能他们自己也没有注意到这个问题，但确实会形成规律，这也是我们正在帮助孙解决的问题，当然，这不是三两天就可以解决的事情！”

    菲尔杰克逊面无表情地听着，好像并不在意这个问题。

    可他的内心这会儿却是波涛汹涌：该死的，该出现的问题还是出现了，孙进入到了他的挣扎期，这可都2月份了，这要是调整不回来，这个赛季培养他的时间可就全浪费了！

    从助理教练的总结就可以看出来，孙大圣这是遭遇“新秀墙”了，而且看样子这个问题一时半会还解决不了。

    这让他有些不淡定了。

    费舍尔已经很长一段时间只上场10分钟左右了，这也使得他的状态出现了很大程度的下滑。

    老将就是这样，如果没有上场时间的保证，那么他们的状态也就很难保证，毕竟到了他们这个岁数，以练代赛是肯定做不到的，对于他们来说，长时间的训练甚至都是一种负担。

    这也是菲尔杰克逊一开始那么纠结的原因，一场比赛就这么多的上场时间，重用谁了，就意味着另外一个的上场时间得不到保证。

    费舍尔没用了，孙大圣又遭遇了“新秀墙”……这代表着湖人队的一号位在季后赛将成为隐患。

    哎~

    菲尔杰克逊在心里深深地叹了一口气。

    在叹气的过程中，他也快速做了选择。

    其实也不难做出选择。

    他是个非常稳妥的人，孙大圣已经当主力用了这么长的时间了，就算遇到了“新秀墙”，他的竞技状态也要比这个时期的费舍尔更好。

    既然是都有问题的选择。

    当然要帮助更容易解决的那个来解决问题。

    孙大圣遭遇了“新秀墙”，整个助理教练团都在帮他提升，而费舍尔伤愈复出后，打的时间就越来越少了，他的状态就没有回复过来，助理教练团想帮助他，也只能帮他维持身体状况，其他方面完全帮不了后者，而且，这年纪，没长时间打球，突然让他的出场时间回到原本的三十几分钟，是真的不知道他能不能撑下来，要是再受伤了……

    所以，并不难选。

    现在菲尔杰克逊要做的就是帮助孙大圣克服问题。

    其实，菲尔杰克逊也是到现在才反应过来的，当初他选择放弃了费舍尔，就已经没打算过再重新启用费舍尔了。

    菲尔杰克逊下定了决心，也使得这场比赛的下半场，湖人队的场边出现了以往从来未曾出现过的画面：当比赛进行到某些时候，哪怕稍微有些空闲的时候，“禅师”就会将孙大圣喊到面前，跟他叮嘱些什么，有时候就一句话，有时候则是两三句话，

    菲尔杰克逊的脸上带着很久未曾出现过的耐心。

    科比瞅着菲尔杰克逊这模样，一副见了鬼的表情，在他的印象里，上一个让菲尔杰克逊这么主动的新人貌似还是拜纳姆吧？

    他啥时候对孙大圣这么上心了？

    