    登上幽灵船的三百多名武者，绝大多数处于中阶神隐和高阶神隐境界。

    “原来是双链岛主啊，我知道这座岛屿，是南斗海域十三大岛之一，颇有名气。”

    “那个年轻人与双链岛主看上去很熟悉，可能也是来自南斗海域的武者吧。”

    “以他的年纪，兑换道韵灵果做什么？如果是自己使用，那未免太奢侈了吧？观星境、望月境修为武者，根本就不需要吞服道韵层次的灵果来修行。”

    “呵呵，不知道这个小家伙身上能有多少圣道石。”

    大厅之中，有不少人都觉得，像宁阑这么年轻的武者登上幽灵船，是在浪费机会。

    连二十岁的年纪都不到，就算是某位强者的弟子或晚辈，恐怕也拿不出多少圣道石。

    幽灵船六十年现世一次，机会非常难得。如果在登船之前，不准备多一些圣道石，那无疑就是浪费机会。

    红袍老者笑了一声道：“诸位有所不知，这个年轻人，自称身上有超过八百颗圣道石。”

    “什么？”

    “超过八百颗圣道石？这怎么可能！”

    “这位道友，莫非也认识那个青袍年轻人？”有人看着红袍老者问道。

    红袍老者摇了摇头，道：“并不认识，只是方才偶然听到他说到自己身上有八百多颗圣道石。”

    四周的一些武者，纷纷摇头，显然都不太相信。

    这个时候，宁阑向着闻琴管事拱了拱手，说道：“我想兑换五十颗翡翠道元果。”

    听到这个数字，闻琴管事眉头也是微微一动。

    五十颗翡翠道元果？

    按照每颗单价五颗圣道石计算，那就是需要两百五十颗圣道石！

    而在宁阑之前，兑换翡翠道元果最多的武者，也不过才要了二十颗而已。

    这名不到二十岁的年轻武者，一开口，就要兑换五十颗？

    旁观的闻画管事，也凝目望向宁阑，眼神中有些异样。

    像青游界等等低级世界中的圣道石，都是从无尽虚空中落入，整体数量，并不多。

    四周的众多武者，也一下子安静下来。

    许多来自其它世界的武者，目光也都集中到了宁阑身上。

    心中想着，这个年轻人，真能拿出那么多的圣道石吗？

    闻琴管事倒是没有多问，他元气微微一动，直接取出五十个盛放翡翠道元果的玉盒。

    出声说道：“兑换五十颗翡翠道元果，共计需要两百五十颗圣道石。”

    宁阑点了点头，同样略微催动元气。

    手臂轻轻的小幅度摆动了一下，一堆闪烁着彩色光泽的圣道石，便出现在面前。

    不多不少，刚好是两百五十颗。

    他之所以要兑换五十颗道韵灵果，主要是为了冲击神隐之境时所用。

    因为自己的星宫特殊，加上其它方面的一些因素，让他觉得，自己若要一举突破到神隐之境，可能会需要比寻常武者更多得多的道韵灵果。

    当然了，就算在突破神隐境界时，道韵灵果用不完，那也完全没有关系。踏入神隐之境后，一样可以继续使用道韵灵果修行。

    将五十颗翡翠道元果收入至尊扳指空间，宁阑在一道道灼热的目光注视下，返回了青游界区域。

    场中，眼红的人不少，但在幽灵船上，他们绝对不敢动手抢夺。

    王琮岛主，在宁阑之后也兑换了十颗翡翠道元果。

    他身上的圣道石，只有不到二百颗。兑换这十颗翡翠道元果，就花了他足足五十颗圣道石，很是心疼。

    红袍老者等人，看着宁阑重新坐了下来，眼神都有些闪烁。

    当亲眼目睹到，宁阑拿出两百五十颗圣道石兑换了五十颗翡翠道元果后，他们开始相信，这名年轻人身上，真的可能有八百多颗圣道石！

    一名黑衣武者，从另一个世界区域走了过来，在宁阑不远处止步。

    这是一名中年相貌武者，气息内敛，但宁阑隐约能感应到，此人是一位高阶神隐境强者。

    中年相貌武者拱了拱手，说道：“碧浮界，沈岩！”

    此人，来自碧浮界，名字叫沈岩。

    宁阑眼神略微一凝，拱手回礼道：“青游界，宁阑。”

    王琮眯起眼睛，上下打量着沈岩，没有说话。

    沈岩低沉的声音说道：“宁阑道友身上好像有大量圣道石，不知可否卖一些给我，价钱随你开。”

    听到这话，宁阑笑着摇了摇头。

    说道：“抱歉，我虽然还有一些圣道石，但并不打算出售。”

    沈岩点了点头，倒也非常干脆。见宁阑不愿出售圣道石，并没有过多纠缠。

    简单说了句告辞之类的话，转身返回碧浮界区域。

    想要从宁阑手中购买圣道石的武者，当然不只有沈岩一个。但是在见到沈岩被直接拒绝后，这些武者，便都暂时打消了这个主意。

    资源兑换，继续。

    当翡翠道元果的兑换结束后，闻琴管事，又取出了一个红色石盒。

    他手掌托着石盒，向众人介绍道：“诸位道友，我手中之物，为源力石盒。里面，存放着先天源力。”

    先天源力这种资源，不能使用普通器物存放。

    当初宁阑从那个小秘境中带出先天金源力，是将其存放于自己的星宫之内。

    而闻琴管事手中的源力石盒，便是可以存放先天源力的一种特殊器物。

    看着闻琴管事手中的石盒，宁阑的眼神，顿时明亮起来。

    他登上幽灵船，最主要的目标，就是为了兑换先天源力。

    现在，终于要开始了！

    闻琴继续说道：“每一个源力石盒之中，都存放着一组，也就是三十缕先天源力。诸位道友应该都知道，先天源力的属性，与天地法则相互对应，一共分为九种属性。不过，我们幽灵船方面，只提供金木水火土五种属性先天源力的兑换。”

    “有对这五种属性先天源力感兴趣的道友，可以上前进行兑换，每一组先天源力的价格为十颗圣道石。需要注意的是，每一次兑换，可以为三十缕、六十缕、九十缕等等，不设上限，但最低兑换单位为一组三十缕先天源力。”

    当闻琴管事这句话说完，宁阑便立刻站起身快步走了上去。

