    嬴渠梁感到很有必要同能说出这种话的人见上一面：

    “景监，明日，你就带着那个年轻人，叫梁元对吧，对，叫他来见我，我相信，这个年轻人不一般啊。”

    “诺。”

    景监回到府上，正好看到梁元和梁二现在门口避雨。

    “你们怎么在这里？”

    “方才出去转了一圈，景大夫，这次如何？”

    梁元没有回答景监的问题，而是反问道。

    “明日，你和我去见国君。”

    梁元立刻笑了：“我就知道会是这样的。”

    “我不明白，你与国君差不多大的年纪，怎么会有如此深刻的说法。”

    “哈哈哈，这个不可说不可说。”

    随后，景监三人一同进了府中。

    梁元也不是不说，实在没法告诉告诉景监啊。

    因为那是他在书中看到商鞅反驳甘龙说的话。

    他只是算了算时间，这个时候，朝中的守旧派一定正在鼓吹守旧思想。

    秦孝公肯定正在为此头疼，所以梁元才告诉了景监那段话。

    为的便是为秦孝公找到一条反击守旧派的理论，让秦孝公减压，迅速赢得他的好感。

    世上的事就是这么奇怪，不知道此时还不是商鞅的公孙鞅，现在在做什么？

    有人笑就有人哭，有人得意就有人失意。

    对于卫国公子公孙鞅来说，近二十年却是让他倒霉透顶了。

    原本各方面都很优异的他，却因为在卫国找不到伯乐，变得十分难受。

    公孙鞅的苦闷心情，丝毫不亚于后世那些学富五车，十年寒窗，身怀报国大志，到头来却金榜无名的失意书生。

    而这一切，并不是因为他公孙鞅不够优秀，而是因为他的出身。

    中国古代从周朝开始确立了嫡长子继承制。

    就是说，只有国君的嫡长子才有资格继承国君大统。

    庶子就算比嫡长子早出生几年，再有满腹经纶，也是无缘君位的。

    很不幸，公孙鞅正属于这样的尴尬情况，只是卫国国君的一个庶子。

    庶子也罢了，偏偏公孙鞅还生在朝堂中充满猜忌防范的卫国。

    由此，他一开始便找不到施展抱负的舞台。

    公孙鞅并不稀罕国君的大位。

    他只是想要得到一个充分展示自我才智，谱写自己人生价值的舞台。

    以便让自己的祖国卫国变得强大。

    作为国家的一份子，公孙鞅比谁都更清楚。

    身处列国纷争，诸侯争霸的时代，弱肉强食就是这个时代的唯一规则。

    残酷的生存淘汰法则！

    出身贵胄的公孙鞅，耳闻目睹了卫国日渐衰落的残酷现实。

    也见证了身为卫国国君的君父安于现状碌碌无为的落寞与无奈。

    身为卫国公室一员的公孙鞅，实在不甘心自己的祖国成为列强砧板上的鱼肉。

    公孙鞅自懂事以来，便寻找着让国家强大的办法。

    他自信他找到了。

    他从法家刑名学说中找到了让一个国家迅速富强起来的方法：实行法家治国，废除世卿世禄，无功者不受禄；奖励耕战，只有立功者方能得利……实质是将本国蛀虫的蛋糕和别国的蛋糕，让没有蛋糕或能立功的人来吃。

    他也自信自己能够担当得起挽救日渐衰落的卫国的重任！

    他不止一次地想，如果自己能够登台执政，成为左右卫国命运的主宰者，一定能大功告成。

    他相信自己一定可以改变卫国频临被列强蚕食的命运。

    但是，残酷的现实，却是让他屡屡碰壁，让他徒唤奈何！

    因为不是嫡子身份，他无法成为国君。

    那也行。

    他希望辅佐国君，或者辅佐某一位执政大臣也行。

    只要有舞台让他施展就可以让他满足。

    为此，他到处兜售自己的变法强国之策。

    但，无一例外，都遭到卫国君臣们的冷遇。

    公孙鞅的变法之策，要求贵族们放弃自己的封地，要求无功者不受禄……

    这严重损害了卫国既得利益集团的利益。

    他们怎么可能让公孙鞅拿走他们的蛋糕，让平头百姓去分呢？

    公孙鞅在卫国游说十年，一事无成。

    公孙鞅蹉跎十年，人也快要步入中年了。

    最后，公孙鞅又去找君父做了最后一次游说，仍是迎来当头一棒：

    “你小子哪里是想强国？你是巴不得让咱卫国早点折腾完吧，你一个庶子，成天讨论国事，是想干什么？谋权篡位吗？”

    公孙鞅第一次感到惊悚，感到脊背发凉。

    也第一次深刻认识到了，不彻底打破旧世界，便无法实现变法图强的理想。

    但要想打破旧世界谈何容易？

    公孙鞅决定等待时机。

    卫国是待不下去了。

    公孙鞅已经引起了贵族们的憎恨，一旦与自己血缘关系疏远的新君继位，必将性命不保。

    公孙鞅只好离开卫国，离开自己的家园。

    这是他人生最为灰暗的日子。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。

    公孙鞅告诉自己，真正属于你的人生舞台是在不久的将来！

    请相信，上天早就为你悄然安排好一切，眼前这点儿挫折，不过是你迈向辉煌进程的小插曲罢了，你不必太在意。

    公孙鞅志向不灭。

    他又来到魏国，投靠在魏国丞相公叔痤门下。

    本来打算做出一番成绩，却不想在魏国也是遭受打击。

    公叔痤多次向魏惠王举荐公孙鞅的才干，都被魏惠王拒绝了。

