    “多余的话我也不和你多说了，你现在回去好好休息一阵，我看最近这秘境是不能进去了。”

    摩昂没有解释太多，直接将风宁赶了出去。

    “……”

    风宁张了张嘴，竟然不知道说些什么好。

    但是看着摩昂太子一副铁面无私的模样，风宁怀疑这摩昂太子是不是会变脸的绝技。

    刚刚明明大家伙还谈笑风生来着，怎么一眨眼就变了脸色？

    被赶出来的风宁无奈只能离开这边。

    本来风宁打算直接回东海的，但想了想还是决定先和西海龙王打个招呼再回。

    回到西海龙宫，风宁还没说话呢，西海龙王到笑呵呵地开口问道：“咦？你怎么又回来了，这还没几天时间吧？”

    胖乎乎的西海龙王一看到风宁再次出现在他面前，也是愣了下。

    就算是历练，这速度也太快了吧？

    这样的历练有效果吗？

    “哎~”风宁长叹一声道：“我也不想那么快回来，但是摩昂太子突然就说什么秘境短时间内不能进，我只能回来了。”

    “本来打算直接回东海的，但是想了下还是决定和您告辞一声。”

    西海龙王敖闰变情不变，他笑呵呵道：“既然摩昂这么说了，肯定是有道理的。”

    “要不你先回去吧，或者可以去北海和南海看看？”

    敖闰眼珠一转，出了个主意。

    风宁本来还有些意动，但见识过西海秘境后，他现在才明白四海秘境的情况截然不同。

    而且他目前和南海以及北海还没有什么交流，也不想冒然过去。

    这次能来西海，他也是因为和敖烈认识才腆着脸来的。

    风宁摇头拒绝道：“算了，我打算回东海休整一番，然后就去其他地方看看。”

    敖闰一怔，“也罢。”

    风宁对敖闰抱了抱拳，告辞道：“那我先走了。”

    离开西海龙宫，风宁熟练的来到遁龙阵，和遁龙阵的守卫打了声招呼，便瞬间转移到了东海。

    ……

    西海龙宫，风宁前脚刚走，摩昂太子和小螭龙就联袂而来。

    “父王、舅舅”

    摩昂太子和小螭龙同时问候。

    “感觉如何？”敖闰眯着眼睛，笑道：“是不是很厉害？”

    摩昂低头思索了一会儿，“实力强大，虽然还没有成就金仙，但一身实力在天仙中已经是绝无仅有，他在秘境中已经能独自斩杀怒魔了。”

    西海龙王敖闰微微颔首，看来摩昂算是认可风宁了。

    他又将目光看向小螭龙。

    虽然小螭龙修为还没风宁高，但是作为自己的亲外甥，西海龙王还是想听听自己外甥的看法。

    小螭龙有些不好意思地挠了挠头，“舅舅，我觉得他很厉害，而且也不知道为什么，他在的时候，我会感觉心情很不错。”

    西海龙王敖闰：？？？

    “什么意思？”敖闰郑重地看着小螭龙，小螭龙好歹也是天仙修为，成修炼到这个地步，情绪轻易间不会被随意的挑动。

    小螭龙摇头道：“我也不知道为什么，一开始也没发现，是在风宁离开后才察觉到的。”

    “呵呵，看来我龙族又要出一名统帅了。”敖闰见多识广，小螭龙虽然描述的不是很详细，但是他却隐隐猜出了几分。

    摩昂见自己父王一副了然的模样，好奇地问道：“父王，您这是什么意思？”

    敖闰笑呵呵道：“摩昂，你知不知道祥瑞一说？”

    “祥瑞？”摩昂皱眉，他说：“祥瑞自古便有，只不过形容的很模糊，我听闻说我们龙族是、麒麟是、凤凰也是，还有很多三界神异的神兽都被称过祥瑞。”

    敖闰唇角勾起一抹笑容，脸庞看起来憨厚的很，“那你是吗？”

    “这……”摩昂愣了，他是不是祥瑞？

    肯定不是啊！

    虽然他是真龙，但是祥瑞绝对跟他没有任何关系！

    “难道……”摩昂猛地抬头看着自己的父王。

    敖闰郑重地点头道：“祥瑞之说，是来自各族中那些拥有极为稀少的特殊能力的族员！”

    “像敖烈，他的特殊能力是感受探查众生执念。而你的特殊能力更倾向于战斗……”

    “至于祥瑞，那可是每一族都想要的特殊能力，但凡族中有祥瑞能力的成员存在，那么整个族群都将迎来一轮新的发展！”

    摩昂顿时瞪大了眼睛，呼吸都变的粗重起来。

    “您的意思是，风宁就是拥有祥瑞能力的真龙！？”摩昂无比惊讶地看着敖闰。

    “是的！”敖闰虽然不敢十分确定，但是龙族中对祥瑞的记载上有这样的描述。

    “那为什么我没有任何感觉，您也没有察觉？”

    敖闰抚须笑道：“风宁才天仙修为，就算祥瑞的能力再特殊，也不可能影响到我们啊。”

    “不过以后可以让敖烈和风宁多亲近亲近，祥瑞可不仅仅能够影响心情，还能潜移默化间让周围的人修炼都变的快速简单起来。”

    摩昂突然一拍手，一脸懊恼，“早知道风宁竟然是祥瑞，我应该让他多待一阵，至少能让我们海眼要塞里的海族修为提升一下！”

    “不急，反正龙就在那里又跑不了。”敖闰想了下，突然对摩昂吩咐道：“对了，你等会儿去一趟北海，将你堂妹接过来。”

    摩昂抬头疑惑地看着自己的父王，“接如意表妹过来干什么？”

    敖闰顿时就感觉头疼，自己这孩子什么都好，就是在情商方面太迟钝！

    “你去接来就是，不用问那么多！”敖闰没好气地哼了一声，拂袖而去。

    见自己父王莫名其妙的发起脾气，摩昂一脸茫然，他看了一眼身边目不斜视的小螭龙，撇了撇嘴，“那我去一趟北海，小螭龙你先回去替我镇守。”

    “好的，大哥。”

    不提西海这边的事，风宁回到东海，莫名地感觉到一阵轻松，就好像回家了一样。

    “你怎么那么快回来了？”老龙王算了下时间，连三天都不到！

    风宁苦笑道：“被赶出来了，可能要等一段时间才能继续去。”

    老龙王嘴角抽了一下，本以为他还能在西海待上十天半个月的，结果三天就回来了。

    “既然回来了，那你接下来准备继续闭关修炼？”

    风宁犹豫了一下，摇了摇头。

    “我准备外出历练一番。”既然四海的秘境暂时不行，他准备再去一趟玄黄秘境。

