    范老在提醒萧泽要注意保存自身的实力之后，语气一转：

    “你的身体素质增加了，总归是个好事，值得高兴一下。”

    萧泽见范老不再说自己，语气也变得轻松：

    “范爷爷，既然我身体素质已经提升了，是不是可以去战学院学习了啊？”

    听到萧泽的话，范老没有感到意外，却反问了萧泽一个问题：

    “文学院这段时间，泽儿感觉如何？”

    想了一下自己在文学院这段时间的求学经历，萧泽如实回答：

    “比想象中的要有意思的多，我接触了很多新的事情，也认识了一些有趣的人。”

    “既然这样，你又为什么非要转到战学院学习呢？”范老继续问道。

    这个问题，萧泽倒是没有细想过。

    在萧泽的想法中，自己理所当然就应该去战学院学习，没有那么多为什么。

    所以在听到范老这个问题的时候，萧泽卡了一下，才回答道：

    “我的志向在战场，战学院当然是首选，文学院虽然也不错，但是并不如战学院那么匹配。”

    “不错，泽儿的想法很不错，但是我不能答应，你还得继续在文学院学习。”范老笑呵呵的说道。

    “为什么？”萧泽有些疑惑。

    “战学院确实和战场更匹配，但是以萧家在战学院的地位和你的天赋，你去了就会被当作领袖来培养。你将身处一个比较舒适的环境，得到的锻炼真未必比得上文学院。”范老如此说。

    “当做领袖培养有什么不好，我的目标就是领兵打仗啊！”萧泽更疑惑了。

    “确实没什么不好，你的父亲和哥哥都是这么过来的。可是你和他们不同，你更聪慧，也愿意尝试，我希望你的发展路线和他们不一样。”范老说出了自己的想法。

    萧泽知道，范老对自己的期望一直与父亲和哥哥不同，希望自己能够涉足更多的领域，尤其是政治领域。

    曾经，范老也曾对父亲和哥哥有这样的期望，可是都在极短的时间内就打消了念头。

    直到萧泽的出现，才让范老真正看到了希望。

    对于范老传授的其他领域知识，萧泽的抵触不算大，关键是学习的速度极快，一点就透！

    比起父亲萧锐和哥哥萧池，萧泽在这方面强的可不是一点半点。

    所以，从小时候起，萧泽接受的教育就更全面，并不仅仅是战争领域的知识。

    这也是为什么，当萧泽来到文学院学习的时候，不仅没有任何不适，成绩还名列前茅的原因。

    若是换成萧泽的哥哥萧池，来文学院主修政治领域课程的话，那成绩必然是惨不忍睹的。

    只不过，因为出身的关系，萧泽的心中一直有一个战场梦，所以对于战争领域的知识也更着迷。

    不过，对于范老让自己继续在文学院学习的要求，萧泽的排斥，远没有自己想象的高。

    毕竟，对于这段时间在文学院的时光，萧泽还是非常满意的。

    而且，就算是在文学院学习，自己的未来也还是在战场之上的。

    只不过，自己学习的知识，更全面一些。

    也许战争领域的知识会比在战学院学习弱一些，但是其他领域的知识，必然会强很多。

    这对于萧泽来说，并非是坏事，只是侧重点不同而已。

    所以对于无法去战学院学习，萧泽没有继续争执，而是接受了范老的建议。

    之后，范老又和萧泽聊了很多，有些萧泽能听懂，有些萧泽听不懂，只能先记在心里。

    第二天，萧泽再去上学的时候，四周多了许多保护他的人。

    这是为了萧泽的安全着想，既然已经暴露了妖孽般的天赋，就要承受得起代价。

    从三国联军的角度看，一定是不希望萧泽顺利成长起来的。

    那么刺杀就是最省事省力的办法了。

    可不论是萧府，还是文学院，都防备森严，并不适合刺杀。

    那从萧府到文学院的路上，就是唯一的机会了。

    在应付刺杀这件事情上，萧府有充足的经验，不论是萧泽和父亲还是萧泽的哥哥，都是这么走过来的。

    萧泽只是因为觉醒的时候，没有天赋素质的提升，才避开了这一点。

    可现在萧泽的身体素质既然已经得到了强化，那该来的总是要来的。

    说起来，萧府历代嫡系子弟，受到过无数刺杀，可还从未有一位萧家子弟是死于刺杀的！

    所有的萧家子弟，皆死于战场，无一例外！

    陈国都城本就防御森严，不利于刺杀，再加上萧泽专门培养的护卫，刺杀成功的难度极大。

    可明知如此，历代萧家子弟还是受到了无数次刺杀。

    原因也很简单，这件事情虽然成功的概率极低，可一旦成功，那收益可就太大了。

    一名成长起来的萧家子弟，将会给陈国周边的国家带来巨大的伤害。

    而想要在战场上，杀死一名萧家子弟，代价实在是太大了。

    从小，萧泽就知道这些，所以对于出现在自己身边的护卫，并没有感到任何不妥。

    接下来的时间里边，萧泽的生活再次归于平淡。

    学习，钻研天赋能力，锻炼身体，成为了萧泽的生活重心。

    尽管非常想去战场，但是萧泽现在岁数还小，是扎实基础的阶段。

    只有将基础垒实，将来才能够更好的在战场中生存下来。

    萧泽的知识在不断的积累，天赋能力也钻研的越来越深入了。

    一段时间之后，萧泽的天赋城池，发生了翻天覆地的变化！

    其中一个非常大的变化，要说到天赋城池的建筑了。

    萧泽天赋城池中的建筑，在这段时间里边，不仅有升级的，更有新修复的！

    首先要说的就是天赋城池中第一个修复，也是最重要的建筑：城主府！

    在这段时间里边，城主府已经从3级升级到了4级！

    这次升级的时间，足足用了16天，比升到3级的时候又多了一倍！

    升级后的效果倒是没有变化，就是萧泽每天能够吸收的凝神草又多了一棵，玉符数量增加的更快了。

    而城主府升级的作用远不止如此，因为城主府的升级，天赋城池中其他的建筑也增加了可升级的上限。

    城主府的升级更是让一些建筑废墟变得可以修复！

