一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “既然没什么手段，那你的身体，就是我的了。”紫袍老者阴森一笑，探出了干枯的手掌，幻化成了庞大的血色大手，凌天压下。

    看着凌天而下的血色大手，叶辰拳头紧握，额头青筋一根根曝露出来，双眸凸显，布满了血丝。

    “我不甘。”死死盯着紫袍老者，三个字从叶辰牙缝里崩发了出来。

    然，就在他极近绝望之时，他左眼仙轮眼有了波动，竟然自行开启了，黑色的瞳孔变成了血色，瞳孔上的那一道仙轮印记也随之转动了一下。

    猛地，一股让叶辰自己都深深忌惮的寂灭力量在他左眼仙轮眼上急速的汇聚，就连眼眶周围的空间都为之扭曲了。

    “那眼瞳......。”感觉到不对，空中的紫袍老者眼睛猛地微眯了一下，死死盯着叶辰，更准确来说是死死盯着叶辰左眼的仙轮眼。

    隔着很远，紫袍老者依稀还能看到叶辰左眼变得浩瀚如星空，深邃无边，饶是他一眼也看不见尽头，特别是瞳孔那道仙轮印记，蕴含了无尽的道蕴。

    “那是什么眼瞳。”紫袍老者满眼无法置信。

    蓦然间，叶辰的左眼瞳孔的仙轮印记再次转动了一下，而眼眶中，却有一行黑色的鲜血流淌了出来。

    “天照。”紫袍老者震惊之时，一道缥缈的声音在天地间响彻开来。

    顿然，紫袍老者感觉自己胳膊出现了两股神秘的力量，两股神秘力量缠绕在了一起，竟然滋生出了一种黑色的火焰。

    “这....。”黑色火焰诡异出现，让紫袍老者脸色骤然巨变。

    啊.....！

    当即，紫袍老者惨叫，他发现自己的胳膊一旦沾染了这诡异的黑色火焰，竟然被化作了无形。

    不仅如此，紫袍老者还惊骇的发现，这诡异的黑色火焰竟然还能化解他的修为，他能清楚的感受到自己的修为在缓慢的下降。

    这是什么秘术？

    这是什么火焰？

    竟然能化解修为境界。

    “给我封。”情急之下，紫袍老者动用了封印术，想要将这诡异的黑色火焰给封印了。

    但，更诡异的事情发生了，在封印黑色火焰的同时，他震惊的发现，那黑色的火焰只是具备火的形态，但却不是真正的火，他的封印术竟然对其无效。

    “这是什么，这到底是什么。”紫袍老者咆哮，惊恐万分，短短不到三息的时间，他的胳膊就已经被黑色火焰化去了小半，按这速度，不出一分钟，他的身体也会被化成虚无。

    下方，叶辰怔怔的看着虚空，眼中满是无法置信的惊骇，“这...这就是姜太虚前辈口中所说的仙轮禁术天照吗？好...好霸道。”

    惊骇之余，他也发现了另一件事情，那就是被动施展了这仙轮禁术天照之后，他好像失去了些什么。

    他知道，那是他的寿元。

    姜太虚曾说过，施展仙轮眼的禁术天照，是以自身的寿元为代价的，它固然拥有霸道的能力，但霸道的同时，也有着霸道的消耗。

    啊...！

    虚空中，紫袍老者还在惊恐的咆哮，他的手臂已经被化去了大半。

    “好机会。”叶辰强撑着身体爬了起来，而后踩着仙火云彩，疯狂的向着一方飞去。

    “给我留下。”紫袍老者见状，大手挥动，横扫虚空，一座巍峨的山峰，被他一掌扫平了，而刚刚飞出去没多远的叶辰，当场就被震飞出去了，如一道弧线坠落了下去。

    噗通！

    依稀间，能听到的只有叶辰落水的声音。

    紫袍老者刚想杀过去，但身上的火焰让他又猛地停住了脚步。

    噗！

    他一发狠，生生将自己剩余的半截手臂斩落了下来，而随着自己的手臂被斩落，那诡异的黑色火焰才彻底离开了他的身体。

    啊...！

    扬天一声咆哮，紫袍老者发狂了，一掌将一座巨山压塌了，就要向着叶辰那个方向杀去，却是被一道划空而至的倩影挡住了去路。

    “我徒儿呢？”来人自然是赶来救援的楚萱儿，见紫袍老者满脸狰狞，顿时厉然娇喝。

    “被我杀了。”紫袍老者咬牙切齿的一脸狰狞。

    “你该死。”楚萱儿身体一颤，美眸中寒芒尽显，出手便是强大的神通。

    见状，紫袍老者一声冷哼，一掌横推而出。

    轰！

    一击硬憾，楚萱儿被震得后退。

    嗖嗖嗖！

    很快，十几道身影纷纷而至，将紫袍老者围在了中央。

    “丹鬼。”待到看到紫袍老者的真容，杨鼎天眉头猛地皱了下来，好似认得紫袍老者。

    “你这个败类，竟然还活着。”身为炼丹师的徐福，显然也是认得紫袍老者这个邪恶的炼丹师的，他似是想起了当年的事，脸色也瞬间冰冷了下来。

    “丹鬼，你真是好大的胆子，我上官家的人都敢动。”上官博他们也杀来了，三人寒芒乍现，冰冷的杀机也随之瞬间席卷苍穹。

    中央，紫袍老者环视了一眼四周，阴森一笑，“杨鼎天、风无痕、道玄、徐福、上官博，今日还真是巧，让我见到这么多昔日的好友。”

    “我呸！老子没你这样的好友。”众人纷纷冷喝。

    “还我徒儿。”这边，被怒火蒙蔽心智的楚萱儿发了疯一般，还哪管紫袍人是什么来历，当场一道弥天大印压塌了半个虚空。

    哼！

    丹鬼眸光一冷，血色大手血色大手横扫，楚萱儿再次被震得后退。

    震退了楚萱儿，丹鬼转身就要走，这么多强者在此，饶是他也不敢独自应对，一着不慎，被灭在这里，也是完全有可能的。

    “留下吧！”丹鬼刚刚转身后退，背负长剑的风无痕就挡住了他的去路。

    身后，徐福、道玄真人也上前逼近，封住了丹鬼的后路，左边，杨鼎天俨然而立，空冥境巅峰的强大气势已然呈现，右边，上官博三人也各个祭出了强大的灵器。

    “怎么，要以多欺少吗？”见状，丹鬼神色凛然，慌忙祭出了血色丹炉悬浮在头顶。

    “欺你又如何。”上官博冷喝，当即杀上前，不由分说出手便是强大神通，一看就是一个暴脾气。

    铮！

    上官博之后，风无痕祭出了背负的绝世杀剑，出手便是惊世剑芒，而他整个人的气质也瞬间大变，让人恍以为这不是一个人，而是一把出鞘的杀剑。

    嗡！

    虚空颤鸣，徐福和道玄也出手了，两人合力祭出了一座金色的炼丹炉，炼丹炉急速的变大庞大，流溢着金辉，暴涌着金色气雾，威力强大无比。

    哼！

    丹鬼神色大变，慌忙御动血色丹炉护住了自己。