    “爵爷饶命，是民妇管教不严，小儿冒犯了您，还请您高抬贵手！”

    “小龙还不赶快跪下，向侯爵大人赔罪！”

    就在这时，人群外突然闯进一个中年妇女，对着张青枫跪地求饶。

    中年妇女连忙按着小男孩的脑袋，拉着他一起跪下，她满脸惊恐。

    “娘亲我们为何要跪他，他杀了我父亲，我要为父亲报仇！”

    小男孩眼里充满了仇恨，死活不愿意跪下屈服！

    “我杀了你父亲？”

    张青枫感到不解，他除了在战场上杀过大漠人，就没有造过杀孽，眼前的小男孩怎会这么讲？

    难道是原主？

    不可能！

    原主那么窝囊的人，要是真杀过人，一定会记忆深刻，怎么会没有一点印象？

    “三婶子，你们家也不嫌害臊啊！”

    “爵爷招募士卒，训练府兵，为的就是上战场抵御外敌。你家汉子倒好，光想着拿好处白吃白喝，准备出征时当了逃兵被杀，你们还有怨言？”

    “你们这一家人，可真是厚颜无耻，根本不值得可怜！”

    “当初你家汉子要是跟着爵爷出征，今日他也有机会当上伍长、百夫长，最不济也能活着回来。”

    “爵爷的府兵，这两个月来顿顿吃肉，月钱还不少，看着我都心动不已！”

    “……”

    不等张青枫开口询问，旁边的百姓就已经给出了答案，原来这对母子，是当初那几个逃兵的家属。

    当时为了稳固军心，所以杀了那几个逃兵来祭旗，并且公告全县。

    想必这些日子以来，那几个逃兵的家属，经常在外人面前抬不起头。

    特别是今日回归之时，大家都是乡里乡亲，有一些人已经成就功名，他们心中就更不好受了。

    此时此刻，周围百姓对着这对母子，不断指责和谩骂。

    张青枫看着地上的母子，也是脸色一冷：“若是所有军人，都如同你父亲一样当了逃兵，武朝由谁守护。”

    “我斩了你父亲，那是因为他该死！”

    “今日我军凯旋，见血不吉利，你们母子死罪可免，活罪难逃！”

    “压回去鞭三十后，再让他们滚！”

    “如有下次，定斩不饶！”

    话音刚落，张青枫便回到马车，既然已经身居高位，那么他的威严就不容侵犯！

    否则，日后的位置更高，一个政策下来，不可能顾及到所有百姓，要是什么阿猫阿狗都跑来他面前闹，他的威严何在？

    爵府岂不是要被这些人堵得水泄不通？

    “回府！”

    张青枫吩咐了一声，然后军队继续前行，秦雨竹、秦素烟、武未曦也各自回到了自己的马车。

    而刚才那对母子，则被双手绑起来，放在军队的最末方。

    周围看热闹的百姓，时不时地朝母子丢石头、臭鸡蛋、菜叶等，他们看起来更加狼狈、落魄了。

    那位母亲咬着嘴唇，默默地流下眼泪。

    “娘亲，你不要哭了，小龙发誓长大后一定要手刃张青枫！”小男孩看着妇人难过的模样，眼中的仇恨更甚了几分。

    “你什么时候才能懂事啊？”

    “娘亲不但要养你，还要养家里的几个弟弟妹妹，爵爷做的没有错，是你父亲错了，不该当逃兵！”

    “听娘亲的，日后不要寻思报复，娘亲不想再失去你。”

    “如果没有不知名的恩公，我们一家人早就该饿死了！”

    妇人语气哽咽，想起每隔一段时间，自家门口都会多上几袋米，或者几串铜钱，眼中就一阵感激。

    自从她丈夫死后，他们家似乎被某个大人物注意到，知道他们生活困难，时不时地给他们送东西。

    只是两个多月以来，他们一直都未见过对方，不知对方姓名、相貌、出身。

    “小龙知道了，好像那几位婶婶家，也都是这种情况。”

    小男孩低声细语，他眼里的仇恨，依旧没有熄灭。

    被县里的百姓排挤，他们这几个逃兵家庭，只能抱团取暖。

    那几个家庭和他们一样，每隔一段时间都有人出手相助，就是不知道对方是谁。

    所以他们怀疑，出手救助他们的是同一个人。

    这两对母子不知道，此刻秦雨竹掀开马车后帘子，看着他们喃喃自语。

    “夫君这样做又是何必呢？”

    “杀了她们丈夫，是立军威。叫我暗中出手，是出于同情。”

    “他们不明真相，对你恶语相向，真是不知好歹！”

    “罢了，一会儿我命人准备一些药物，估计夫君又得叫我给他们送药了。”

    秦雨竹摇摇头，语气里颇为无奈。她平日最讨厌说一套做一套的人，可唯独对张青枫这样的做法，她讨厌不起来。

    而在另外一个马车内，武未曦、秦雨竹也在注意着一切。

    “将这些平民驱赶就好了，鞭三十刑罚也太重了，特别还有一个小孩。”

    “就算小孩免除刑罚，他们家估计是妇人支撑开销，这样要真打下去，就等于杀死他们一家。”

    武未曦脸上露出一丝不忍，她身在朝堂，经常会听一些大臣说武朝百姓的苦日子。

    那些平民，稍微一个不慎受了伤，或者重病缠身，可能全家都得饿死。

    “张青枫是侯爵，代表着朝廷！”

    秦素烟淡淡说道，然后收回目光，朝廷的威严得立，张青枫做得没错！

    “无双，这些日子张青枫确实对你有授业之恩，你为何不想做他的徒弟？”

    “还是说你不想让我占你的便宜，成为你的师娘？”

    武未曦轻笑了一声，语气里带着一丝试探。

    “我也不知为何，可能是因为，他武力太低，没有资格成为我师父。”

    秦素烟淡淡说道，脸上看不出任何情绪。

    武未曦细细打量了片刻，秦素烟不像是说假话，对方从小到大就痴迷武艺，就连择婿标准，也都是文武双全。

    细细思考了片刻，武未曦郑重地说道：“无双，你就没考虑过嫁给张青枫？”

    “他确实是不世奇才，除了武艺差了些，其实也没什么好挑剔的。”

    “我们姐妹从小关系就好，共侍一夫，以后荣辱与共，也算便宜张青枫了。”

