
　　“撤退，快跑！”

　　“这是秦羽设置下来的陷阱！”

　　“不走，就要死在这里！”天籁小说网

　　降头师带着他的几个师兄弟，立刻停止前进的脚步。

　　在大声提醒了其他国家的人。

　　他就对着啊的师兄弟们说着。

　　“这是一场阴谋，基因序列当鱼饵的陷阱阴谋。”

　　“我们全都上当了，现在不走。”

　　“等到这个袋子收拢了，就再也走不了。”

　　在降头师说话间，秦羽挥剑“唰唰唰”杀了六个密国的基因人。

　　全是一剑毙命，身首异处。

　　基因人眼睛瞪得大大的，到死都还震惊着。

　　秦羽为何这么恐怖。

　　这还只是个开始。

　　看到天罡与地煞的人在人群中肆虐。

　　他们更是万分恐惧。

　　“天罡七十二路剑罡，这些人纵横国际的天罡组啊！”

　　“地煞三十六路破煞枪法，他们是非洲大陆神秘的地煞组。”

　　“天呐，这些杀神怎么会在这里出现？”

　　“天罡地煞，他们是华夏人，他们是属于同一个势力的。”

　　这里的陷阱是秦羽布置的。

　　天罡地煞属于同一个势力。

　　他们很默契地想到了，天罡地煞是秦羽的手下。

　　想到这里，他们更惊恐害怕了。

　　“不可能吧，也有可能是他雇佣来的啊。”

　　“毕竟天罡与地煞，这种享誉国际的佣兵组，不可能会是别人的手下。”

　　“没错，没错，我们可以出双倍的价钱，让他们反水。”

　　有人出这么个提议，一下子有些人的眼睛就亮了。

　　眼睛亮起来的当然是扶桑岛国的人。

　　“天罡，地煞，不管秦羽给你们多少钱！”

　　“我们扶桑岛国愿意出两倍的价格，不，我们出三倍的价格！”

　　“你们帮我们拖住秦羽，还有他的手下。”

　　“我们……”

　　柳生平浪声音洪亮，可是话还没有说完。

　　一道剑光闪过，掠过他的脖颈。

　　接着，不管他怎么说话，就是没有声音。

　　一条很细的红线，在脖子上出现。

　　跟着，鲜血从红线中溢流出来。

　　开始鲜血很慢，但几秒后，开始了狂涌喷出来。

　　“你……你……”

　　柳生平浪神情激动，说不出口。

　　他这一激动，身体有了反应，脑袋从身上掉落在地上。

　　眼睛瞬间翻白，死了都没弄明白。

　　为什么？国际佣兵组织，竟然不认钱。

　　“钱？本座可不缺钱。”

　　天魁秒了柳生平浪，继续在人群里杀。

　　天魁可是半步归真，领悟了剑意的剑客。

　　这些人根本没有人是天魁一剑之敌。

　　“天罡，地煞，绝对是秦羽账下的势力。”

　　“国际上根本就没有不认钱的佣兵组织。”

　　降头师更确定了，天罡和地煞，就是秦羽账下的势力。

　　退走的想法更强烈了。

　　“想要走，问问我手中的枪答应不答应。”

　　地煞组的人，怒枪横扫，拦住了降头师。

　　“给我滚！”降头师洒出了一片黑雾。

　　黑雾当中有降头师精心准备的幻觉粉末。

　　只要吸一口，就会出现各种妖魔鬼怪的幻觉。

　　“修武者个个意志坚定，这玩意困不住他们多久。”

　　“这时候不走，我们就走不掉了。”

　　降头师的伎俩，说白了其实就是依靠幻觉。

　　用幻觉，让人把自己给活活吓死。

　　但是，这是针对普通人有效果。

　　对于意志坚定的修武者而言，幻觉只能控制一会儿。

　　“走？你们走得掉吗？”

　　秦羽冰冷的声音响了起来。

　　还没有等降头师反应过来。

　　一道金灿灿的剑光闪过。

　　数位降头师只是觉得眼睛受到了刺激。

　　接着，没有任何的发现。

　　“就这？”

　　降头师冷笑了下，“原来是银枪蜡头啊。”

　　话刚说完，脑袋便掉落下来了。

　　数名降头师的死亡。

　　让三国联盟的其他人吓得亡魂皆散。

　　“撤！”能力者立刻把能力用到了极致。

　　速度能力者，跑起来那速度让秦羽都诧异。

　　秦羽都诧异的速度，天罡与地煞也没人跟得上。

　　只能看着速度能力者，带着几个人从眼皮子地下逃走。

　　“不要追了。”

　　秦羽见地煞有几个人要追上去，立刻就拦住了他们。

　　“以他们的速度，你们追不上。”

　　“清理现场的其他人。”

　　密国基因人有一个人，在其他人拼命掩护下逃走了。

　　恶螺丝的狼人速度是天赋，他们逃走的人倒是最多。

　　鹰国的骑士全部让的煞组的人，用三十六路破煞枪给串成糖葫芦。

　　小国的那些修武者或者是能力者，更不用说了。

　　大部分的让修罗组给切了脑袋。

　　“收拾局面，把人头全部收集，分辨出他们的国家。”

　　“送人头的任务交给修罗组做。”

　　修罗组的修罗战法，无声无息踏雪无痕，最适合这个任务。

　　“这种破事情，谁做不行？”

　　叶修翻了翻白眼，表示很无奈。

　　“行了，不要瞪了，我让人做就行了。”

　　确定了任务，叶修迫不及待地就说了。

　　“妍妍还在家里等我，就不说什么了。”

　　想到黄妍之前提过，让秦羽去家里吃饭。

　　叶修就提了一句，“对了，秦羽有空去我家一趟。”

　　“妍妍说要感谢下你，一直没有时间和你说来着。”

　　秦羽想想也就没拒绝，同意下来了。

　　“有时间，我打你电话。”

　　“OK，那就这么决定了。”

　　而就在这个时候，天魁黑着一张脸走过来。

　　“发生什么事了？”

　　看见天魁满脸漆黑，秦羽剑眉皱着询问着。

　　“杨教授和王教授……被人趁乱绑走了。”

　　天魁没有见过杨教授与王教授，当然不知道被绑走的是假冒的。

　　秦羽再怎么心大，也不可能会把王教授和杨教授带来这里。

　　看到天魁这样的表情，秦羽就知道，天魁想错了。

　　“那两个不是真的杨教授与王教授。”

　　秦羽解释了一句。

　　“还有，剩下的基因序列药剂也被人趁乱顺走了。”

　　“龙池的水少了很多，应该也是让他们带走了。”

　　基因序列，对于秦羽有多重要。

　　而秦羽对基因序列到底有多么的重视。

　　从把他们天罡还有神秘的千面兄弟从国际上叫回来。

　　便知道了，到底是有多么的重视。

　　“哈哈哈，这个啊，更不用担心了，他们会发现的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第394章 把人送回领事馆免费阅读。https://xs.23sk.com 