    宗主也是对苏陌凉的话持怀疑态度。

    毕竟光凭着一滩血能说明什么！

    “苏陌凉，若是这摊血不能证明的清白，要如何啊？”宗主皱起眉头，目光如炬的盯着她，犀利的视线在她冷静淡定的面孔上逡巡着，企图看出一丝破绽。

    苏陌凉扬眉，都不带犹豫一下的，斩钉截铁的回答：“如果不能证明，我立马自刎当场！”

    听到这话，一旁着急得半死的卫长老顿时吓得白了面色，立马上前拦住她：“丫头，这话可不能乱说啊，要是死了，可要我老头子怎么活啊！”

    他一个外门长老，没啥追求，唯一的希望都寄托在苏陌凉身上了，现在她竟然如此草率的承诺，实在是把生命当儿戏，他怎么能不着急。

    苏陌凉安慰的摇摇头：“我不会有事儿的，不用担心。”

    随后，她望向宗主，指着地上的血迹朗朗开口，洪亮的声音铿锵有力，底气十足：“宗主，如果芸香是割腕自杀，那定然是流血过多而死，可是她周围的鲜血并不多，只有手腕处有一摊血迹。可是这摊血迹，只怕还没有她一个月来的葵水多！这么点血量，怎么可能将人致死！”

    宗主闻言，眸子闪过一丝惊讶，眉头紧拧，倒也没有否定：“如果不是失血过多而亡，那是怎么死的？”

    苏陌凉见他开始静下心来听自己分析，知道这是个好现象，随即趁热打铁回答道：“只有一种可能，芸香并不是死于割腕，而是在被人谋害了之后，仇人为了制造自杀的假象，在她手腕处补了一刀。因为人只有在死了之后，心脏才会停止，血液才会凝固，在死后的尸体上划出的伤口也不会流出太多血，所以，芸香看上去是割腕自杀，却没有流太多血，分明是在割腕之前就已经遇害！”

    听到这话，众人吓得倒抽一口冷气，全都喧哗起来。

    是呀，他们怎么没有想过这个问题。

    如果是割腕自杀，怎么可能才这点血量，必然血流成河了，才会导致死亡。

    如此奇怪的现象，也只有苏陌凉说的，人死后血液凝固来解释了。

    现在，被她这么一提醒，大伙儿还真是觉得手腕上的伤痕有些刻意为之的意思。

    更甚至已经相信芸香是被谋杀之后才被人补了一刀，制造了自杀的假象。

    看着大伙儿议论纷纷，字里行间几乎相信了苏陌凉的说辞，付岚雅惊骇的身形一晃，若不是旁边的伍鹏扶着，差点就要失态了。

    她手脚冰凉，惊慌的与伍鹏对视一眼，只见后者微微摇头，眸色满是警告。

    他在警告她不要自乱阵脚，露出马脚。

    可是苏陌凉如此细腻的观察力，缜密的逻辑，让她不得不怕啊。

    伍鹏自然也心慌，只是面上装得镇定而已，其实手心里早已捏出了汗。

    他同样没想到苏陌凉是这样厉害的角色，不但实力不错，脑子还异于常人的清楚。

    难怪她一个南隋国的贱民，混迹在苍元国这么久，竟是毫发无伤，安然无恙。

    的确是有些本事儿的。

    只是事情已经做了，后悔也来不及，只有硬着头皮做下去。

    就算她知道芸香是怎么死的又怎样，只要她拿不到证据证明是他们干的，就拿他们没办法。

    宗主听到这儿，也明白过来事情没有他想的那么简单。

    这件事的确漏洞百出，说不出的诡异。

    “苏陌凉，口口声声说芸香是被谋杀的，那她到底是怎么死的？”宗主愠怒的面色已经镇定了下来，现在只想知道真相。

    苏陌凉扬眉看了一眼宗主身旁的伍鹏，黑曜石般明亮的眸子掠过一道寒芒，瞧得后者心头发毛。

    随后，红唇轻启，说出了让众人大惊失色的答案：“刚才我撩开衣服，查看了芸香的尸体，发现她的胸口有一个乌黑的掌印，很明显是中了蚀天暗沙掌！”

    “什么！蚀天暗沙掌可是伍长老的独门秘技啊！”

    “是呀，这武技可是他的成名技。”

    所有人都朝伍鹏投去了惊奇怪异的视线，对着他指指点点起来，就连宗主大人都是阴沉的盯向他，眸中写满了怀疑。

    看到这里，再淡定的伍鹏也淡定不了，面色气得涨红，鼓着眼睛，狠狠瞪着苏陌凉，狂乱的吼起来：“苏陌凉，血口喷人，芸香除了手腕的伤口，身上根本没有其他伤势，简直就是栽赃陷害！”

    伍鹏这次十分小心谨慎，就是为了避免留下伤痕让他们有迹可循，所以他并没有对芸香使用武力，而是让付岚雅用了一种隐秘的毒药，死后让人看不出中毒的迹象。

    若不是苏陌凉发现血迹的问题，众人只会认为芸香是割腕自杀，因为她身上只有腕伤，再也找不出其他。

    伍鹏想得很周到，没想到竟然反过来被苏陌凉冤枉了，岂有此理！

    看着伍鹏暴走，苏陌凉唇角一勾，绽放出一个得逞的笑容，寒芒闪烁的眸子忽然跃上恍然大悟的神采，冷厉的声音，犀利的质问逼得伍鹏无处遁形：“伍长老，怎么知道芸香身上没有其他伤口呢？难不成提前检查过？或者，根本就是知道内幕！”

    苏陌凉猛地一声厉吼，吓得众人震在当场，望向伍鹏的眼神更是惊愕不已。

    是呀，伍鹏刚才斩钉截铁的说芸香身上没有其他伤口，要么是提前检查过，要么是知道内幕，不然怎么会如此肯定！

    要知道，女人就算是死了，男人也不能随意查看女人的躶体，这不合规矩，不合礼数，除非是专门的法医，不然男人是不准随意亵渎尸体的。

    更何况，据他们所知，芸香死后，伍鹏根本没有踏进过这个院子，而且宗主也下令，不准其他人靠近院子，就等着苏陌凉回来，来个瓮中捉鳖。

    所以伍鹏哪有机会去检查。

    而伍鹏为了避嫌，也特意远离苏陌凉的院子，想制造出不在场证明，没想到作茧自缚，反而把自己套了进去。

    接收到众人的指责，看着苏陌凉眼里精光闪过，伍鹏此刻恍然大悟。

    她是故意的，芸香身上根本没有其他伤口，她故意说芸香中了蚀天暗沙掌，就是为了激怒他。

    他一着急，就忍不住开口辩驳，没想到竟是说漏了嘴。