    “没什么事我就先走了，你待会整理一下衣服，中午还有一个饭局要参加。”

    “OK。”

    宋沐然从办公室离开后，直奔洗手间。

    站在偌大的镜子前，看着镜子里面被嫉妒扭曲的五官，她忿忿攥紧了拳头。

    凭什么？明明她才是在均泽身边守护最久的那个人，从创业之初到现在，她陪他经历了多少事情，一个小丫头懂什么？

    她知道以前的种种吗，知道他是怎么一步步走到今天，知道他喜欢什么不喜欢什么吗？

    宋沐然瞪大眼睛盯着镜子，像是看到了沈忆慈的脸，可想完这些又忽然热泪盈眶。

    她不知道又如何，叶均泽愿意在她身边。

    他不需要她知道，也不需要她了解，只要她在身边就好了，就可以那么幸福快乐。

    她知道的再多也给不了他想要的，因为他不爱她。

    宋沐然转身拉开旁边的厕所隔间进去，抽了纸巾堵住嘴巴，无声痛哭起来。

    沈忆慈一觉睡到了下午，醒来之后立刻拿过手机给季溏心实时汇报情况。

    两人的误会解除，季溏心也替她们高兴，说等哪天时间空了，大家一起组个局，也算是庆祝他们正式在一起。

    说到最后，季溏心提醒她，“对了，还有两个礼拜就是均泽的生日了，你知道吗？”

    虽然沈忆慈对叶均泽可以说是全方面的了解，但为了避免不必要的失误，她还是提醒了一句。

    沈忆慈嘿嘿笑了声，“我怎么可能不知道，我都已经准备好大礼啦~”

    季溏心也没问她大礼是什么，这种惊喜还是留给他们当事人去经历就好了，她要做的是在旁边时不时的维护一下这段感情。

    季溏心越发的理解为什么当初慕白为了她和戚嵘这么操心，除了对她的喜爱还有戚嵘兄弟这两方面，最重要的是觉得他们是彼此对的那个人吧。

    人这一辈子能够碰上真爱的几率很小，有些人一生都遇不到，而他们好不容易遇到了，一定要在一起才行啊。

    错过这个人，或许这辈子都不会幸福了。

    季溏心现在就是抱着这样的想法，在她看来沈忆慈就是适合叶均泽的那个人，他们是彼此的Mr.right，是唯一能够成就对方的人。

    挂断电话后，沈忆慈收拾了一下准备去学校上课，下午三点她还有一节选修，本来是可以翘课的，但想到昨天经历的一切，为了不让舍友们对自己有更多的猜想，她还是决定过去一趟，也解释清楚。

    沈忆慈刚一下楼就碰到了才赶回来的沈长波和黄叶薇，两人坐在客厅沙发上，满身疲惫，看起来不像是去参加应酬，反而像是逃难一样。

    沈忆慈鲜少会看到黄叶薇这么风尘仆仆的样子，有些意外，“爸妈，你们这是干什么去了？”

    黄叶薇似乎没想到她这个时间会在家里，连忙敛了神色，“我跟你爸爸刚才外地回来，有点累了，你怎么还在家？”

    “我今天上午没课啊，待会三点才上选修。”

    黄叶薇看了眼时间，点点头，又问道，“昨天晚上家里没来什么人吧？”

    沈忆慈心里’咯噔‘一下，第一个想到的就是叶均泽，还好今天是披散着头发的，否则她爆红的耳朵肯定要出卖自己了。

    黄叶薇见她不说话，突然有些着急起来，从沙发山站起来走到她身边，双手放在她肩膀上，“我在问你话，家里有人来吗？”

    沈忆慈有点被她的反应吓到了，摇了摇头，“没啊……”

    黄叶薇这才放心下来，“没来人就好，下次问你就赶快回答，别开小差。”

    “……”

    沈忆慈很无辜，她明明只是惊讶了那么一小下，前后加起来也就十几秒的时间，怎么就开小差了。

    但是看样子他们也是不知道叶均泽来过的，好好的出差回来怎么会突然问这个？

    沈忆慈总觉得哪里怪怪的，可她又具体收不出来，只好默默忍下去，好吧，或许是她做贼心虚精神敏感了。

    她稍微吃了一口便出门往学校赶，平时都是坐车走，但这次黄叶薇却非要让司机送她。

    “以后都让王叔叔送你去。”

    “为什么啊？”

    “反正家里的车也是空着，这样你也能节省时间。”

    黄叶薇看似平常的嘱咐着，但沈忆慈就是从里面品出了一丝丝不寻常的气息，心里那股奇怪的感觉更重了。

    临上车前，她像是心理感应似的回头问了句，“妈，家里是不是出什么事了啊？”

    黄叶薇心惊肉跳，面色却如平常一样，“你别成天瞎想，好好上课，不是还要拿奖学金？”

    听到奖学金三个字，沈忆慈摸摸鼻子，迅速上车溜了。

    以前奖学金还靠谱，现在谈了恋爱……唔，总觉得离自己越来越遥远了。

    到了学校后，沈忆慈飞奔进教室，赶在最后一个成功摸鱼坐下。

    晴晴她们提前给自己占了座，见她来了纷纷谴责怎么这么晚，好像昨天晚上发生的尴尬不复存在。

    她们可以当做不存在，但沈忆慈不能，她必须要解释清楚，不然以后提起来也太尴尬了。

    而且昨天叶均泽已经答应她了，最近有时间的话大家可以一起吃个饭，喊着她的小姐妹们，多几个也无所谓。

    沈忆慈总算是有底气跟大家邀约了，盼星星盼月亮终于盼来了下课，她赶忙解释昨天不清不楚的一幕，几人也都纷纷表示理解。

    “哇，幸好你解释一下，昨天我真的都惊呆了，你要不提我以后都不敢谈你男朋友的事了。”

    “是啊是啊，你没看到晴晴的脸色，回到宿舍还缓不过神来呢，说吃了你这么多钱还碰上这事，难受的不行。”

    沈忆慈听着听着噗哧笑了，“晴晴，你现在可以放心了，我男朋友是个很好的人，还有啊，昨天晚上的账也是他结的。”

    “哇~”几人纷纷发出羡慕的惊呼，“这是什么绝世大帅哥，有钱有颜还体贴。”

    沈忆慈听着也没否认，十分赞同的默认了。

