    夜幕四合，华灯初上。

    “星儿，你有没有觉得无痕和傅寒修，有些像？”

    叶轻染坐在院子里，望着漫天碎散的繁星，忽然这么问道。

    冷月不在府上，两个孩子玩了一天，已经进入梦乡了。

    院子里，只剩叶轻染和寒星。

    繁星璀璨，月华如水，冬夜的夜空，透着一股寂寥。

    寒星斟茶的动作一顿。

    她稍稍回忆了一下，缓缓摇头，“没觉得。无痕和傅寒修一个是苍州城无名之辈，一个是名满大陆的帝尊，八竿子打不着。再说了，两人的相貌意思相去甚远。小姐，你为什么会这么问？”

    寒星觉得，她如论如何都无法将此二人联想到一起去。

    叶轻染摇了摇头，她也不知道怎么会问出这个问题。

    或许是因为傅寒修和无痕同时的不告而别，让她心生他们之间是否有联系的错觉。

    亦或许是她对于他们都有相似的感情？

    “或许，是我想多了吧。”

    其实，细细一想，她甚至自己都不知道，为何会在无痕和傅寒修之间选择了无痕。

    她告诉自己，是因为无痕能给她安全感。

    可是，傅寒修真的不能吗？

    或者只是因为，在不知道傅寒修真实身份之前，她觉得这人不简单，在知道他真实身份之后，又觉得他的身份有些复杂。

    人，对于未知的东西多少都会抗拒。

    她也不能免俗。

    不过，话说回来，她对无痕，不也是一无所知吗？

    叶轻染自嘲一笑，觉得自己有时候也挺双标的。

    但是，人心，感情，本就是这个世界上最复杂的东西了。

    谁又能说得好呢？

    “小姐，打听到魔云果的下落了！”

    冷月推门而入，声音里藏着惊喜。

    “魔云果？”

    寒星眼神一闪。

    魔云果可是炼制修复灵根丹药最重要的一样药材之一。

    小姐目前就缺魔云果和五色帝王花了。

    五色帝王花在国师府上，也就相当于在她们手上了。

    至于魔云果...

    叶轻染看着冷月，示意她说下去。

    “刚无极殿那边放出消息，说是明天有一颗魔云果要对外售卖，有需要的修炼者自行前往无极殿竞价。”

    叶轻染听罢，眉梢一扬。

    “无极殿？”

    冷月点了点头。

    叶轻染唇角的弧度，带着几分玩味。

    “我这边前一脚刚得罪了无极殿的圣使，他们那边马上就要售卖魔云果？这个世界上，真的有这么巧合的事情？”叶轻染显然不信。

    寒星点了点头，“这件事情，一定是有猫腻！”

    叶轻染手指敲击着桌面，“我没有灵根，同时又是八品炼丹师的消息，已经不是什么秘密。想来无极殿的人早就知道了，我若是想要修复灵根，必须炼制修复灵根的丹药，而魔云果是必不可少的。他们这个时候拿出魔云果来，无非就是想要羞辱于我。”

    叶轻染稍稍一想，就想到了其中的道道。

    “小姐，一定是那个虚空公子觉得今天咱们让他没有面子，所以想要找回场子。”

    “或许，他是有备而来！”

    “那，小姐，明天我们还去吗？”

    冷月问道。

    “去！为什么不去呢？”叶轻染不假思索回答。

    “啊？那个虚空公子和沐青柔摆明了是想要让我们难堪，那我们还去，岂不是自取其辱？”

    叶轻染轻摇着头。

    寒星问道：“小姐，虚空公子想必也知道我们能猜到他的目的，那万一我们不去呢？他的阴谋不就白费了吗？”

    叶轻染笑了笑，“所以，这才是这个计划最巧妙的地方。他们吃定我明知这是一个陷阱，却不得不去。毕竟，魔云果这东西，可遇不可求，过了这个村，可就没了下个店了。“

    “可也不能让他们羞辱吧？”

    “谁说的？既然要去，自然不会空手而归！”

    寒星一听眼神一亮，她怎么忘了，小姐手上有九天息壤，只要有一颗魔云果，她就能变出很多来！

    魔云果这种东西，属于极其稀有的灵果，向来是可遇不可求的宝物。

    是以，第二天，前往无极殿的人摩肩接踵，把偌大的无极殿挤了个水泄不通。

    “小狐，小尘，你们就在周边玩，不要去太远的地方知道了吗？“

    “娘亲，我们知道啦！”

    ......

    当叶轻染出现在无极殿的时候，不知吸引了多少人的目光。

    犹记得，上一次叶轻染出现在这里，还是她刚回到西凉城的时候。

    那时，他们对她的印象还停留在她和野男人苟合，生了野种，是个没有灵根的废物...

    可是如今...

    时过境迁，他们这才后知后觉，原来小丑一直都是他们！

    人家叶轻染，睡的是逐鹿之巅的帝尊，身怀圣灵根，能炼制八品丹药，是神医门的客卿长老，拥有玄尊修为，剑道无双！

    不过半年的时间，她已经成了他们仰望的存在。

    不少人甚至清楚的记得，那一次青云盛会，叶轻染在无极殿中，面对众人的轻视，留下一句：燕雀焉知鸿鹄之志，潇洒离去，不知惊艳了多少人。

    原来，这并非大话！

    她如鸿鹄，展翅九天。

    在众人复杂的目光中，叶轻染步入无极殿中。

    沐青柔早就等候多时了，看到叶轻染的时候，她的脸上露出了不怀好意的笑容。

    “叶轻染，你也是为了魔云果而来？”

    “我为何而来，似乎与你无关。”

    叶轻染淡淡回道，毫不客气，让她在人前丢了面子。

    沐青柔脸色一沉，眯了眯眼，想到今日的计划，她又逐渐冷静下来。

    叶轻染，就让你嘚瑟一下，待会有你好看的！

    无极殿经常举办类似的活动。

    修炼者们但凡是有天灵地宝或者神兵宝器之类的东西想要变卖，无极殿都会代为效劳，从交易的金额中抽取一成的佣金。

    今日说是售卖魔云果，其实也有一些其他的东西在售卖。不过有魔云果珠玉在前，其他的东西也就显得没什么存在感了。

    无极殿售卖物品的方式和拍卖会类似。不过，比之拍卖多了一个条件是，卖家可以在买家报价之后，自行选择买家。当然，多数卖家都会选择出价最高的买家。也有个别卖家，想要将自己的东西卖给有缘人之类的，就另当别论了。

    很快，轮到魔云果上场了。

    今日负责拍卖会的是沐青柔。

    魔云果被人端上台上，用红布盖着，看起来充满了神秘感。

    “今日最后一件参与售卖的物品是一颗魔云果，乃是由我无极殿的圣使虚空公子提供的。”

    虚空公子坐在贵宾席上，朝着众人点头示意。

    众人看着虚空公子，眼底满是艳羡。

    恐怕也只有虚空公子这种从西极圣域来的圣使，才能眼睛都不眨就拿出魔云果了。

    “大家都知道，魔云果是极为稀有的灵果，富有强大的生命力，更有着解百毒的功效。”

    沐青柔说着，将那块红色的布掀掉，露出了玉盘上那一颗色泽莹莹的红色果子。

    形状如桃，表面光滑如镜，鲜艳欲滴，令人看了，垂涎三尺。

    【作者有话说】

    小狐：啥？一颗平平无奇的果子，也值得如此兴师动众？

    小灰灰：实不相瞒，在魔渊，我魔云果当饭吃！

