
　　萨拉斯摆了摆手道：“宁宗主说笑了，令爱今年也才不过十四岁，先不说她小小年纪已经吸收了第四魂环，光是她吸收的第四魂环乃是万年魂环这一点，放眼整个斗罗大陆那都是屈指可数啊！”

　　因为比比东已经知道项雨和宁荣荣关系亲密，而且只要不出意外的话，将来七宝琉璃宗也会成为武魂殿的附属势力，所以在比比东的授意之下，武魂殿和七宝琉璃宗之间的关系也渐渐放缓了。

　　尽管现在的武魂殿和七宝琉璃宗还没有完全变成一家人，但是至少不会像以前那样相互仇视，两大势力之间的合作也变多了不少。

　　“￣へ￣”

　　雪夜大帝听到宁风致和萨拉斯的商业互吹，脸色微微一变，心中却犹如掀起了惊涛骇浪一般，心情也变的越发沉重了起来。

　　要知道七宝琉璃宗向来与天斗帝国皇室关系要好，而且双方都与武魂殿不对付，一向都是联手抗衡武魂殿的。

　　可是最近的这几个月里，雪夜大帝却明显察觉到武魂殿和七宝琉璃宗之间的关系开始缓解，双方的合作也渐渐加强，这可不是雪夜大帝愿意看到的。

　　……

　　项雨注意到对面七名对手震惊的表情后，心中暗自盘算了一番，有些玩味的说道：“别害怕，我可不会仗着魂力的差距来欺负你们，为了表示公平，在接下来的战斗中，我是不会使用武魂和魂环魂技的。”

　　对面身材有些矮小的男队长听到这话，连忙出声叫道：“这可是你自己说的，你可别反悔！”

　　自从见到史莱克七怪展示的魂环后，天斗皇家学院二队的选手就已经没有获胜的想法了，他们现在只想要输的不那么难看而已。23sK.com

　　如果项雨真的不使用武魂和魂技的话，天斗皇家学院的队长还是有把握在他手中多撑几招的，甚至还有可能将其击败，那样也算是虽败犹荣了。

　　“一言既出，驷马难追，绝不反悔！”

　　“九宝有名，一曰：力！”

　　“九宝有名，二曰：速！”

　　项雨话音刚落，宁荣荣便施展出第一魂技和第二魂技，让朱竹清她们获得了力量和速度增幅，不过却故意避开了项雨。

　　“兄弟们，跟我一起上，十秒钟内解决战斗！”

　　戴沐白身为史莱克战队的副队长，率先施展出武魂附体，仿佛一只下山猛虎向着天斗皇家学院战队的选手扑杀了过去。

　　“嗖嗖嗖……”

　　朱竹清她们见状，紧跟着化作数道残影，向着对面的选手冲了过去。

　　“撕拉……”

　　就在小舞她们各自挑选好自己的对手之后，项雨脚下生风，一个箭步出现在了矮个子男队长的面前，右手化掌迅如闪电般的挥出。

　　“第三魂……”

　　“砰！！！”

　　还没有等矮个子男队长来得及施展出防御魂技，项雨的右掌便已经拍在了他的胸膛上，一股夹杂着冰火属性的魂力瞬间侵入他的身体，直接打断其使用的魂技，将其轰飞了出去。

　　“砰砰砰……”

　　在矮个子男队长被轰飞出去的瞬间，天斗皇家学院战队的另外六名队员紧跟着倒飞了出去，他们面对魂力远高于自己的史莱克战队，根本没有丝毫的抵抗之力。

　　等到矮个子男队长从地上爬起来后，他一边忍受着自己体内又冷又热的刺激，一边忍不住声音颤抖的叫道：“你……你赖皮，你……你说自己不……不会使用武魂和魂技的，唔唔唔……好冷，好热……”

　　项雨看着矮个子男弟子那副狼狈的模样，摇了摇手指头道：“笨蛋！我刚才只是说不使用武魂和魂环魂技，又没有说不使用自创魂技。而我刚才打你的这一掌，乃是根据《神雕侠魂》里杨过修炼的黯然销魂掌，自创的冰火销魂掌。”

　　天斗皇家学院战队里的一名替补队员闻言，急忙起身反驳道：“你胡说！《神雕侠魂》我也看了，杨过分明只修炼了蛤蟆功、九阴真经残篇，还有一些全真教的武功，什么时候修炼过黯然销魂掌了？”

　　“哦~对了，我忘了《神雕侠魂》还没有正式完结发布呢！”

　　项雨故意做出一副才想起来的表情，一脸戏谑的说道：“不过再过两个月的话，你们就应该可以看到了后面的剧情了，小龙女身中情花之毒后，为了不拖累杨过，选择跳崖了结自己的性命，然后杨过伤心欲绝之下创造出了黯然销魂掌。”

　　“Σ(っ°Д°;)っ”

　　替补队员听到项雨的话，先是微微一愣，随即忍不住反问道：“《神雕侠魂》后面的剧情还没有发布，你怎么知道后面的剧情的？”

　　项雨一脸得意的笑道：“因为《神雕侠魂》就是我写的，我的笔名之所以叫做‘晴天’，就是因为我的名字里有一个雨字，也就是‘雨过天晴’的意思。”

　　“暗影币+212！”

　　“暗影币+135！”

　　“暗影币+174！”

　　……

　　就在项雨当众说出自己就是作家“晴天”的秘密后，整个比赛场先是为之一静，紧跟着他的耳边陆续响起了一连串的系统提示音。

　　以《神雕侠魂》现在斗罗大陆上的热销程度来看，在场的观众中至少有五分之一都是《神雕侠魂》的书迷，而其他人也多多少少听说过有关《神雕侠魂》的故事。

　　自从《神雕侠魂》中出现了龙骑士的剧情后，“晴天”的书迷们就已经恨不得想要将其拖出去鞭尸了，只是苦于不知道“晴天”的真实身份而已。

　　如今这些粉丝们见到项雨一脸炫耀的说出自己就是“晴天”的秘密后，他们心中的负面情绪瞬间爆表，没有往比赛台上扔砖头就已经算是好的了。

　　“︿(￣︶￣)︿”

　　项雨听着耳边快要响成盲音得系统提示音，嘴角都快要咧到耳朵根了，连忙暂时屏蔽了烦人又悦耳的提示音。

　　其实当初项雨在写《神雕侠魂》的时候，他也犹豫过要不要修改一下龙骑士的剧情？不过后来一想到正好可以利用这一点来赚取暗影币，最终也就没有修改龙骑士的剧情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十七章 我就是晴天免费阅读。https://xs.23sk.com 