    紫电古城外面。

    看着那十多丈高的天眼法阵。

    显现出来的惨烈战况。

    不论是问道宗的人，还是蓝星来的兵团将士。

    都是面色凝重。

    ……

    弥罗族的庞大舰队。

    在攻打一处古族的祖地时。

    光是那一支古族，就出现了好几个圣人级别的强者。

    并且还有圣人王级别的强者出现。

    而那古族的老巢附近，还着很多可怕的阵纹。

    如果只是圣人的话，他们可以凭借圣级母舰，和圣人王级别的机甲横推。

    圣人王的话，可就没有那么好对付了。

    圣人王强者出现, 挥手就是恐怖的道则。

    “轰隆隆……”

    强大的圣人机甲，竟然被一击打爆。

    而这仅仅是一个开始。

    古族强者的圣兵划破长空，带着璀璨的道则，轰在了一艘宇宙飞船之上。

    “轰隆隆~！”

    宇宙飞船直接被打爆，在空中爆起了大片火光。

    面对实力强横的古族，弥罗族立刻损失惨重……

    另一边的梵族舰队。

    在母船和古圣战争工具的配合下，开始同样很是顺利, 连续灭掉了几支古族。

    获得了丰厚的收获。

    可是当梵族的舰队, 杀到大力牛魔族附近时, 形势立刻反转了过来。

    大力牛魔族虽然不是太古皇族，没有出过太古皇者，却是赫赫有名的太古王族。

    是所有王族当中的佼佼者。

    梵族的舰队还没有杀到人家的门口，直接就跳出来了好几尊圣人王。

    挡在了舰队的前方，并且一言不发就出手。

    几尊圣人王带着一群圣人，恐怖的杀机撕裂苍穹，璀璨的神芒轰向了舰队。

    “敌袭，防御……”

    舰队中的指挥人员大吼。

    可是圣坛人王级别的攻击，哪是那么容易避开的！

    圣人机甲闪身迎战，飞船战舰则快速规避。

    “轰隆隆……”

    第一波交火，就有好几架圣人机甲，还有几艘飞船被打爆了。

    眼看情况不妙。

    梵族的舰队大败溃逃。

    大力牛魔族的强者，紧紧跟在舰队后面追杀。

    “该死，怎么会这样！”

    梵族的强者不得不转身迎战，否则舰队会被全灭的。

    在那些身高过丈、体型雄伟又皮粗肉厚，天生力大无穷的大力牛魔族面前。

    古圣机甲都直接被打爆，更何况其它？

    梵族的强者, 遭到了毁灭性的打击。

    梵族舰队差点被全灭！

    另一边。

    开始时非常顺利的沧海族，后面出发现了不对劲。

    他们的探测飞船，也在观察着其它舰队的情况。

    除了他们沧海族之外，其它的舰队几乎都遇到了强敌。

    这跟情报并不相符。

    为了避免夜长梦多。

    沧海族的舰队直奔万龙巢而去。

    不过在去万龙巢的路上，他们需要经过紫电族的祖地。

    沧海族急着赶路，生怕被别人抢了先手。

    行进的速度非常快。

    当他们发现前方有着大量修士时。

    才想要避开，可是已经来不及了。

    当他们的四艘母舰，和数百艘战舰战船，来到紫电族的祖地千里之外时。

    韩飞闪身出现在舰队上空，

    用龙纹黑金鼎封锁了空间，禁固了所有的飞船和战舰。

    本是极速飞行的战舰，忽然间就来了个急刹车，然后就动不了了！

    “什么情况？”

    “这里的空间，好像被封锁住了！”

    “封锁空间，这怎么可能？就算是封锁了空间，那只是无法进行空间跳跃而已。

    可是飞船和战舰，应该还能飞行才对啊？”

    沧海族的圣人王强者，本来一直在母舰飞船上：静坐。

    此时却是浑身汗毛倒竖、脸上没有一点血色！

    “这里有神明的气息, 不要轻举妄动！”

    沧海族的圣人王大叫，怕有人不明情况就出手, 给舰队引来灭顶之灾。

    母舰上的全息扫描，清楚地看到在舰队的上空，有一道神魔般的身影。

    还有一个恐怖至极的大鼎。

    就是那大鼎之上，正在散发着神明般的气息。

    并且禁锢了这一片空间，让他们的舰队无法动弹。

    接着有一道恐怖的神念，出现在在沧海族所有人的脑海中。

    “臣服，或是死亡。”

    沧海族在永恒星域，其地位和北斗的圣地差不多。

    属于永恒星域最顶尖的势力之一。

    向来高高在上，哪有向别人臣服过呀？

    可是面对如此恐怖的强者，他们根本就没有反抗之力。

    于是沧海族的圣人王强者。

    闪身出现在了高空中：“前辈，我们是永恒星域的沧海族……”

    话才说了一小半。

    那位圣人王的脑袋，忽然就爆成了一团血雾。

    韩飞根本没心思跟他们废话。

    斩杀圣人王的同时，龙纹黑金鼎‘嗡’的一震。

    恐怖的气机极速扩散开来。

    沧海族的庞大舰队之中，无数修士的脑袋纷纷爆开，当场形神俱灭。

    沧海族的舰队当中，只有一位圣王而已。

    不但圣人王死掉了，其它的圣人和斩道王者，仙二大能和仙一修士。

    全都被韩飞一击斩杀掉。

    只剩下了一些化龙境和四极境的修士。

    韩飞传音给青蛟王他们：“接收舰队。”

    接着韩飞身形一闪，就去了太初古矿那边。

    刚才在韩飞出手的时候。

    古族的几位大圣强者，也手持古皇兵出手了。

    韩飞不能让所有的舰队，都落入古族的手中。

    在太初古矿那边，还有一支完整的舰队。

    那支舰队本来是直奔太初古矿去的。

    不过到了太初古矿外围，看到那里有很多的源矿区。

    那支舰队就顺着源矿区，一处一处地洗劫过去。

    各大势力驻守源矿区人，最强的也就是斩道王者。

    因而那支舰队，并没有受到什么损失。

    反而是在源矿区，收获了巨量的源矿石。

    各大圣地和荒古世家，还有太古皇族和十大王族，十大凶族等势力。

    都在那边有着自己的源矿区。

    舰队遇到的抵抗并不强，可是源矿区太多了。

    想要把那些源矿区，全都给洗劫一遍。

    肯定是需要不少时间的。

    韩飞极速出现在了源矿区，闪身出现在舰队的上方。

    催动着龙纹黑金鼎，瞬间就禁锢了那片空间。

    所有人和飞船，都没有办法动弹一下。

    韩飞传出神念：“臣服，或是死亡。”

