    第1080章 横扫剑盟   

    秦风最终目的，就是吃掉剑盟除剑倾宇和剑白衣外所有人。

    

    他与剑倾宇激战时故意落败，又趁势绽放九宫剑意，无非是想重创剑倾宇，哪怕不能，也展现出不弱剑倾宇多少的实力。

    

    让剑盟知道，想要杀他，绝非易事。

    

    然后再果断撤离，剑倾宇必然会追杀而来，甚至那剑白衣也极有可能因此追杀而来，确保能够绝杀他。

    

    而燕灵渊三人面对其他知因境，绝对没有胜算，也因此，剑白衣对此地不会有所担忧，会更加坚定确保绝杀他的想法。

    

    还有苏盟和楚风流现身杀向玄青界，这些都会让他们减少顾虑，还能确保玄青天等人无法驰援剑盟。

    

    计划并不复杂，却是十分顺利，剑倾宇和剑白衣都被秦风引走，至于能否吃掉剑盟这些强者，就看到华江山他们究竟有多强了。

    

    “华江山！”

    

    剑盟诸强看着突然出现的华江山几人，神色皆是微变，隐约间有股不妙的感觉油然而生。

    

    两位盟主刚走不久，华江山他们便出现，是巧合，还是有意？

    

    他们更愿相信是后者。

    

    不仅是剑盟的人，暗中那些远远观战的人群，同样愕然，这绝不是巧合，难道，这是秦盟的计划？

    

    “速战速决，我来主攻，你们替我挡住其他人，逐一击破，你跟在后面不用出手，清理被我碾压之人，确保他们形神俱灭。”

    华江山果断道，目光最后看向燕灵渊。

    

    轰隆隆！   

    话音落下，华江山的体内便有轰鸣巨响爆出，他的身躯突然化作数丈之高，威如山岳。

    

    随即伸手轰出，一道恐怖的印诀出现，其间似蕴藏着一方宇宙，无数星辰世界，弥漫着无尽强横霸道的力量。

    

    江山印，镇江山。

    

    此印可镇万物，碾碎一切。

    

    “出手！”

    

    见华江山直接果断出手，剑盟那些知因境自然不敢迟疑，纷纷力量全开，爆发各种绝学。

    

    一时间，恐怖的气息席卷天地，充塞那片空间。

    

    下一刻。

    

    惊天动地的轰鸣爆出，江山印落下的瞬间，突然绽放，犹如一片天穹遮蔽所有，和九道恐怖杀伐对轰一处。

    

    咔嚓！   

    很快，江山印便传出咔嚓的皲裂声，裂痕不断弥漫，似随时都将崩碎湮灭。

    

    华江山的确强横，有资格挑战知因榜，但一次对战九大知因境，也略有不济，不过他的目标，可不是一次绝杀九人。

    

    而是逐一击破。

    

    “最左侧那人！”

    

    只听华江山突然爆喝，他的身躯突然消失在原地，借助江山印崩碎的刹那，瞬息间出现在剑盟最左侧那位知因境面前。

    

    那人大骇，本能出手，其余同伴自然不会让他一人迎面华江山，纷纷出手驰援，但萧月儿他们却是蓄势待发，在华江山爆喝的瞬间，便已疯狂出手，竭尽全力，不惜一切的牵制住其他人。

    

    哪怕被震荡的血液翻腾，也不退分毫。

    

    能否绝杀剑盟这些强者，此刻无疑是最关键的时刻，若能牵制住这些人，且华江山成功诛杀一人，那么后面的杀伐就会越加容易。

    

    剑盟诸强同样明白这点，无不是竭尽全力，拼命般出手。

    

    阵阵轰鸣声下，伴随着嘭嘭的震荡声，还有一道道吐血的声音，双方都在疯狂对轰，似在搏命。

    

    而华江山顺利降临到那位剑盟知因境面前，趁势凝聚全力，江山印直接绽放，蕴藏着令人惊骇的能量笔直的轰在对方的力量上。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖巨响爆出，江山印以强横霸道之势，一路碾压对方的力量，最终轰的落在那位知因境身上。

    

    咔嚓！   

    那道身影瞬间爆退千丈，还未停下，肉身便开始皲裂崩碎，最终只剩下灵魂状态，且灵魂都在飘荡，显得无比虚幻。

    

    华江山锁定的这位知因境，是剑盟中相对较弱的一人，面对知因巅峰，几近知因榜存在的华江山，又如何抵御的住。

    

    强横狂暴的一击，便直接轰碎其肉身，伤之灵魂。

    

    而这不是结束，华江山身影闪烁，笔直的锁定对方灵魂，继续出手杀去。

    

    “破！”

    

    剑盟其他强者尽皆怒吼咆哮，想要轰退萧月儿等人驰援同伴，在那狂暴的攻击下，萧月儿他们被震得的身躯都在摇曳，却是不退分毫，拼命的牵制着。

    

    他们联手隔断时空，凝成一面时空壁障，仿佛任何力量都无法渗透过去，但那时空壁障却依旧是震荡不休，行将崩碎。

    

    终于，他们还是没能撑住，时空壁障被轰碎掉来。

    

    数位知因境不顾萧月儿等人，疯狂的朝同伴驰援过去，但迎面而来的，却是一道恐怖的印诀。

    

    在他们冲破萧月儿他们的牵制时，华江山已然冲到那知因境灵魂前，恐怖的掌印横扫而下，直接便将其灵魂震散。

    

    做完这一切，华江山没有丝毫迟疑，果断朝其他人杀来，至于那震散的灵魂，被燕灵渊的刀意风暴吞噬，一点点完全搅碎。

    

    当场形神俱灭。

    

    “一位知因境，就这样形神俱灭了？”

    

    “好恐怖，好霸道的力量！”

    

    远处虚空中，那些围观看到华江山他们快速诛杀一位知因境，不由得心神震撼。

    

    一人主攻，其余人牵制，再由一人收拾残局，完美配合，展现出恐怖的可怕杀伤力。

    

    当然，其中起到决定性作用的，还是华江山。

    

    若非他实力强劲，即使他们配合的再完美，再默契，也很难在这短暂的时间内，诛杀掉知因境强者。

    

    “最右侧那人。”

    

    一番碰撞，华江山再度锁定一人，他的身躯变得更加庞大，已身化百丈，犹如擎天巨人，狂暴不已。

    

    仿佛随着战斗的深入，华江山的战力会越加恐怖。

    

    越战越强！   

    “咚。”

    

    华江山脚下横移，顷刻间出现在一位知因境面前，江山印落下，仿佛蕴藏着宇宙星辰，霸道强绝之威震荡八方，更狠狠震荡着那位知因境心神颤栗，意志都是动摇不稳。

    

    他和刚才湮灭的那位同伴，实力相差无几，面对更加狂暴的华江山，根本没有匹敌之力。

    

    他心神颤栗，战意溃散，一边往后爆退，一边惊恐求援。

    

    然而，谁能驰援他？

    

    先前那一刻，他们八人联手都没能及时冲破对方的牵制，此刻少一人，力量更是弱了几分，想要冲破牵制，只会更加艰难。

    

    “轰隆！”

    

    没人能驰援他，只在顷刻间，江山印狂轰而至，任凭他如何怒啸，怎样反击，也毫无抵抗力，直接被震飞出去。

    

    毫无意外，他的肉身快速崩碎湮灭，灵魂都在不断虚幻。

    

    此刻的华江山，就如一尊古老的无敌战神，横扫一切。

    

    “处理干净！”

    

    又是一道江山印横扫而出，将对方灵魂震散后，华江山直接交给燕灵渊处理后续，整个人又直奔剑盟七位知因境而去。

    

    华江山威势无敌，再有萧月儿等人帮忙牵制，让得剑盟那些知因境，顿时显得犹如蝼蚁般脆弱，被逐一击破，展现出霸道绝伦的横扫之势。

    

    只在短暂的刹那间，剑盟知因境便展现出难敌之势，且快速陨灭两人，此刻第三人又被华江山锁定，逐渐呈现溃败之势。

    

    这一幕，令得剑盟诸强心神颤栗。

    

    更是让得远处围观人群，心惊胆颤。

    

    谁也没料到局势转变的如此之快，顷刻间，剑盟诸强遭遇溃败，惨遭横扫。

    

    

    

