    景沿听见了她叫疼的声音，心下一紧，赶忙松开了她的手腕。

    郁烛见景沿松开她了，手一伸，直接扒下了他那只口罩。

    下一秒，郁烛倏地贴上来，艰难地踮着脚尖，在景沿的唇角上亲了一下。

    跟蜻蜓点水一样。

    十分迅速。

    景沿都没有反应过来。

    他低眸看郁烛的时候，发现郁烛像只成功偷了腥的小猫一样。

    她在偷偷笑。

    景沿没有生气，但是脸红了，耳尖子也在微微冒热。

    郁烛见景沿跟人傻了一样，怔在原地不知所措，又大着胆子拉了他的手。

    景沿全程梦游。

    等他回过了神，发现自己已经被郁烛摁在沙发上坐下了。

    而他一直戴着的那只黑口罩被她丢在茶几上。

    上面还放着一份剧本。

    郁烛人已经不见了，但厨房那边有动静，估计是她进去了。

    景沿不自在地蹭了蹭自己的唇角，刚刚被亲过的位置很热。

    是烫得人心乱的温度。

    景沿缓了缓紊乱的气息，指尖捏着耳根子，试图把内心的躁动压下去。

    郁烛端着一杯水出来，还提着一只水壶，估计是刚刚倒好的。

    水壶被郁烛放在客厅的柜子那边。

    郁烛把那杯水递给了他，“景沿，你喝口水吧？”

    景沿低嗯了一声，从她手上拿走了那杯水，耳根子又泛红了一丢丢。

    他不小心触碰到了郁烛的指尖，很细很嫩。

    景沿爱面子，不想提刚刚被偷亲唇角的事情，问起了她那份剧本。

    景沿喝了一口水，压着沙哑的嗓子开口：“你演钟铉，有把握吗？”

    郁烛眨了眨眸子，笑着说：“为什么这么问？我从来都不接没有把握的戏。”

    景沿：“……”

    他只是想找个话题缓解一下尴尬的气氛而已。

    “咳，我只是随便问一下。”景沿并没有别的意思。

    郁烛哦了一声，拖出了长长的尾音，“你就放心吧，我可行了。”

    什么……可行了？！

    景沿认为郁烛这话说得很有歧义。

    他竟然不自觉地想歪了……

    郁烛那边又说：“景沿，要不你来和我试一试吧？”

    试，什么？

    景沿差点没一口水喷出来，呛得那张脸都红了，咳嗽了好几声。

    不明所以的郁烛：“？”

    “景沿，你怎么这么不小心？”郁烛赶紧把纸巾递过来给他。

    景沿头一次自己把自己吓得这么狼狈，臭着一张脸，看起来不爽的样子。

    景沿推开了要贴上来的郁烛，“不用你帮忙，我可以自己来。”

    那臭男人再次无情拒绝了她。

    郁烛丢下一句“好吧”给他，捧起了那份剧本。

    她还要研究。

    景沿草草整理了一下，终于记起了正事儿。

    他这次来找郁烛的目的。

    景沿从兜里摸出了一张照片，臭着脸开口：“郁烛，能麻烦你——”

    他的话只说到了一半，就停了声。

    景沿不好意思开这个口。

    可是，谈女士硬是要他来找郁烛问签名，还塞了这么一张照片给他。

    那张照片……是当初他教郁烛射击的时候，他拍郁烛腰肢的一幕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问：小景是感情白痴？

