    县城，小院。

    慧海在院中翻转腾挪，般若掌耍的有模有样。

    至于左崇明嘛。

    他躺在门口的藤椅上，懒洋洋的晒太阳。

    除了偶尔会出声指点几句，其他时间多在闭目养神。

    当然，这只是慧海看到的，其实他在逛游戏论坛。

    由于他在第二集大放异彩，当之无愧的占了C位。

    所以论坛增添了‘左崇明’的模块分区，甚至已经有专门的管理员。

    至于这分区的帖子嘛……。

    他么的，一言难尽。

    左崇明无语的翻着羞耻的同人文，感觉自己的血压蹭蹭窜。

    强行让他跟季萱萱，刘若雨组cp倒也罢了，可跟墨文轩，麻三，根叔……都是什么鬼啊？

    分区里还有乱七八糟的小群，譬如左左水晶宫，崇明太太群，老公攻略群……。

    这群玩家可真牛比，对着第二集反复研究，愣是总结出不少攻略。

    他娘的！

    左崇明毛骨悚然的是……前世赫赫有名的‘太太工会’竟然也对他有兴趣？？？

    所谓太太工会，其发展模式与其他工会截然不同。

    这群女玩家会利用自己性别优势，攻略各种游戏中的强者NPC。

    然后获得相应的权势，地位，资源，势力……

    她们是当之无愧的——强者收割姬！

    前世的时候，太太工会的会长，经过精心谋划，最终成功坐上皇后的位置，简直叼的一匹。

    【提示】：“尊敬的各位玩家，《归途》连续剧第三集，已在各平台上线，了解更多资料……”

    突如其来的提示，让他脸色略微变化。

    这一集的名字叫——再遇。

    而且总时长比前两集加起来都长，都他么接近一小时了。

    “不会是……”

    左崇明心里咯噔，心情复杂的点开了官方置顶帖。

    果不其然，这一集的主角还是他！

    第三集的开头，就是他在飘血阁的联络点，与面具人交谈接任务。

    “好家伙！”

    “敢情他是杀手……”

    “《我是一个屠户，杀人也算业务》？”

    “怪不得左崇明了解那么多秘闻，见多识广啊。”

    “……”

    游戏公司刻意的剪辑，成功把玩家误导，以外左崇明本就是杀手。

    但随着视频的进度，这一点很快被反转。

    原来左崇明不是杀手，而是去应聘的。

    紧接着，视角转到王江等人身上，当他们谈论起风雷武馆，馆主李峰时，弹幕果然明显增多。

    左崇明也没料到，这三人组中的壮汉，竟然还跟李峰有亲戚？

    这不巧了嘛？

    不过，很多玩家明显猜错了，左崇明并未‘巧合’的跟他们碰面，而是杀了人之后成功跑路。

    当王江三人风尘仆仆的来到武馆时，看到的只有两具尸体。

    左崇明与李峰的战斗过程，是插叙在王江三人的分析中的。

    随着战斗走向尾声，左崇明站在尸体前，一边擦拭血迹一边发牢骚的画面，引得玩家亢奋不已。

    “好家伙，杀人诛心！”

    “淬体五重，不堪一击。拳脚功夫，稀松平常。风雷剑法，一塌糊涂……他简直太会了……。”

    “为啥他越两级，还能这么轻松？”

    “因为他牛批。”

    “……”

    由于左崇明事先有准备，提前屏蔽了‘老公’或‘左左’这些字。

    所以弹幕的画风整体还挺正常，偶尔零星的奇葩弹幕，也影响不了观感。

    视频继续播放着。

    接下来的镜头，主要聚焦在季萱萱二人身上。

    毕竟是两位美女，疗伤的过程中不免有福利画面，引起了大量lsp玩家的围观。

    不久之后，林东率领莲生教徒尾随而至。

    当他说出流民不是人，并打算将王家庄几百人喂妖魔时，顿时激起大部分玩家的愤慨。

    玩家们的胡作非为，仅限于虚拟游戏里。

    而在林东的角度，这是真实的世界，这些人也都是真人，他竟然能眼都不眨的将几百人喂养妖魔。

    这等行径简直反人道！！

    视频继续播放。

    林东很快威逼村民，配合搜索季萱萱等人，二女最终无处可躲，被他们从地窖里逼了出来。

    面对这俩菜鸡，林东显得格外强势，霸道，无敌……几招就把她们揍翻活捉。

    玩家眼瞅着老婆受伤，心疼的各种飙骂。

    当明德和尚出现时，玩家不禁精神一震——大佬救场了？？

    可就在精彩的时候，

    镜头再次转换，重回左崇明身上。

    这种戛然而止的感觉，顿时惹得众多玩家破口大骂，尤其以季萱萱二人的粉丝，骂的最凶狠。

    但谩骂的弹幕持续时间太短了，仅仅只是一波，很快便被左崇明的粉丝压下……。

    “前方高能！！”

    “高能！”

    “高能预警，请系好安全带。”

    “屮？生草！！”

    “我家崇明要大开鲨戒。”

    “鲨，鲨鲨！”

    弹幕陡然爆炸，瞬间覆盖了整个视频。

    不用说，这群都是因为太过郁闷，快进跳过的玩家。

    视频中。

    左崇明刚从八风楼出来，正沿着街道朝外走去。

    恰好王江等人出门，看到了左崇明离开的背影。

    “送人头了！”

    “好家伙，这么急着送死吗？”

    “王江：我们都是淬体五重，三对一，优势在我！”

    “他么的，今天这人头我送定了，谁也拦不住。”

    “鲨，鲨，鲨！”

    随着三人拍马追上，然后三打一被反杀，弹幕瞬间达到高潮。

    前半段剧情压抑至极，现在终于爽到了。

    随后，当左崇明碰见问路的莲生教徒时，大批季萱萱的粉丝，纷纷激动的留言。

    他们急的恨不得代替左崇明，一剑劈死这个家伙，然后赶去王家庄，救出季萱萱二位老婆。

    不过很快的，玩家们就不着急了。

    因为镜头给左崇明一个特写，眼中明显透露着质疑与玩味。

    “我家崇明真棒，肯定看出破绽了。”

    “那他去不去王家庄？”

    “肯定去啊。”

    “我觉得不会去，他那么谨慎，怎么会涉险？”

    “我肯定他会先观察一波，再确定掺不掺和。”

    这个观点很快得到验证。

    左崇明在临近王家庄时，把马匹栓在树干，偷摸的绕了进去。

    镜头再次调转，以第三人称的方式，落在混乱的场中。

