    第753章小公主和她的吸血鬼帝国（61）

    “多么可笑，我穿着整个王宫最华丽的宫裙，每天望着窗外，就像一个精致的提线木偶一样活着。”

    鲁斯凡眼神复杂地看着她，他真的没想过那么多：“真的吗...你以前，过的就是这样的生活。”

    娇阳垂下眼，算是默认。

    当然是假的。

    她身体弱被国王勒令停止一切需要耗费体力的娱乐项目倒是真，但是听不听就看她心情了。她盛娇阳会是那么乖乖听话的人吗？

    心情好了就敷衍国王一下，表面上做做样子，要是她心情不好，就连国王也是得让着她的。国王确实很宠她，但他抛弃了她，把她当着礼物送给吸血鬼也是真的。

    人心啊，真是个复杂的东西。

    至于在她房间门口跳绳玩闹的婢女，当然更不可能了。娇阳从来都不是会独自黯然伤神的主，她不高兴了，任何人也别想高兴。不过话说回来，她也不喜欢玩这些八百年前就玩腻了的小孩子间的游戏。

    还有她宫里，那些时时刻刻盯着她，生怕她那里磕了碰了的婢女们，那倒是真的。不过一般情况下，她的反应会比她们更大。

    “如果在那个时候，莱斯特对我来说是自由，那么在之后，莱斯特不顾生死把我从那些人类的手底下救出来以后，我对他的感情，就已经深深地扎根于我的心里，至死不渝。”

    娇阳露出有些伤感的神色，“任凭他之后怎么对我，我对无法消除自己对他的感情。”

    “得了吧，”鲁斯凡深吸一口气，扬起唇角，带着讥讽的笑意，毫不客气地拆穿了她，“既然你那么放不下莱斯特，今天又为什么要来找我，还吐露心声地和我说这些话？”

    “我...”

    “别和我说因为我是莱斯特唯一的侄子亲人那种没用的幌子。”

    鲁斯凡带着恶劣的笑意，弯下身来，靠近她：“我知道你是来做什么的。你说你忘了，可我不相信你真的会忘得一干二净，毕竟我昨天可是亲眼看着小公主殿下怎么失态，完全失去自我时那副娇媚可人的模样。你说你记不清了我可能还会半信半疑，完全忘得一干二净，小公主殿下当我是傻子吗？”

    “你...”娇阳眼里冒出恼怒的情绪，可是他打断她，自顾自地继续说着。

    鲁斯凡笑得更加恶劣起来，故意戏弄：“嘴里说着放不下莱斯特对他的感情忠贞不二，可是小公主的身体，貌似却很诚实。”

    娇阳似乎被他激怒了，她红着脸，气得口不择言：“我来了又怎么样，我又没说我想和你发生些什么，而且这种事情你不应该感到习惯吗？你有什么理由出言讥讽我，你难道就不能把我当做以往那些迷恋上你的普通女人来看吗？

    是，你厉害，你牛，鲁斯凡。历来就没有女人能逃得出你的手掌心吧，毕竟你那么讨人喜欢。”

    她同样讥讽地冷笑一声。

    “那小公主喜欢我的什么？”鲁斯凡眼神嘲弄地勾起唇角，“是产生迷乱时这张和莱斯特相似的脸，还是被我吸血的时候无法自拔的感觉，亦或者...”

    他伸出手，似笑非笑地扬着唇，富有技巧地爱抚着娇阳的身体，眼睛死死盯着她的神情变化。

    娇阳抓紧鲁斯凡的衣领，慌乱地想要制止：“快停下。”

    而鲁斯凡却笑了声，嘴角挂着一抹足以倾倒蛊惑世人的笑容，轻松地一把抱起她，将她放在了床面上。

    (本章完)

