    “非攻之物可以变化万千，可以化作如今诸夏任何一个兵器形体，所以，表面非攻，实则暗藏玄机。”

“不过，看起来……更像是一件玩具。”

非攻的功能在岁月长河中，周清便是已然了解，某些时候，的确有奇效，但奇效毕竟不一定有效，更为一个大大的笑话。

简单评论道，明眸深处，地脉之火的非攻彻底沉浸于火焰之内，徐徐的发生变化，尽管很慢，却是……真的在继续发生变化。

按照现在这个速度，自己虽不通炼器，但想要非攻出现变动，非有六个时辰以上。

念及此，语落，便是席地而坐，耐心等待。

旁边的云舒二人见状，亦是挥手拂去地上的灰尘，跪坐其上，以为等待。

******

“那白芊红是一个狠人，近百人说杀就杀了！”

狄道城郊的一处山谷沟壑所在，方更泪与高渐离常服着身，并肩而立，看着远处那一颗颗上好的事物落下沟壑深处，一具具尸体被焚灭当场。

按照提前放出来的秦国法令，所抓获的那些老世族举族上下均是如此，灾祸之时，蓄养奴隶，暗地里起私斗之风，寻常之时，少交赋税等等之事。

看似不大，那是因为官府没有计较，真的要计较起来，谁都别想好过，屠刀落下，百人身陨，此等情况，不愧是残暴秦国。

山东诸国内，这般骇人听闻的杀伐从未有过。

“等待那些老世族的只有两条路了。”

高渐离目视远方，那里是狄道入口所在，昨日在城中，自己竟然看到了她，当真是惊喜，然则……如今二人却是敌对双方。

今日百人身死，整个狄道为之震动。

寻常之民无碍，那些老世族决然坐不住，要么给予投诚，要么给予反抗。

“近两日，由着白芊红所为，墨家的暗子又已经联合了五家，加上原来剩下的三家，现在狄道之内，有八家老世族明义反抗。”

方更泪轻轻一笑，这个时候，那白芊红下的手越重，越是能够激起那些老秦人世族的不满，对于墨家来说，更是有莫大好处。

他们所为非是颠覆秦国在这里的统治，而是一个字——乱！

陇西必须保持乱象，才能符合山东诸国之心，也能够强迫秦王嬴政来年不东出攻赵。

“何日而动？”

高渐离问道，狄道这里的事情，是方更泪统领在做的。

“待非攻更进一步之时！”

若然动手，整个狄道、临洮、陇西其余县城，都会一起动荡，那个时候，天宗玄清子绝对要重兵压制的，而非攻更进一步，也到了墨家除去对方之日。

若然，提前动手，首阳山很有可能纳入对方的掌控，于墨家来说不是一个好消息。

“天宗玄清子若然身陨，墨家可就见恶于道家天宗了。”

道家天人二宗的弟子虽不多，但顶尖战力着实恐怖，单单是化神层次的武者都可位列百家首位，更不用说还有一位神龙见首不见尾的北冥子，其人可是玄关武者。

更有一点，天宗玄清子更为秦国武真侯！

身为秦国关内侯，若是身陨，以秦国的力量，怕是接下来会对墨家采取更为极端的手段。

“自从天宗玄清子杀六指巨子的时候，墨家就已经无需理会道家天宗。”

方更泪清冷而道。

堂堂的一位墨家巨子，竟然被一位天宗弟子所杀，实在是整个墨家的耻辱。

“玄清子若死，其身侧诸人如何？”

高渐离再问。

“尽皆杀之！”

但凡与玄清子有关的人，都是墨家的敌人，如此刻狄道内的白芊红，其身边的雪姬，还有近来声名渐起的天水商会。

都是墨家除去的目标。

“如果未能杀玄清子呢？”

一位玄关境界的武者可不是那么容易斩杀的。

脑海中闪烁一道丽人的身影，心中一动，轻声而语。

“或许……那就是我们墨家的灾难了。”

方更泪没有避讳，却有这个可能。

语落，二人陷入无声的沉默之中。

自从天宗玄清子镇杀墨家六指黑侠以后，就已经表明其人和墨家之人难以共存，加持其为秦国关内侯，领军攻灭韩国，更是为山东诸国诸人愤恨。

其人更是要死！

但偏偏其人武道超凡！

“芊红姐姐，墨家的人在狄道周围出现的越来越多了。”

城主府正厅之内，看着郡尉李崇的离去，雪姬好奇的看向白芊红，刚才论事之时，自己也在身边，故而也了解如今陇西现状。

游侠之人越来越多了，而且，根据芊红姐姐的暗子所提供讯息，确切是墨家的人无疑，他们虽出现在狄道，却没有任何动手的迹象。

“他们在等一个时间。”

“根据大人传来的消息，加上罗网密报，墨家的巨子此刻很有可能出现在首阳山，而大人此刻正在首阳山，昊天之下，墨家真的不走运。”

数年前的齐国临淄，大人已经镇杀过一位墨家巨子。

如今，看来又要镇杀一位了。

若然如此，墨家巨子身陨，陇西的墨家之人不攻自破，陇西内的乱象也可顷刻间平定，这一点是毫无疑问的，念及此，白芊红精致的容颜上笑意闪烁。

“临洮那边的情况呢？”

刚才郡尉李崇所禀报的消息，墨家游侠在临洮之城初入羌族的区域，羌族也有人出现在临洮之城，很有可能引得异族之人出手。

“临洮那边不会出乱子的，大人已经做好了谋划。”

“陇西这里有大人坐镇，纵然游侠生乱，也不为大碍，唯有北地郡现在不知是如何一个情况？相较之陇西，北地郡复杂许多。”

白芊红从上首的条案后起身，合体的淡紫色裙衫落下，狄道这边有自己，不会生乱，临洮那边，有大人的暗子，也不会生乱。

唯有北地郡了。

也不知道章邯现在面对的具体如何！

******

“将军，北地郡监御史与郡尉到！”

率领麾下三千精锐之兵，章邯由平襄城直入北地郡，东北而入北地治所义渠城，其先前为义渠国的国府所在，虽为国府，简略无比，故而历经修缮，成为如今一座方圆九里之城。

三千之兵驻守在城外，带着随行之人与武真侯文书入北地郡，城主府厅内，自有监御史与郡尉上前，郡守不存，他二人便是北地仅存的核心高官。

“章邯得武真侯授令，暂摄北地之力。”

“文书在此，二位一观！”
<[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]br />先前，武真侯统御陇西两地的消息早已传下，以其文书，的确可有此令，北地监御史与郡尉双手接过文书，先后一览，相视一眼，颔首以对，没有太大的疑惑。

“章邯身负武真侯重任，一则整治北地乱象，二来便是郡守死因。”

“监御史，你有何得？”

身披黑色轻甲，背负长剑，英气浮现，立于厅前，对着二人一礼，收下文书，直入主题，时间紧迫，自然不敢有丝毫耽搁。

语落，章邯将目光落在监御史的身上。

身为监御史，有着监察、督看责任，郡守身死，根据秦法，监御史逃脱不了责任。

“章将军，七日之前，郡守身死在府邸之中，根据医者的诊断，乃是中毒而死，所中之毒为天蛛草之毒，乃是北地郡一支胡人所在区域内天蛛独有之物。”

“其后，郡尉便是率兵前往那一支胡人所在部族，却发现……人已经走空了。”

监御史中年模样，眉目略有黝黑，神色坚毅，闻章邯之言，近前一步，快速而语，同时目光看了身侧的郡尉一眼。

“狄戎胡人！”

章邯口中低语喃喃。

回想着临走之前武真侯之语，其言历经推演，是和胡人有关，如今还真的是和胡人有关。

“那一支胡人和秦国有旧怨？”

北地郡的狄戎胡人族群不少，但自从义渠国被灭之后，但凡有一点异心的胡人，全部被杀，又过去三十年，那些胡人纵然有异心，也不该如此大胆毒杀一郡郡守才是。

“北地地动，那支胡人所在之山崩溃，损伤甚多，向官府求救，但秦法治灾不救灾，故而欲要那支胡人前往修缮工事、修筑长城。”

“期时传言出，言语是将他们送入死地，怕于此有关。”

监御史不敢有任何遗漏，将所得消息尽皆说道而出，由此分析，怕是引得那支胡人心中升起逆反之意，故而有此极端手段。

“其余胡人部族呢？”

章邯看向郡尉。

“北地郡临近匈奴、西方异族，所以胡人部族不少，但所在族群之内，都是有着老秦乡老管理，暂无出现什么大动静。”

“但近来却有不少山东之人出现。”

郡尉亦是近前一步，回应对方之问，说道己身所知。

“山东之人！”

“又是山东游侠，一群祸乱秦法之人。”

“即刻传本将之令，通传北地郡各大郡县、乡里，检举、连坐之法生。”

“检举身份不明山东之人有功，窝藏山东诸国之人有罪，发现一人，举族连坐，发现两人，举族斩首。”

对于那些游侠之人，章邯没有给他们客气，神色没来由的浮现一丝冷酷，乱世而用重典，陇西所在多为老秦人，更是牵扯赢秦部族与老世族，重典有些不妥。

但北地可就不同了，那里有相当多的胡人部族，若然依照陇西之法，怕是其心有异难以处理，这个时候，宁可错杀一个，也不能够放走一个山东异心之人！