    五分钟后，她平复了心情，起身朝着旁边一个房间喊道：“出来吧，一会方先生醒来，你就告诉他我回去别墅了。”

    说完，她狠狠的看了眼方山，继而转头看向陈浩：“我们走吧，我一刻也不想看到这个畜生！”

    随后，两人一起离开了水上休闲山庄，因为再过两天就是订婚典礼，她整晚都无法入眠。

    胡雪在父亲的灵前，看着眼前的遗像不禁流下了眼泪：“爸，我知道你唯一放心不下的就是我和公司，我一定会将公司里面的事情安排好，你就放心吧！”

    “我也会让方氏集团从这个世界上消失，我要让方山跪在你的灵前忏悔。”

    一直到第二天，天边泛起了鱼肚白。

    她没有面色坚定，起身来到二楼自己的房间，换上了一身职业装。

    一身高档职业装衬托出商业女强人的风格，也体现了她的坚韧性格，又化了一个淡妆。

    随后，保姆小林过来喊她吃早饭。

    胡雪才缓缓走下了楼，也就是这时候，陈浩走了出来看到她这副打扮很是惊艳：“这才对嘛，以你这样的形象出现在公司，才能让员工感受到胡氏集团不会出现问题。”

    “所有的财富都是你的复仇资本，你那天不是说了要让那对狗男女知道后悔吗？”

    陈浩虽然嘴上这么说，但心里其实并不想让眼前这女人去冒险，只身面对方氏集团胜算几乎为零，所以他也暗自下决心帮助对方。

    同样的，他也是为了自己的利益着想，只有一个稳定的胡氏集团，他才能开辟更大的市场。

    一个稳定的合作方，他才能让自己的产品销售的更火爆。

    胡雪勉强露出一抹微笑：“你昨天说的没有错，我父亲留下的公司就是最好的利器，想要打倒方山，只有用这样的方式，也只有这样才能让对方生不如死，方家才会知道自己有多蠢！”

    陈浩点了点头，笑道：“我们先去吃早餐，今天早上九点公司有个股东大会，你必须要去参加，而且现在方氏集团股票大跌，已经造成方氏集团资金链出现问题，我们可不能放过这个机会。”

    “不吃了，走吧。”胡雪摇了摇头，眼中复仇的火焰高涨。

    这样的情况，陈浩也很无奈，随手拿了两片面包跟着一起往外走。

    两人开车来到公司，这时候公司正是员工上班的时间，人头攒动都急急忙忙的赶着打卡。

    并且，两人的出现也让认识胡雪的员工感到异常惊讶。

    不多时，陈浩和胡雪相继来到了办公室。

    办公桌前，陈浩打开笔记本电脑上面并不是公司数据或者后台系统，而是一份秘密文件。

    这是他早在几天前就花重金安排人去窃取的方氏集团公司金融部门计划，还有关于方氏集团未来发展计划书。

    半个多小时后，陈浩悠悠道：“今天的会议主要就是安抚公司各大股东，其中有些人因为你父亲的去世，可能会想趁机搞事，你要想好对策。”

    胡雪点了点头：“我也在想这个问题，不过现在胡氏集团既然被我继承，我的股份虽然很多，各大股东要是联合起来，是可以拒绝我的决策。”

    “不错，所以我觉得你应该从方氏集团股票方面下手，股东要的只有一点，利益，你暗中收购方氏集团股票，这样的做法会给胡氏集团带来不可想象的利益，我想这群股东也不是傻子。”陈浩想了想说出了自己的办法。

    “那就按你说的做，我已经安排人去收购方氏集团股票，并且是不计数！”

    说完话，胡雪沉默了几秒，继续道：“不过，我们这么做也变相的帮助了方氏集团资金问题，这办法真的没有问题吗？”

    陈浩却笑了笑，道：“要是我没有猜错的话，最多一个月之后方氏在国外的那批货会大赚一笔，他们怎么应付这一个月时间，会很困难，所以这也是胡氏集团的机会。”

    “你是怎么知道这情况的？难道你在国外还有眼线吗？”胡雪听到陈浩的话不禁感到疑惑。

    方家老头子努力扩展国外市场，股票下跌也只是暂时的，只要国外市场销售火爆起来，那时候方氏集团将会更加强大。

    所以，他们必须要利用这个机会窗口搞定方氏。

    胡雪也是通过公司专业分析团队得到的结果，她却不知道陈浩是从哪里知道的情况。

    陈浩摆了摆手，起身倒了两杯水，递给胡雪一杯，道：“雪儿，你也是个聪明人，你应该知道怎么去做，要搞垮方山，不，应该说搞垮方氏，我们只有这一个月时间。”

    说到这他停了一下，顿了顿：“两天后你要订婚，方氏集团会迎来股票低度涨幅，但是这都没什么问题，现在的方氏很多都被你收购掌控。”

    胡雪暗中攥紧了粉拳：“小浩哥，我明白你的意思，不过后天订婚，我希望你能陪着我。”

    “我肯定会陪着你的，你不用担心这个，去按照你的计划做就好了。”

    两人聊了一会，随后就准备去参加股东会议。

    胡雪站在落地窗前看着窗外车水马龙：“爸，从今天起我就要顶替你坐在这间办公室内，坐在总裁的位置上管理胡氏集团，希望你能在极乐世界保佑我。”

    陈浩看她这样心中感伤，走上前拍了拍她的肩膀：“控制好情绪。”

    随即，两人朝着会议室走去，一路上员工投来异样的眼光，还有些员工窃窃私语，但以陈浩的听力，自然是听得清清楚楚。

    “看来胡小姐真的要掌控胡氏集团了。”

    “这不是废话吗，胡总就胡小姐一个女儿，不给留给她给谁？”

    “唉，你们有没有注意到胡小姐身边的那个男人啊？”

    “你别说，我也很想知道，这男的是谁啊？”

    “我听说好像是叫陈浩，不知道他和胡小姐是什么关系？”

    “记得上次胡小姐来公司的时候，这个陈浩就跟在后面，应该也是公司的员工吧？说不定还是高层呢！”

