“犯我玄天宗，杀无赦！”

    郭林东第一次，对于宗门有了狂热之心，这一切都因为简波的存在。

    简波就像星星之火，落入了如同枯草般的玄天宗之中，将颓势的宗门，化为了熊熊之火。

    “不错，没有丢玄天宗的脸。”

    此时，简波走了出来，轻咳了一声，道：“师兄，若是有人再敢欺辱我玄天宗，你就拿这把嗜血剑杀了他们！”

    “一定不负所托！”

    郭林东收起了嗜血剑，心中对于简波，多了几分敬畏，就算简波有些无耻，有些腹黑，但这一切都是为了玄天宗。

    “随我一起登上修莲台！”简波大手一挥登上，玄天宗所在的位置。

    此时，却见西元门的钟明秋，忽然站了起来，道：“若是简兄不嫌弃，可与西元门共享这中心地带！”

    钟明秋大手一挥，西元门的众多弟子，立刻腾出了数百修炼莲台。

    简波目光闪烁，看着钟明秋，也不知道这位西元门的大师兄，打的什么主意。

    这数百修炼莲台空出，简波倒没有过多拒绝，带领着众多弟子，踏入中心地带。

    数千修炼莲台，这中心地带的元气能量，最为浓郁，每一个莲台之位，几乎都有丈许方圆，看起来格外赏心。

    简波刚刚坐下，耳旁便有天道之音响起，这处修炼空间，泛起一阵朦胧之光，将众人笼罩。

    “古者，摘星捉日，只手遮天，谓之大能，大能传道于世人，皆修三千大道，然大道有缺，人力有尽，此为天道循环……”

    一阵阵天道之音响起，简波不过片刻就陷入了悟道之境，这数千修炼莲台，终于被占满。

    高空的三道人影低语道：“这数千弟子，仅仅有三人看的过去，广元大陆人才太过贫瘠了。”

    那道人影目光扫落，分别在钟明秋、罗伟、柳晴儿身上停留片刻，却忽视掉了简波。

    “三人太多，玄天圣地只要至强者。”另外一道人影低语道。

    “呼……”

    就在此时，数千修炼莲台之中，钟明秋坐下莲台，忽然托着钟明秋冉冉升起。

    而钟明秋丝毫未觉，此刻，虚空分开一道缝隙，将钟明秋吸了进去。

    “如此短的时间之内，就已经领悟了前人之道，不愧是空间属性之体，此子不错。”

    高空中的人影赞赏般点了点头，一步迈出，渐渐露出了真容，竟然是一个胖乎乎的老者。

    这老者背着一个葫芦，有一阵阵酒香之气，散溢而出。

    “老酒鬼，你莫非想收他做弟子不成。”另外一道身影浮现而出，这道身影矮小异常，竟然是一个侏儒大头人。

    “大头，你莫要多管闲事。”老酒鬼耸动了一下鼻子，说道。

    “好了，你们两人都安分一点。”

    最后一道人影，则是一个白发老者，偏偏让大头人和老酒鬼二人，畏惧不已。

    “肖浩天，你可曾有看重的人，我们身为玄天圣地之人，却也有着一定的权利，可以带走一人。”老酒鬼试探的问道。

    肖浩天的目光横扫当场，最终落在了简波身上，却没有多言。

    “此子年纪轻轻，就已经有三阶元丹修为，让肖浩天如此重视，一定有古怪。”老酒鬼和大头人相视一眼，内心暗道。

    玄天宫圣地弟子分为内门与外门，内门镇守玄天宫圣地，外门负责震慑天下，这内门与外门的实力相差无几，并非普通宗门。

    而玄天宫圣地的外门之中，便有着变态的人物，例如这位肖浩天。

    只因为肖浩天，来自隐世之家，传闻这个隐世之家，出过数位散仙。

    ……

    “呼！”

    第二道莲台升空之人，却玄天宗的简波，仅次于钟明秋，进入了上古遗迹之中。

    简波睁开眼的刹那，却发现已经进入，一处上古遗迹之中。

    无序的传送阵，将简波传送到，一处丘陵地带。

    为了查看身在古遗迹何处方位，简波凌空而起，神识扫过这片丘陵，这处丘陵，只有稀疏的乔木，大多数山丘被灌木丛覆盖。

    简波发现这处丘陵地带，宛若一个仰天的巨人身体走向。

    看向头部的地方，简波心中不由得心中一动，似乎那里有东西召唤一般，驱使他前往探查……

    而这二日之中，越来越多的弟子进入上古遗迹，却直接忽视了这处丘陵地带，朝着更远的地方行去。

    这些人不屑在这处，一览无余的山丘地方探查。

    “他们不屑，正和我意。”

    简波取出宗门令牌，给郭林东传音，让他带着宗门弟子，先行离去。

    对于这里暗藏的玄机隐秘，简波一定要探查下去。

    “这里是一处，仙魔大战的上古遗迹，也是秘境之中的秘境，这里才是真正的玄门秘境所在，一处秘境二种称呼，不足为奇。”

    “遗址开放，十五天的时间，后三天必须赶到鹰愁峡，未能飞渡鹰愁峡的参赛者，会被传送出去。”

    老酒鬼的话语，传入上古遗迹之中，让众人的心头为之一颤。

    这上古遗迹的广阔，超过了众多弟子的想象，想要在十五天的时间内，全部探查完成，显然不太可能。

    而且鹰愁峡是什么情况，还一无所知。

    ……

    一处药园之中，顾威韬刚收起一株百年老药，目光冷冽的望着远处，道：“简波，千万不要让我碰到你，否则你绝对会死无葬身之地。

    另外一边，北冥飞天行走于一处荒漠之中，一道道风沙扑面而来，北冥飞天却始终前行，若是仔细看去，就会发现这道道风沙，似乎被一头巨兽吞吐所致。

    简波全力向丘陵深处前行，越接近巨人头部的地方越难行走，不但灌木藤条缠绕，还有妖兽、蛇蝎袭扰。

    为了安全起见，只好招出简三。相互之间有个照应，与之一道前行。

    然而，并不是所有人，都不屑来此地探险，武道宗的吴启刚却带着一伙人，尾随简波而来。

    终于在进入上古遗迹的第四日，简波来到了巨人头部的山脚下。

    “何人扰我清幽！”

    蓦然，一道沧桑的声音传出耳中，简波不由得浑身一震，下意识取出魔刀在手，警惕的看向山丘。

    清晰可闻的声音，似乎从山丘之中传出……

    简波正在诧异之时，山丘山脚处，陡然张开一道口子，将简波和简三，以及吴启刚一伙人吞噬其中。