    “铛~铛~”

    伴随着钟声的响起，天津证券交易所正式开业，大门缓缓的打开，众多在外面等待已久的吃瓜群众们开始涌入，接着就好奇的在大厅之中看来看去。

    “还挺大嘛~”

    巴特尔看了看股票交易大厅，笑了笑说道。

    “巴特尔，你看大家都是来凑热闹的，根本没有人掏钱包去买股票。”

    呼和看了看巨大的大厅，进来的人很多，在很短的时间内，大厅内涌进来几千人，但是大家好像都是来看热闹的。

    “急什么，现在还没有开卖股票呢。”

    巴特尔笑了笑说道，目光看向一处地方，在这里有一个钟悬挂，钟上面用红布缠绕，显得非常喜庆。

    众人并没有等待太久，很快京津铁路商行的总经理何云就满脸笑容的走上台，众人一下子就目光齐刷刷的看了过去。

    “各位，在下是京津铁路商行的总经理何云~”

    何云笑着跟大家行礼。

    “我们京津铁路商行是大明第一个铁路商行，即将动工建设的京津铁路也是大明第一条铁路，联通的是大明的京师和大明现在最大、最繁荣的天津。”

    “火车是新式的交通工具，采用的是蒸汽机车，货运量非常大，又非常的安全，一旦铁路修通，必将改写我们大明的历史。”

    “所以我们京津铁路商行是绝对值得投资的…..今天我们京津铁路商行在这里公开向全大明募集资金，希望大家能够多多支持！”

    “而我们铁路商行也必将努力经营回报各位投资者，绝对不会让大家的钱打水漂的。”

    何云显得很紧张，不知道该说些什么。

    尽管他也是一个有着积极丰富管理经验的职业经理人了，以前就在刘晋麾下的产业当中担任要职，各种各样的大场面也是见多了。

    但是今天有点不同，作为第一个上市的股票，作为第一个敲钟人，他真心有些虚。

    等到何云说完，很快有证券交易所的工作人员递上小铁锤，他接过铁锤来到大钟面前，重重的敲响，这也意味着大明第一支股票正式开始交易。

    “想要认购京津铁路商行股票的可以到各大窗口去认购。”

    接着有天津证券交易所的工作人员大声的喊了起来。

    然而大厅内足足有几千人，一排排椅子上面坐满了人，并且外面还有源源不断的人进来，然而大家你看看我，我看看你，竟然没有人主动上前去购买股票。

    “格尔台，我们去买股票~”

    巴特尔站起身来准备往窗口这边走去。

    “巴特尔，你先去，我还是先看看~”

    格尔台看了看四周，见大家都还在观望，想了想说道。

    “你啊，你啊~”

    巴特尔笑了笑摇摇头，没有再理会他，径直就往窗口这边走去。

    “有人去买股票了，有人去买股票了~”

    看到巴特尔走向股票交易窗口这里，顿时就有人忍不住说道，顿时大家就齐刷刷的看了过去。

    “竟然是巴特尔~”

    楼上，刘晋和朱厚照也是在看着大厅内的一举一动。

    刘晋也是一下子就认出了巴特尔。

    “老刘，我就说了，这股票肯定要凉凉的，你看这都已经开市了，可是竟然只有一个人去买股票。”

    朱厚照一边吃水果，也是一边无奈的摇摇头。

    指望人将白花花的银子拿出来购买股票，这似乎好像有些不现实。

    以刘晋的名字，随便找几个有钱人，都能够很轻松的筹集几百万两银子，何必要弄出这样一个麻烦的东西出来。

    朱厚照是有些想不通的。

    “有了一个就会有第二个的~”

    刘晋很是自信的说道。

    “我要认筹十万股天津铁路商行的股票~”

    一身珠光宝气的巴特尔来到窗口，从自己的怀里面掏出了一叠叠银票，非常大气的说道。

    “十万两！”

    大厅之中，正在看热闹的众人顿时就忍不住惊呼起来。

    十万两银子可不是小数目啊，对于普通人来说，那可是犹如天文数字一般的庞大财富，巴特尔一下子就拿出来了，一买就是十万股。

    “好的，请稍等~”

    窗口这里，天津证券交易所的工作人员也是立即兴奋的忙碌起来。

    终于来活了，而且一来都还是十万两银子的大单子。

    “先生，请你出示身份牌和联系方式，我们将登记您的个人信息，这样召开股东大会和年底分红的时候，商行可以及时通知您。”

    “另外如果股票凭证丢失、损毁的话，也可以到我们这里进行补办。”

    工作人员非常有耐心的给巴特尔详细的说清楚，同时也将一叠股票凭证拿出来。

    “嗯~”

    巴特尔拿出自己的身份牌，同时报上自己的住址，交上银票，很快就办理好了相关的手续。

    买完股票，巴特尔也是拿起股票仔细的看了起来。

    股票和银行发现的银票差不多，都是使用特殊的纸张印制的，有着特殊的防伪技术，上面印着京津铁路商行股票的字样。

    因为巴特尔一次性购买的是十万股，所以他手中全部都是一万股的凭证。

    交易所这边发行股票的时候，有一股、十股、一百股、一千股、一万股总共五种凭证来满足不同的客户需求。

    一次性购买多的就给大额的股票凭证，买的少的就给小额的股票凭证，并且根据不同的客户，还有针对性的服务。

    像巴特尔这样的大客户，自然是想要留下个人的联系方式，商行有什么重大事情的时候就要统治他们这种大一些的股东。

    如果小的，只买几股、几十股、几百股的，那就没有必要留下联系方式了，想要知道消息就要通过商行的公示来知晓。

    “倒是蛮不错的~”

    巴特尔看了看股票，再摸摸纸张，满意的点点头。

    “兄弟，给大家看看这个股票~”

    巴特尔往自己的座位上走去，有人笑着说道。

    “这就是股票了，一万股的大股票，价值一万两银子~”

    “不过这是和我的身份绑定的，别人偷了去也没有用，大家放心去买吧。”

    “这股票肯定不错的。”

    巴特尔拿出股票向众人展示，也是笑着说道。

    “一万两银子就换了一张纸？”

    “哎呦，这银子可算是打水漂了~”

    “可不是嘛，这十万两白花花的银子就换了十张这样的纸。”

    有人看到之后，忍不住直摇头。

    大家亲眼看着巴特尔掏出了十万两银票，然后就换了十张纸，顿时就纷纷替巴特尔感到不值得，被骗了之类的。

    听到大家的话，有些原本打算去买股票的人都纷纷犹豫起来，又或者是被身边的人给劝住。

    “格尔台，你不是说要买股票吗？”

    “赶紧去买吧，现在没什么人。”

    巴特尔笑了笑，没有理会那些人。

    夏虫不可以语冰，和这些人有什么可谈的，刘公子和太子殿下几百万两银子都丢进去了，自己这十万两银子算个球啊。

    “我，我再看看~”

    格尔台一听，顿时就显得很犹豫，不知道该不该去买这股票。

    想一想，白花花的银子就换成了几张纸，无论如何也是觉得这银子是打水漂了。

    “五千两银子而已，看你这出息~”

    巴特尔一听，顿时就忍不住说道。

    “行，行~”

    格尔台一听，一咬牙也是前去购买股票了。

    草原人就是如此，受不了被人鄙视，五千两银子打水漂就打水漂了，可千万不能让人给鄙视了，要面子！

    “格尔台~五千两银子啊，够买很多女人了~”

    呼和看着格尔台，忍不住劝说道。

    “……你家里面都已经有那么多女人了，你迟早都要死在女人肚皮上。”

    巴特尔顿时就无语了，这个呼和，他有钱最喜欢的就是买女奴隶，家里面都已经有上百个来自各个国家的女人了，还天天嚷嚷着。

    大厅内，看热闹的人很多，但是买股票的人还很少，只是偶尔有人过去买股票，不过买的也都不多，大多数都是几百两、几千两银子的，很少有人一下子就买上万两银子。

    “老刘啊，看来真是凉凉了，这股票卖不出去了。”

    楼上，朱厚照看了看大厅内的场景，忍不住直摇头。

    “放心吧，股票绝对卖得出去的。”

    “大不了，我全包了~”

    刘晋笑了笑说道，接着对着自己手下的人一个眼神，对方立即心领神会，开始去办事。

    很快，大厅之中，前去购买股票的人一下子就变多了，而且这些买股票的人，基本上一出手就是一万两、两万两的购买股票，显得财大气粗。

    在这些人的带动下，原先有些犹豫的人开始被带动起来，很快，买股票的人就慢慢的变的越来越多。

    四百万股股票，听起来似乎很多，是很庞大的数字，不过天津可是现在大明最有钱的地方，这里的有钱人多的是，再加上刘晋事先也是已经统治了一些有钱的大佬，所以买股票的人渐渐变多。

    随着有人的带动，大厅之中买股票的人越来越多，到了上午快要结束交易的时候，四百万股京津铁路股票就正式销售一空。

