    马父放下电话，神情微怔。

    马母看着丈夫，蹙眉，“你怎么这副表情，怎么了？”

    马父回神，缓慢逸出，“苹果日报的记者说小允正在和‘南宫’集团的总裁南宫云杰在交往！！”

    马母怔愕，言语中却微带喜悦，“真的吗？”

    马父疑惑，“可是，前一次我们已经问过小允，她说她并不认识南宫总！”

    马母忙道，“无风不起浪，记者都问到我们马家了，肯定是拍到什么了……而且，上次我也看见有个开宾利车的男人送小允回来！”

    马父正色地询问马母，“你说真的？”

    马母颔首，“当然，小允可能真的在谈恋爱呢！”

    马父笑道，“如果真是南宫氏集团总裁那就好了……”

    马母看了马小允空荡荡的床一眼，意味深长地询问佣人，“小允经常半夜出去吗？”

    佣人无法再替马小允隐瞒，唯唯诺诺地逸出，“是有几次了，不过小姐让我们瞒着你们。”

    马母笑得愈加和乐，“小允没有谈过恋爱，肯定是不好意思告诉我们，不如我们找小允回来问清楚？”

    马父颔首，“也好。”

    “四季”酒店。

    舒适地窝在南宫云杰的怀中，马小允是被一阵急促的手机铃声吵醒的。

    马小允睡眼惺忪地移开南宫云杰横在她腰间的手，伸手拿起手机。“喂……哦……好的，我马上回去。”

    南宫云杰的手不安分地游弋在马小允光滑的脊背上，头抵着她散发着幽香的发丝，慵懒逸出，“什么事？”

    “爹地妈咪想我现在回家一趟。”她如实告诉他。

    南宫云杰宠溺地吻了马小允的眉心一下，轻声道，“去吧……今天就不要再回公司了，在家好好‘休息’。”

    “恩。”轻应了一声，她的脸颊迅速滚烫泛红。她当然清楚某人言语中的含义，昨晚某人的确是……呃，疯狂。

    半个下时后，马小允回到马家。

    马氏夫妇正端坐在客厅的沙发上，慈爱的脸庞上难以掩饰喜悦。

    马小允疑惑地移至父母面前，轻声唤道，“爹地妈咪，怎么了？”

    马父轻咳了一声，和蔼逸出，“小允啊，你和南宫总裁交往，怎么能瞒着我和你妈咪呢？”

    马小允身子微怔，错愕逸出，“爹地妈咪，你们这是……这是从哪听说的？”

    马母笑呵呵道，“记者都打来电话了！”

    马小允连忙解释，“爹地妈咪，记者的话怎么能信呢？我上次就对你们说过，我和南宫总并不认识……”

    马父质疑，“可是……”

    马母连忙打断马父，“没事，我们就随口问问……妈咪叫你回来是想要让你陪妈咪去见一个师伯的孙子……”

