    说到‘魔力源’的事情，德莱厄斯显露出了异样的情绪，他端起放置在野餐布上的茶水，悠悠地喝了起来。

    ——自木钟加入这场闲聊开始，这是他第一次喝水。

    出于某种无法言喻的心情，木钟出声问道：“德莱厄斯教授，‘魔力源’有什么问题吗？”

    “……”

    沉默了十几秒，德莱厄斯扫看了两遍在场的人，他放下杯子，望向星空，怅然道：“世界日新月异，特别是近几十年，出现了许多新兴的职业，其中有很多是以使用特定魔法为代表的职业。它们越来越多，从大方面来看，也越来越细。”

    “以此为背景，‘魔法师’这个职业仍旧高高凌驾于它们之上，根本原因就在于‘魔力源’。”

    “未来应该会出现问题。”

    “我只是随口提了一下，这件事你们心中有数就好，不要宣传出去。”

    “…….”

    ………

    话题回到‘魔法与战争’。

    德莱厄斯只简略地说了说‘战争中的魔法力量’，时间就过去了五个多小时。

    “魔法是世界意志对干涉现实的结果，有魔法参与的战争，多多少少都会有世界意志的痕迹。”

    “这一纪年没有太大的冲突，所以也就没有太大的魔法战争。”

    “魔法战争打起来之后，其实就是魔法力量的消耗。这种消耗是谁都免不了的，所以最好不要陷入持久战。”

    “这一些你们可以拿维因地区当作参考。战争开始时，参战的几位大魔法师在短短四十天内，纷纷陨落。持续到第二年时，还活着的魔法师屈指可数……”

    “魔法战争，对于学习魔法的人来说，极为悲哀。”

    “上个纪元记载的、波澜壮阔的魔法战争何其多，但是你们拿来跟现在比较一下。两个纪元在同一个世界、同一条时间线上，为什么……现在这个世界的魔法力量，远不如以前呢？”

    “……”

    话到这里，这一场闲聊就算结束了。

    ……….

    走出‘沙漠地区’。

    木钟端着一杯热咖啡，边走边喝。

    他还在想德莱厄斯教授说的那些内容，“上个纪年的战争……真不知道他们是怎么打的。我记得不知在哪本书上看过，上个纪年还有超阶势力之间的战争……”

    超自然学院的图书馆收录了许多历史书籍，但关于战争的却少之又少。

    “……”

    木钟摊开左手，看着自己的手心发了发呆。

    如果他参与进战争中的话……凭借‘女武神的荣光’，六阶及其之下，有谁能阻止他？

    他的敌人也许会想方设法让他升入七阶吧，毕竟到了七阶，他就不能参与世俗界的战争了。

    “真是奇了怪了，我怎么会思考这种无聊的问题呢？”

    要知道，他可是以‘超凡脱俗的自由’为目标的。

    ……..

    ——魔法降级——

    ……..

    顺着林间小径，木钟走回了小山丘。

    星光洒在小山丘上，使得这里的事物都笼上了一层薄雾似的微光。

    木钟喜欢美好的东西，一上来，他先看了看盛开着的花朵，然后视线一移，移到了菜地里的两个萝卜坑上。

    “……”

    他今天下午种的两个萝卜，深夜回来就没了。

    “诶……真是被贼惦记上了。”

    尽管有小偷隔三差五偷他的菜，但木钟依然大度，顶多埋怨几秒，之后就不当一回事了。

    他走到萝卜坑边，饶有兴致地看了起来：“呦~咱种的两萝卜还挺大的，瞧瞧这坑深的。”

    ——木葛村夫为自己种的大萝卜感到了一点点的自豪。

    然而，看着看着，他忽然看见萝卜坑边有一些水迹。

    “嗯？”

    难不成拔出个萝卜还带出些水？这水迹还一点一点的。

    木钟灵光一闪，发觉事情也许没有他想象的那么简单。

    施放魔法：“电灯泡降临。”

    在灯火的照映下，他看见地面上有多处沾湿了的泥土。

    “从这里……到那里，可以连成一条线。”

    连成一条线，就说明偷菜贼就是从这个方向走来偷菜，或者偷完离开的。

    木钟蹲在萝卜坑旁边，盯着一个明显不自然的痕迹瞧了又瞧。——那个痕迹位于菜地区，菜地区表面是松软的泥土，很容易留下踩压痕迹。

    “这不自然的凹陷……”

    伸手比划了一下，“大小至少十五厘米……宽度不一……一边深…..一边浅…..深浅没有规律……”

    “没有规律个头啊！这不就是脚丫子印吗？”

    光着小脚丫子、走路带水，除了那只该死的水妖精，还能有谁？！

    ......

    双方积怨已久，这不是大不大度的问题。

    木钟眯起了眼睛，宛若奸诈的狐狸一般：“哼…哼哼…哼哼哼……偷吃了我那么多鱼饵还不够，竟然敢偷吃我种的菜？”

    “我要在蔬菜上泼洒人工合成品。”

    “……”

    “……算了。”

    这事情到现在已经不可能了，他顶多吐点口水，带尿素的……他的身体早就不排出那类玩意了。

    而且，那水妖精身世可怜，他要是逮着对方打一顿，难免有损他的好名声。

    人呐，还是得赞一些好德行才行。

    想了一会儿后，木钟松起了手上的关节，一本正经：“看来，我‘汤姆·阿拉斯加’，终于要履行本职工作了。”

    …….

    第二天下午，木钟去商店区买了一打老鼠夹回来。

    ——木制的板式老鼠夹，童年复古款，单个售价仅5刻币，买二送一。

    回到小山丘后，木钟先在菜地里中了一棵大白菜，然后在‘必经之路’上，埋藏了两个老鼠夹。

    “呵……我已经忍不住听到她绝望的惨叫声了。”

    当天晚上。

    木钟给自己放了个‘失眠术’，然后躺在床上，竖起耳朵，激动地等待着妖精小偷的到来。

    …….

    夜渐渐深了。

    一道蓝色的身影浮出湖面，走到了岸上。

    树林里寂静无人，有虫鸣声断断续续，时不时还会有‘嘤嘤~’‘咕咕~’的鸟叫声。

    水妖精勾着嘴角，像一道蓝色的幽影，沿着小径飘荡而去。

    到某座小山丘底下时，她缩着身子跟双手，摆出了夜猫贼的动作，小心翼翼地往上走……

    山丘上的情形跟昨天见到的差不多。

    她一眼就锁定了地里的那颗鲜嫩的大白菜。

    “嘿嘿……”

    那个笨蛋，一定不知道他的菜都是我偷的吧？——一想到这个，水妖精脸上的欣喜就更加盛了。

    她朝着大白菜，一步一步地走了过去。

    然后…..

    “？”水妖精感觉脚下似乎踩到了什么。

    啪嗒！

    ——老鼠夹猛地夹住了她的脚丫子。

    “呜！”

    水妖精悲呼一声，事迹败露，她不顾一切地拔起了那棵大白菜，然后踩着老鼠夹麻利地跑走了。

    ……

    木屋内，听到声音的木钟乐得把头都压进了枕头里。

    “呵….呵哈哈….哈哈哈……”

    戏弄那只水妖精，是他在学院里面最开心的事情了。

    “乐死我了。”

    “那个笨蛋，被夹的时候，表情一定很像被踩了尾巴的猫咪吧。”

    乐够了，木钟变出一瓶‘睡眠药剂’，一饮而尽，然后安详入睡……

    猫窝里的猫睁开左眼瞥了自家主人一眼，没有说话：“……”

    有些猫，知道的太多，反而不是好事。

    ……….

    第二天。

    木钟醒来后，走出木屋，查看起了昨晚遗留下来的痕迹。

    大白菜被偷了。

    两个老鼠夹损失了一个。

    “嗯......”

    “不错不错。”

    他又拿出了一个新的老鼠夹，“这一个，就埋在坡道口，夹她一个出其不意！”

    ——冤冤相报何时了。

    ……

    水妖精吃了一次亏，接下来的一个多星期都没再上过岸。

    再次上岸后，她依旧鬼鬼祟祟地走上了小山丘。

    因为够幸运，直到她偷到茄瓜时，都没踩中一个陷阱。

    然后……下坡时踩到了。

    啪哒！——老鼠夹。

    “呜哦！”——压抑的通呼声。

    “坏人！”

    不过……水妖精摸着怀里的两根茄子，露出欣慰的笑容：只要吃的到手了，这一切就是值得的。

    丢掉夹在脚上的夹子，心情好坏参半的水妖精满载而归……

    ……

    木钟这一晚没有通宵，他是第二天才发现‘小偷来了’的。

    “……”

    捡起落在坡道上的老鼠夹，他愉悦地单手叉起了腰，“诶……这也是没办法的事，毕竟我又不是夜猫子，不可能天天晚上等着老鼠来抓。”

    “明天装一个套索陷阱吧。”

    “或者摆个老鼠夹八门阵？”

    ……

    就这样，木钟与水妖精之间的较量，在每一个万籁俱寂的夜晚，悄然进行着······

    ……

    时间一晃，就到了十一月份。

    木钟跟水妖精的事情，不知被谁捅了出来。

    这一天中午，木钟离开纪律部，往湖畔树林方向走的时候。

    夏杳不知从哪个角落冒出了一出来，她一路跟着木钟，眼神幽怨，像是受了极大的委屈一样。

    ……

    进了树林。

    木钟保持着慢步行走，出声道：“怎么了？”

    夏杳：“学长，你金屋藏娇。”

    “是木屋。”

    “你木屋藏娇。”

    “木屋里就我跟猫。”

    “那水妖精是怎么回事？”

    “她是晚上偷菜的。”

    “为什么？”

    “闰土刺猹知道么，她就是那只猹。”

    “没听说过。”

    “……”

    ……

    夏杳继续幽怨：“木钟学长，我跟水妖精做了这么多年的笔友，我连她长什么样子都没见过……”

    木钟侧头看了她一眼，“你想做闰土吗？”

    “嗯？”

    “她到晚上就会去偷我的菜，你可以埋伏在那里。”

    这句话的意思，就是允许她晚上待在小山丘上。

    ——夏杳惊讶得张开了小嘴，“不会打搅到你吗？”

    “不会。我最近在缩减睡眠次数，打算一个星期只睡一次觉。”

    夏杳竖起大拇指：“简直是社畜的榜样！”

    “哼，别贫了。倒是你，玩得这么开，别把魔法学习落下了。”

    “不会不会。”

    “……”

    木钟在夏杳身上看到了某些沉重的东西，他露了一个意味深长的眼神，没有说话。

    而夏杳……她没能从那个眼神里发现什么。

    ………

    夜晚降临后。

    木钟坐在‘飞天魔毯’上，去到曙光区域，在那里晒月光、喝小茶、翻翻书。

    夏杳则埋伏在湖边小山丘上，等待着水妖精的到来。

    待到夜色过半，困得眼皮打架的时候，水妖精终于来了。

    她悄悄地走上山丘，手里拿着一根树枝，敲两下地面，走两下步，那小心翼翼的谨慎样子，可爱得不得了。

    这是夏杳第一次见到对方，她脑子一热，移开了挡着脑袋的树枝，打招呼：“嗨~”

    “啊！？”水妖精吓了一跳，然后像条蓝色的泥鳅似的，一溜烟地跑了。

    夏杳失落地垂起了肩膀：“啊……吓到她了。”

    初次见面有些突然，下次见面也许就会好一些。

    “不过……”

    夏杳看向空无一人的木屋，虽然学长说了不介意，但待在这里，她总感觉不好……

    “下次我就在山丘底下守着吧。”

    ……

    身处林子湖边，小山丘上。

    夏杳忽地感受到了这个世界的冷清。

    一个人生活在这里，是不是跟‘与世隔绝’一样？

    这样的安静，木钟学长是怎么度过的？

    她捂着自己的心口，不开心：“这是……孤独的感觉。”

    ……

    又过了几天。

    这一天晚上，小山丘上灯光闪烁。

    夏杳找到了木钟，两人聊了一些小话题后。

    她忽然板起脸问道：“木钟学长，你是怎么打败孤独的？”

    木钟的脸上缓缓露出了疑惑：“？？？”

    想了想，他出声回道：“这个问题太哲学。对我来说，没有打败或打赢，心向外的时候，万物皆孤独，心向内的时候，万物如一，也就没有孤独一说。”

    “？？？”夏杳露出了迷惑脸。

    “超阶吧。这个世界有一条捷径，只要你超越人类，自然也就脱离了人生的苦海。”

    “超越了有什么坏处？”

    “生活会失去许多趣味；寿命太长，与寿命短的人，更难交心。”

    听完他的话，夏杳双手合十，像拜菩萨似的拜了一下：“多谢木钟大仙指点迷津，弟子不超越了。”

    “真想敲你后脑勺三下。”

    “学长你还是继续吃葡萄吧。”

    “……”

    ——魔法补充——

    【高级造纸术：施法需要合适的造纸材料。施放后，能将‘目标材料’变成‘纸’。】（2级魔法）

    ——高级别的造纸术，能制造任意品种的纸。

    【身躯转向：施放后，能够使目标调转成相反的方向。】

    ——算是空间魔法。优先度一般，容易被抵御。

