    韩峰突然明白过来，为何平日里，对他极为不屑的嬴驷，为什么会耐着性子跟他说话了！

    不等他说完，秦盟的修士，蜂拥的闯入了滕王阁内，与汗盟的修士战斗了起来，双方的核心弟子，看似是一个级别的，但战斗的形势，却是一面倒的。

    “你想独吞！”

    韩峰气的直跳脚，道，“停下，立即停下，我让给你，我让给你还不行吗？”

    嬴驷却没有停手的意思，秦盟的修士把汗盟的修士，堵在滕王阁内，便是一阵掩杀，本来汗盟的弟子，就不如秦盟的弟子。

    人数上还不占据优势，这怎么打？

    围观的人，都无比惊讶，他们没想到嬴驷竟然会这么快出现，也没想到六大盟会的人居然会选择撤离。

    更没想到，嬴驷的胃口竟然这么大，不但要滕王阁，而且还要把汗盟的人也一起吃下！

    “六大盟会的人，居然没有前来驰援，这回汗盟完了，不但下级盟会损失惨重，连核心的一流盟会，都会损失过半！”

    “秦盟真是恐怖，也不知道用了什么手段，也怪韩峰自己太贪了，早跟六大盟会撤出来就对了！”

    围观的人议论纷纷，这个结果是没有料到的。

    “六大盟会的人，居然撤了，这怎么可能呢？”外门主殿，门主皱起眉头，这个结果是他没料到的。

    “我也很奇怪，六大盟会撤离，秦盟若是拿下汗盟，再拿下滕王阁，岂不是一家独大了！大长老也想不通。

    “该死的六大盟会，怎么可以撤离，这眼看就要拿下了！”洞府外，封长老看到这一幕，气的吐血。

    同样，青衣和那黑衣老者也看到了这一幕，却都皱起了眉头，两人都没有说话，虽然六大盟会撤离了，但秦盟若是吞下了汗盟，不可能放着眼前这么大个香饽饽不要！

    战斗持续了半个时辰，汗盟的人已经损失过半，而秦盟只是损失了不到十分之一的修士，完全压着汗盟的修士在打。

    主殿内，王弼提议道：“咱们已经完全恢复，出去相助秦盟的修士吧！”

    “不行！”诸葛羽第一时间制止道。

    “为什么？”王弼不懂。

    “因为诱惑太大了！”

    易阡陌说道，“如果秦盟真的要与我们结盟，那我们出不出去，其实都一样，毕竟，我们已经损失过半，在七大盟会眼里，已经是盘中餐，肉中馅，秦盟应该理解我们的处境！”

    “害人之心不可有，防人之心不可无，毕竟是在如此巨大的诱惑之下！”诸葛羽想的很清楚，除了自己人，现在谁都不能相信。

    果然，不到半个时辰，秦盟便结束了战斗，汗盟的人损失接近九成，剩下一成人跑了出来，韩峰骂骂咧咧的带着人回去了。

    此刻，所有人都盯着嬴驷，等待着嬴驷下一步的举动，在他们看来，现在的滕王阁，已经是嬴驷的盘中餐！

    嬴驷站在外面，并没有进入滕王阁的意思，而是命令所有秦盟的弟子，全都撤了出来，把守着滕王阁的入口，一点进攻的意思都没有。

    “为什么撤出来，难道嬴驷不准备攻击滕王阁吗？”

    “不可能，六大盟会的人都撤了，汗盟的人也被击败了，现在是最好的时机！”

    “到了嘴边的肉不吃，怕不是傻子，我觉得嬴驷应该是在等，有可能六大盟会撤走，是一个陷阱，一旦他们攻进去，六大盟会再卷土重来，秦盟的人就危险了！”

    没有人相信嬴驷是要跟易阡陌做朋友，就连诸葛羽他们都不相信，因为滕王阁的利益太大了！

    “你们留在这里，我出去找嬴驷聊聊，无论如何，绝对不能离开阵法！”

    易阡陌交代了一声，便离开了阵法。

    等他来到门口，外界的人都露出了惊讶，嬴驷看到他，立即走上前，两人进入了滕王阁内，易阡陌开启阵法，遮掩住了他们的身形。

    嬴驷上下打量着他，道：“你不准备请我进去坐一坐？”

    “这个时候不行！”易阡陌直言道，“我到是相信你，但是我得为底下那些弟子着想，毕竟，我是他们的阁主！”

    嬴驷点了点头，到没有在意，说道：“七大盟会为何撤退，你可知道？”

    “也许是不想跟你秦盟血拼！”易阡陌笑着道，“对了，你怎么提前来了，按照约定，不是明日吗？”

    “我也喜欢雪中送炭，不喜欢景上添花。”嬴驷说道，“还有，你已经在一日里，做到了两日的事情，而且，比我想象中的要做的好很多，我藏着掖着不好。”

    易阡陌笑而不语。

    “滕王阁建立后，你有什么打算？”嬴驷问道，“这是一个一流盟会，而你滕王阁没有下属盟会，无法培养出自己的弟子来。”

    “八字还没一撇呢！”

    易阡陌说道，“除了三日守盟之外，还有一个任务。”

    “嗯！”嬴驷皱起眉头，道，“什么任务？”

    “守盟成功，十日内，攒齐十亿贡献点！”易阡陌说道，“这还只是基础，或许这就是我越级建立一流盟会的代价吧！”

    “这我知道啊，你此前不是告诉我了吗？”嬴驷说道，“我到时候借给你十亿贡献点就好，但前提是你得还！”

    “不，你不知道！！”

    易阡陌摇头，“这十亿只能自己挣，不能盟会渡过来，而且只能是滕王阁自己的弟子挣，在没有挣到之前，滕王阁也不可以再吸纳其它的弟子进来，反正你能想到的所有办法，几乎都被封禁了！”

    “这……”

    嬴驷脸色一变，说道：“我终于明白七大盟会为何撤离了！”

    “因为知道了这十亿贡献点的任务？”易阡陌问道。

    嬴驷点了点头，道：“我想，他们现在应该已经去做准备了，你滕王阁的弟子，想要挣到贡献点，无非只能靠接取任务，但是……他们可以把所有的任务，全都领取光，让你一个都领取不到，即便留下一些任务，你也无法在十日内攒齐足够的贡献点！”

    易阡陌苦笑一声：“他们不愿意跟你秦盟死磕，又得到了这个消息，撤退到在情理之中了！”

    “若是滕王阁无法建立，便加入我秦盟吧，你滕王阁那些弟子，我可让他们入秦盟的下属二流盟会，不会差的！”

    嬴驷说道，“至于你，我虽然不能让你立即加入我秦盟当中，但我秦盟会提供给你一流弟子的资源！”

    “到不是我不想，而是我很赶时间！”

    易阡陌想到自己那个更加变态的盟主任务，“我再努努力，不行再与你商议不迟。”

