    市医院，奚兰刚从车上下来，后边也有两辆车子停住。

    车上，一名男子看到奚兰往医院里走，接着摸出手机打了个电话。

    电话打出去后，还不到半分钟，在办公室的骆飞就接到了汇报，得知奚兰又去医院，而且还是跑到市医院来，骆飞眉头紧拧，短暂的思考后，骆飞冷声道，“把她拦下，别让她进医院。”

    骆飞说完想了想，又交代了对方几句。

    骆飞决定和奚兰见一面。

    医院这边，奚兰刚要走进医院的门诊大楼时，几个男子朝她冲了过来，挡住她的去路，奚兰先是一愣，看清面前的几名男子后，奚兰目光一沉，“又是你们！”

    此刻站在奚兰面前的几名男子，赫然就是昨晚砸奚兰车子的那几人。

    为首那人看着奚兰笑道，“奚女士，有人想见你，劳驾您跟我们去个地方。”

    “我凭什么要去？”奚兰面无表情，这是在医院门口，人来人往，奚兰也不怕对方乱来，冷声道，“我警告你们别乱来，周围都是人，我只要大声喊一下，你们一个都跑不掉。”

    男子听到奚兰的话，犹豫了一下，奚兰真要是不配合，他们在这医院门口显然也不好硬来，想到上头交代的任务，男子只能走到一旁打电话。

    奚兰见状，也懒得理会对方，准备绕过眼前的几人走进门诊，对方却是跟着她动，再次挡住了她的去路。

    “你们干什么？”奚兰恼火道。

    几个男子都没说话，只是默默地拦住奚兰，这时，走到边上打电话的那名男子走了回来，道，“奚女士，你不能进医院。”

    “真是好笑，你们管得也太宽了，我要进医院，关你们什么事？”奚兰怒道。

    “反正你不能进。”男子说道。

    奚兰气得发抖，就在准备大喊时，手机响了，看到是骆飞打来的，奚兰怒气冲冲接起来，“骆飞，你到底想怎样？”

    “奚兰，咱们见一面吧。”骆飞沉默了一下，说道。

    “哟，之前不想见我，现在想和我见面了？”奚兰嘲讽道。

    “别说这些废话了，你跟你面前的人走，他们会带你来见我。”骆飞说道。

    “我要不去呢？”奚兰冷笑。

    “你要不来也行，不过我会让我的人一直跟着你，看看你到底想干什么。”骆飞淡淡的说道。

    奚兰听到这话，脸色变了一下，她是来医院做亲子鉴定的，骆飞真要让面前这几人跟着她，那她还真没办法做，最主要的是她暂时也不想让骆飞知道自己的目的。

    如此想着，奚兰答应了下来，“行，那咱们就见一面。”

    奚兰跟着几名男子上了车，对方带她来到一个会所后，便让她进包厢等着，此刻房间里空无一人。

    奚兰走到窗前，静静看着楼下，突然觉得很讽刺，之前是她想见骆飞，骆飞不愿意见她，如果不是前些日子她在市里的招商推介会上守株待兔，恐怕都还没办法见到骆飞，现在反过来了，骆飞主动想见她，而骆飞越是如此表现，越是让奚兰觉得自己距离真相越来越近了。

    心里头思绪万千，奚兰下意识拿紧了自己手里的手提包，里头放着她和唐晓菲的头发，对奚兰来说，现在没有比这更重要的东西。

    约莫等了十多分钟，奚兰听到门外响起了脚步声，接着骆飞推门而入。

    看到骆飞，奚兰忍不住又嘲讽了对方一句，“真难为了骆大書记，百忙之中还有空来见我。”

    骆飞没理会奚兰的嘲讽，径直盯着对方，“你去医院干什么？”

    “我生病了，去医院看病不行呐？骆飞，你是不是管得太宽了？”奚兰呛了骆飞一句。

    “你生病了？”骆飞上上下下打量了奚兰一眼，撇着嘴道，“我看你生龙活虎的，一点都不像是生病的样子。”

    “看不出来你还能当医生了嘛，别人有没有病，你眼睛就能看出来？”奚兰冷笑。

    “奚兰，别跟我耍嘴皮子，我就问你，你是不是真的不离开江州？”骆飞目露寒光。

    “我就是不走，怎么着？”奚兰梗着脖子道。

    骆飞眼里闪过一丝阴鸷，想要发火时，手机偏偏在这时候响了起来，看了下来电显示，见是老婆赵晓兰打来的，骆飞直接摁掉。

    电话那头，赵晓兰见骆飞不接，好像还跟骆飞杠上了，继续打了过来。

    骆飞接连挂了两次，见赵晓兰又打，骆飞恼火地走到外面去接电话。

    奚兰见骆飞去接电话，也不知道想到了什么，眼珠一转，悄悄将手机拿出来，打开录音功能，随即又将手机放回口袋。

    骆飞很快又走了回来，继续着刚才的话题，“奚兰，念在咱们过往的情分上，我不想对你使用太过分的手段，但你要是不听劝，别怪我最后不讲情面。”

    奚兰听到骆飞的话，气得笑了起来，“骆飞，你这话是我今年听到的最搞笑的话，什么叫不想太过分？你派人监视我，还让人砸我的车子，甚至动用你这个江州市一把手的权力，直接让市局的人来抓我，这些都不算过分？”

    “那只是给你的一个警告，你现在不好好站在这里吗。”骆飞冷哼一声，一说到这，骆飞就忍不住在心里骂鲁明，这货平常表现出一副巴结讨好的样子，想要寻求他的支持，关键时刻又跟他耍滑头。

    奚兰见骆飞没否认，脸上闪过一丝莫名的神色，有意无意重复道，“骆飞，你这是承认你让市局的人来抓我了是吗？包括昨晚你让人砸我的车子，这些都是你干的，我没冤枉你吧？”

    “是又怎样？”骆飞不屑地看着奚兰，“昨晚我就说了，我敢做就敢承认，这些充其量不过是开胃菜而已，你若不听劝，后面要是出点啥意外，可别后悔。”

    “行，你骆飞真有本事，堂堂的一把手，威胁我这样一个弱女子，你也就这点格局了。”奚兰讽刺道。

    “你不用给我来激将法，没用。”骆飞看着奚兰，“而且我告诉你，在这江州市，没有我骆飞办不到的事，你觉得你能跟我对抗？”

    “是吗？那你倒是让市局的人把我抓了呗，怎么昨晚市局的人最后没抓我？”奚兰笑道。

    “奚兰，你以为我真抓不了你？”骆飞一脸阴沉，“别以为昨晚有个乔梁拦着，我就拿你没办法。”

    “呵呵，我当然不敢那样想，人家乔县長哪能跟你骆大書记比呢，说起来他还是你的下属，他要是知道昨晚的事是你的指示，指不定他就不敢出头了。”奚兰平静地说道。

    “你知道就好。”骆飞有些得意地说道。

    看到骆飞小人得志的样子，奚兰突然觉得有些悲哀，这世道就是这么不公平，有的人足够努力，却郁郁不得志，像骆飞这样的小人，却偏偏能爬上这样的高位。

    两人针锋相对着，骆飞突然后知后觉地觉得有点不对劲，他似乎被奚兰牵着鼻子走，心里想着，骆飞道，“奚兰，你别跟我扯这些有的没的，我问你，你到底去医院干什么？”

    “没干什么。”

    “没干什么？你以为我会信吗，你真要有病，在松北县医院不能看，还非得跑到市医院来？”骆飞紧紧盯着奚兰。

    “你不信就算了，反正我就是去看病的。”奚兰道。

    见奚兰不肯说实话，骆飞脸色难看，他最担心的就是奚兰在松北是不是已经和唐晓菲碰过面，毕竟奚兰昨天去过松北县政府，再加上唐晓菲昨天傍晚又突然打电话说要来跟他一起吃晚饭，问了些奇奇怪怪的话，骆飞心里才会有如此担忧。

    “奚兰，你何必白费力气呢，二十几年过去了，姑且不说你女儿还在不在，就算她当初幸运地被人抱走领养了，你以为你找到她，她就会跟你相认？”骆飞看着奚兰，“退一步讲，当初她若是没被人抱走，可能已经冻死了，又或者被流浪狗给……”

    “骆飞，你住嘴，你个混蛋，巴不得自己女儿死吗？”奚兰愤怒地看着骆飞。

    “我只是说一句实话罢了。”骆飞耸了耸肩。

    “行，你说你的实话，我做我的事，你凭什么不让我在江州呆下去？你到底想掩饰什么？”奚兰冷笑。

    “我没想掩饰什么，我就是不想看到你。”

    “你不想看到我，那你就当我不存在。”奚兰盯着骆飞，“你骆大書记高高在上，你要不想见我，我又哪能看到你，我看你分明就是心里有鬼，从头到尾你就没一句实话。”

    “你没资格质问我，我最后问你，你到底离不离开江州？”骆飞的耐心逐渐被耗尽。

    “我不会走的。”奚兰道。

    “行，你不走是吧？我让你在江州寸步难行。”骆飞气地甩手离开。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。看到骆飞离去，奚兰目光闪烁了一下，走到门口看了看，确认骆飞真的离开后，拿出手机，关了录音。

