    随后，唐洛又说了杜母的一些症状，听得母女俩都瞪大眼睛。

    “你……小唐，你是怎么知道的？”

    杜母看着唐洛，完全不敢相信。

    比如有些细节，她为了不让女儿担心，连女儿都没有说。

    可现在，唐洛却说了出来，她又哪能不惊讶。

    “阿姨，这些都是我从您的脉象上看出来的。”

    唐洛笑了笑。

    “还有从您的脸上。”

    “我脸上？”

    听到唐洛的话，杜母下意识抬起手，摸了摸自己的脸。

    “嗯，中医讲究望闻问切，所以我一进门，就给您望诊了。”

    唐洛解释道。

    “望诊？原来是这样。”

    杜母恍然，难怪她感觉，自从唐洛进来后，就一直盯着自己看呢，敢情从那会儿就开始给自己看病了。

    刚才她还误以为，是不是自己脸色很难看，所以唐洛才会看个没完。

    到了这会儿，杜家母女对唐洛的医术，哪还有半分怀疑。

    光是诊脉、望诊就能完全说中病症，那些大医院里的医生，也做不到啊！

    “这药不能吃了，再吃，只会加重脏器中毒……”

    唐洛看着眼前的中药，眼中又闪过寒芒。

    如此草菅人命的中医，他没遇到就算了，既然遇到了……那他肯定不能不管！

    至少，也得让这个家伙不能再给人治病，免得更多人受害。

    想到唐洛刚才说的话，杜若脸色一变，有些担心：“洛哥，你刚才说，我妈中毒很深？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “很严重了。”

    “那怎么办？”

    听到唐洛的话，杜若眼圈一红，很是担心。

    “放心，有我在，不会让阿姨有事儿的。”

    唐洛轻笑，安慰着杜若。

    “洛哥，你能治好我妈？”

    杜若升起希望，激动地问道。

    唐洛看看杜母，缓缓摇头。

    看着唐洛的动作，杜若以及杜母心中一沉，他也没办法么？

    杜若眼圈一红，眼泪下来了。

    “傻丫头，哭什么，没事儿，人都早晚有那么一天……”

    杜母见女儿流眼泪，握住她的手，安慰道。

    “妈不怕死，妈就是不放心你啊。”

    “妈……”

    听到母亲这么说，杜若更伤心了。

    “不是，你们这是干嘛啊？”

    唐洛看着母女俩的样子，有些哭笑不得。

    “我什么时候说，我不能治好阿姨的病了？”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，杜家母女一愣。

    “洛哥，你刚才不是摇头么？”

    “我摇头不是说治不好，只是说治疗起来有些麻烦。”

    唐洛无奈，没想到自己一摇头，这母女俩差点都要抱头痛哭了，真是罪过啊。

    “能治好？”

    杜若睁大眼睛，问道。

    “当然能了，洛哥出手，就没有治不好的病。”

    唐洛吹了个牛逼。

    “太好了，妈，你听到了么？洛哥说，他能把你治好！”

    杜若兴奋起来，反握住母亲的手。

    “嗯嗯，妈听到了，妈听到了！”

    杜母也很激动，激动地眼泪都下来了。

    别看她刚才说不怕死什么的，能活着，谁想死啊！

    没有谁是不怕死的。

    唐洛见母女俩激动地又要抱头痛哭，赶忙开口：“那什么，阿姨，您有病在身，还是注意情绪，别太激动了……”

    “对对，妈，您别激动……”

    杜若也忙点头。

    “好。”

    杜母擦了擦眼泪，点点头。

    “洛哥，你真能治好我妈？”

    杜若看着唐洛，满怀期待地问道。

    虽然刚才唐洛说了，但她还想再确定一下。

    此时的她，都有种做梦的感觉，很不真实。

    “嗯，可以。”

    唐洛笑笑。

    “有我在，阿姨不会有事儿的，放心吧。”

    “嗯嗯。”

    杜若用力点头。

    “洛哥，只要能治好我妈，无论花多少钱，让我做什么都行！”

    听到杜若的最后一句，唐洛禁不住有点邪恶了。

    他目光下意识往杜若胸前一扫，真的做什么都行？

    紧接着，他就暗骂自己一声，瞎想什么呢！

    “洛哥？”

    杜若见唐洛脸色变幻，有些奇怪。

    “啊？那什么，我在想怎么给阿姨治疗呢。”

    唐洛惊醒过来，应付了一句。

    “哦哦，那你想出来了么？”

    杜若忙问道。

    “嗯，想出来了。”

    唐洛点点头，看向杜母。

    “阿姨，您去换一件薄一点的睡衣？我要给您施针。”

    “薄一点的睡衣？穿衣服能下针么？”

    杜母有些惊讶。

    “当然能了。”

    唐洛点点头，好歹是杜若的母亲，真要不穿衣服施针，稍微有点别扭。

    “妈，我扶你进去换衣服吧。”

    杜若对母亲说道。

    “好。”

    杜母点点头，有些费力地站起来。

    “洛哥，你先坐一下，马上就出来。”

    杜若看着唐洛，说道。

    “嗯，不着急。”

    唐洛轻笑，也从兜里拿出了银针和酒精。

    杜若看着银针和酒精，更加确定，唐洛要来家里，并不是不相信自己，而是来给母亲治病。

    这让她心中升起愧意，自己误会他了。

    就在唐洛把银针都消毒后，杜若也扶着母亲从房间出来了。

    唐洛让杜母坐在沙发上，背朝着自己。

    “我先给阿姨排脏器毒素，要不然毒素会影响治疗。”

    “嗯嗯。”

    杜若也不懂这些，反正她现在很相信唐洛的医术。

    “阿姨，等会儿可能会疼，您忍耐一下。”

    唐洛又对杜母说道。

    “生病以来，什么疼没受过，来吧。”

    杜母点点头。

    “好。”

    唐洛双手持银针，不断飞快落下。

    他的速度很快，转眼间杜母后背就插满了银针，一晃一晃的。

    杜若看着唐洛认真的模样，眼中闪过异样色彩。

    “唔……”

    忽然，杜母发出闷哼，蜡黄的脸上，浮现出痛苦之色。

    “妈，你怎么样？”

    杜若一惊，赶忙问道。

    “开始疼了，阿姨，您忍住了。”

    唐洛的脸上，也多了几分凝重，无名诀运转之下，内劲沿着银针，涌入杜母的身体。

    杜母点点头，咬紧了牙关，哪怕疼得她的身子，都在微微颤抖了。

    旁边，杜若握着母亲的手，也是一脸心疼，偏偏又做不了什么。

    如果可以，她愿意代替母亲去疼。

    时间一分一秒过去，差不多十来分钟，唐洛收手。

    噗！

    杜母身子猛地一颤，吐出一口血来。

