    所有的实验体都轻微躁动了一下。

    这动静并不大，在场人没几个感觉的到。即使宋泓相对直觉较强，也不过狐疑地将眼睛抬起来，扫视一圈，怀疑自己触发了某个不该触发的条件——

    譬如制造个机械手这种思路太颠覆了，游戏规则无法容忍。

    毕竟任何一个正常人，都不可能将这种躁动和发生在一个玩家身上的感情纠纷联系在一起。

    ……这又不是什么恶俗的恋爱游戏。

    “既然可行，咱们就试试这个办法？”宋泓问。

    没什么人表示反对，这样一条温和的路，比起可能自己把怪物放出来好接受多了。

    眼镜男尤为兴奋，显然是没想过游戏里也能有他发光发热的机会。他身为理科男的特性这会儿都冒出来了，抓起一根笔蹲在那边儿墙角里画设计图，余下几个人商量了下，也准备再去搜搜，看看能不能拆下什么可能有用的零部件。

    研究所内东西还算齐全，宋泓找着了工具箱，挨个儿给人发设备。

    轮到寇冬，他从里头拿出了一个挺小巧的螺丝刀。

    “……”

    宋泓轻轻咳了一声，神色也有点尴尬，“凑活着用，这里头能用来拆卸的不多。”

    成吧，寇冬也不挑，将螺丝刀顺手揣进了裤兜里。

    “最好几人一组，”宋泓道，“大家……彼此也好有个照应。”

    他这话没有说完全，大家心里也都明白。昨天那中年男人死的那么悄无声息，甚至没有人在当时察觉到，已经足够形成威慑。

    如今，不用他说，几个玩家也会自动分队。

    哪怕真出事儿了，也能有个帮着挖坟的，好歹能扑腾出点动静。

    眼镜男还窝在墙角画图，俨然已入无我之境。能出去活动的只有五个，宋泓那一组就占了仨，显然没有变动的意思。

    那么留给寇冬的就是……

    寇冬的眼皮忽然跳了跳。他抬起眼，果然看见那一直单独活动的姑娘含羞带怯朝他过来了。

    “麻烦哥带带我，”她小声道，“要给你添麻烦了。”

    寇冬：“……”

    他顿了顿，问系统：“NPC……会吃醋吗？”

    游戏系统不答反问，【你觉得呢？】

    “……”

    那肯定是会啊！

    寇冬仍然记得上个世界被教父和小奶狗夹击的酸爽……

    “但他这会儿不是还在楼上关着吗，”寇冬心存侥幸，“应该看不见吧。”

    就剩了人家姑娘一个，他也不好把人抛掉啊。

    游戏系统沉吟了会儿，客观给他建议：【建议玩家还是抛掉呢。两位玩家凑在一处，并不能保证彼此的人身安全，有可能会作用于相反方面。】

    寇冬：“……”

    艹，这意思分明是这姑娘跟他走一块儿会死的更快吧？！

    还跟他扯什么相反方面，明明话里头都是看热闹的意思……

    和系统说上几句话的工夫，女孩子已经站到了他身旁，轻声道：“哥，咱走吧？”

    寇冬心情复杂，沉重道：“真的要和我一起走吗？”

    不是我不照顾你，只是我可能是个人形吸怪机。

    不安全的。

    姑娘笑起来，回答：“当然——刚不是都说好了？”

    她微微嗔怪地打了青年手臂一下，“哥是不是嫌我累赘？”

    培养皿中的实验体猛地一顿，随即拉直了身体。它们柔软的触手在营养液之中飘拂着，像是浅灰色的少女的裙摆。

    ——话都说到这份上了。

    寇冬也的确没什么可反驳的，双手往兜里一插，说：“那就走吧。”

    大不了离人远点就是了。

    为加快速率，宋泓的队伍包揽了上头几层，寇冬和组队的这姑娘负责一二层。

    他这时已知道了，这姑娘叫佳佳，进来游戏之前还是个学生。

    刚满二十岁，正是好年纪，跟个花骨朵儿一样。

    就是从小到大都长得好看，凭着那张脸，男人平常也都会多照拂她点，慢慢就把好好的小姑娘照拂出了毛病。不仅缠人，而且缠人缠的贼熟练。

    张嘴“哥”长“哥”短，还微微歪着头问寇冬问题，状似无意地一直询问寇冬之前是干什么的、多大了、进过多少次游戏……

    寇冬怎么听，都觉得这姑娘像是在给自己找备胎。

    只可惜他是在恋爱游戏之中身经百战的人，面对这样的攻势不仅心内毫无动摇，甚至还有点想笑。

    怎么说呢……

    这招用在他身上，那真是栽了。

    看惯了小奶狗之后，这样的可爱就是人工糖精，缺少灵魂。

    他有一搭没一搭应着，态度并不热忱，也不疏远，客客气气，完全是对着一个陌生人。只是心内忍不住与系统吐槽，“她的头歪的稍稍有点过。”

    游戏系统：【？】

    “再往左边来一点就刚好，”寇冬热心地从这份可爱里头挑毛病，“我之前看，小奶狗每次歪头都是这个数据。”

    相当标准，而且又软又糯，活生生一个奶糖精。和他谈恋爱，那真的是软甜萌的校园画风，呆萌学长和忠犬体育系小学弟的戏份怎么演都演不烦。

    要不是上个副本突变成了一个黑心汤圆……

    游戏系统居然带了点自豪，【当然。我们的NPC，各个都是出类拔萃的。】

    “……”

    怎么个出类拔萃法，出类拔萃的骚吗？

    两人合作往下拆了点零部件，主攻的是操作台。寇冬卸了个手柄，拿在手中比划了下，大小刚好。

    他谨慎地和妹子保持了两米距离。

    小姑娘没啥感觉，撬下来个什么就邀功似的拿给他看，迫不及待等他表扬：“哥！我弄下来了个这个！”

    寇冬象征性地嗯嗯两声，随口夸奖：“挺好。”

    “……”

    不知道为什么，这一句说出来后，室内的气温好像低了几度，冻得他微微打了个寒颤。

    小姑娘大受鼓舞，又扭过头回去接着卸，袖子都卷了起来干的热火朝天。过了会儿，又来碰碰他，“哥，还有这个，看我——”

    寇冬应声回头，下意识低头瞥了一眼。

    就这一眼，看得小姑娘有点脸红。

    说真的，寇冬这张脸生的相当不错，不然也不能当恋爱游戏主播当的那么风生水起。全息游戏里头，他用的可是百分百的真实模样。

    虽说在游戏改版后，长相也跟着发生了点改变，但总体颜值没有下降，仍然是能糊弄住无数少男少女的青葱模样。

    他的经纪人曾经很遗憾地说，就他这脸，要是放游戏里当NPC，保管有一大票玩家追着赶着来攻略。

    只可惜寇冬没什么追求，也没事业心上进心，就当个恋爱主播浪费皮囊，光靠着给少男少女们造梦维持生计。

    只要是人，就没几个不爱美的。佳佳无意识地用脚蹭了蹭地，小声喊了句：“哥……”

    这一下，气温下降的更明显了。连楼上的宋泓也情不自禁哆嗦了下，抚了抚胳膊上冒起来的一层鸡皮疙瘩，喃喃：“这研究所里空调开了？”

    佳佳也怔了怔，不明白这温度怎么突然变了。她还要和寇冬说话，刚张开嘴，神色忽然凝滞住——

    她的瞳孔里，逐渐映出了一大片沉重的阴影。那里头亮片似的东西闪烁着，像是满怀恶意窥探的眼睛。

    佳佳：“！！哥！！！”

    寇冬眼睛还盯着零件：“嗯？”

    “后头！”小姑娘结结巴巴，都快哭出来了，“后头，后头有东西出来了……”

    实验体正在他们的眼皮子底下表演现场逃逸。直到这时，他们才清楚它们究竟是如何出来的——

    是玻璃。

    所有的防护玻璃，在这一瞬间全都凭空消失了。

    一个接一个的实验体缓慢地探出了巨大的触手，发出了滑腻的、咕咕唧唧的声响。空中水雾似乎骤然增加了，腥气也随之变浓，他们处在这些怪物投下的巨大阴影里，光线都昏暗了几分。

    “卧槽……”

    上面一层的宋泓也难得响亮地爆了句粗口，想来是面对了同样的情况。

    他们眼睁睁地参观这群怪物集体越狱。

    佳佳简直傻了，蹲在原地动弹都动弹不了。真正面临时，她才知道那种压迫感和窒息感——那绝不是三言两语说的清楚。她像是被谁牢牢钉在了地上，分明想要尖叫，却一声都喊不出来，那些声音悉数被堵在了嗓子眼。

    奇怪的是，这一瞬间，她似乎感觉到那些亮片的方向集中在了她的手上。

    她的手……

    佳佳颤栗着，分不出心思去想为何。她只是近乎痉挛地拽着寇冬的衣角，在这股绝对的威慑力前，所有的卖萌撒娇都毫无作用。

    强者与弱者的界限泾渭分明。

    直到身旁的人猛地拽了她一把，提醒她：“跑！”

    这话好像是个火星，一下子把小姑娘点燃了。她终于清醒过来，踉跄着就往外跑，一面跑一面不由得崩溃地心想，这特么到底是为什么啊！

    他、他们又没有做什么错事……

    寇冬推了她一把，两人用了最快的速度从这间实验室中飞奔出去。等到了门前才发现，外面亦是满满的实验体，奇形怪状的，丑不堪言的，高大的，矮小的……

    塞得到处都是，如同百鬼出游，这里简直成了活生生的怪物乐园。

    小姑娘差点儿被当场吓尿了。

    这都是什么见鬼的大场面。

    她哽咽着问：“哥你不害怕吗？这么多……”

    寇冬发自内心地回答：“说不害怕是假的。”

    毕竟一大群NPC找上门来，准没有好事。

    而且，怎么说呢。

    唉，这些实验体看向他的目光，就总让他觉得自己是个被捉奸在床的渣男……

    还是正拉着小三的手准备跑路的那一种。

    作者有话要说：

    寇冬：最气人的是，我背着渣男的名声，却是一个不折不扣的单身狗，纯洁的像一张白纸——

    攻：我来了。

    寇冬：？？？

    攻：你不是说自己像白纸。

    ——过来。我要用画笔把你画满了。

