    “这可是你们先动手的！”

    道格话还没说完，已经爆发出极速，瞬息之间就到达了星际战队的四人面前。

    “砰砰砰~！”

    连续三拳，以他们根本就反应不过来的速度，瞬间就把罗格三人击飞了出去，只留大妈一人呆愣在那里。

    “弗斯你好！”

    道格笑着对大妈打了个招呼，却不想被几发射到后脑勺上的光束弹给打断了，看来要想跟大妈聊一聊，得先把小队的其他人全给弄晕了。还不能直接下死手，大妈现在还认为自己是克里人，万一给她弄暴走怎么办。

    这时之前被击飞的三人也是爬了起来，他们的身体都经过克里科技的强化，远超常人并不弱小，而且身上的战甲也不是什么便宜货，都是和惊奇队长同款的高科技战甲。再加上道格开始也没用全力，所以他们受伤并不严重。

    “全力进攻！”

    罗格激活了自己手上的能量手环，端着镭射枪就冲了上去，但他不是最快的，光头科拉斯持着他的离子镭射双刀，一个突袭就窜到了道格身前，压低身子拧腰扬刀，斜向上橫撩了过去，两把离子镭射刀划出两道淡蓝色的匹练，瞬间就朝着身材高大的道格的脖颈出扫去。

    “叮~！”

    道格却是轻松无比的抬起一只手掌，后发先置的横在离子镭射刀的前进轨迹上，稳稳的挡了下来。

    “你这刀不够快啊！皮都没砍掉！”

    道格看着手掌上被砍出来的两道白印，不禁嘲笑出声，但是话还没说完，跟在科拉斯后面的查尔已是从后面高高的跃起，携带着狂猛的冲击力从高空中落下，手上的高能震荡拳套正开到最大功率，重重朝着道格脑袋砸去。

    “回去吧您嘞！”

    道格空闲的左手也不蓄力，直接从下往上对着查尔回怼了过去。

    “砰~！”

    差距太大了，查尔手上的高能震荡拳套在与道格碰拳的瞬间就被击的寸寸碎裂，而他的胳膊更是在巨力下被撞得扭曲回转，重重的砸在自己前胸上，连带着整个人都直直的飞了出去，落入远处的树林里消失不见。

    “下手重了，不过应该死不了，好得算是打坦克位的，还是赶快解决剩下的吧。”

    道格看了一眼落在远处还有呼吸的查尔，就不在管，准备结束玩闹，这样的战斗对他而言也没有任何乐趣。

    “啪~！”

    道格一个大比兜子呼在眼前还愣着的科斯拉脸上，让他直接在空中三百六十度转体然后重重落在地上，直接昏迷，刺客位下线。

    “还有三个！”

    这时小队其他人的后续支援也是到来，罗格和惊奇大妈一前一后拿着小手枪不断射击，阿特拉斯也是从高地上回援了回来，隔着老远就用手中双枪开始光束洗礼起来。密涅瓦的超远程支援也是不间断的打在道格身上。

    只是，这一切攻击是一点作用都没有，甚至还给道格涨了一点点能量。

    “砰~！”

    道格所在的地面炸开一个大坑，他的身影瞬间消失，下一秒就到了双枪游侠阿特拉斯面前，阿特拉斯被道格瞬间近身，都没反应过来，呆呆的看着身前的三米金人，手中双枪机械的发射着，如水枪一样拍打在道格胸前。

    “你射的很爽是啊吧！”

    道格一个直拳就轻轻轰在阿特拉斯胸前，一下就把他打翻在地，晕了过去。像这种身材单薄的远程射手，可不比查尔那样的近战坦克，下手还是要更轻点的好，说不得劲使大了，就把人给弄散架了。

    “还有两个！”

    道格转身看向已经是有点抓狂的罗格，他此时看着队员一个一个下线生死不明，发疯似的使用手中的重力手环，不断吸起地上的土石树木，疯狂的朝道格扔了过去。

    “你就是法师位了！”

    道格避开漫天飞来的杂物，瞬间就到了罗格身前，一把就拽着他的衣领提了起来。

    惊奇大妈看到队长被抓，也是放弃了远程攻击，直直冲了过来，双手直接掰住道格的手臂。

    “松手！”

    惊奇大妈使劲拉着道格的手臂，可是她现在还在克里人的洗脑下努力的控制和克制使用体内的能力，此时就和一个普通人一般，哪能撼动道格的手臂。

    道格胳膊轻轻一震，就把她甩到了地上。

    不过惊奇大妈确实是个暴脾气，她摔在地上后眼底和手上隐隐散发出一阵阵绚丽的流光，起身就又朝道格重重的撞了过来。

    “咚~！”

    一声打铁般的闷响传出，道格的身体都被撞得一个猛颤，惊奇大妈更是被反弹的飞了回去，一时都起不了身。而道格手上早已被掐晕的罗格也是被撞的掉到了地上，咕噜咕噜滚出老远。

    “够劲！”

    道格在心里赞叹了一声，惊奇大妈这还只是稍微发挥出一点体内的力量，就能把道格给撞的一个趔趄，虽然道格现在也不是战斗状态，但是已经很牛掰了，两人都完全发挥实力的情况下，谁输谁赢还真不确定。

    这时在远处的山腰上，密涅瓦看到小队成员一个一个都生死不明，她疯狂的扣动着手中的狙击光束步枪。她一发都没有打空，全都击中到那个索维林远古者身上，可惜是一点用都没有，她的攻击如水枪无异。当他看到队长被那远古者提在手中之时，更是直接把身上的弹药全部打光。

    “队长，我已经没有弹药了，怎么办！”

    这时密涅瓦突然想到了一颗一直在身上带着，却从来没有使用过的特殊子弹，那是哈拉科学院的试验品，专门对高能生命个体使用，给她一颗试测试效果，只是一直没有机会，现在，是使用的时候了。

    密涅瓦小心的从怀中掏出那颗漆黑又粗大的子弹，切换了手中狙击步枪的装填方式，把子弹放了进去，拉上了大栓，深吸一口气，瞄准！

    山谷中的道格，此时还在幻想着自己和未来的惊奇队长的爆星大战，突然就感觉到背后一阵针扎似的疼痛。

    “有人在瞄我呢！”

    道格瞬间想到还有一个狙击手还没解决呢，直接一个起跳跃向半山腰处。

    密涅瓦看着突然从狙击镜中消失的人影，立马四处查找了起来。

    “妹妹你瞄谁呢！”

    突然一声大喝从远处响起，紧接着一张金色的大脸就在狙击镜中出现，并且在急速变大。

    “我被突脸了！”

    作为一个技术高明的狙击手，密涅瓦在第一时间就反应了过来，她并没有惊慌，并且使用出了瞬狙技巧，瞬间就把枪膛里的子弹射向那张大脸！

    “砰~！”

    “特么的就瞄你呢！”

    那漆黑的子弹几乎是在瞬息间就射到了道格脸上，不过好在道格有超级反射神经，张嘴一下就用牙齿咬住了那颗子弹。

    “轰~!”

    哪成想那漆黑的子弹竟然爆炸了，漆黑的能量从道格口中爆发开来，疯狂的侵蚀着周围的一切，道格的嘴里瞬间就被侵蚀掉了一片血肉。

    “这他酿的是什么子弹？”

    道格张着受伤的嘴巴震惊在原地。

    不过幸好那子弹爆发出来的黑色的能量数量不多，很快就被道格血肉内富含的高能能量给中和了，嘴里的伤口也是快速恢复。

    “啪~！”

    道格抬手一巴掌把那狠毒的娘们给打晕过去，管她是不是体弱的射手，然后身上光焰一涨，飞向山谷中的惊奇大妈。

    惊奇大妈看着解决掉所有队友的道格，眼睛一下子就红了起来，浑身隐隐冒着炫目的流光，朝着道格冲去。

    “等等，丹弗！你会说克里语吗？”

    道格一边架住大妈的攻击，一边赶紧大喊！

