    此时的他，维持着天人合一状态，周身意志时刻融入自然，轻松的从死地门口走出，几乎贴身路过死地门口的执法堂弟子，对方都察觉不到。

    不光是执法堂弟子，就连路上杨辰错身而过的几名宗师境界的长老，也都没有丝毫察觉到杨辰的存在。

    杨辰一路走来，发现乾坤宗很多建筑都发生了改变，一些房屋消失不见，变成了更新的建筑。

    杨辰想了一下就明白，这应该都是上次乾坤宗与肖战天的战斗毁坏了很多建筑，然后重新建造的。

    不过即便如此，杨辰看的也是心生感慨。

    藏书阁在宗门北面，死地出入口在西南角落，杨辰几乎是横穿了整个乾坤宗。

    而一路上遇到的数十人，都不曾知道，杨辰和他们擦肩而过。

    “六年了，宗门现在多出那么多年轻人啊，好像当年的人都没有看到呢......”

    杨辰淡淡的叹了一口气。

    他只是突然有了些触动而已。

    藏书阁，很快就到了。

    据杨辰所知，整个藏书阁分成六层，每一个藏书阁都有一位宗师长老守护。

    一层是下三品武学，二层是中三品，三层是三品和四品武者能够到达的。

    至于四层，那是宗师和大宗师才能够去的，五层是圣者相关秘籍及知识，而最顶端的第六层，并没有放置什么功法，而是宗门底蕴，是只有宗主才能够去到的地方。

    那里记载着很多只有宗主的才能够知道的事情。

    现在，杨辰的目的地就是六层。

    当年作为首席，他曾去到过五层，因此知道，自己想要的东西，在五层是没有的，所以，自己想要找一品以上境界的记录，就需要去到第六层看看。

    杨辰不缓不慢的一步步走上楼梯，楼梯上所有遇到他的人，都下意识的侧身而过，而且还都发现不了异常。

    两层......三层......

    转眼五层已过。

    即便是第五层，杨辰也没有驻足停留。

    虽然其他宗师圣者的手札很有用，但是杨辰功法由系统灌输，倒也明晰圣者之路，不用去借鉴他人路。

    他缺的，是下一层次境界的知识。

    第六层楼梯口不远处，时刻守着一位宗师长老，调息打坐，修行不忘。

    第六层是宗主才能观看的一些信息和物件，是宗门千年以来的底蕴流传，自然马虎不得。

    杨辰微微顿足，接着径直走上了楼梯。

    楼梯口布置有阵法，只不过威力很弱，权当警戒之用。

    但是这点功法甚至连大宗师都防御不住，更何况宗师圣者的杨辰。

    杨辰全身真元一转，瞬间洞悉阵法运转规律，整个人微微一顿，径直走过阵法。

    阵法，安然无恙，没被触发，一直毫无异样。

    此方修行界是存在阵法的，只不过阵法传承非常的少，而且阵法之力也很微弱，最顶尖的阵法之力，也不过是能够困住大宗师而已。

    整个江湖都没有大宗师级别的阵法武者。

    现在的江湖，多是使用战阵。

    战阵可以说是阵法的变种。

    战阵能够将众人之力集中起来，用以抵挡高层武力，因此受人接受度高。

    之前，乾坤宗众长老抵御肖战天时，布下的阵法其实就是战阵。

    现在六楼上的防御阵法，杨辰已经可以无视了。

    他走上六楼，整个阵法都没有触动，守楼的长老更是没有发现异常。

    除非他精神力超出杨辰许多，不然天人合一状态下的杨辰，站在他面前，他都看不到。

    “这就是第六层吗！？”

    杨辰缓慢地走在六楼房间之中，目光扫视四周。

    即便是曾经的杨辰也不曾来到过第六层，因此这是他第一次来。

    原本他还对第六层的秘密比较好奇，但是现在走了一圈下来，内心的好奇顿时少了很多。

    这六层，多是历代圣者留下的手段底蕴而已。

    有蕴含武道意志的玉佩，有通体银白的佩刀，也有奇形怪状的武器......

    这一个个形态各异的物件，周身都萦绕着不同的气息。

    杨辰稍微一感知，就能清晰的了解到这些东西的本质。

    “唉，可惜，世间最过无情的是时间，哪怕是圣者那号称坚如神铁的意志，随着时间流逝，也开始消散，威能不盛往昔。”

    杨辰微微垂目，心生感慨。

    这些乾坤宗历代圣者留下的后手和底蕴，在时光的流逝之下，也无可避免的开始溃散，甚至有一些，仅仅剩下气息而已。

    像那把通体银白的佩刀，森寒之意遍布刀身三米方圆，一股冻彻万物的严寒之意萦绕而上，彰显着过往用刀之人的不凡。

    但可惜，刀中无神，招法有灵中的灵已经溃散，化形的意志也不负威能，可以说，内部藏有的招式，已经彻底失去了作用。

    现在这把刀，仅仅能够让人参悟其中的气息而已。

    想要挥刀，发出内部藏有的招式，那是不可能的了。

    再比如那把由千年寒冰打造的“冰雪莲”，内部藏有的圣者真元已经流逝干净，原本能够强杀初期圣者的“冰雪莲”，现在真的成了一枚千年寒冰打造的冰莲花，作用，不过观赏和纪念而已。

    当然，整个第六层不光是这些武器，和历代的后手，还有一些信息。

    这些信息哪怕仅仅是只言片语，也被列为了不可肆意流传的绝密信息。

    重要性，甚至是在那些历代留存的后手之上。

    “原来如此啊！！！”

    杨辰放下手中的一本绝密典籍，心生感慨。

    他，找到了自己想要的信息。

    “熔炼真元，练皮，练骨，练筋，练肉，直至最终的练血换脏。”

    “练血换脏，周身通彻，明玉如新，可肉身不朽不腐，若是再与天地契机相合，就可打破一品境界，身成陆地神仙，是为武林神话。”

    “武林神话者，古称罗汉菩萨，真仙天尊，寿元五百。可携山跨海，朝游天山暮西湖。”

    杨辰回想着典籍上记载的信息，心里一片波澜。

    得益于乾坤宗身处乾坤群山，半隐秘江湖的状态，受到的江湖纷争较少，典籍记载较为齐全，很多江湖上已经绝迹的事情，乾坤宗这些绝密典籍上还有记载。

    就像这关于武林神话的记载。

    虽然仅仅是只言片语，但正所谓一句真话能比整个世界的分量都重。

    在武学中，尤其事关境界突破，一句真话就能够带来成功的希望和方向。

    因此，任何有关于修行突破的事情，都是密而不传的。

    就如乾坤宗典籍记载的突破一品圣者的途径。

    练皮，练骨，练筋，练肉，练血换脏，虽然仅仅一个称呼，但是对于妄图突破圣者境界的人，都是不亚于黑夜中灯塔。

