    夏末大军一出，带着两姐弟就冲向了要塞的指挥室，她们要将整座城市都移动到监狱里去，直接暴力救援。

    邪恶莫蒂虽然掌握了瑞克们的心理，但最终还是在姐姐手里吃亏了，真的是一物降一物。

    夏末大军真的是太强力，或许是因为没有了帅哥，所以夏末有了新的目标，开发了不同的能力，所以离开男人之后她的潜能是无限的。

    轰！

    瑞克要塞直接瞬移来到了监狱，两个庞大的空间站相撞，监狱立刻就开了一个窟窿，而要塞也如大地震一般变得不安全。

    邪恶莫蒂很生气了，自己机关算尽难道还没有这一对普通姐弟来的厉害？

    只能说是人算不如天算，意外总是太突然，邪恶莫蒂也算不到夏末和莫蒂两个人是如此的不安套路出牌。

    太算计反而对这种意外没有处理办法了。

    三方混战开始，莫蒂大军对瑞克大军对星际联邦大军，在监狱里展开了激烈的混战。

    C137瑞克又自由了，看向外孙外孙女造成的破坏，他只感觉他们不愧是自己的后人，得到了自己的真传：“杜兰你的野心到今天就结束了。”

    获得自由之后，瑞克立刻入侵了星际联邦的金融系统，将他们的货币变得一文不值，直接摧毁了星际联邦的基础。

    监狱的士兵突然发现没人发自己工资了，他们立刻放下武器投降，而这一天星际联邦的所有公共设施全部停摆，公职人员全部失业，因为他们的钱已经不是钱了，维系他们这个制度的根本已经消失了。

    因为在星际联邦中每个人都是逐利的，因为这是一个不依靠宗教和道德管理的制度，这里的每个人都是自发地去追逐利益，自发地维护星际联邦这个由金钱为基础的制度。但现在一切都完蛋了。

    瑞克可真的没客气，直接是釜底抽薪，根本不给星际联邦留活路，然后逃跑，留下一个烂摊子。

    不依靠宗教和道德维系的体质，每个人都自发地去追逐利益的时代，真的就是完美的体制么？有人这么认为，甚至把星际联邦成为是生命制度的终结。

    不过现在是真的终结了，其实追逐利益的想法何尝不是和宗教、道德一样都是社会环境给人灌输的理念呢，并不是逐利才是发自真心的，宗教信徒信教也是发自真心的，相信道德的人也是发自真心的，所以都一样。

    损失太大了，星际联邦瘫痪，瑞克要塞也是打破，四族联盟一下就断了两条腿，杜兰的努力似乎是化为乌有了。

    邪恶莫蒂握紧拳头，站在尸山血海之中，这样的损失之后可要花费大量的时间才能补充。因为有多元宇宙，还有很多的瑞克存在，所以人员的死亡不算是最重要的，问题就是让新的瑞克要接受莫蒂的统治只怕不会那么简单。

    自己的努力还要从头开始了，当初他削减瑞克的数量，增加莫蒂的比例，让自己获得莫蒂的支持，转移矛盾，但如果从新吸纳瑞克，他们肯定不会接受这一套。

    “该死的星际联邦，都怪他们太贪心。”这件事情说到底还是星际联邦的错，邪恶莫蒂已经开始甩锅了。明明如果瑞克要塞的处理也是问题多多，可是他们不会反思，只会扣锅。

    这就是零和博弈的坏处，零和博弈就是两个人比赛最后只有一个能赢，另一个必然会输，他们没有双赢的想法。

    所以必须甩锅，继续打，战斗不能就此结束，不然自己的统治就要危险了。

    “你的计谋也太差了，还没你外公随机应变来的厉害。”杜兰出现在了邪恶莫蒂的身后：“这种情况，明显可以利用四族联盟的关系缓一口气，为什么要选择战争？”

    “这是当然的，现在这种情况，联盟已经没有任何用处，顾好自己才是最好的选择。”“反正最开始我们联盟也不是真心的，全是你在暗中操作，现在只是恢复原样罢了。”

    “你们这些人啊。”杜兰很伤心：“看来真要给你们点厉害尝尝了。”

    轰隆，从远处飞来两股力量，那是紫色的光芒，直接包裹两个空间站，将它们分开。

    “这是什么？”邪恶莫蒂立刻追根究底，发现在紫光的来源竟然是两个星球，可是这种力量到底是什么？

    “这是紫灯的力量。”杜兰笑道。

    迪妮莎缓缓飞了过来：“我没来晚吧。”

    “时机正好。”迪妮莎已经完成了对失足星球的改造，并且赐予这些星球紫灯的力量，没错就是绿灯侠里的那个紫灯。紫灯的能量来源于爱，对于这些失足星球来说太合适了，一整个星球的爱都溢出来了，现在真好用来束缚已经失控的瑞克要塞和星际联邦。

    邪恶莫蒂本来还想反抗，但他却发现紫灯星球不仅仅只有两个，而是有很多很多，他绝对想不到一个宇宙中有多少博爱的‘盖亚’，迪妮莎历尽千辛万苦才把她们团结在一起，并且建立了组织，将她们的爱转化为紫灯能量，现在她们就是一支强大的星球娘子军，都可以远征多元宇宙了。

    来的太及时了，就在双方要同归于尽的时候，紫光送来了爱与和平。

    “好了现在以爱的名义阻止你们继续自相残杀，去感受爱的博大吧。”

    邪恶莫蒂很难受，因为他第一次感受到超出控制的力量，这支星球娘子军厉害过头了，而且这爱之紫光也很难理解，似乎无所不能，又似乎只是单纯明了的爱情，真的是让他不知道如何是好。

    紫光缓缓地将瑞克要塞和蜂巢监狱分开，双方都损失惨重，而且都是根源上的损失。邪恶莫蒂和星际联邦的统治基础都受到了严重的打击，但对比之下还是星际联邦的损失更大，毕竟他们的金融信用已经全部消失，整个社会都已经陷入了停滞甚至是毁灭，接下来才是大问题。

    不过迪妮莎来了，她带着紫灯军团来了。

    在绿灯军团里也有一个星球，被当成是军团逆转局面的杀手锏，而现在迪妮莎手里全是杀手锏，随手一丢都是炸弹，所以她现在要用爱来拯救四族脆弱的联盟。

    如果说杜兰提出人人平等只是一个纲领，而现在迪妮莎提出的爱那就是执行手段了，用爱来达成人人平等的目的。

    全宇宙突然发现那些失足星球都变成战士了，真是不能小看任何女性，特别当她们是星球的时候。

