    能力显现的瞬间，参加者的力量展露，没做任何掩饰，

    方然就这么直接将一张牌拿了出来。

    “那是什么，又是那种神奇的卡片么？”

    而看到方然的动作，认出他手上的是在夜色明珠时交给自己的那种漆黑卡片，维罗妮卡难得露出几分好奇，

    既没有被瞬间包围，也没被身后的银发身影拿枪指住脑袋，

    方然指间夹着这张被【幻牌】‘涂黑’的牌放到桌上，听着她似乎格外感兴趣的笑意口吻，默默无奈的发问：

    “话说我一直想问，这种直接见面你就不怕我对你做点什么么？”

    “方然，你想对我做点什么么？”

    外露的肩膀手臂摆出的姿态性感，不放过任何一个机会，维罗妮卡笑吟吟的看着他反问，

    然后在看到方然有趣神色之后，才在慢条斯理的进餐中微笑回答：

    “的确，面对不知道有着什么奇异能力的对象，正常来说的确应该避免直接接触防止危害，但是，我相信方然你不会做出那种事，”

    “你既不会直接以暴力威胁我的生命，也不会用隐蔽手段干涉我的思想行动，”

    看着她握着刀叉用餐的模样，一举一动都精致优雅得像是极致名贵的画作，透露着长年累月积累下的女皇般尊贵，

    “我确信我这样的判断，所以才会这样展现诚意的和你直接见面，”

    “毕竟...”

    方然看到那双银灰色眼眸流转摄人心魄的光彩。

    “连坐上赌桌的魄力都没有，就更别提压上手中的筹码。”

    这句话由这个世界上最有钱的她说出来，有种格外与众不同的感觉，让方然情不自禁的想这就是有钱人的胆量么...

    换做是他的话，肯定不会这么干。

    “而且我都说愿意帮你实现愿望了，方然你完全没有必要对我做什么不是么？”

    最后看着维罗妮卡这一幅游刃有余、尽在掌握的笑意模样，方然感觉被她打败了的扶额，只好默默补上一句：

    “参加者里什么人都有，你可别以为都是我这样的。”

    听出了他的提醒，维罗妮卡笑的仿佛很开心一样的回答道：

    “放心，在这个世界上想见到我可是很难的，能像这样和我对话的，算上方然你在内，也只有三个人。”

    其他那俩都是总统是吧...

    这么心里腹诽了一句，不过方然也清楚，虽然看似自己很简单的就见到了维罗妮卡，但要是换做其他人别说能不能见到，

    可能连她的存在都无法知晓。

    “所以你拿出来的那究竟是什么？”

    这样想着，听到维罗妮卡的询问，方然这一刻看向她的表情回答：

    “是我的一个能力，这张牌能够判断对方说话是真是假。”

    然后这么说完，

    方然看着维罗妮卡脸上，仍然是那股尊贵感完美的微笑，一丝一毫细小的变化都没有。

    “你还真是淡定。”

    “我有什么可慌张的呢，毕竟我对方然你一直都没有说过谎话。”

    略微的摊开双手，维罗妮卡像是很无辜的回答，但方然面无表情的默默看着她，

    但你给我好好反省一下你一直以来都说的什么...

    “拿出这种能力，先不管这是真的，还是方然你也学会了虚张声势，”

    右手纤白的手背撑着下颌，这个姿势的维罗妮卡看起来高雅漂亮，看着方然的出声说道：

    “总之你是想问，我希望你去做的是不是坏事对吧？”

    还没开口就被她看穿，再次深深感受到统治着一整个金融帝国的人，对这方面是多么的敏锐，瞬间就明白了自己的意图，

    方然也不遮遮掩掩，【秤牌】激活，直视着她的眼睛问道：

    “那答案呢？”

    虽然接受了前往北美的邀请，但在决定帮助维罗妮卡之前，方然要进行最后的确认，他不能让自己被蒙蔽的做出某些恶行，

    离开日常，他必须变成那个思虑缜密的自己。

    “呵，我知道方然你在担心什么，”

    面对方然的质问，维罗妮卡脸上看不到丝毫心虚掩饰的轻笑一声，看着他一点点微笑着说出他的想法：

    “你肯定在想以菲斯尔德的庞大程度，内部有没有暗中插手某些非法行业，担心自己的力量会在不知情的情况被利用于某些‘黑暗’，”

    然后竖起一根纤长手指，毫不遮掩的举出一个例子。

    “比如说，毒品贩卖。”

    激活着【秤牌】，方然准备听着她的答案。

    “方然你知道毒品交易的特点么？”

    拿起餐巾优雅的擦擦嘴，维罗妮卡虽然这么轻笑发问，但并没有想让他回答，

    “那就是它带不来任何一条生产线，带不来任何一项专利技术，带来不了人才也带来不了发展，”

    全世界掌控最大资本的女皇，风轻云淡的说出毒品交易的特征本质。

    “它唯一能带来的就是暴利，绝对的暴利。”

    然后说到这，她像是很不在意、甚至有些烦恼的轻叹无奈，

    “但以菲斯尔德的层次而言，钱在利益中对我是最没价值的那个，它就像灰尘一样，放着不管自己就会慢慢变多。”

    不是，你这说的还是...

    听到这话瞬间，方然心里顿时就是‘嗬！好家伙’的无语凝噎，但最让他无语的还是感知着【秤牌】给出的结果...

    -【真实】-

    让他甚至连指责对方凡尔赛都不行...

    “相信我，方然，”

    维罗妮卡银灰瞳孔注视着方然，轻声说出的话语仿佛凝聚着力量。

    “如果我想单纯赚取利益的话，菲斯尔德有更好更高明的方法。”

    -【真实】-

    面对自己的质问，方然听到维罗妮卡这一刻轻笑中说出正面的答复，

    “所以你不用担心，我这次希望你做的事绝不是什么坏事，菲斯尔德所有领域的产业也全都合理合法，”

    “我有全世界最好最强大的法务公司。”

    -【真实】-

    “总感觉你最后一句，说的好像很微妙。”

    在感知到【秤牌】答案瞬间，莫名的松了口气，方然端起旁边的酒杯，看着她默默翻了个白眼吐槽，

    “有么？”

    用那股完美微笑蒙混过钻法律空子的履历，维罗妮卡看着他的动作，又看了看他面前桌上的卡牌，

    等他杯子送到嘴边时突兀的说道：

    “方然，我是真的想让你当我的情人。”

    “咳——！！！”

    看着方然一下子呛出咳嗽，维罗妮卡捏着雪白的下颌，若有所思的讶然道：

    “比预想的反应要大，看样子那个能力貌似是真的....”

    想尝尝这肯定贵得吓死人的红酒，但还没尝出味就感受到【秤牌】传来-【真实】-的反馈，方然连忙擦嘴的恨不得对她拍桌大喊，

    !!!Σ(?Д?！)你个家伙冷不丁的在人家喝水时候说什么呢！？

