    完成了这次委托的一行人，沿着来时的路往蒙歌城外走去。

    完成委托的众人心情有些复杂。

    尽管委托是圆满完成了。

    而且还没有任何折损。

    所有人都全须全尾。

    但当走出蒙歌城后，也代表着和叶焱的分别。

    叶焱的决定并未改变，将四名同伴成功送出蒙歌城后，叶焱便将踏上寻找他消失的同伴的新的探险。

    苏桓四人，都清楚，叶焱此举，几乎有死无生。

    连苏桓也觉得，哪怕凭借替身木偶，叶焱有从哭泣美人蛇手上逃生的底气。

    但这绝不是叶焱有资格一直去找哭泣美人蛇麻烦的底气。

    一旦被哭泣美人蛇彻底控制住思维，就连替身木偶也无法将叶焱及时救下来。

    苏桓还是决定劝一劝：“队长，哭泣美人蛇不是我们能够对付的，你一个人去找它麻烦更是自寻死路。”

    “不如先回钢枝城，找些巅峰职业级的高手，甚至请动准大师级的强者出手，到时候对付一条哭泣美人蛇不是信手拈来。”

    闻言，叶焱嘴角露出一抹笑意：“不了，我心意已决。”

    苏桓闻言也不再劝。

    他已经看出来叶焱已经心存死志，无论怎么劝也不可能救活一个已经心死的人。

    或许在他的队友全部死去时他的心也已经死了。

    被哭泣美人蛇捕获，一定程度上就代表着已经死亡，甚至生不如死。

    苏桓摸了摸怀中影子熊的脑袋，原本收集到光暗姬一种蜕变材料的喜悦，也被冲淡了不少。

    这一路上，所有事情都安排得妥妥当当，作为队伍中实力最强者，叶焱在这次探索中每次都主动担任了最艰巨的战斗任务，凡事都挡在队友身前。

    叶焱无疑是一个合格的队长，一个值得敬重的前辈。

    明知道这样一个人，选择一条近乎必死的路却无力阻止，苏桓心情自然好不起来。

    不过苏桓也清楚，哪怕这次能劝阻叶焱，但只要叶焱一直处于这种状态，他迟早还是会想要寻死。

    趴在苏桓肩头的寻宝龙兽见苏桓对影子熊的动作这么亲昵，有些醋意大发，轻轻一跃，也跳进了苏桓的怀里。

    将影子熊挤到了一边。

    苏桓见到这一幕不禁哑然失笑。

    而影子熊则是大脸满是委屈的看着身旁的寻宝龙兽。

    影子熊的个头比寻宝龙兽还要大一些，颇为肥硕，虎头虎脑的，原本分量就不轻，加上寻宝龙兽后更是让苏桓手上一沉。

    苏桓见寻宝龙兽跳过来时，当即将手劲加大了几分，这才成功抱动两个小家伙。

    也幸亏苏桓作为职业级驭师，力量在长年累月下受到心灵能量滋补，体魄健壮，耐力惊人，此时的力量已经超出普通人极限。

    不然抱着这两个加在一块恐怕接近一百斤的小家伙，还有些吃力。

    走向蒙歌城外的众人，响起叶焱的事情，情绪都有些低落。

    而叶焱反而是最开心的一个。

    仿佛将完成委托的众人安全送走，他就能够完成最后一项任务一般。

    没多久，众人来时的路程便走了近一半。

    这趟回程的路显得异乎寻常的顺利。

    一直走到这趟归程的二分之一不到。

    随着一声惨叫声，和盖文一起走在队伍最后头的瑰朵，竟然离奇消失。

    尽管瑰朵的坐骑驭宠裂爪猫还在，但她本人却已经彻底消失。

    这让苏桓眉头紧皱，叶焱更是神情变得极为可怕。

    “是它吗？上次的那个杂碎。”叶焱的语气极为冰冷，满是杀意。

    “没错，就是那条哭泣美人蛇。”苏桓十分笃定道。

    尽管刚刚瑰朵出现的那一幕发生的过程太快。

    苏桓实际上根本没有捕捉到瑰朵失踪时的一幕场景。

    不过寻宝龙兽却已经能够判断出，这次突然出现掳走瑰朵的存在，就是众人所遭遇过的那条哭泣美人蛇。

    如果说之前面、对叶焱独自留在遗迹秘地中探索的决心，苏桓还有些惋惜和低落的话，那现在他已经没有这两种情绪。

    有的只是愤怒和恼火。

    一名队友在自己眼皮子底下被哭泣美人蛇不声不响地掳走，自然和让人恼怒。

    他决定暂时不离开蒙歌城，打算和叶焱一同留下来，尽快救出瑰朵。

    尽管和四名队友才相处了几天时间，但苏桓已经将四人当做自己的朋友。

    心存死志，一心求死的队长叶焱不说。

    其余三名队友，如果想要活着，苏桓还是愿意尽一份力量帮助对方保全一条性命的。

    而现在，被哭泣美人蛇掳走的瑰朵，很快便将彻底沉浸到哭泣美人蛇的可怕梦境中。

    如果不抓紧时间，哭泣美人蛇对其的控制到达了那一步，她的身体也将迅速枯竭，只留下最本源的思维、意识和心灵体，在梦境中沦为哭泣美人蛇制造情绪的工具，最终难逃一死。

    一想到对方会是这种结果，苏桓很快便有了“尽量将瑰朵救出来”这种决断。

    “寻宝龙兽，能追踪刚刚那条哭泣美人蛇的踪迹吗？”苏桓对怀中的寻宝龙兽问道。

    寻宝龙兽肯定地点了点脑袋，很快便朝一个方向追去。

    “跟我来。”苏桓策动坐下的“火鲁曼”紧紧朝寻宝龙兽追去。

    叶焱同样策动追星狼和苏桓近乎并驾齐驱。

    盖文和林蕙兰对视一眼后，也做出了决定，驾驭各自的驭宠追了上去。

    苏桓一边紧紧跟着寻宝龙兽，一边掏出了三个梦幻泡影道具，给了三人一人一个。

    以免三人面对哭泣美人蛇的偷袭时，来不及抵抗就被控制住思维。

    寻宝龙兽循着哭泣美人蛇的气味带着苏桓四人一路追逐。

    可越追，苏桓的表情就变得越奇怪，而叶焱神情也变得凝重起来。

    哭泣美人蛇掳走了瑰朵后，逃去的方向竟然是往蒙歌城深处走的方向。

    蒙歌城深处的危险肯定比外围更强。

    不过苏桓没有过多考虑，依然跟着寻宝龙兽径直追去。

    沿着叶焱两次都没有探索过的蒙歌城深处方向走。

    叶焱更是毫不迟疑地追了上来。

    盖文和林蕙兰紧随其后。

    四人此时的目的只有一个，那就是从哭泣美人蛇手中，救出瑰朵。

    而苏桓的目的或许还多出来一个，除开救出瑰朵外，他或许会在恰到好处的情况下，用掉老师所给的护符的一次力量。

    干掉这条哭泣美人蛇。

    杀掉哭泣美人蛇有两个好处。

    第一个好处是这种极为罕见、特殊的超级恐怖种的价值极为惊人，这是能够在拍卖会上成为压轴拍品的东西，对缺钱的苏桓而言无疑是一笔不小的收入。

    第二个好处则是干掉哭泣美人蛇，能让叶焱那些消失的队友的灵魂获得解脱，这样或许能让叶焱放弃送死的想法。

    Ps:今天一天先带小孩去做了儿保，下午洗衣服家里洗衣机坏了，找人修弄到晚上六七点，超市奶粉打折又去买奶粉了忙活到九点，今天就二更了兄弟们，下周开始四更。

    目前还欠十更兽大佬六更，小白熊大佬三更，这两天二更欠下二更，一共十一更，月底前还清。

