    “准备接敌！”

    敌人越来越近，子节呼吸越来越沉重，手上的刀柄也越捏越紧。

    当敌人踏进十步内，各个队的队长，纷纷发出了接敌的怒吼。

    “杀！”

    命令下达，子节随同队友，整齐的发出一声杀喊！

    “儿郎们，杀光这些卑贱的商人。”

    随着接近商军军阵十步，领头冲锋的山崖，抽出腰间短柄石斧，怒吼一声，投掷了出去。

    紧随在他身边的山崖城士兵，也纷纷抽出了腰间的各种短兵，向着商军投掷了过去。

    “呼呼呼！”

    一时间破空声四起，无数短柄石器，画出一道优美的弧线，旋转着，砸向了商军军阵。

    “刀盾兵，防御！”

    见敌人开始冲锋投掷，带领刀盾兵的队长，快速的举起手中的盾牌，同时，下令手下人防御。。

    其实不用他提醒，经过这方面训练的刀盾兵，再见到敌人投掷过来短兵器的时候，就纷纷把盾牌举了起来，挡在了身边长矛兵和自己的面前。

    “咚咚，噼里啪啦！嗯哼！”

    子节手中的盾牌刚刚举起，就听到了一阵砸击的声音。

    中间还掺杂着刀盾手抵挡攻击时，吃力的闷哼声。

    “该死，我手快断了！”

    就在子节举着盾，随时防备着攻击时，耳边响起了一声怒骂。

    子节余光微微撇了一下，就看到跟自己关系不错的断石，正呲牙咧嘴的顶着盾牌。

    “石头，你咋样？”

    子节一边防备着随时打过来的攻击，一边询问着身边兄弟的情况。

    “蛮人力气真大，刚才我盾牌被砸了一下，虽然挡住了，可那力道也差点把我手给震断了，现在整个手都麻了，都没知觉了。”

    “长矛手，刺！”

    子节刚要安慰一下这个倒霉兄弟时，后方突响起了长矛手军官的怒吼。

    随后子节就感觉到架在肩膀上的长矛杆子, 猛地向前一冲。

    可还不等他去看战果如何时, 他的屁股就被后面的长矛手踢了一脚。

    “你还在这里蹲着干嘛？上啊, 砍他们的脚筋！”

    被踹了一脚的子节，也顾不得跟身后的家伙生气，抬手把盾牌挂在了背后的钩子上。

    然后和身边的兄弟一起, 口中咬着刀，顶着头顶不停乱桶的杆子, 快速的往前爬。

    很快, 他就看到了十几个赤裸的大脚, 在眼前疯狂的蹦来跳去。

    由于头顶上都是长枪杆子，以及敌人乱挥舞兵器, 子节也不敢抬头。

    他半趴在地上，抬起刀对着眼前的一排脚丫子，就砍了过去。

    “噗噗！”

    “啊, 下面也有敌人！”

    铁刀十分锋利, 子节连续几个狂砍, 就剁断了好几根脚。

    然后就有一名名壮汉倒了下来, 一边惨叫着，一边恶狠狠的瞪着他。

    狠狠地回瞪了一眼。

    “看什么, 看看你大爷，去死。”

    见了血，子节心中那一点恐惧随着战斗开始, 已经消失的无影无踪。

    此时的他，看着倒在地上的几个抱着脚狂痛嚎大汉, 满脑子都是军功美人。

    想着皮肤白嫩，身材婀娜的美人, 子节舔了舔嘴角，提起刀对着这几个倒霉蛋, 就是一阵乱捅乱砍。

    平时训练的招式啥的，他已经忘了一干二净了。

    现在他脑子里只有一个想法，那就是疯狂的砍，疯狂的捅。

    只要能把敌人放倒弄死，招式啥的，在这个时候已经无所谓了。

    俗话说，能搞死敌人的招式, 就是最好的招式。

    刀刀挥出，鲜血狂飙。

    子节现在有疯子般，对着前面就是乱捅乱砍，嘴里还一边啊啊乱叫的。

    其实不要说子节, 其他刀盾兵也好不到哪里去。

    他们一个个背上背着盾，手里拿着环首刀，对着前面的脚丫子和倒在地上的敌人，就是乱劈乱砍。

    第一次受到这种攻击的莱夷人，一开始被打了个措手不及。

    可他们毕竟是常年与敌人作战的部族，仅仅一会儿就适应了下来。

    很快，上百名身材稍微瘦小一点的莱夷人，就趴在地上，开始对下面的刀盾兵进行反击。

    可刚互相较量了几下后，莱夷人就有些尴尬的发现，他们手中的石斧、石锤等一类的兵器，好像在这种狭窄的地方，有点施展不开。

    往往他们刚举起来，对面就捅过来了好几刀。

    而且更让他们无奈的是，他们虽然身材瘦小了一些，但也是跟自己人相比的。

    相比于对面专门挑选的刀盾兵，他们身材还是明显的高了几节。

    再加上他们的人, 没有专业的训练，在趴在地上与敌人战斗的时候，上面的人的脚, 经常性的踩到他们的身上和手上, 让他们很难施展开。

    “去你大爷的，给我死！”

    子节对面也趴了一个莱夷人，对方是一个手拿石斧的家伙。

    那家伙一趴下来，就对着子节露出了狰狞的笑容，然后轮着石斧就要砍下子节。

    可接下来发生的事情，让子节差点笑了出来。

    对面这家伙可能习惯了大开大合的战斗，在向子节发动攻击的时候，直接习惯性的将斧头抡起来反击。

    可他这一抡，动作一下子太大，把他身边的一个家伙，给砸倒在地了。

    误伤了队友，让那个轮斧头的莱夷人一脸懵，一时间不知道该如何是好。

    对面愣神，子节可不会放过这个机会。

    子节二话不说，抬刀就捅了过去。

    瞬间，白刀子进红刀子出，那个抡斧子的家伙，被子节一刀开膛破肚了。

    解决了一个敌人，子节毫不犹豫挥刀就抹向了，旁边那个还抱着腿腕，嗷嗷大叫的倒霉蛋。

    Double Kill！

    “从两翼进攻，不要正面死冲！”

    正挥舞着巨大战斧，疯狂劈砍，想要劈开眼前长矛阵的山崖。

    见到怎么攻都攻不破商军军阵，急得有些跳脚。

    他快速的左右看了看，很快就找到了薄弱点，和破阵的办法。

    听到城主的命令，正顶着两边弩手疯狂射击的莱夷人，嗷嗷的几声怪叫，举着盾牌，一边顶着弩箭的射击，一边向两翼发动了进攻。

    “脑子是个好东西啊！”

    带着骑兵在山坡上观战的李文，看着战斗打到现在才反应过来莱夷人，感慨的摇了摇头。

    这就是职业军队，和乌合之众的区别。

    职业军队在战斗时，都会有各自的任务，和应对各种突发事件的能力。

    而莱夷人这种没有经过训练的乌合之众，纵然个体战斗能力非常强，可在战斗的时候，却没有变通的能力。

    往往是首领杀到哪里，他们就跟到哪里。

    如果没有首领的命令，他们一般情况下，很少去寻找敌人的薄弱点，进行弱点击破，以局部的胜利，引动全局的胜利。

