
第1章

“妈的，竟然敲诈到我头上来了，真是吃了熊心豹子胆了！”

周伟强骂骂咧咧地从冰箱里，拿出一点吃的还有几瓶冰镇的啤酒，坐到客厅里不爽地喝了起来。

像他们这种人，本身就存在着很多黑暗……

但是在金钱的掩饰之下，那么一点点黑暗根本就不值一提。

可毫无疑问的是，就是这么一点黑暗，如果被民众们知道了的话，那就足以让现在的他身败名裂。

所以周伟强不允许这种事发生，也不希望这种事的发生！

半个小时后……

嗡嗡嗡！

当电话一响，周伟强立马就接通了。

“怎么样？有什么消息吗？”

电话那头传来一道低沉的声音。

“目前还没有，就连你说的那个邮箱地址，也是从一个网吧的电脑里发出去的。”

“人呢？那人你总该看得到吧？”

周伟强几乎咆哮出声，“别跟我说那人找不到，难道那个网吧没有监控吗？”

“那个网吧的情况有点特殊，我的人去问了，那个网吧里的网管说的模样，跟监控里的对不上……”

“TMD！你们是干什么吃的？这钱你们还要不要赚了？”

周伟强真的有点恼怒了，他可是等了足足半个小时，竟然只是收获了这么点东西……

“目前我也在让人查那个家伙，有消息会告诉你的！”

“我不管你们用什么办法，你们最好给老子快点，我要是出点什么事，你们也别想好受！”

周伟强几乎咆哮出声，然后气愤地挂断了电话。

“奶奶的，竟然连这么点小事都办不好，真是一群废物！！”

此时的周伟强有点坐立难安，因为他也有点没有想到，竟然连个人都找不到。

“不行，必须得想办法尽快结束这件事才行！”

周伟强想了想，还是拿起手机联系其他人，准备来两面夹击。

嗡嗡嗡……

可是还没等周伟强真找到人，他的手机又再次响了起来。

“嘿嘿，如果我是你的话，我就不会再做一些蠢事了呢！”

当周伟强再次点开那个邮件之后，脸色顿时大变。

他…他知道我在追查他？！

周伟强惊了，不过他很快又冷静了下来，正常来说的话，在出现了这种事之后，只要是个有能力的人都会试图去追查，或者说搞清楚这件事。

那对方会突然发这封邮件来，倒是也不是很难理解……

“我最后再警告你一次，你最好现在就收手，否则一旦真正激怒我了的话，后果自负！！”

周伟强此时真的已经愤怒到了极点，虽然以前被勒索之类的事情，也时常发生。

但毫无例外的是……

他都处理的非常好，并且事情要是处理不好的话，那就处理人！

总之，现在的周伟强已经有将对方碎尸万段的念头了。

反观周伟强在发了这封邮件出去之后，并没有再次收到邮件了。

这种石沉大海的感觉，让周伟强很不爽！

但不爽归不爽，他现在就算骂破了天，也不能拿对方怎么办，只能一连发了好几十条邮件之后，这才继续在自家客厅里继续喝酒。

时间一分一秒地过去，当时间来到半夜1点半左右，终于有点忍不了的周伟强，从沙发上蹦了起来，拨打了一个电话。

“喂？我就想问一下，你们那边到底行不行？”

“要是不行的话，你就赶紧找个能接手的人！！”

“我已经派人追查着，目前还没有任何消息……”

当对方在回答这句话后，周伟强此时的心沉到了谷底。

虽然他此时此刻的心情十分焦躁，不安，但不得不承认的是他找的这些人，在很多时候帮他处理了很多麻烦……

别的不说，就光效率这一方面，他们确实是非常之快的，不然他也不会这么信任他们了。

“我实话跟你说吧，留给我的时间不多，发邮件给我的那个家伙只给了我4个小时，4小时后如果我不按照他说的做，可能那些原本见不得光的东西，就会被他公之于众了！”

周伟强扯了扯脖子上的领带，神色阴冷地说道，“我希望你动用一切关系，将那个家伙给我找出来，条件任你们开！！”

电话那头沉默了片刻，还是传出了一声嘶哑的回答。

“好！”

电话挂断后，周伟强此时瘫坐在沙发上，整个人的精神状态都有点恍惚。

在打给那个家伙之前，周伟强不是没有试图联系过其他人……

但这么久都过去了，依然没有任何的消息，如此诡异，且让人接受不了的局面，简直让周伟强有点坐立难安。

他甚至一连拿起好多次手机，想要发邮件过去，跟那个家伙好好谈一谈，多少钱能够搞定这件事。

但他转念一想，又感觉这样岂不是正中对方下怀？

所以在无比纠结之下，周伟强只能将希望寄托在其它办法了。

“真要到了那一步，只能另做选择了！”

周伟强神色阴沉地喃喃了一句，然后就躺在沙发上睡了过去。

第二天上午，到第二天下午，都没有收到任何消息，甚至是一丁点有用的线索都没有。

眼看着天已经渐渐要黑了下来，周伟强终于有点着急了。

他编辑了一遍又一边，删除了一次又一次，终于他还是发了一封邮件过去。

“如果你能让这件事没发生过，你要什么我就给你什么！”

时间一分一秒地过去，对面别说是有任何回复了，平静的就像暴风雨前的宁静。

“该死的，你倒是说句话啊！”

“说话啊，说点什么都好啊！！”

“……”

周伟强像是发疯了似的，不停朝对方发着邮件。

但这些邮件如同石沉大海一般，并没有任何回复，有的只是平静，无边无际的平静……

当时间来到晚上11点1分时，周伟强的手机突然震动了起来。

“时间已到，你并没有做出任何改变，所以你可以去死了！”

当这封死亡邮件发到周伟强的手机上之后，他整个人豆都跟见鬼了一样，开始小心地打量着一切。

但是死亡还是降临了……

周伟强眼前一黑，然后栽倒在地。

只见他原本应该躲在房间里的妻子，不知何时已经来到了他的身后，脸上还带着诡异的笑容……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70477959"  chaptername="第222章  时间已到">加入书签</a>
</div>
