
    第362章狮子大开口

    “呃……这个……”辰申眼神有些飘忽。

    在旁人看来，这少年的神情，比之先前更显慌乱了……

    支支吾吾了好几秒后，辰申猛一咬牙，似乎下了个极为艰难的决心，赫然开口：“好！你们冤枉本少在先，那本少也用不着跟二位客气！”

    “我愿意接受陛下的搜查，若是浑身上下能搜出任何一个形似金钥匙的存在，我辰申任凭陛下发落！”

    “可如果没有，为了弥补我心灵上的创伤，孙老、钱老，你二人必须为我凑齐两枚雷系王阶上品玄晶，外加金、木、水、火、土、风、毒，七种属性的灵阶上品玄晶，各三枚！”

    反正辰申也有着玄境丹师的身份，当众问二老索要玄晶类的赔偿，倒也不会让人觉得意外。

    因为大家都知道，任何一枚玄丹的炼制，都离不开玄晶能量的辅助。

    凡阶玄丹，需要初、中阶玄兽的玄晶。

    玄阶玄丹，就需要用到高阶、甚至灵阶玄兽的玄晶才行。

    所以，辰申讨要七种属性各三枚的灵阶玄晶，似乎也在情理之中。

    可是，除此之外他居然还讨要了两枚王阶雷系的，这就有些过了。

    但是，辰申被人冤枉，不管是真是假，这少年心中肯定是积攒了深重的怨气。

    因此，在场众人自然而然的把他这种“过了头的行为”，看作是对钱、孙二老的刁难与报复。

    “臭小子，张口就要二十一枚灵阶上品玄晶，还有两枚王阶上品的！你还真敢狮子大开口啊！”孙老冷声喝道。

    钱老也没好气的冷哼道：“哼，小小年纪，贪念却已深种，真不知辰藏锋平日里都是怎么教导你的？”

    作为大夏国丹界五魁首之一，那七种属性的灵阶上品玄晶，对他们来说倒不算太难办。

    可是王阶玄晶就大不一样了！

    对于玄境八星玄丹师的二人来说，王阶玄晶也是得之不易的珍贵材料。若是拿到拍卖会去拍卖，随随便便都能突破千万大关。

    更何况，辰申所要的，还点明了是王阶上品，那就更了不得了。

    一枚王阶上品的玄晶，卖个五六千万金币都稀松平常。

    看出两人为难的神情，辰申故意露出一丝嘲弄的笑意：“呵呵，也不知刚才是谁说的，只要能让大夏王看清事实，就算自己蒙受一些个人损失也无所谓呢？”

    “马勒戈壁的！这小畜生还真会挑话头！”二老齐齐心下一沉。

    是啊，自己当着大夏王的面说出来的话，就如泼出去的水，岂有半路收回的道理？

    看着辰申洋洋得意的神情，二老倍感郁闷。

    不过，心念一转之下，两人却又释然了：“就算答应了他的条件又如何？这小畜生如此狮子大开口，再加之先前慌乱的神色，说不定就是想用高价来吓退我等。”

    “哼！在老子面前玩心计？你这毛头娃娃还嫩了点！”

    一念至此，这两个老家伙决心已下：“好！我们答应了就是。”

    辰申闻言，那得意洋洋的神彩突然一凝，似乎万万没想到对方会真的答应自己的条件。

    他眉头一蹙，再道：“这个……还不够！口说无凭，还请二老立下血契为证！”

    这话一说出口，所有人看向辰申的眼神都变了——

    “这小子，太没眼色了吧？撇开钱、孙二老的威望不提，单单是我们这么多鉴证人在此，更有大夏王亲临，你何必非搞出个血契来呢？”

    他们当然不会想到，少年此举，就是为了让孙、钱二老的误会更加深彻！

    果然，一听这话，那两个老家伙顿时眼前一亮：“哈哈哈，大夏王都在这里坐着呢，你这小畜生还非多此一举的搞出个血契来。想来已是穷途末路，病急乱投医了吧？”

    一念至此，这两个老头皆摆出一副气派十足的样，朗声大喝：“拿纸笔来！”

    很快，两人便按照辰申所言，立下了血契。

    原本，孙老还想逼辰申也立一个的。

    辰藏锋此刻还在炼化异火，他两耳不闻窗外事，估计根本不知道大殿之内正发生着什么。

    可一旦他醒来，就算真从辰申身上搜出了金钥匙，大夏王看在他爷爷的面子上，怕是也不会重罚辰申，这可不是孙、钱二老希望看到的。

    如果有血契在手，并写明“搜出金钥匙，辰申但凭发落”之类的内容，那就算辰藏锋有心护犊、也无力为之了。

    不过，最终这两个老家伙还是没把事情做绝。

    倒不是因为二老仁慈，他们只是单纯的怕自己逼得太紧，辰申临时反悔，主动将金钥匙献给陛下，那就不好玩儿了……

    这期间，龙椅上的夏元龙又恢复了慵懒之态。

    他从头到尾一言未发，似乎是默许了辰申与钱、孙二老的交锋。

    廖苍芒此刻则有些惴惴不安——

    辰申后续的那几次一闪而逝的慌张，自然逃不过他的法眼。

    孙老嘴角含笑，对着那青衫少年摇头晃脑道：“辰申，你的条件我们答应了，血契也立下了，这回你总无话可说了吧？”

    钱老这回没再搭腔，不过看他的神情，显然也是一副等着看好戏的扭曲嘴脸。

    这时候，辰申突然仰天大笑：“哈哈哈哈哈！我辰家儿郎，从来都是信义当先！”

    “瞪大你们的眼睛好好看清楚了！”

    说罢，这少年略显“艰难”的起身（装出一幅重伤未愈的姿态），随即猛地玄能外放——

    “呲啦！”

    一声撕扯绸缎的锐音响起，这少年竟以玄气、将自己的衣物全都震成了碎布片子，四散而飞！

    而他自己，就这么赤条条的、大大咧咧的立于殿上。

    一时间，所有人都惊呆了。

    这尼玛，说脱就脱啊！一眨眼的功夫，原本的青衫少年，变成了一丝不挂的赤果少年了。

    恩，身材不错，肌肉曲线鲜明，却也不是特别夸张，“本钱”也已初具规模，而且还……等等，这都不是重点！

    重点是，这小子这一手“爆衣”太过突然，纵使在场的全是男性，也都被他怔了个外焦里嫩……
