    第408章惑人勾魂

    谈话之间，一直在忙碌的胡摄影师招手，声音朗朗，“颜小姐，你过来看一下刚才拍摄的照片还有宣传片满不满意，不满意的地方一会儿我好好的修一修。”

    颜知许起身提着裙摆走到摄影师的旁边，看着屏幕上的那一张张照片，满意的点头。

    “胡摄影师的技术很好，我没什么地方不满意。”

    他完全是将那份美拍摄发挥的淋漓尽致，毫无瑕疵。

    “你简直是我的灵感缪斯，每次的造型都能让我灵感大爆发，超常发挥。”

    胡摄影师抱着摄像机，眼里满是干劲，工作了那么久一点也不觉得疲惫。

    两人站在一起，谈话谈得还不错，胡摄影师神情眉飞色舞的，心情显然格外激动。

    傅时墨坐在位置上，眼角的余光扫到正在谈话的两人，眼底的暗泽一闪而逝归于平静。

    等容城想探寻他的神色变化时一丝线索也没探察到。

    隐藏的还挺好。

    花时影随意开口，“傅院长跟容影帝的关系很好吧，不然也不会百忙之中抽空来探班。”

    没等傅时墨回答，容城意味不明的笑了一声，话里一丝令人捉摸不透。

    “或许吧。”

    是不是来看他的还不一定呢，说不定是冲着颜知许来的，他只是一个幌子。

    傅时墨骨骼修长的食指推了一下眼镜框，“还行。”

    听到这两人的话，花时影眼里泛起丝丝疑惑，这算是什么回答？

    颜知许跟胡摄影师聊完后回到位置上，目光扫过神色自若的男人，清冷孤傲，但她知道内里完全是个妥妥的斯文败类。

    傅院长的手很吸引她，周身萦绕的魅力也同样拥有致命的伤害能力。

    ——

    全部拍完处理完毕后已经下午一点了但大家还没吃午饭。

    拒绝了工作人员的邀请，几人私下去某家中餐馆聚了一餐。

    聚餐完毕临走时，傅时墨淡然的眸中倏地出现一抹锐利的目光。

    视线落在容城和花时影的身上，隐隐捕捉到发小待这个影后的不同。

    “……”

    颜知许已经换下了那身礼服穿着舒适又简约的衣衫，明显的感觉到傅院长看她的目光和善了许多。

    察到他的视线，她望了望容城还有花时影，嘴里轻啧一声。

    容影帝的心思这下子是彻底的暴露在傅院长的眼皮子底下了啊。

    ——

    当天，聚餐完毕。

    晚上九点左右时拍摄的照片已经全部精修完毕，MISS集团快速的放出视频还有照片。

    MISS香水集团V：【感谢胡摄影师拍摄的照片和视频。图片.jpg，图片.jpg，图片.jpg……@胡摄影师@颜知许@容城@花时影】

    放出的照片是一组九宫格的，每个人占了三张。

    坐在咖啡厅的男女气质温和，才子佳人无比登对。

    隐约有青涩的暧昧溢出，粉红泡泡飞起，恍若青春期时青涩而纯真，不染杂质的暗恋。

    而嘴里叼着玫瑰的女人美艳又高傲不可染指，身体的优势被挖掘，美与魅力被释放。

    乱世妖姬，惑人勾魂！

    照片放出后不到一个小时，微博再度被MISS集团屠榜，霸占热搜，登上各大平台。

    (本章完)

