    “上去。”

    “好。”

    云州一中包夹秦昊，江成杰和张帆一起扑向秦昊，但秦昊并没有传球，而是往前，先是把球往前一拍，然后加速，侧身。

    江成杰和张帆目瞪口呆，就看到秦昊侧着身体，从他们两人中间不过二三十公分的缺口穿了过去。

    这......也行？

    包夹不是说真的密不透风，只是不给持球人足够突破的空间，迫使持球人传球，或是直接迫使持球人失误，两个包夹球员中间其实还是有一些空间的，要不然两人就要撞一起了。

    但这空间很小，一般情况下是不可能让持球人过去的。

    可就是这么一点点的空间，连篮球都只刚好过去，秦昊却来了个人球分过，球先过去，人则是侧身，竟生生的从江成杰和张帆中间穿过，一下将两人给甩开，然后追上篮球，冲向内线。

    “嚯......”

    这一刻，观众席上球迷无不惊呼，很多人张大了嘴巴，满脸都是愕然，完全没有想到。

    而球场之上，秦昊已经冲到了内线，一个上篮打进。

    又拿下两分！

    “这也能突破，真是开眼了。”

    “啧啧，这个过人真是异想天开，哦，不对，是福至心灵，神来之笔，真是太妙了。”

    人们赞叹，却有些词穷。

    没有人想到面对包夹还能这么做，还能这样过人。

    “该我们进攻了。”江成杰拍拍张帆。

    “哦。”张帆应道，心态炸裂。

    之后几个回合云州一中依然包夹秦昊，但秦昊要么是趁包夹还没形成就出手，要么就是利用速度强行突破，也不是每次都能够过去，但即便是过不去，能够骗一个犯规也不错。

    当然，在防守端余阳七中还是够呛，难以防住云州一中，毕竟除了秦昊这个点之外，另外几个点都吃亏。

    一转眼几分钟过去，第四节过半，双方比分依然焦灼，而领先的是余阳七中，领先了4分。

    “嘟......”

    袁少华请求换人，阴沉着脸将袁芳、叶铭等都给换了上来。

    片刻之后，余阳七中也换人，江枫、王磊等也都回到场上，第四节还剩不到5分钟。

    与此同时。

    观众席上，球迷也知道到了分胜负的时候了，无不紧张，一眨不眨的盯着球场。

    在电视机前，电脑前，在余阳市，云州市，在更多地地方，还有更多正在关注这场比赛的人，此刻也都是心弦紧绷，在为自己支持的球队加油，默默地祈祷自己支持的球队能取胜。

    ......

    京城，体育馆。

    比赛还剩下不到5分钟，双方球员来到场上。

    “兄弟们。”秦昊高声道：“刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡，我们没有退路，只许胜不许败！”

    “只许胜不许败！”

    王磊、郭凯、袁晓刚齐声呼喊，连平时惜字如金，沉默寡言的江枫，此刻也是表情狰狞，大声高呼。

    一时间，余阳七中替补席，还有观众席上支持余阳七中的球迷都感到血液沸腾，也跟着齐声呼喊。

    声音如雷，响彻整个球馆。

    江成杰也喊了两句口号，给队友们打气，只可惜他没秦昊的语言水平，口号喊得干巴巴，和余阳七中一比较，显得有点尴尬。

    于是江成杰决定用行动来展示自己的决心，等常钺把球推进到前场，他便冲着常钺要球，等拿到球停在三分线外一看，不由得又有点方：“怎么换成了江枫来防我，秦昊呢？”

    抬眼一看，秦昊防的却是袁芳。

    咱们能不能尊重下套路，不要老是出这种怪招好不好？

    不远处，袁芳也有点懵，怎么变成秦昊来防自己了，不应该是江枫吗？

    “不要管那么多，该怎么打就怎么打，没什么区别。”袁少华脸色难看到了极点，冲着场上连喊。

    “云州一中这教练倒是不傻。”秦昊心头暗道。

    这出人意料的sao操作自然是出自他手，其实正如袁少华所说，这样换防并没有什么区别，之前秦昊和江成杰对位也是五五开，谁也防不住谁，换了江枫来防结果也不会有什么区别。

    至于秦昊防袁芳，哪怕是会比江枫好一点，作用也不会太大，因为云州一中的关键球员终究是江成杰。

    当然，秦昊不会做无用之功。

    之前第三节江枫体能消耗太大，这会儿让他再砍分有些不现实，所以与其让秦昊消耗体力来防江成杰，倒不如让江枫来。江枫多半也防不住，但没关系，反正秦昊来也不敢保证能防住。

    而秦昊却可以节省体能，专注于进攻。

    至于趁机搞一搞江成杰和袁芳的心态，这都只是顺带的事情，秦昊可不承认自己的心有那么脏。

    听到教练的喊话，江成杰深吸口气，不再多想，开始进攻，既然秦昊不防他，他便直接单打，连续的变向，随后忽然一个急停急起，嗖的从江枫身边突了过去，随后冲向内线。

    唰！

    打进。

    不过转身过来，秦昊立马回了一个，接住挡拆甩开江成杰，往前运了一步，随即急停跳投命中。

    之后几个回合双方都没能打进，秦昊、江成杰都是打铁，毕竟到了这个时候双方球员体能消耗都很大，状态下滑也很正常。

    ......

    不知不觉第四节进入尾声，比赛只剩下一分钟，双方比分打平，球权在余阳七中手上，84:84。

    “球。”

    秦昊反跑要球，拿到球之后举起，江成杰连忙上前，没有起跳，他很有经验，不过秦昊却是立刻压低重心突破。江成杰连忙后撤，抢先卡位，秦昊却忽然一个变向，停下脚步，中投出手。

    唰！

    球进，余阳七中领先2分。

    进入第四节尾声，双方球员的体能消耗都很大，对秦昊来说，突破效率降低，三分也变得不稳，而中距离投篮则成了他的杀手锏。

    “这次感冒发烧值了，若不是我的中距离投篮能力迈过了那个‘临界点’，更上层楼，打到这个时候就该抓瞎了。”秦昊不禁庆幸，虽说因为“中距离投篮更上层楼”，自己淋了雨，导致感冒发烧。可若是中距离投篮没能够突破，自己今天就真完蛋了。

    【作者题外话】：我的心态也要炸了，这章还是没能写完总决赛，写下来三千多字，远远超过单章两千字的字数，只能放到下一章了，汗......

