    “真是多亏诸位的护卫，这是各位的佣金，还有各个船主又凑了一份感谢金，虽然不多，但这是我们的一份心意。另外海贼的悬赏金，我们这边实在拿不出多余的钱，所以只能等海军过来支付，然后再转交给你们。”面前的沃尔等三人，九十度鞠躬。

    埃里克接过钱，又提了一下额外要求：“真是太客气了，还请大家务必保密，不要让海军知道我们的存在。”

    “当然！你们可是我们大家的恩人！”这一次的船队运输，起码输了七水之都半年的血，半年内不用再为接下来的材料和食物发愁。

    ……

    “喂，汤姆先生，你可真是为你们的城市煞费苦心啊，枉我把你当老实人。”埃里克语气不善的找上鱼人汤姆。

    “哈哈哈哈，我果然没有看错人，这样材料也够了，开始响当当的建造船吧！”牛角鱼人汤姆把话题岔开，直接拉到造船的话题上。

    从某部电影得来的忠告：‘果然，不光漂亮的女人不能相信，连忠厚老实的男人也不能相信！’

    明明是在心里想的这一句，结果狂三、艾斯德斯和达芬奇，转头盯了他一眼，这下确信她们有心里感应了。

    达芬奇作为战舰设计的总工程师，给众人分配任务。

    “所以，只有我和喀戎、大叔需要参加这次的造船工作，你们负责加油吗？”

    “当然，船长弟弟君该不会想要让我们女孩子干重活、粗活吧？”

    “就算要加油，也请换上啦啦队的队服啊，还穿着平时的衣服是要怎样啊。”

    “阿拉，那还请埃里克桑为我们挑选啦啦队的服装，被穿着自己喜欢的服装加油，会更加努力的工作吧？”

    “嗯，我也稍微想了解一下埃里克的性僻。”

    “喂？刚才有个人好像说得有点过了，不怕河蟹大神吗。”

    “又没有开车，不要紧的，船长弟弟君~”

    “有人说了！有人说了开车！”

    ……

    由达芬奇使用吞吞果实的能力，按照画好的设计图，一部分一部分的制造战舰的钢板。整个战舰的船壳由三种合金建造，四层钢板组成：

    最外层容易接触海水的钢板，使用的是抗腐蚀性最强的镍铬合金，厚度5毫米；

    第二层使用硬度最高的钨钢合金，钨钢具有硬度高、耐磨、强度、韧性较好、耐热、耐腐蚀等性能，装甲厚度最高，达到10厘米；

    第三层使用高韧性、耐冲击的钨钴合金，用来吸收落在船上炮弹爆炸的冲击，装甲厚度3厘米；

    最内层，船员在船舱能直接触碰到的外层钢板，使用的还是硬度最高的钨钢合金，装甲厚度2厘米，防止某三和艾某某斯的战斗破坏的太过严重。

    而船舱内部使用1厘米厚的钨钢合金用来分隔各个区域，各个船员的房间也铺设了吸音材料，保证船员拥有安静的休息空间。

    达芬奇骄傲的宣称：“整块军舰都没有一个螺丝和螺钉！”

    “……所以，我的所有工作都是焊接吗？”整艘战舰全部使用焊接工艺，整艘船可以看做一个整体，身为雷电人的埃里克，光荣的接过了这项最为艰巨的工作。

    “当然！我可是好好考虑了你的能力才设计的材料，身为雷电的你一定能很好的焊接钢板，连一丝的缝隙和焊接产生的气泡都不会有，看好你哦，船长君~”

    “是是……看来我回去就可以考一个焊接高级技师的证书了。”正趴在船上，用能力工作不止的埃里克敷衍的回答，007的工作环境下，眼周围有了一圈明显的黑眼圈。

    ……

    “埃里克先生！这是海军送来的赏金……噫！”沃尔带着一个随从，带着三箱钱来找埃里克，结果一见面被埃里克的样子吓了一跳，“埃里克先生，你怎么成这样了？！”

    眼前的埃里克已经连续工作八天，头发成了鸡窝，眼睛血丝密布，黑眼圈乌黑，身上散发着让人忍不住远离他的气味。

    “没什么，连续工作了八天而已。”埃里克有气无力的回答。

    “这样会死人的！请好好休息！”沃尔用尽全力劝道。

    “嗯嗯，你来找我什么事。”埃里克现在大脑反应慢，耳朵有点不太灵敏，没听清一开始沃尔说的话。

    “……我来送海军的悬赏金3亿贝利，埃里克先生请立马去休息！”

    “呜嘿嘿，三亿贝利。”埃里克突然开始傻笑。

    “医生！医生！”

    ……

    达芬奇将听诊器的听头从埃里克身上取下，“由于长时间工作，休息不足导致的神经错乱，没什么大问题。”

    “问题大了好吗！埃里克先生没问题吧？他为什么连续工作八天？”沃尔非常担心，竟然让船长连续工作而累傻了，这些船员也太不负责任了！

    众人围着埃里克，担心的表情浮现在每个人的脸上。

    达芬奇也叹了口气，没想到埃里克会不顾别人阻拦，这么拼命的持续焊接、建造他们的船。

    平时话不多的库力凯突然开口了，“让他今天好好休息、睡一觉，这小子明天就会活蹦乱跳的了。虽然并不清楚他为什么这么拼命的建造船，不过我们今天会接过他的任务，好好加油吧各位！”

    “哦！”连小透明波尔琪都高举拳头应和。

    埃里克其实也不想，结果这个月的每月任务六，内容是建造完成自己的船，这次埃里克如同被骗子灌了迷魂药一般，死心眼的非要坚持完成这个任务，结果在剩下的八天里，当然是完不成这么大的一艘战舰的建造工程。

    强迫症患者埃里克，想要完成每一个每月任务，结果每月任务六还是失败了……

    ……

    海圆历1511年第三个月的第一天早上，埃里克刚一睁眼就看到【您有一份新邮件】的提醒。

    【每月任务七：完成建造自己的船】

    ‘所以说我当时为什么拼命去做每月任务六啊？！’埃里克不禁在心里呐喊。

    【内容：新手单桅帆船已经无法满足日益庞大的团队了，请和你的同伴一起建造一艘自己的梦想之船！任务奖励：一份匹配当前船只的装备设计图/成就点3点/羁绊点3点】

    ‘连任务奖励都完全一样！’睡了一天一夜醒来之后，看到系统邮件里面的信息，埃里克自己已然被破防。

    “埃里克桑~醒了吗？”狂三端着早饭，进入埃里克的房间。

    “嗯，刚醒。”

    狂三放下早饭，用勺子舀了一口白粥，在用她樱花色的上唇试了一下温度，递到看呆眼的埃里克面前，“来，张嘴，啊~”

    “啊……”埃里克乖乖张嘴含住。

    这时候就不要说什么我可以自己动手了，乖乖张嘴吃下才是王道，扫遍后宫番的宅男可不会犯这种低级错误。

    “真乖~”

    只有勺子触碰碗部的声音，安宁的气氛流淌在二人之间，仿佛只有这一刻，才能真正的放松心神。

    ……

    “船长君！身体好些了吗？”当埃里克带着狂三刚刚进入废船岛，就被站着高处指挥的达芬奇发现。

    “嗯！真是抱歉，麻烦你们了。”

    “说什么呢，谁连续工作那么多天都会撑不住的。”

    “啊，埃里克！”瞬间冲过来的是艾斯德斯，将埃里克脑袋紧紧抱在怀里，“虽然躺在床上的娇弱样子也很喜欢，但是果然还是更喜欢健健康康的埃里克。”

    ‘就让我闷死在这圣女峰当中吧……’

    “盯着看”众人的视线，如箭一般刺向埃里克。

    “哈哈哈哈，这就好了吗？真是响当当的男子汉。好久没见过这么拼命的小伙子了。”汤姆师傅也带着俩个徒弟走了过来。

    “不愧是埃里克先生！对船的热爱无与伦比，生病还拖着病体来工作！”变态弗兰奇，现在还不是改造人，被埃里克建造船的行为和对船的热爱所打动，竟然用起了敬语，明明是他的岁数比较大。

    ‘而且我也不是拖着病体，已经休息好了。’埃里克不想和他在这地方较真，“没有我，你们连焊接工作都做不好吧。”

    “不会，达芬奇在你工作的八天时间里，设计出了能完美焊接的焊接机器，并在昨天你休息时，制造了出来，现在我们人手一个。”赤瞳指了指自己手上的机器。

    达芬奇得意的叉起腰：“只需要手动选择焊接的材质和移动焊接机，能完美无缺的进行焊接哦~我命名为‘达芬奇焊接机器’！”

    “呜呜呜，我终于发现达芬奇能发明有点用的工具了。”埃里克抱上达芬奇，装哭的感慨道，“磅！”达芬奇用力一敲埃里克的脑袋，“什么叫终于能发明有点用的工具了？我一直都在发明很有用的东西好不好！”

    “有了我们的加入，估计这个月内就能将这艘船建造好。”达芬奇笑着和埃里克说明完工日期。

    “真是期待呐，我们的梦想之船。”

    “埃里克先生！我们也来帮忙！”沃尔带领着数十名船匠来到废船岛，“为了帮恩人早日建造完成心仪的船只，我们也来帮忙！”

    之前听闻埃里克拼命建造战舰，连续八天不休的伟大战绩，深深地感受到埃里克对这艘船的热爱。

    “你们……真是好人呐！”

    又多了数十个人的人力，战舰的建造速度进一步加快，船的样子在每一天，以肉眼可见的速度逐渐成型，终于，在三月十五号这天，完成了战舰。

    【完成每月任务七：完成建造自己的船。任务奖励：一份电磁防护系统设计图，3点成就点，3点羁绊点】

    ……

    “所以为什么要用一块这么巨大的布盖住？我们不都一直参与这艘船的建造吗，船的样子早都刻在心里了。”埃里克发挥不解风情的直男发言。

    “哈哈哈哈，这个就好比一个仪式。想想看，结婚当天，揭开新娘子的盖头……”鱼人汤姆诉说着新船盖布仪式的原因。

    “现在结婚不都是双方见面、自由恋爱吗？样子啥的早清楚了。”

    无视掉上一句话的汤姆师傅，继续说道：“……揭开的那一刻！男人响当当的就会明白，这是会跟随自己走遍世界的伙伴！”

    “喔！”“啪啪啪”众人恍然大悟，给汤姆师傅的豪言壮语发言拍手。

    “撒，揭开吧！埃里克先生，看看你未来的伙伴。”沃尔也在旁边说道。

    “咕嘟”埃里克咽了口口水，“伙伴们，一起吧，这是我们的共同努力的成果，未来的伙伴。”

    埃里克和七个同伴共同拉住巨大无比的盖布，一同拉开，新船展露出真容。

    “！！”虽然在场的众人都参加过战舰的建造，但是还是忍不住惊叹。

    钢铁的光泽在阳光下熠熠生辉，巨大无比的钢铁巨兽，这一刻终于完整的出现在众人眼前。

    高高耸立的舰桥和上方的瞭望塔，让这艘船更显高大和匀称，虽然没有桅杆和风帆，但是一点也不显得奇怪。

    水线下的球型艏虽然不美观，但这个能抵消海浪所造能的冲击，令燃料的效率及速度提高。

    两座三联装Mk7舰炮，分别安置在战舰舰桥的前边和后边两个位置，406毫米的口径让敌人极度心寒，20米长的炮管更是吸引众人的目光，让人瞩目。（不过好像406毫米的口径感觉比动漫里的那些粗短炮口还要小啊？）

    前一座三联舰炮和舰桥之间，是一个基座较高的电磁轨道炮，两条10米长的平行长直导轨，里面还有一段隐藏的导轨没有伸出，可发射20公斤、50公斤、100公斤三种型号的炮弹。

    “这是我见过最‘美丽’的船了。”连鱼人汤姆也赞叹，任何男人都不能抵挡钢铁机械带来的魅力，更何况他们从来没有见过全部由钢铁建造的船。

    “这也要多亏各位的帮助！没有你们，这艘船也无法这么快的完成。”埃里克真心的向各位感谢。

    “埃里克先生，快给这艘船起名字吧！”弗兰奇说道。

    埃里克眼光发亮的开口：“那就叫做永恒无畏号吧！”

    （感谢王者★归来的月票和打赏，感谢清风忧心的月票）

    （qq阅读的用户评论，我不知道为什么说我用户等级不够回不了，我X）

