
苏大太太心头浮起一股怒气。

苏家怎么一样，苏家开药铺多年，有自己的掌柜和伙计，自然用不着她这个当家主母来自己炮制药材。

陈家村懂得什么？也只有谢良辰通些药材罢了。

想到这里，苏大太太微微扬起下颌，不准备与谢良辰再去争辩，她不会像谢良辰一样逞一时口舌之快。

谢良辰方才的话已经泄露了陈家村的秘密。

谢良辰只炮制了十几味药材，剩下的都是出自旁人之手。

“姑母，”林二小姐低声道，“看来传言是真的。”

苏大太太当然知晓林二小姐说的是什么，有人背后支持陈家村。

林二小姐还想要说话，苏大太太颇有深意地看了她一眼，林二小姐忙闭上了嘴。

苏大太太没有忘记谢二老爷那桩案子，虽说谢二老爷因此被下了牢，陈家村在李大人面前赢了那桩案子，但谁都知道，即便摆在明面上的事也不一定就是真的。

宋羡很有可能蒙蔽了朝廷，所以才会有如今的局面。

所以这次官药局选药，也是宋羡掌控，陈家村的药材被选用是意料之中之事。

苏大太太面色不好，林二小姐在旁边劝说：“姑母别急，反正今日只是收药，官药局到底用谁家的药，还要过几日才能确定，我们让父亲想想法子。”

苏大太太听着林二小姐的话，脑海中不停地盘算着，等她回过神来，却发现谢良辰不见了踪迹。

谢良辰带着陈子庚一起，仔细地看着各家药铺送上的药材。

黄家药铺掌柜上前道：“在看什么？”

谢良辰抬起头，脸上满是笑容：“掌柜的，您铺子上的这味‘醋炙甘遂’看着火候最好。”

黄家药铺掌柜听到这话，脸上不禁露出笑容：“那是自然，我们家的老伙计做了几十年，就算闭着眼睛也能炮制好。”

“能不能卖给我们一些？”谢良辰道。

黄家药铺掌柜没想到陈家村的人会向他们买炮制好的药材，不禁一怔。

谢良辰道：“我知道您药铺有位郎中擅治咳疾，您看看我们这‘蜜炙百部’如何？若您觉得价钱合适，您买我们的‘百部’，我买您药铺的‘甘遂’。”

谢良辰话音刚落，陈子庚就将手中的粗纸包打开，露出了蜜炙好的白部。

“您尝尝，”谢良辰目光清亮，“如果觉得不好，不买就是了。”

被两个孩子这样看着，黄家药铺掌柜不好拒绝，他也想知晓陈家村炮制的药材到底如何。

取一片放入嘴中，黄家药铺掌柜仔细品了品，这药果然炮制的不错。

黄家药铺掌柜看向谢良辰：“你们今日不是要送药给官药局吗？怎么想到要买药材？”

谢良辰笑着道：“官药局不一定会要我们的药材，我们这是来见见世面，经过今日至少能知晓各家药铺擅长炮制哪味药材。

需要炮制的药材上百种，无论哪家药铺也不能全都做到最好，若是有需要就互通消息岂不是很好？

官药局也只有镇州一家，药铺日后还是照样要卖药材，听商队说，南方许多地方的药铺都缺少熟药。”

黄家药铺掌柜听得心中一动：“商队带回的消息？”他心中隐隐怀疑，谢大小姐就是随口一说。

谢良辰从袖子里拿出田老爷写给她的信函：“为了这桩事，田老爷到现在还没有回镇州，就是在四处询问消息，您看看这是田老爷写的南方药铺需要的熟药，您家的甘遂江宁府卖的最好。”

黄家药铺掌柜心头一热，他们这样的小药铺，打听不到许多消息，最远也只是将药材卖去过邢州，不要说江宁府了，那是多远的地方。

谢良辰与黄家药铺掌柜说着话，旁边的人忍不住都靠过来问：“田家商队去了江宁府？”

谢良辰道：“这是田老爷专程去江宁府帮忙打听消息，我要给田老爷车马钱，他还不肯要，田老爷说北方好不容易安定下来，他希望能到处走走，收到更多的消息，也能帮忙将大家手中的货物都销出去，他还要去襄州，过年前赶回镇州府。”

谢良辰身边聚过来的人越来越多，都在听谢良辰说田家商队的消息。

等到太医院副使贾似走到官药局时，就瞧见一群人围在一起不知在说些什么。

“贾副使到了。”

听到隶卒的声音，众人这才散开，转身向贾似行礼。

贾似目光落在被人群围着的两个人身上，一个是十四五岁的少女，另一个是七八岁的稚童。

“在说些什么？”贾似开口询问。

众人看向谢良辰。

谢良辰也不惧怕，上前两步道：“大人，我们在说，朝廷有了官药局，是否也能查验药铺炮制的药材，出具文书？

就像乌头这样的药材，炮制不当会令服用者中毒，市面上的制草乌参差不齐，若是带了官药局的文书下卖，大药铺定然肯收这样的熟药。”

这……官药局才刚刚设立，贾似也不知晓是否能做这样的事，他一时犹豫。

“有何不可？”一个淡然中带着些许威严的声音传来。

所有人抬起眼睛看去，只见宋羡和镇州知县走了过来，说话的正是宋羡。

“朝廷文书上写的清楚，官药局就是为民开办，与民有利之事便可为之。”宋羡神情肃穆，仿佛拒人千里之外，但说出的话却让人感觉到莫名的亲和。

宋羡看向贾似：“贾大人，官药局的医工可能做此事？”

贾似躬身：“医工都要学会辨药，宋大人说的没错，官药局理当做好这些，可以定为甲乙丙三等。”

有了官药局证明药材的品质，药材必然会卖的更好。

药铺掌柜这才恍然大悟，他们的熟药不止能卖给官药局，也许借着官药局还会做成其他生意。

这么一来，就真的是各凭本事，哪家熟药做得好，就能卖的价钱更高。

苏大太太整个人怔愣在那里，这次选药好像与她思量的并不一样，看着被众人围着的谢良辰，这丫头片刻之间，就笼络了不少人，好像她能带着大家赚银钱似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68626301"  chaptername="第八十七章  风头">加入书签</a>
</div>
