一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林家三口和张媒婆灰溜溜离开陆家。

    出了村头，林淑芬气鼓鼓一个人快步走在最前面，林母紧追慢赶着女儿，张媒婆却还在一旁跟林大勇嘀咕。

    “林大勇，你可真是个窝囊鬼，被一个毛头小子指名道姓教训，居然连个屁都不敢放。”“张媒婆，你就闭嘴吧！还有脸说我，你是媒婆，十里八乡，远近闻名的能说会道人。老子请你出马为了啥，不就是让你去卖嘴么，你当时怎么也变哑巴一样……”林大勇很

    是羞恼，今天这事情丢了大人。

    不管怎样，被一个小辈当面指名道姓教训，这可是非常栽面的一件事。

    林大勇也是才反应过来这茬。

    尤其当时情况，他可还是陆亦轩的‘准岳父’，偏偏当时被陆亦轩指名道姓时，并没有被小辈冒犯的恼怒。

    真是奇了怪。

    媒婆张春兰差不多也有一样的心理感受。之前面对陆家大小子时，不知道为什么，她就是没来由地感觉心虚，下意识不敢开口触怒陆家大小子：邪门，老娘我见了县长都不怕，偏偏在陆家大小子跟前，莫名其妙

    的露了怯。

    ……

    时间很快过去两天。

    凌晨三四点时，陆亦轩喊了二弟起床，兄弟俩悄没声地出了屋门，生怕惊动父母，悄悄到了院子里，掀开板车上的蒙布，揽熟的山柿早就装车预备好了。

    一个前面驾辕拉车，一个后面用力推车，不多会儿功夫，哥俩踏着月色出了村。

    如今已经是九月上旬，初秋的凌晨，气温相当清爽。

    去县城要赶三十多里路。

    这个年代，交通可没后世那么发达，板车上装载了四百多斤揽熟的山柿，兄弟俩轮流驾辕，一路月明星稀，空气又是那么清新，到也颇有苦中作乐自在。

    “哥，城里人，真舍得花钱买咱的山柿吗？”

    “放心，城里人嘴馋，一会儿进了城，你就只管等着收钱好啦！”

    “哥，那你说，咱真能攒够给爸治腿的钱吗？”“当然能！非但能攒够给爸治腿的钱，还能攒够给你娶媳妇的钱，给雪妹，给勇弟，给萍娃继续读书上大学的钱，给咱们家盖新房的钱……对啦，冬子，你有没有想过要上

    大学呀？”

    “哥，你前天，干嘛主动要跟林家退亲。咱爸前天大发脾气，好像还哭了。”

    哥俩的对话过程有点答非所问，陆亦冬自动忽略了上大学这种缥缈虚无话题，显然他无法体会到，十八岁的大哥，内心却是颗五十多岁老男人灵魂的心境。“我不提退亲，难道真让雪妹去嫁林家那个傻儿子？为了我娶媳妇，让雪妹去跳火坑？你以为那张媒婆，真是闲得没事来咱家串门？行了，林家这事，以后不许再提，相信

    大哥，咱们家日子，很快就会好起来。”

    “噢……”

    天光擦亮时，兄弟俩终于拉着板车进了县城。

    陆亦轩对这年头地方上的一些政治风向标，并不十分了解。

    他知道的，只是国家大势走向，而且上辈子在十八岁这年纪上，更是压根没这做生意的头脑，自然也就毫无相关旧日记忆经验可谈。

    担心城里仍旧抓‘走资’很厉害，先安排了二弟拉着板车躲在暗处，他自己提拎了多半竹筐的山柿，去到一片老街口，摆设了一个临时摊点。

    兴许哥俩进城来的时间过于早了些。

    街道上行人还很少。

    守着临时摊点，一直等候了大约近二十分钟样子，才难得见着三三两两早起出门的居民。

    一个挎着菜篮的大妈出现在前面，

    陆亦轩打量对方，心中估摸着，等大妈快到眼前时，他笑着上前招呼：“大姐，出门买菜呀！”

    那大妈向左右看看，指指自己鼻尖：“小伙子，你跟我说话吗？”

    陆亦轩愣怔了下：“大姐，我跟前就你一人，当然是跟你在说话呀！”

    大妈突然乐了起来：“哎哟，你这傻小子，大妈年纪，比你妈估计都大……咦，你这是，在这里摆摊卖东西？”

    “啊，对对对对对……”

    陆亦轩心头大汗。

    他这是，仍习惯了后世的年纪来称呼别人，忘了自己如今十八岁。

    不过看这位大妈反应，并不着恼，一边汗颜着赶紧招呼，“秦岭山里采摘的新鲜山柿，大姐您尝尝，甘甜脆，健脾养胃，美容养颜，绝对第一等的天然无公害健康果品。”

    陆亦轩拿了一颗山柿递在大妈手中。“傻小子，你说话到是一套一套地。”大妈接过山柿，压根也不带客气，咔嚓狠咬了一大口，猛一阵咀嚼，嗓门里声音呜哝着，“好吃，就是这个味儿，哎呀，好些年头没吃

    着了。”

    咔嚓咔嚓咔嚓～～～

    大妈真心不带客气地，几乎是一口气当面吃干净了手中的山柿，末了拍拍手，直接手背拭了一下唇角，提着菜篮迈步向前走去。

    陆亦轩愣住，张口欲喊。

    大妈已经走出好几步，突然醒过神来，猛拍一下大腿，转身快步而回：“嘿，傻小子，你怎么也不喊我一下，不好意思，刚才走神了，你这山柿怎么卖呀！”

    陆亦轩搔头装傻‘憨’笑了下。

    刚才他还以为，自己是遇上了后世那些，酷爱贪占小便宜的‘老一辈’社会人。

    “大姐，这么好吃的山柿，您看给什么价格合适，我头回来卖东西，不知道该卖什么价……”

    既然已经在‘大姐’眼中，造成了傻小子的印象，陆亦轩到也干脆，索性一傻到底，让对方自己出价得了。

    “嘿，你这傻小子，让大……姐我自己出价？我要说，这一竹筐全要，只给你一块钱你肯呀！”

    “肯！”陆亦轩斩钉截铁道：“大姐您是个好人，长得又是这样慈眉善目、宅心仁厚，肯定不会让弟弟我吃亏。”陆亦轩这是打蛇随棍上，心里莫名有点恶趣味，暗道撩逗一下你这

    老妇女，哄你开心还不小菜一碟的事儿。

    大妈脸都红了！

    活大半辈子，大妈从来可没听到过这么顺耳中意的恭维话语，尤其这还是一个乡里傻小子的憨直口快之语，这让大妈顿时感觉真的年轻了十多岁。

    “傻小子，你跟别人，可不敢这么说话，不然要被人亏死你！”

    大妈狠狠心，从口袋摸出一块钱来，递在陆亦轩手中，然后自己捡了五六颗山柿放入菜篮，转身跟陆亦轩挥手道别，美滋滋走去菜市场。

    陆亦轩有些汗颜。

    五六颗山柿，估摸着也就三斤不到样子，大妈给了一块钱，平均算下来，这可就三毛多一斤了。

    一九七七年的一块钱，那购卖力，猪肉直接都能买两斤了。

    乖乖，大妈冲动消费了，被陆亦轩这后世老男人，几句恭维之语，轻撩一下，立刻奢侈了一回。

    后世一个世人皆知商业准则。

    世界上最好赚的钱，便是服务于妇女、儿童，从妇女儿童们的口袋之中赚钱。看来，即便是放在这个年代，同样也是普适准则。