
　　虽然这首歌曲没有电音节奏那么爆炸，不过金马丁还是跳得很嗨。

　　它也是喜欢被瞩目的类型，这么多镜头和人的目光对着自己，一下兴奋起来，摇头晃脑忘乎所以。

　　尽情跳了一阵，渐渐有些疲惫，在扶手上喘着气休息一下。

　　何逸飞看它这个样子：“好了，看鹦鹉已经跳累了，音乐停一下吧。”

　　等音乐关上，走到远处吹了声哨子，这次金马丁它们几只鹦鹉飞了起来，带着一大群鹦鹉哗啦啦就飞了过来，不客气地叫着：“吃的，吃的！”

　　“好，给你们吃的！”

　　何逸飞从兜里掏出来一些花生散了下去。

　　这时突然看到，金智从他手里拿走一个花生后，剥开壳竟然没有吃，而是默默地看着晶文。

　　等晶文的花生吃完，叼着自己剥好的花生凑到晶文的边上，鸟喙伸过去，似乎是想把这个花生献给晶文。

　　有点男生给女生送花送巧克力的感觉！很明显是在奉承讨好。

　　晶文扭过脑袋，看了一下金智，接着叼过花生，嚼了嚼吃了下去。

　　接着金智用鸟喙轻轻蹭了一下晶文的脸颊，晶文竟然也没有走开。

　　“咦？”何逸飞心中惊喜，“鹦鹉竟然开始谈恋爱了？”

　　鹦鹉是一年四季都可以谈恋爱的动物，也是一夫一妻制。

　　它们对伴侣还是很挑剔的！如果把性格不合适的鹦鹉强行凑成一对，那家庭不和谐，就会有家暴的情况发生，一只会欺负另一只，互相之间打架。

　　所以最好就是给它们多一些选择，自己自由恋爱。

　　何逸飞前几个月观察几只鹦鹉，金智好像是有点想谈恋爱，平时会去讨好一下母鹦鹉，献食物，整理羽毛，不过郎有情妾无意，两只母鹦鹉都对它讨好举动爱搭不理的。

　　几只鹦鹉虽然相处的不错，但只是好朋友的关系！

　　来到鸟馆以后，生活在这样优美的环境中，母鹦鹉似乎春心萌动，变得愿意谈恋爱了！

　　人类谈婚论嫁，都要有个房子才行，现在这么多晚婚晚育、甚至不婚不育的，主要一个原因不就是买不起房吗。

　　动物谈恋爱、繁殖当然也对环境有要求，像园丁鸟，还会用花朵、玻璃珠、羽毛之类的东西去装饰巢穴，有漂亮的巢穴才能吸引到雌性的欢心。

　　之前的鹦鹉笼舍虽然被方野戏称为“风情民居”，有绳索、轮胎、栖架各种丰容，但只是满足了鹦鹉们生活的基础需求，更进一步谈恋爱就兴致缺缺。

　　现在改换成了面积宽阔，环境优美的鸟馆，渐渐就开始思考感情问题，鸟生大事了。

　　何逸飞激动道：“真不错！金智加油，早点把妹子追到手啊！来，再奖励你一块核桃！”

　　一般都是给花生，核桃这种高级零食是奖励鹦鹉优秀表现的。

　　看现在这样子，晶文也只是初步接受了金智的好感，要是谈上恋爱，两只鹦鹉就会互相咬嘴巴了，和人类亲嘴是一样的。

　　金智接过核桃，递过去给了晶文，晶文收下礼物，看上去心情不错的样子！

　　金马丁在一边看得眼馋，嚷嚷起来：“核桃！核桃！”

　　何逸飞嘿嘿笑道：“你也想要核桃？你想要核桃就谈个恋爱去！你和晶舞不是刚好凑一对吗，你打碟她跳舞！”

　　心情振奋地走了，心里想着：“这事等晨会的时候和园长汇报一下！”M.23sk.com

　　另一边，徐导看到鹦鹉们飞走了，也道：“大家准备了啊！开拍开拍！”

　　……

　　mv的拍摄中间虽然遇到了一些意料之外的麻烦，不过都是小问题，整体拍摄的进展还是很顺利的。

　　不管是徐导、工作人员还是闪耀少女们，都觉得这是自己经历的最有趣的一次拍摄mv的经历！

　　“咔！杨小超，你的表情有点僵！”

　　杨小超看着玻璃内侧，在蔚蓝泛绿的水体中悠然悬浮的湾鳄，无奈道：“导演，我适应一下！”

　　盯着这种庞然大物看上去很冰冷的眼睛，谁不发僵。

　　本来这里计划是做一个蝴蝶飞舞的特效，杨小超含着笑，手轻轻点在蝴蝶上。

　　现在变成手轻点湾鳄了，徐导觉得这样更帅一点！

　　他想要让mv里不止是少女的甜美感，还加一点帅气、炫酷的感觉！

　　时间一天天过去，很快就到了重头戏，少女们集体跳舞的一段。

　　这段集体舞蹈里有鹦鹉盘旋飞舞的镜头，这个效果别的饲养员指挥不出来，就需要方野出手了。

　　方野拉着金智几只鹦鹉，像是足球教练一样，在一侧说悄悄话，交代着战术，身边一圈鹦鹉围着，有的站在他的头顶，啄一下他的头发，有的站在肩膀上，跳来跳去。

　　闪耀少女们温习着舞蹈，在那边唱唱跳跳，偶尔撇过来好奇的目光。

　　这么多漂亮的鹦鹉围着，感觉和迪士尼动画里的公主一样！

　　方野指了指那边的少女们，手做了一个绕圈的手势：“诶，等会我拍一下巴掌，你们带着大伙，在她们身边来回飞，就像是平时在树冠下面飞行一样，这个能做到吗？”

　　虽然命令有点复杂，不过几只鹦鹉经常喝灵水，比一般的鹦鹉还要聪明一点。

　　而且自己的自然之心，也有着让动物更加容易听从指令的被动效果。

　　金智听得很认真，点了两下头！

　　其它鹦鹉们各自干着自己的事情，反正跟着大哥混就行。

　　方野轻轻挥手赶走头顶的鹦鹉，走到徐导身边：“徐导，我刚才跟它们讲解了一下，这会我先指挥着排练一下？”

　　徐导微微颔首道：“行，那你先试一下！”

　　最好的效果，就是鹦鹉在少女们身边，配合着翩翩的舞蹈上下纷飞。

　　但是这个操作难度系数太高了！

　　徐导并没有抱太大期望，不过看方野和鹦鹉讲话，鹦鹉听得点头的样子，又隐隐生出两分期待。

　　他本来想着是把鹦鹉分成两队，从身前身后一大片的飞过，这个比较好操作，而且能做出来，效果就很惊艳了。

　　这段舞蹈会在mv中间穿插数次，中间鹦鹉飞舞的镜头不用连续，可以来回拍这个镜头。

　　要是最后拍出来没有预期的效果，那就用没有鹦鹉的跳舞镜头呗。

　　不过该付的钱还是得给方野付的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第346章 恋爱的迹象？免费阅读。https://xs.23sk.com 