    “玄门一脉终于打开山门了！”

    林渊神色震动，还有一种心潮澎湃，为了这一天，他不知道做了多少准备。

    林渊按捺下心中的震动，心中有些紧迫感。

    只有万年的时间做最后的准备了。

    此时玄门尚未展现出多少的潜力，应当是没有多少先天道君看重玄门。

    他还有机会将战果进一步扩大。

    林渊盘算着自己手中的数张底牌。

    五脉中，不用质疑，天仙一脉未来必然是主流，他在天仙一脉，仅仅只占太霄一门。

    但天仙一脉博大精深，百纳海川，太清大道的金丹大道必然占据主要位置，还有玉清道君，上清道君。

    此时正值玄门立道，这两位道君很快也会收徒，另传法脉。

    一旦传下法脉，林渊将不再具有优势。

    这万年极其关键。

    思绪中，踏着通天河中的巨浪，林渊骤然神色一动，水下两个小妖的对话骤然传入林渊耳畔，令林渊心中一沉。

    “玉链山真的有宝贝出世吗？”

    “应该是真的，小的听几个小妖再说，有人看到玉链山上霞光满天，祥云无数，应该是有宝贝！”

    “本总管看不像，倒像是洞天福地出世的征兆，听说那些地仙一脉的仙人到处在点化灵穴，灵山，这种异象也不算奇怪！”

    “统领，仙人是什么？”

    “本统领也不清楚，反正以后不要轻易招惹他们就行！”

    两头鱼妖嘀嘀咕咕，林渊听得心神一楞，下意识运转紫微斗数，五指之间一点紫色星光闪烁，化神数十枚星命烙印，晦涩的天机力量窥透一片命运迷雾。

    并未有多大的阻碍，林渊目光追溯到了一点玄机。

    “飞廉？”

    林渊心中冷笑，除此之外林渊目光望向玉链山，那里有一丝别样的变化正在滋生。

    “看起来赤链妖王是不能留了！”

    心中冷哼，林渊准备还是先行将谣言给解决再说。

    身形飞向漓水部落。

    飞廉这一招十分阴毒，将先天灵宝即将出世的消息散播出去，若是再等一段时间，说不定会引起附近的皇朝中一些可怕神魔的注意，必须要在此之前，将谣言止住。

    一旦引动皇朝中那些可怕神魔的目光，到时候局势恐怕会失控，要想得到这枚辟地珠，到时候就不知道要花多大的精力了。

    只是谣言可并非是普通的事物，要想止住谣言，并非武力所能做到。

    林渊心头已经有了些想法。

    返回漓水部落，林渊找到了已经贵为漓水部落人王的庚桑子，找来了众多的修士，吩咐一番之后，林渊直接离开，又去了玄龟部落找来紫玉，以及一部分漓水部落的长老。

    ……

    火妖化生为一个丫髻女童，此时走到官道之上，目光滴溜溜的望着前方的一座人族部落。

    从火窟的地脉深处离开玉链山之后，火妖便是竭力散布谣言。

    按照那位老爷的说法，不但要让赤链妖王和另外一人，鸡飞蛋打，说不定还能够借着机会将两人趁机给击杀。

    火妖知道这些人族部落中诞生了一些集市，每过一段时间，就会吸引不少的人族修士，巫修，甚至是周围的妖修前来，这是散布消息的好机会。

    火妖认得，眼前是一座唤作山榆部落的人族部落，规模只能算是中等，从山上望去，一条长长的长街从众多的部落石屋中间穿过，许多穿着兽皮的人族在长街上开始吆喝。

    那是周围一些小部落的人族修行者，在吆喝的人群中，火妖还看到了一部分巫修，妖修。

    除了这条长街之外，在街道的周围还修建了一座座长廊凉亭，许多修行者在这里休息，或者谈天说地，交流自身的所见所学，以及猎杀猎物的手法，或者干脆是吸引其他部族的女性。

    火妖要找的地方就在这里。

    就在这时，其中一位巫修的话语骤然吸引了不少人族的修行者的注意。

    “你们听说了吗，玉链山上有先天灵宝出世！”

    这青年巫修神神秘秘，眼见不少美丽少女的目光望了过来，他有些兴奋，他炫耀道。

    “我告你们，这是我以巫门秘法，从几个修行者口中探到的独门消息，为此我险些被那几位强大的大巫师给发现！”

    “先天灵宝，那不是传说中的至宝吗，玉链山竟然还孕育了一件这样的至宝？”

    旁边，果真，不少人族修士都有些动容。

    “我看不像，我听说先天灵宝只会孕育在那些顶尖的洞天福地中，那玉链山算什么，在我们东南之地也只能算是一尊普通的灵山！”

    有一尊人族修行者摇摇头，他双手抱胸看起来极为的理智。火妖见此，眼珠子一转，顿时出面反驳道。

    “那也不一定，空穴不来风，既有消息传出，想必不是假的！”

    一尊妖修？

    周围不少巫族修行者，人族修行者看着眉头一皱，只是也没有发作，随着人族集市的出现，许多妖族都有出现，只要不捣乱，人族部落也不排斥。

    那人族修行者闻言嘿嘿冷笑。

    “那你们错了，我可亲耳听族中的长老们说起过，那不过是金悬山那金悬妖王放出来的谣言罢了，听闻他上次在赤链妖王手中吃了大亏，一直想要找赤链妖王的麻烦，放出这个消息目的就是想鼓动大家，前去玉链山找那赤链妖王的麻烦！”

    “那金悬妖王如此阴险？”旁边，不少人族修行者面色一差。

    旁边不少巫修也是皱起了眉头，这种谣言当真恶毒无比，他们刚才就动了心思。

    火妖看着这一幕，心中顿时一急，只听旁边一位地位非凡的人族长老站了出来，笑着道。

    “好了，实际上你们都没讲到点子上，老夫听说这一次不仅仅是玉链山，例如旁白的御龙山，乌金山上，都有宝物出世的迹象！但我们许多人族部落的修行者已经被确定，那实则是有洞天福地演化完成！”

    “当然，这种迹象可能会被一些有心之人利用，演化为互相攻击的借口！”

    “好了，大家也不要议论了，方才族长已经下令了，谁都不准到处乱走，以免落入了有心人的陷阱，误了自己的性命！”

    这人族长老德高望重，讲出来的话语，无疑更具说服力，佐证着一些传言，一时间众多人族修行者，哪怕是巫族修行者都暗自点头。

    只有火妖小脸有些难看，眼见在山榆部落这里，已经无法有所作为，火妖准备换个部落。

    然而让火妖叫苦不得的是，似乎这通天河周围大大小小的部落一夜之间，各种谣言满天飞。

    各种说法是有鼻子有眼的！

    就连火妖自身都无法分别出哪种说法是真的，是假的。

    她辛辛苦苦忙活了这么长的时间散布出去的谣言，直接被淹没了！

    火妖心中焦急，这事关着自家那位主人的大计啊。

    只是此时她已经六神无主，没了主意，火妖在外面徘徊了一圈之后还是决定返回火窟中，那位主人足智多谋，一定会有办法重新搅浑这趟浑水。

    只是在半途中，火妖却是面色突然大变，一道身影凭空出现拦在她的去路上，那双目光缓缓抬起望来，她霎时只觉万劫不复！