    “吼吼。”

    云的世界内，无影饕兽终于察觉到了体内的异常，它再度从沉睡中苏醒过来，向四周发出愤怒的吼声。

    正待它准备收拾那不知好歹的猎物时，一抹光辉突兀地闪现，化作一道老迈的身影，来到了无影饕兽身旁。

    他伸出了手掌，在那偌大的头颅上轻轻一按，无影饕兽整个身躯猛地一颤，不由地发出幼兽般的呜咽声，乖乖地躺回原地继续沉睡。

    “罗克·班博拉，确实是一个值得期待的小巫师，有了巫师界和岁月纪卷两方的传承，或许能给我巫师界带来一些惊喜。”

    老巫师的目光透过了重重阻隔，看到了一个正挣扎在死亡边缘的身影，那身影一脸决绝，遭受灾厄也没给他带来半点慌乱，巫师风范一览无余，让老巫师微微颔首。

    他再次伸手一拂，急速增强的扭曲之力顿时变得缓和了一些，虽然仍在增强，幅度却得到了抑制。

    老巫师随后离开了传承地，唯有无影饕兽沉睡在厚实的云朵之间。

    片刻之后，无影饕兽身躯抖动起来，且迸发一重幽光，整个身躯在幽光快速缩小，待它完全消失时，另一道身影跌落出来。

    “呼呼呼。”

    这人正是罗克，此时的他只能用一个‘凄惨’来形容，浑身血迹斑斑，身躯多处受损，一脱离困境便忍不住大口呼气，数秒后他才缓和过来。

    前一刻，随着扭曲之力不断加重，他那真是在死亡边缘疯狂试探。

    在他的计划中，整体受损只要超过他给自己设置的底线，他就会理智地放弃参悟，幸好奎峰和青空没让他失望，特别是青空那边，使得他几欲死亡却能苦苦支撑，最终取得了成功。

    之前他以理智压制了一切，这会心里一颗大石落地，各种被压制的负面感受爆发出来，他也免不了产生阵阵惊悸。

    “这次真够疯狂的。”罗克苦笑着自语道，灵魂侵蚀简直不堪回首，以前的晋升和这相比简直不是一个量级。

    又顿了数秒，他摊开手掌，一幽灰色晶雕浮现在他手中，分明是无影饕兽的模样。

    这是传承力量所演化，他之前参悟了无影饕兽的力量时，传承自动浮现并落入了他魂海中，他也知道传承讯息——幽生之魂。

    这幽生之魂是灵魂法则中的一个分支，属于白魂之力当中一部分，而白魂之力属于灵魂法则中的重要组成部分。

    和他之前判断的一样，灵魂幽生之力和空间创生之力本质上的组成是一样的，以空间为主体会演化为创生之力，以灵魂为主体则会演变成幽生之力。

    当然了，他眼下只是初步掌控，远谈不上熟练，更别说达到无影饕兽那种地步。

    探查了一会，罗克将水晶塔收回魂海，他开始整理其他方面，受伤自不用说，克罗尔和奎峰重伤，青空伤得不轻，他自己也伤得不轻，需要不少时间恢复。

    让他忧虑的是古婪手的情况，在各种力量的肆掠下，它体内的平衡彻底被打乱了，要不是它本身承受力非同一般，这会早就破灭了。

    “太乱太严重了，一个不好就会直接报废。”罗克细致地探查了一会，越探查他眉头拧得越紧。

    古婪手的情况很不妙，他都有种无从下手的感觉，接着探查和分析了一会，他仍没有找到处理方案，只能用手段将古婪手封镇起来，这让他的收获喜悦荡然无存。

    又休整了一段时间，一道彩虹浮现在他脚下，载着他离开了这片传承地，随着彩虹一路飞驰，最终彩虹融入彩虹桥中，他随之回到了青凤鸟身后。

    “导师，您回来啦。”魂冥眼中一亮。

    此时的彩虹桥上已经有了三名传承者，有魂冥、维拉、林塞娜，罗克是第四个回归的。

    “嗯。”罗克随口应了一句，没理会其他人直接坐到了彩虹桥上，脸上兴致不高。

    几人当然能看出他受伤不轻，打量几眼后没谁打扰他，青凤鸟诺玛也回头看了一眼，看着他略显阴沉的脸眨了一下眼睛，不解地转过了头。

    随着时间推移，不断有巫师踏着彩虹回归，有人受了不小的伤害，比如缺了小半个胳膊哈雷森，有人脸色比之罗克更阴沉，比如哈巴卡里巫师。

    这下更没有人闲谈什么，气氛比之接受传承前更冷峻。

    帕特丽夏是最后回到彩虹桥的人，她精神饱满，看起来心情不错。

    不久之后，在诺玛的带领下，十人回到了黑白巫塔，随黑白巫塔降落至中央塔城的广场，广场上巫师们仍没有散去。

    随着青森之主出现和离开，通天甬道和黑白巫塔隐没，广场归于寻常，恭送青森之主离去后，王尊们才飞上前。

    “这次有八人获得传承吧，可比前一次有效率多了。”血莱克王尊随意的话语打破了沉寂。

    “没错，这次的确有八人成功取得传承，算得上是我巫师界一大幸事，希望你们尽快掌控，明白吗？”柯姆文目光扫过其中八人，一下将没有取得传承的巫师显露出来，分别是菲比尼特和哈巴卡里。

    也就是说，其他人包括蚀族魂冥都收获了传承，几人应和柯姆文的话更是说明了这一点。

    柯姆文又看了看八人，目光落到了罗克身上：“还有一件更值得庆贺的事情，有一人进入了最高传承之地，带出了我巫师界最隐秘的传承，这人便是罗克巫师。”

    这话一出，所有人的目光落到了罗克身上。

    维拉少数人心里腹诽不已，这家伙刚才一路板着一张脸，让人误以为他失败了，结果不但取得了传承，还是所有人当中最有价值的，莫非不想让其他人知晓不成。

    事实上，罗克心里确实有这种想法，可惜王尊巫师没让他如愿，他只好上前半步，让四周的人看得更真切一些。

    “受伤颇重，回去后好好调理。”耶基斯王尊接着说道。

    “争取一步突破至五阶，好为我巫师界贡献更多力量。”伊齐基尔王尊说道。

    两人均是黑巫师，说话时伸手一探，两件治愈物品直接闪现，飘落入罗克手中。

    王尊巫师肯定不会妄言，伊齐基尔的话不禁让人遐想翩翩，看着罗克更是多了一份错愕和热切，同时心里不由地浮现了一个疑问，这到底是什么隐秘传承？

    可惜没人回答他们，不久一群人陆续散去，传承之事告一段落。

