    “不是。”

    “嗯？”

    两个字，成功勾起了宁希的好奇心。

    她望了望讲台上正在讲话的杨婷，将脑袋藏在复习资料后面，小声询问道：“你难道还准备续租吗？”

    “是也不是。”

    叶凡神秘一笑，薄唇微动，半开玩笑道：“我准备把那套房子买下来。”

    “啊？”

    宁希惊呼一声。

    顿时间，所有人的视线都朝着两人看来。

    宁希连忙低下了头，神态中尽显慌乱。

    完了！

    这下闯大祸了！

    杨婷的话音一停，看了眼两人的方向，眉宇之间露出一抹无奈。

    这两位祖宗唉！

    好歹也看看这里是什么场合，就不能给她这个班主任留点面子吗？

    无奈归无奈，可杨婷并没有说什么，继续讲起这两天学校的安排。

    临近高考，万一她的话影响到这两个小祖宗的状态，那她哭都没地方哭去。

    自己的宝，自己宠着呗！

    “学校从6月1号开始放假，这几天没有什么课程安排，全天自习课，大家觉得自己的短板是什么，就趁着这段时间抓紧恶补，当然，其他功课也不能落下。”

    “行了，就这么多事，各门功课的老师全天都在学校，有什么不懂的地方就去老师办公室问，千万别不好意思，我们就是为你们服务的，知道吗？”

    “知道！”

    “上自习。”

    杨婷点了点头，转身离开教室。

    叶凡右手托着脸，看着左侧勾着脑袋的女孩，笑着道：“老师没有追究，别担心了。”

    “都怪你！”

    宁希给了叶凡一记白眼，撅着红唇，幽怨的小模样别提有多可爱。

    叶凡心中偷笑不已，可脸上却摆满了无辜，肩头微耸，“小希，咱们总得讲理不是，刚才明明是你问我的，我只是正常回答而已。”

    “你要跟我讲理吗？”

    “……”

    叶凡无言以对。

    好吧！

    这个理，确实没法讲……

    “怪我，错了。”

    “这还差不多！”

    宁希眸中闪过笑意，傲娇的坐直娇躯，软声询问：“刚才你说你要买下现在租的这套房子，是认真的吗？”

    “对。”

    叶凡点头，嘴角微扬：“是不是在好奇我为什么要买？”

    “不是。”

    宁希长长的睫毛微颤，“我只是在想，你又没钱，拿什么买呢？”

    “……”

    一句话，噎的叶凡不知道该怎么接。

    实话果然不好听啊！

    他，确实没钱……

    不过，只是现在没钱而已，只要趁着暑假这段时间，将《超导时代》那个任务攻克，那买房的钱对他来说，完全不成问题。

    “好啦，跟你开玩笑呢。”

    看到叶凡满脸无语，宁希小指戳了戳他的手背，动人一笑：“要不，我跟爸爸要点钱借给你？”

    听到这里，叶凡神情十分古怪。

    这话……

    怎么让他感觉自己像是一个小白脸，还是那种被包养的小白脸。

    “咳咳！”

    “小希，我现在租的房子面积虽然不大，但你知道全款买下来，需要多少钱吗？”

    “多少？”

    “一千两百万！”

    “哦，也不多，我攒的压岁钱都够了。”

    “……”

    在听到‘压岁钱’三个字的时候，叶凡差点喷出一口老血。

    这年头，压岁钱都用千万为单位了吗？

    太打击人了！

    可一想到宁希的父亲，叶凡只能接受这个事实。

    见叶凡愣神，宁希意识到自己刚才的话有些不妥，俏皮的吐了吐香舌，弱弱道：“那个…我不是故意炫富的，我就是……”

    “不用解释，我心里素质好着呢。”

    叶凡自然清楚这丫头心中的想法，道：“那套房子我已经决定要买下来，至于钱的事情，我会自己解决，用你的钱不合适。”

    “哪里不合适了？”

    宁希有些不乐意，连忙道：“我平时没有用钱的地方，那些钱放着也没用，给你用多好，怎么就不合适了？”

    叶凡面露为难，忍不住出声打趣道：“小希，这可是上千万的数目，你就不害怕我携款潜逃吗？”

    “不怕！”

    宁希展颜一笑，柔软的嗓音中尽显信任，“你不是这样的人。”

    叶凡情不自禁地跟着笑了起来。

    被这丫头信任的感觉，真好。

    不过，信任归信任。

    他，还是不准备用宁希的压岁钱。

    “别纠结这个，我已经找到解决的办法了。”

    “什么办法？”

    “暂时…保密。”

    “切——”

    宁希嗤了一声，素手在书屉中扒拉了两下，拿出昨晚写好的作文放在叶凡面前，看了一眼周围正在认真复习的同学，低声道：“哥哥，点评一下呗。”

    这副神态，完美的讲述了弱水之美。

    “当然可以。”

    叶凡谦和而笑，深邃的眼中敛着阳光，右手伸进书包中。

    接着，女孩面前的桌子上出现了两颗柠檬糖，以及一张手机卡。

    “这是昨天答应给你糖和卡，天气热，记得吃，不然容易化。”

    “…谢谢。”

    糖未入口，心中已甜。

    …………

    接下来的三天时间，叶凡买了很多关于超导领域的书籍，在网上也找了很多相关资料，他整天抱着一叠草稿纸，进行各种验算。

    宁希本来还挺好奇叶凡在做什么，可当她看到草稿纸上的那些如同天书一样的内容时，顿时没了兴趣。

    就这样，三天时间一晃而过。

    6月1号早上六点半，叶凡已经起床解决了早餐，并不是他想起这么早，而是被母亲一个电话吵醒，然后便没了睡意。

    至于通话内容，无非就是嘱咐叶凡记得今天别忘记让她和宁希通视频电话。

    对于母亲的行为，叶凡那是相当无奈。

    不到六点钟就打电话提醒他，属实有些过分！

    吃完早饭以后，叶凡见时间还不到七点，便一个人坐在了客厅的沙发上，调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（1453/10000）

    【智力】：四级（102/10000）

    【体力】：四级（79/10000）

    【医术】：四级（0/10000）

    【功德点】：80

    【经验值】：10067

    【技能】：灵思泉涌

    在昨晚睡觉前，叶凡就已经攒够了升级智力的经验值，只不过，那会儿因为熬夜熬得太困，所以就没有立刻升级智力。

    而且，通过这几天研究超导资料，叶凡发现了一个有趣的事情。

