
　　“是奶奶太急了，奶奶老了，你们的事情，以后你们自己做主吧。”

　　经过这个事情，她也知道自己插手太多，对于小辈未必是好事。

　　更重要的是，现在还让唐瓒这么惨了，她实在良心难安。

　　而且，之前她做主让那些妾室回到了战王府后，沛忠和柳絮的关系也越发的远了。

　　柳絮现在，和那个叫赵煜的，整天眉来眼去的，看得她脑袋突突的疼。

　　说实话，若是哪一天，柳絮突然跟她说，她要和赵煜成亲，她都不觉得多意外了。

　　本来，她还觉得，她儿子能够将柳絮追回来呢。

　　她这些年来，办的最糊涂的事情，莫过于这两件了。

　　而另一边，朝阳狼狈不堪地回到了家中，转头就扑到了他父亲怀中。

　　“父王，你可得替我做主啊。”

　　荣亲王脸色难看：“怎么了？阳儿。”

　　朝阳哭哭啼啼的将事情说了，其中说不了添油加醋，最后荣亲王燕晨风越听越气。

　　“反了她了，一个小小的裴姝儿，竟然敢做这样的事情。唐瓒也是不识抬举，我们能给他做侧妃，那是他的福分！”

　　“等着，父王会给你报仇的。”

　　然后燕晨风立马进宫告状去了。

　　皇上听闻了这件事后，脸色气得铁青。

　　这不仅仅是在打荣亲王府的脸，还是在打他燕灏煊的脸！

　　“好啊，唐瓒了不得啊，既然如此，那就别怪我了。”

　　第二天早朝上，燕灏煊当即就冷着一张脸看着唐瓒。

　　“战王若是不喜欢这门婚事，也没有必要纵容你的王妃对朝阳下手啊。”

　　“朝阳好歹是个郡主，你如此做，皇家的尊严何在？”

　　这一刻，大家的眼神都古怪地看着唐瓒。

　　裴姝儿对朝阳郡主下手了？

　　这不是活腻了吗？

　　朝阳郡主看着只是一个郡主，背后站着的却是荣亲王燕晨风，也是裴姝儿一个尚书之女动得的人？

　　裴瑜的脸色也变了，朝阳，可不是个好相与的人啊，姝儿这是闯大祸了。

　　唐瓒道：“回圣上，朝阳对我下了药，而且还屡次陷害裴姝儿，要动手的人是我。”

　　燕灏煊看着唐瓒即便行礼，但是依旧挺得笔直的脊背。

　　还有他这不卑不亢的态度，莫名的烦躁，十分想要弄死他。

　　“既然如此，那也得有个度，朝阳受伤不轻。”

　　唐瓒道：“我愿意赔偿朝阳郡主的医药费，同时也希望朝阳郡主能赔我医药费。”

　　燕灏煊心中也有些憋闷，他说那话，其实已经有了点给唐瓒台阶下的意思了，可是唐瓒偏不，还在这争执。

　　他脸色难看至极，李喜德一个劲地在给他使眼色。

　　若只是刚回来的唐瓒的话，他还可以拿捏一番，可是现在的唐瓒，明显和当日的唐瓒不一样了。

　　唐瓒回来这么短的时间，就收服了许多文官武官，现在是有许多人站在他身后的。

　　甚至于，连支持太子的人，都没有支持唐瓒的多。

　　若是在疫情之前，那唐瓒是不足为虑的，可是现在不是了。

　　自从疫情后，裴姝儿和唐瓒救了许多的人后，他们二人不仅仅在民间的呼声极高。

　　每次二人出行，都能听到民众的呼唤，也能看出那些人，是真的打从心眼里喜欢他们。

　　而那些民众，在看到他燕灏煊的时候，那眼里都是带着浓浓的怨恨，只不过隐藏的极深罢了。

　　就连许多的达官显贵，也是受了两人的恩情。

　　而且还都是救命之恩的。

　　以唐瓒的手腕，想要收服这些人，简直轻而易举。

　　唐瓒现在几乎掌握了朝堂上的一半权力。

　　他要是想对唐瓒发怒，那也得掂量掂量。

　　他叹息道：“战王，现在你也回来这许久的时间了，虎符一直放在你手中有所不妥，不如就上交吧，这也是规矩。”

　　听到这话，唐瓒的手骤然捏紧，袖中的手青筋毕露。

　　但是面上依旧一派淡定。

　　皇帝铺垫那许多，原来是在这里等着他呢。

　　他当然知道是规矩，可他不能遵守。

　　昔日的战王府，在被流放之前，就是削去兵权，上交虎符。

　　然后就成了皇帝砧板上的肉，很快就被陷害，被流放。

　　若是战王府有所倚仗，那么皇帝也不敢明目张胆的那样做。

　　唐瓒早就知道会有这样的一天，他笑着开口。

　　“皇上，鞑子当时只签订了两年内不进犯，现在已经一年半了，剩下半年不到的时间......”

　　唐瓒话说到这里，其他人也连忙开口。

　　“是的，皇上，战王之后肯定还得去古兰军营做准备，到时候这虎符依旧用得上，一两个月内的时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　附和的人越来越多，皇上的脸色也越来越臭。

　　他看到的不是朝臣对他的考虑，看到的都是朝臣对他的压迫。

　　最后他的笑容都有些勉强了。

　　“还是战王想的周到，既然如此，那就和鞑子战后再交兵权。”

　　唐瓒点头，回去之后，唐瓒将这事情告诉了裴姝儿。

　　本意是想让裴姝儿能够有点心理准备。

　　裴姝儿冷笑一声：“这个皇帝打的好算盘啊，古兰军营都是靠自给自足，本来许诺给古兰军营的税收又上交了，他也好意思要。”

　　唐瓒的脸色也不好看：“我早就知道会有这样一天。”

　　裴姝儿撇撇嘴：“唐瓒，你可千万不能交，我们手中是得捏着点东西的，否则皇帝又怎么会将我们放在眼里？”

　　若是没有兵权作为倚仗，那么现在唐瓒越是得意，之后就越是惨。

　　落井下石的人只会更多。

　　她一点不希望唐瓒那么惨。

　　她的大反派，就该风风光光的，恣意潇洒的度过这一生。

　　“我们自己千辛万苦征得兵，皇帝想要摘桃子，想得美。”

　　她可没有那种臣下的东西都是皇帝的想法，她是一个受过新式教育的人，她可以独立思考。

　　要是给了皇帝，那么她花费那么多的心思养那些人是做什么。

　　她是傻了吗？

　　唐瓒笑道：“没事的，他也不敢逼我逼的太急，他现在最怕的，就是我造反了。”

　　裴姝儿心里有些担忧，因为她知道，唐瓒造反的时候，就是唐瓒死的时候。

　　在唐瓒造反之前，会有一段巅峰时期，他最后甚至还穿上了黄袍，可谓是高光时刻。

　　可也正是在那个时候，颜焕羽和女主林诗瑶联手将唐瓒从帝位上拉了下来。

　　甚至还要了唐瓒的命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第582章 皇帝想要摘桃子，想得美免费阅读。https://xs.23sk.com 