
“小日本的心真黑啊，又让咱们爷们儿在前面趟雷。”行军的路上，参谋长罗守华忍不住抱怨道。

刘雄飞拄着一根拐杖，两次骑着马被炸，都把他吓怕了。长途行军又费脚，只能拄根拐杖来维持。

听到参谋长的抱怨，他忍不住吐槽到：“马币的小日本儿，哪次不是这样！”

每次出击都是他们皇协军在前面开路，挨打也是他们先挨打，真是给日本人卖命。

吃日本人的粮，太难了。

罗守华咬着牙说：“那能一样吗？咱们这回遇到的，可是连日本人，也在他们手里吃了大亏。

我就怕到时候，咱们连逃都没地方逃去。”

昨天突如其来的炮弹，不但让他的一条胳膊缠上了纱布，还把他内心的恐惧给打出来了。

尤其是稍一打听，知道他们要追缴的，是让皇军蒙受了巨大损失的新二团，罗守华简直要崩溃了。

给日本人做事儿，图的就是个荣华富贵，可不是真的为狗屁*****，为狗屁天皇送死。

“你小点声！”

刘雄飞手肘捅了一下罗守华，扬起手冲着后面跟上来的山下俊秀摆手。

两个士兵抬着滑杆，伤着了大腿的山下俊秀，半躺在上面，冲着刘雄飞摆了一下手作为回应。

刘雄飞挤着笑脸，拉了一把罗守华往回走：“全军覆没倒是不至于，八路还没那么凶残。

咱们就跟在队伍后面，随时躲在日本人身后。就是在倒霉，咱们逃命的机会是有的。”

从出城时的最前方，到眼下，二人已经来到了队伍的中间，前面全是他们的麾下，后面就是日本人。

罗守华刚才还纳闷儿，巡视检阅的时间是不是太长了些，现在才明白了，竖起了大拇指：“还是师座高明。”

只是他还有个疑问：“那一团……”

“至于一团，那就看他们的造化了，希望许胜发不要辜负我的期望。”刘雄飞仰望天空，全然一副悲天悯人的面孔。

深知内情的罗守华，大夏天都觉得脊背一阵发凉，那可是刘雄飞二姨太的弟弟，得叫他一声姐夫呢！

就被无情的出卖了？

果然，那句话说的没错，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！

区区小舅子，没了这一个，还能有下一个。

罗守华心中暗自警醒，自己到时候跑路可要快一点，千万不能被丢下了。

不然，可没人会救自己。

……

野狼坡，赶来接应的二营正在林子里休息。

赵刚接到了三营长派来的通讯员，得知了日军正从此走来的消息。

团部的作战参谋小李，上个月刚从旅部调来，听到敌人的数量，顿时担忧不已：“政委，敌人势大，咱们要不避一避？”

二营长一听就不乐意了，“怕什么，才八百鬼子，我们一个营就能顶住他。

后面的三个营堵上来，咱们直接给他来一个围歼战。给小鬼子一个下马威，顺便告诉他们，咱们新二团来了。

这样才能配得上咱们团的名头。”

他的话说起来毫不客气，就差指着对方的鼻子说胆小鬼了。

作战参谋小李是大学生，在师部的参谋处干过，有着优秀的图上作业功夫。

但对于基层的指挥作战，他就比较门外汉了。还是按照他以前的经验，来提供建议。

小李觉得二营长太盲目自大了，瞪着对方毫不示弱：“那是八百多鬼子，不是八百个纸人，你随便捅捅就破了。

日军有多凶悍，想必不用我跟你说吧！轻敌是要付出代价的，你担不起那个责。”

日军的大队，虽然对标的是营一级，但无论人数还是武器装备，都不是一个营的武装能抗衡的。

小李在师部的参谋处，看过许多的作战案例。

在拥有地形优势的情况下，就是一个主力团为了挡住日军一个大队的进攻，也要付出不小的代价。

新二团虽然武器装备上，已经不比日军差了，甚至在某种程度上还更好。

小李也不认为一个营，能挡得住日军一个大队。

何况还有一个团的皇协军，那也不是吃干饭的呀！

二营长被逗笑了，这大学生和政委没法比，还真是个呆头鹅。

来了一个月，新二团那么多战绩，就一点也没看吗？

但凡是看一点，也不至于说这丧气话。

“政委，还是你说吧。”二营长不屑跟他一个书生吵，一手太极推到了赵刚面前。

还别说政委就管生活，一个团团长是一把手，政委就是二把手。

团长不在，政委就是天然的最高指挥。

赵刚一直在思考，闻言果断的说：“机会这么好，我们当然要打。

别忘了我们的任务，想要在中条山扎下根，就得把日军打服了，打怕了。

不然日军可不会让我们安安稳稳的扎根发展。”

二营长挑衅的眼神撇着小李，小白脸子，同样是大学生，差距怎么就那么大呢！

小李心中懊恼，依旧担心不已，可政委都已经说了，他就是有再多的不服气，也只能保留意见。

二营长问道：“政委，咱们怎么打，您有主意了吗？”

赵刚点点头：“依我看，团长选的地方就不错，咱们就在这再打一回伏击战。二营长，你说呢？”

虽然是有主意了，但赵刚平常很少指挥战斗，心里面还是不踏实。

还要询问别人的意见，尤其二营长参加过大小战斗不下百余次的老兵。

二营长琢磨了一下：“按道理说，敌人已经在野狼坡，被我们伏击了两次，也该长点记性了。

但是政委的想法，也很妙啊！

敌人正是被伏击了两次，应当也不会想到我们还会在这儿伏击他们第三次。

咱们照着敌人的想法反着来，有可能收获奇效。

旅长指挥的七亘村两次伏击战，就是一个很好的榜样。”

抗战之初，旅长带着三八六旅，在位于邯长公路咽喉要道上的七亘村，成功伏击日寇一支辎重运输大队，消灭了三百多日寇，缴获了大量物资。

按照军事常规，人们都会认为应该“见好就收”，在同一个地点不能伏击两次。

但是，向来不按常理出牌的旅长却来了个“逆向思维”：

日寇在七亘村被伏击过一次了，肯定会认为八路军会立刻转移，那我就偏偏不转移，继续守在这里，再伏击你一次！

于是，旅长在三日之后，再次在七亘村设伏，结果真的又迎来了一支日寇的运输队，再一次打了他们一个措手不及！

重叠伏击战，是旅长的拿手好戏，曾经数次使用，都取得了非常好的效果。

赵刚不否认，自己决定在此再进行一次伏击，也是从旅长指挥的战斗中获得了灵感。

作战参谋小李听得直皱眉头，“政委，旅长指挥的重叠伏击战，我也是研究过的。

利用敌人的逆向思维，认为我军伏击了一次，不会守在这里，然后进行二次伏击。

可是，前面已经进行了二次伏击，敌人总该长记性了吧！怎么可能给我们第三次伏击的机会？”

赵刚低头不语，短时间在同一个地方进行第三次伏击，是没有战例可循的。

他不否认小李说的很有道理，敌人吃了两次亏，总该是长点儿记性的。

难道放弃吗？

眼下时间不多了，再想寻一个合适的伏击地点，恐怕是来不及了。

正当赵刚犹豫不决时。

二营长哈哈大笑：“战场上哪有百分百的事，伏击不成，打阻击也行啊！

不管有没有地利的优势，我们二营，硬抗日军一个大队，还是绰绰有余的。”

他的话坚定了赵刚的信心，二营的实力并不差，哪怕伏击不成，也有足够的旋转余地。

顶多是占不了太多的便宜罢了。

于是乎，统一了思想，二营就在血迹还没有消失的野狼坡，埋伏了下来，等着第三次给敌人放血。

趴在丛林里，带着一顶碧绿色的草帽，作战参谋小李心情极为复杂。

从内心上来讲，他肯定是愿意看到政委的想法是对的，他们大胜敌军。

可那样，他的脸面就丢尽了。

另一方面，如果二营扛不住日军的进攻，以惨败收场。

也不是他愿意看到的。

唉，政委怎么就不听我的话呢！

“敌人快来了，都安静。”

赵刚左手举着望远镜，右手举着配枪，亲自带兵打仗，对他来说也是头一回。

以前怎么打，都有李云龙拿主意，他偶尔提两个建议，没有太大的压力。

今天，他的一个决定，将会引起数千人规模的战斗，影响成百上千的人生命。

沉甸甸的压力，就像一块块石头压在身上，赵刚只觉得身子沉重无比，呼吸也变得更急促了。

打头阵的，是皇协军二十四师一团。

许胜发能当上团长，并不是因为他有多么高超的指挥才能，主要因为他是师长的小舅子。

沾着一层姻亲的关系，自然就会得到格外的信任。

刘雄飞对于一团没有别的太多的要求，只有一个：忠诚。

日本人来之前，军阀混战的局面，有枪有人就是草头王。

刘雄飞是那个年代过来的，非常清楚一支只忠诚于自己的部队是多么重要。

小舅子丝毫没有指挥才能就当团长，根本不是稀奇事。

辅佐的参谋懂的就行了。

“团长，前面就是野狼坡，咱们团昨天在这让八路伏击了两回，要不要派人到林子里好好侦查侦查？”

许胜发朝林子的方向看了一眼：“侦查？用不着吧，你他娘的会在同一个地方，准备三次伏击？那不是把八路当傻子了！”

参谋认同的点点头，他其实也不认为，会有人蠢到在同一个地方，打第三次伏击战。

岂不是把敌人当傻子了！

只是建议不说不行，昨天第二次回来的时候，八路不知道怎么没走，他们倒霉的又挨打了。

那次他根本没料到，差一点挨了枪子的许胜发，气的把责任都甩到了他身上。

妥妥的背黑锅。

这回他学精了，反正已经提醒过了，不照做那是团长的责任，跟他一个只有建议权的参谋毫无关系。

大队的皇协军，在这地方吃了两次亏，还是不准备费工夫，进行细致的侦查，直接大摇大摆的通过。

趴在树林里的赵刚，长长的松了口气，手指也从扳机上放下来了。

皇协军从来不是他们的第一目标，还好敌人不准备细致侦查，不然就只能硬着头皮打了。

现在就看日军的了。

坐着滑杆的山下俊秀，望着此处如此熟悉的场景，断掉的腿就是一阵一阵的疼。

“前队顺利通过了？”他在用话语转移自己的注意力，免得自己越想越疼。

前面一声枪也没响，部队一刻也没停，结果如何是显而易见的。

参谋人员的回答也不出所料。

山下俊秀疼的呲牙，痛苦让他的大脑更加活跃：“土八路路极其擅长游击战，也很喜欢出其不意，在各种地形打伏击。

昨天，我们就吃了大亏，明明八路已经再此伏击过一次了，却还是忽视了。完全没想到八路会来第二次。”

他问旁边的作战参谋：“田中君，你觉得八路会不会在此，搞一个第三次伏击战？”

田中参谋长是个刻板的军官，他就像个精密的机器，把步兵操典和指挥操典，全都背了个滚瓜烂熟。

然后在指挥部队时，直接套用上面的例子。

听到联队长的问话，他摇头道：“绝对不可能，八路的目的是进入中条山山脉，不会在这特地的等我们。”

山下俊秀顿感无趣，前面队伍的顺利通过，足以验证了。

他只不过是想以此话题为延伸，讨论一下他们即将面对的敌人。

新二团在黄崖洞的表现，现在回想起来，依旧令人吃惊。

地形复杂的中条山，不会缺乏各种险要的地形。

面对一支极其擅长山地作战的部队，哪怕兵力是对方的四倍，山下俊秀依然感到担忧。

如果再次形成了如同上一次的局面， 怎样才能破局呢？

他还没有想到一个好主意。

伴随着思考，日军也都走进了野狼坡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69406718"  chaptername="第310章，重叠伏击战">加入书签</a>
</div>
