    当丰缘的天空上所有流星碎片、核心碎片都被黑雾转移到次元通道之中时，那条反向彩虹之路出现了轻微的震颤。这个震颤在王皓等人看来，就像是水面荡起的波纹一般，一直延续到黑雾之中。所有人都为这一变化感到吃惊，其中王皓甚至已经让波克基斯带着自己朝着黑雾飞去。

    反向彩虹之路的震颤意味着什么，王皓不得而知，但他却知道如果在这种时候超级耿鬼都无法回到自己的身边，那么肯定是他遇上了什么麻烦。作为超级耿鬼的伙伴，王皓不能坐视不理。所以，他没有任何的犹豫，指挥波克基斯便朝着黑雾径直而去。

    当超级裂空座注意到王皓和波克基斯的举动时，他立即就以神速赶在他们之前将他们给拦截下来。次元通道的异变究竟代表的是什么意思，没有人能知晓，但超级裂空座不能看着王皓就这么莽莽撞撞的冲入黑雾之中。

    “王皓，你冷静一点！现在次元通道里的情况我们都不清楚。这种震颤也有可能是因为通道的不稳而造成的，毕竟现在整条通道承载的可以所有流星的碎片！你都超级耿鬼在次元空间方面的能力很是强悍，不会因为这点波动而出现意外的！现在赶紧跟我退回去！”

    其实超级裂空座所说的这些，王皓又哪里不懂呢？他当然知道次元通道的波动极有可能是因为承载了过多流星碎片才产生的，但万一呢？万一这场波动是因为超级耿鬼的力量不足或者遇到什么不测呢？王皓是真的不希望自己的任何一只宝可梦在自己的面前出现意外了！

    王皓没有听从超级裂空座的话退回海面，也没有继续让波克基斯朝着黑雾所在的位置飞行，他就那么悬浮在距离黑雾不是很远的地方，焦急的盯着黑雾里的一切。王皓没有继续行动，超级裂空座也就没有再阻拦他。对于一名波导继承者而言，那些和他共同生活过的宝可梦究竟代表着什么，超级裂空座是十分清楚的。不仅他能理解王皓此时的做法，就是原始固拉多和原始盖欧卡也都能理解。

    反向彩虹之路的震颤很快就平息了，黑雾之中的一切又恢复到一副井然有序的样子，流星的碎片依旧朝着次元通道所连接的另一个世界撞去。王皓悬着的心这才缓缓的放下，可也就在这个时候，一个紫红色的身影跨越了黑雾所连接的次元通道迅速朝着王皓所在的位置赶来。

    那不真是王皓的超级耿鬼吗？只是为什么有种落荒而逃的感觉？不仅是王皓一脸诧异，就是超级裂空座也都十分困惑。一边逃窜似的离开黑雾，一边朝着王皓飞来的超级耿鬼大声的吼到：“快逃！那个世界的生命发动攻击了！”。

    这句简短的话令所有在场的人和传说宝可梦都陷入了疯狂。它不仅表明了次元通道所连接的世界是存在生命的，还说明那些生命的实力极为可怕，不然怎么能让种族值已经接近六百点的超级耿鬼如此恐慌呢？

    “究竟是什么生命？就算他的攻击再可怕也不可能透过次元通道，又透过所有阻挡在通道之中的流星碎片，直达我们这里的！要知道那些流星碎片可是连我们都难以摧毁的存在！你先冷静一些！说清楚具体的情况！”

    虽然足以造成超级耿鬼如此恐慌的存在确实十分可怕，但还不至于让超级裂空座也为之紧张。超级裂空座认为那极有可能是类似自己的存在，就算他的攻击再强也不可能透过次元通道来到这个宝可梦世界。

    “是什么生命我不知道，但我确定他比你们都要可怕得多！具体的样貌我没有完全看到，只是看到一种类似黑色晶体的结构，如同棱镜一般，具备有各种各样的棱角。他所发出的攻击也十分可怕，那些最初砸向连接世界的核心碎片遇上他的攻击瞬间就化作泡影！我们还是赶紧将这条次元通道关闭吧！我怕攻击真的会穿透过来！”

    核心碎片瞬间化作泡影？无论是超级裂空座，还是原始固拉多、原始盖欧卡拼尽全力都无法摧毁的流星碎片居然被那个世界的生命给轻易的摧毁？这个消息着实让王皓和超级裂空座吃惊不已。他们怎么都没想到，那个世界的生命居然强大到这种程度。

    一想起撞击那个世界的流星碎片是由我们这边转移过去的，无论是王皓，还是超级裂空座都有种大事不好的感觉。难怪超级耿鬼会是一副落荒而逃的样子，这样的可怕存在如果让其攻击穿过次元通道轰击在宝可梦世界上，势必会造成另一番灾难。

    关闭次元空间通道是目前最为紧要的事情，王皓立即就看向手中的金属棒，他突然才意识到自己并不知道怎么去关闭这个次元空间装置。有些傻眼的他立即朝着索蓝斯博士大喊到：“博士，这个次元空间装置究竟要怎么关闭？”。

    原本沉浸在喜悦之中的索蓝斯博士被王皓的询问之声给打断，可他还没来得及回答王皓，黑雾之中便爆发出了一阵强烈的光芒。伴随黑雾之中的光芒而来的还有一阵令人毛骨悚然的强大压力，瞬间就让最靠近黑雾的王皓、波克基斯、超级耿鬼和超级裂空座不由自主的开始逃窜。

    这样的画面看在原始固拉多、原始盖欧卡、小枫、小南、索蓝斯博士的眼中，瞬间就引起了极大的反应。能让丰缘天空之神都畏惧的光芒，那该是多么可怕的一种力量。王皓知道现在已经来不及等索蓝斯博士回答关闭次元空间装置的问题了，他立即将自身仅剩的一点波导之力附着在装置上面，然后硬生生的将装置被掰断。

    失去次元空间装置为黑雾提供能量，黑雾的面积正一点一点的减少着。但那耀眼的光芒依旧没有消散，令人毛骨悚然的压力也一样没有减弱，反而还扩散到原始固拉多、原始盖欧卡所在的地方。当原始固拉多和原始盖欧卡感受到这股压力的时候，他们立即就明白了为什么超级裂空座会出现逃窜的情况了。

    明明黑雾已经在缩小，次元通道也在不断的缩小，可无论是谁在此刻都没有丝毫的安全感。他们拼命的想要逃离黑雾笼罩的范围，但光芒穿透次元空间的速度还是远超过他们逃窜的速度。当光芒穿过黑雾的时候，众人看到的是一道如同镭射光线一般的攻击。

    这个摧毁流星碎片，穿越次元空间的攻击究竟是什么生命发出的？竟然恐怖如斯！那如同镭射光线一般的攻击穿过黑雾笔直的朝着较为靠近黑雾的王皓和超级裂空座逼近，也就在这个时候超级裂空座的身上泛起了透明色的能量光圈。这个光圈恰如其分的挡在了镭射攻击的路径下，承担下了所有的攻击。

    这个透明色的能量光圈，是来自于超级裂空座的守住防御。在危机关头，超级裂空座以绝对防御来抵挡，但他也不敢保证一定能抵挡下来，只能拼尽全力去维持守住防御的能量。当跨越次元空间的镭射光线与超级裂空座的守住防御进行碰撞的瞬间，超级裂空座的防御瞬间就被这冲击推入海面。

    然而，镭射光线的攻击并没有停止，它依旧笔直的没入海面，并将超级裂空座推入了深海之中。当超级裂空座形成守住防御的时候，他用自己的尾巴将王皓、波克基斯和超级耿鬼给推开了，自己一人承担所有的冲击。王皓看着近在身前的镭射光线，又看了看被推入深海之中的超级裂空座，一时竟然说不出任何话来。

    镭射光线的攻击并没有持续很久，当黑雾彻底消失的时候，攻击也就停止了。被推入深海之中的超级裂空座也在之后没多久从深海之中飞了出来，只不过飞出来的超级裂空座明显十分的狼狈，过一会就解除力量超级进化的形态。

    “这攻击还真是可怕，我以超级进化形态的所有能量来维持守住防御居然还直接被推向了深海！如果不是我的能量十分充足的情况，那守住防御怕是维持不了多久！也多亏了次元通道关闭的及时，不然，我怕是也难以维持多久！那个世界的生物究竟是什么样的存在，实在太可怕了！如果这样的攻击只是他随便发出的一击，那么我只能说庆幸没被他们穿越次元通道来到我们宝可梦世界！”

    尽管跨越次元空间的镭射光线已经随着黑雾的消失而消失了，可裂空座依旧对这样的攻击心有余悸。如果当时跨越次元空间通道的不是攻击的能量，而是来自通道连接世界的生物，那么届时遭受灾难的将是整个宝可梦世界，而不只是丰缘地区。

    “这次利用次元通道来抵御流星之灾的方法还是太过冒险了！我们对于次元通道所连接的世界一无所知，遇上没有生命的世界或许还好，可如果遇上的是如同这次一样的具备极强攻击力的可怕生命，那么就将是一场可怕的灾难！这个连接次元空间通道的装置被摧毁了就不要再去修复了！”

