    第191章 神哥的决定

    我和老黑侯静仨不明所以，但看到小天紧张的神情再加上神哥的话，也不难理解无尽深渊绝对是个很危险的地方。

    于是，我急忙对着高位上的泓海道人说：“会长，我一人做事一人当，请不要为难我们师父！”

    这时，泓海道人身旁的林雲副会长睁眼一怒，道：“你当，你拿什么担？若不是看在云盘老祖的面子上，你连活着到这见我们的机会都没有！”。

    我也不是个任人嘲弄的主，林雲的话令我立即怒上心头，我开启翼的血脉，挥起煞气关刀直对林雲，怼道：“我告诉你林雲，若不是看在道总会的面子上，林枫连当废人的资格都没有！今天这话我撂下了，一人做事一人当，谁为难我师父洪神，我就杀谁！”

    结果，身前的神哥回身一巴掌甩在我脸上，怒道：“混账，还不快快收起血族血脉，师父的事要你管了吗？”。

    “我……我……”，一时气急败坏的我难以解释，神哥则是继续责备到：“我什么我，还不快跪下！”

    无奈，我只好关闭翼的血脉对着神哥下跪道歉：“对不起，师父，弟子知错了！”

    神哥这才转身作揖对着高位的林雲副会长赔笑脸说：“对不住啊林副会长，小劣徒不懂事，还望您大人有大量！”。

    林雲这才冷哼了一声，收起怒目，道：“小洪，我林家也不是是非不分之族，你若肯驻守无尽深渊三年，那林枫小子之事我们也可以既往不咎。但事已至此，我作为长辈还是要提醒你一句，此等劣徒以后必成大祸害，你该断则断别太仁慈了。”

    “回副会长，您老放心，我驻守无尽深渊心意已决，至于我劣徒我自有分寸，无需您老费心！”神哥回道。

    见我们两边纷争已了，泓海道人这才开口说道：“小洪，那这事就这么定了，你回去准备一下，两日后我会带你进入无尽深渊。”

    神哥：“不用两日，会长，我门内之事早已安排妥当，今天就可以跟您走。”

    “师父，请三思啊！……”

    侯静仨人也跪下哀求道。

    神哥散出道气托起我们说：“哥心意已决，而且这是目前最好的办法，更何况哥去无尽深渊也算是一种历练，哥自有保命手段你们无需太担心，回去做好你们该做之事便可！”

    说着，神哥直接开了总坛传送门将我们四人赶了进去，而后关闭传送门。

    我们四人站在总坛这边的传送门前，我的心里有种说不出的感觉，即憋屈又无奈……

    尽管这会小天在跟我们解释着什么是无尽深渊，但我已经不想了解，便独自一人向青龙楼走去。

    神哥的心意已决，就算我们此时进入无尽深渊去救他，他也未必肯回来，还是听从他的话，做好我们目前该做之事，一切的事神哥自有安排。

    回到青龙楼不一会儿，道总会官网的短信接踵而来，都是提示我的账户已经重新激活可正常使用等这类的短信，还有一条是医学院蔡校发来的，让我们正常去上课，继续未完成的学业。

    看来神哥已经解决了道总会那边对我们的限制。

    一整个下午，我都把自己关在房间里，盘膝而坐入定运行着大周天。

    自神仙劫后，十六卦丹田吸收了雷锤中的天雷，致使我的实力提升至神仙中阶，如今不仅龙人魂的十六卦丹田道气可以为我所用，依附在其丹田上的天雷能量也能为我所用。

    天雷的技能威力我没试过，但应该不会太差吧……

    晚上七点来钟，赵小倩进房喊我吃饭，我才从入定中醒来，运行了几个小时的大周天令我的身心轻松了不少。

    和赵小倩仨妹纸吃过晚饭后，我们四人过去了空中木屋，并在那里开台打麻将，小天则是在我们后面来的，他过来跟找大蛇玩。

    经过前几天的相处，大蛇对他也甚是喜欢，这会泛白的身体直围着他转。

    小天给大蛇起了个名字叫小白，并让大蛇做他的灵兽坐骑，但大蛇暂时没同意，它说等小天什么时候能帮它晋升至三阶精兽，什么时候再当他的坐骑……

    两个小时后，总坛令牌突然响起外边小天的意念：“老米，瀑布那边出来人了！”。

    我们四人急忙隐藏气息，穿出早已布置了隐藏结界的空中木屋，然后和小天躲在瀑布前的一颗茂密的高树上。

    大蛇此时已经远离了瀑布，应该是小天吩咐还不会隐藏气息的它先躲远，避免引起注意。

    我们看着一个个黑袍人从瀑布后面突然出现的蓝色传送门中穿出，这时小天透过总坛令牌用意念问我：“老米，你究竟在等什么？直接上就好啦，反正他们的传送门是开着的。”

    “等他们的传送门关闭了我们再上，我怕咱现在上会吓得他们重新返回传送门中，到时候我们想再找他们就难了。”我用意念回道。

    “好吧！……”

    待最后一个黑袍人从传送门中穿出，蓝色传送门随即关闭后，我们五人突然一哄而上，不到一分钟的功夫就将那群黑袍人制服。

    他们一共八人，穿着黑袍看不出实力，刚开始以为他们很猛，结果一交战才发现七个是人仙阶，还有一个是渡劫巅峰期，干倒他们我们这边自然是不费吹灰之力。

    我们五人封住他们的任督二脉，然后抓进空中木屋。

    掀下他们的黑袍帽，这八人都是儒族的女性，她们虽然有着与洞拉夫一样的金属皮肤，但长相却是异常的秀丽，尤其是那一位渡劫巅峰期女人，貌可倾城已无法形容她的美丽。

    她如星辰的秀眼看着我，眼里无一丝恐惧，反而很熟悉地喊出我的名字：“羽.洛克菲先生”。

    “好久不见！”…………

    (本章完)

