    满宝道：“我觉着这样的人一定不少，我们得想办法堵住这个漏洞才好。”

    萧院正问，“怎么堵？三代以内不能为奴？”

    满宝摇头，“那也太一杆子打死了，我是想着，他们学成后须得在医署里工作一定的年限，达成后才能自由选择去处。”

    萧院正就眼珠子一转，“免费的？”

    满宝一脸无奈的道：“萧院正，出钱的是陛下，又不是你，你干嘛心疼钱？”

    不远处的一堵墙后，太子差点把嘴里的茶水给喷出来，他看了眼坐在对面的杨和书，再看一眼坐在一旁的孔祭酒，默默的放下了茶杯没说话。

    而站在安静角落里的俩人一无所知，萧院正一想也是，点头道：“行吧，你说定多少年好？”

    科科迟疑了一下，没察觉到屋里那三人身上的恶意，它的程序自己判定了一下，断定宿主说的话目前也不损害对方利益，所以便沉默着没有提醒，满宝已经迟疑道：“十年？”

    “不行，”萧院正道：“十年才养出一个好大夫来，才养好了他们就放走，那亏的不还是我们吗？”

    满宝道：“不至于吧，都十年了，我觉着五年五年吧，前五年还是边看病边学习，后五年应该算是养好了。”

    “你不能以自己的天赋去衡量别人的能力，”萧院正道：“远的不说，你看郑太医，他可是在太医院里熬了有十年，去年才主治的。”

    还是因为带他的计太医被太子砍了，不愿意再在太医院干了辞官后他才轮上的。

    “更别说他在进太医院前就已经历练过好几年了，是因为有了名气我们才收他进来的。”萧院正上下打量了一下满宝后摇头，“周小大人，你的情况与人不同，你得把一般人的年限再延长一些。”

    满宝问：“那你说多久？”

    “二十年。”

    满宝：“……这也太长了吧，万一你医署亏待人怎么办，学生一辈子都在医署里给你打白工了。”

    “怎么是给我呢，是给陛下！何况有薪酬的，怎么会是白工呢？”

    满宝想了想道：“得添加一个条件，天下间的医署随便他们来去，只要他们考得上，选得上，任何一地的医署不可强扣人。”

    “那万一大家都选京城的医署，不去他地怎么办？”

    “各地医署都限定了人数，他们选不上自然只能去别的医署了，”满宝道：“给他们设定空余的时间，超过了时间找不到接收的医署就强制分配吧。”

    她道：“不过我老早就想说了，萧院正，你们初初设定的薪俸好少呀，这养一家三口还可以，那万一人家父母多，妻儿也多，怎么办？”

    萧院正道：“那不是我定的，是太子殿下定的。”

    他喊冤道：“现在户部不愿意陶太多钱，现在预算的这些都是从陛下的私库里出的，陛下说没钱了，我怎么办？”

    满宝念叨了一阵，“户部也太抠门了，就是欺负我们太医署是工科……”

    萧院正深以为然，“就是啊……”

    一老一少对着沉默了一下，满宝道：“这事儿我们得再商量商量，既能把窟窿堵上，又不至于损害学生的利益。”

    萧院正道：“还有陛下的利益，”他道：“钱是陛下出的，你得首先考量陛下。”

    满宝蹙眉，“陛下放最后吧，太医署建立之初本就是想着便利百姓，让贫民之家也能看病，若遇疫情可控制，自然要把百姓放在第一位，然后再想想怎么安心让大家到各地医署去干活儿，最好是抢着去，陛下嘛，陛下看到国泰民安就会很高兴了。”

    太子：……

    萧院正蹙眉，见满宝一脸的认真，便觉得跟个孩子没必要计较，反正这事儿他们也不能做主，到最后肯定还是户部和东宫扯皮才能定下，于是敷衍的点头道：“行吧，你说是什么就是什么吧，还有事儿吗？”

    满宝摇头，想起了什么又突然压低了声音道：“萧院正，这事儿您可不能跟别人说是我说的。”

    萧院正：“为什么？”

    满宝就一脸忧伤的叹了一口气，道：“没办法，想走我后门的是我一个朋友，结果我不仅不帮她，还把她的后路给堵上了，传出去她肯定伤心生气的，所以您千万别告诉别人。”

    萧院正：……

    周满的这个操作也很出乎萧院正的意料，不过他还是忍不住好奇，“你这位朋友是谁呀？”

    满宝立即闭紧了嘴巴不说话。

    萧院正就慢条斯理的看着她的脸色猜，“是唐夫人、杨夫人，还是程二夫人或是韩家的大娘子，五娘子？”

    满宝瞪大了眼睛，不可置信的看着萧院正，“萧院正，您怎么猜的？”

    萧院正就自得的道：“想得到把家里的下人送到太医署里学医再拿回来做家养大夫的，不是世家就是勋贵，难道还能是普通人家？”

    他道：“普通人家里谁会想着在家里养个大夫？”

    萧院正继续问，“到底是谁家，我回头问问还有没有人暗中受贿，答应了她。”

    满宝立即摇头，“那必定没有了，她也只是问一声，可没有贿赂我。您要查也得查的别人家。”

    满宝虽然心痒痒，但还是忍住了没往外说，这件事她连白二都没告诉呢，怎么能告诉萧院正呢？

    于是她长吸一口气憋住，对萧院正道：“您别问了，再问我也不会告诉您的。”

    萧院正得不到答案，不过猜着左右不过是那几家，而他就是知道了也不能拿他们怎么样，他就是个太医，又不是御史，还能弹劾一下他们。

    萧院正叹了一口气，干脆问起来，“你的《针学》自查完了吗？”

    “查完了，可以拿去雕印了。”

    “那你快回去吧，我案桌上有一份我们做出来的细录，后面五卷是你的任务，你争取一个月内修出来。”

    满宝立即耷拉下脑袋，“这也太多了吧，我手上还有一本医书没修完呢。”

    萧院正道：“这叫能者多劳，而且你又不用值守太医院，我们既要修书，晚上还要值守太医院呢。”

