    在关冷艳看来, 这肯定是要大张旗鼓，但是话说出来却变成了, “就悄悄的吧，别让人知道了。”

    盯着自家的人不是没有，只要有一个人发现，这消息就传出去了, 在别人眼里自己是悄悄的给太子妃祈福, 但是在很多人的眼里都知道这是怎么一回事儿, 也算是大张旗鼓。

    到了第三天, 关冷艳携夫带子, 还带着不少下人到了寺庙里面。出手特别大方，光是布施出去的粮食金银都让很多人私下里面议论纷纷。

    这消息也传到了李渊那里，李渊特别理解关冷艳, 跟裴寂说话的时候就说过, “要是太穆皇后还活着，说不定跟关氏一样, 这个时候东边烧一会香西边儿念一阵经，儿女都是债啊。”

    心里面想的却是：别看你关氏在我跟前耀武扬威，到这个时候还是要向菩萨低头。

    这个消息传出来之后，李元吉就找人雕刻了一尊送子观音, 等着曹槊过生日的时候派人送过去当礼物。就在他刚刚找到了好的工匠下手雕刻的时候，又听说秦王妃那边也在找人，似乎也要雕刻一尊送子观音。

    李元吉心想二嫂又不是没孩子，这个时候下这么大功夫, 肯定是为了大嫂，所以就亲自送了拜帖去拜见观音婢。

    自从李元吉成亲之后，也就再没有拜访过秦王府，秦王妃出来之后接着元吉，刚坐下来就开始埋怨，“你也是好久没来我们家了，前几天我跟秀秀还说呢，不知道你最近忙什么，总是见不到你人影，我们家承乾如今会爬了，过些日子我就想送帖子把亲近的人请过来大家说一会话，一来是为了庆贺，二来也是为了联络咱们之间的感情，到时候你一定要来，帮我招待几位叔叔还有一些堂兄弟们。”

    李家的人有一部分被封了王，好多都住在长安附近，家中有喜事，肯定是一窝蜂的聚集到秦王府。

    要是按照往常，这种事情只需要秦王府的长史出面，李元吉本来不想插手，但是想看看家中这些亲近宗族到底是怎么想的，在大哥二哥相争的时候打的是什么主意，不如正好趁着这个机会摸摸大家的想法。

    所以就忙不跌的点了点头，“二嫂放心，到时候我肯定来，我把我媳妇儿也带过来，让她给你打个下手。”

    秦王妃高兴地点了点头，“这太好了，你媳妇儿进门了也没说来找我一块儿喝茶看戏，我一个人在家里面除了看孩子也没什么娱乐，回头我跟她熟悉了，一块约着打牌喝茶看花观鸟。”

    说了一会儿闲话，平阳公主也来了，李元吉赶快站了起来亲自到门口接着李秀秀。

    李秀秀在这里看到了这个最小的弟弟也特别高兴，就问弟弟来这里有什么事。

    “要不是姐姐问，我差一点就忘了，我想着大嫂子过生日的时候送她一尊送子观音，后来又听说二嫂也派人找琢玉的工匠，就想来跟二嫂说一声咱们错开了送。”

    李秀秀听完之后哈哈大笑，“咱们都想到一块去了，我也是想着送一尊玉观音，玉我都找好了，上好的羊脂白玉。既然已经让元吉捷足先登，那我跟嫂子也只能从别的方面下手了。”

    秦王妃想了想，“我的那块玉不算是好玉，我也不想那么多了，让人画一幅送子图送给嫂子。”

    李秀秀想了想，“我就找人接着雕琢，不做观音了做成麒麟，麒麟也有送子的意思。”

    说到这里拍了一下掌，“我还想起一件事，人家说送一些小孩子的衣服，能引得早点儿怀孕。”

    不管是李秀秀还是秦王妃，都是生过孩子的，想要准备这些小衣服，那真的是一准备一箩筐。

    不仅准备了一些给曹槊，还准备了一些给李元吉的王妃。

    李秀秀还当场写下信来让人送到外地给曹槊，请她在过生日之前务必回到长安，大家一块给她庆生。

    信很快就送到了曹槊手上，曹槊用手指弹了弹信纸，“咱们要是路上赶一点，还是能在我生日前回去的。”

    曹槊说这话的时候和李建成两个人一左一右地看着眼前的大山。

    曹槊记的很多年前自己来过这一片大山，就是时间太久远了，有一些细节自己忘得差不多了，但是在李建成面前还要装成很有回忆的模样。

    “我当时跟阿娘离开这里的时候特别的小，对这边的事情记得不多，也只记得当初离开这里的样子。没想到过了十年再回来，这里与当初没有太多的区别。”

    李建成刚想安慰曹槊，就听见山上有一声呼啸之声。周围的侍卫赶快将他们两个围了起来，将手放在武器的把手上，准备着随时拔剑。

    这个时候就能听见一阵苍茫的歌声，因为用的方言俚语，也不知道唱的是什么，随着歌声越来越近，能看见是一群人结伴走了过来。

    领头的这个人唱着晦暗难懂的歌谣，能听得出有一种古朴和雄浑的意境。他们走到以为曹槊跟前，“主人总算回来了。”

    曹槊拉了一把李建成，“这正是咱们家的老管家，姓庄，你叫他老庄就行了。”

    管家说了一句不敢，站起来在前面引路，跟随而来的这些人顿时替代了卫队，将曹槊和李建成拱卫了起来。

    在别人看来这是一处荒山，而且也没有什么上山的路，一群人在这一处荒山里面艰难的跋涉。除了卫队还有东宫的这些官员跟着一块上山，这些人个个气喘吁吁的不住地用着袖子擦的脸上的汗，这个时候已经到了深秋，风一吹特别凉爽，但是太阳照不到的地方，就觉得有些阴冷。

    李建成觉得幸亏特别年轻，要不然自己爬一会儿山，肯定累得直不起腰来，眼看着把这处山梁翻过去了，一群人在山顶休息的时候，站在高处向下看，只见山的另外一边层连叠嶂郁郁葱葱。

    只不过大山连在一起，翻过一座山，还有一座山。

    “怎么会有这么多山？”

    站在山头上极目远眺，发现看到天边仍然是山。

    李建成就忍不住问曹槊，“你们家就住在山里啊？”

    曹槊想了想，“也不算吧，在山谷里。”

    老庄就在一边解释，“咱们这山易守难攻，这几百年了，没有外人能进到这里呢。”

    众人想着这有什么好得意的呢？

    李建成就想着应该是周围没什么人跟曹家结亲，所以岳母才不得已带着曹槊出了大山。

    看着每个人都累得气喘吁吁的，老庄跟没事人一样。“在家里待习惯就行了，诸位先歇一歇，上山难下山就容易，山下就是咱们的庄园。”

    众人都想着好歹是能到山下面去歇着了，提起劲儿跟着往前又走了一二里地，就看见这个老管家指着一个地面豁口，“诸位，请慢一点，等会走进去。两个人中间要隔着一丈左右。”

    说完之后，猫着腰扶着旁边的藤蔓跳了下去。

    众人面面相觑，但是跟着老管家来的这些人都一个接一个的跳了下来，老管家还在上面对曹槊和李建成吆喝，“小主人，姑爷。跳下来吧，没事，我们接着你们。”

    曹槊也带了几个婢女，这几个婢女猫着腰学着刚才那些人的样子都跳了下去。要不是因为这些人给了个回声，李建成就想扭头离开这里。

    曹槊对着他微微一笑，把自己的裙子稍微的提起来了一点，直接跳了下去。

    李建成有些紧张，“阿槊，婢女接住你了没有？”

    “接到了，你下来吧，就是下面有点黑。”

    李建成想往下跳，但是东宫的这些官员赶快拦住他，“殿下，这个地方特别诡异……”

    “孤的岳家就住在这里，这也是没办法的事，让开吧，孤要跳下去了。”

    说完之后撩起衣服闭着眼睛往下一跳，差一点没站稳，幸亏旁边站着人扶了他一下。

    向上看了看，确确实实是一个洞口。

    旁边就有人提醒李建成，“殿下，走路的时候可不能直着，大家都是猫着腰。从这里往下走，大概要走半个时辰，咱们就到山脚下了。”

    接下来这一段时间，一群人忽上忽下，甚至从石头的夹缝里钻过去，很多地方都是只能让一个人侧身通过。

    不管是李建成还是这些东宫来的侍卫属官，都忍不住在想，到底是什么原因让这一家人把房子建在这种地方？

    在这种地方走路要时时刻刻小心，因为不知道什么时候路突然断了，稍不留意就能跌到一个塌陷的地方，摔得头破血流。

    出了山洞又钻树林，走过草地的时候，能见那些野草棵子里面全是一些蛇和老鼠。

    许多人被惊得一惊一乍，这个时候连说话的勇气都没有了，被折腾得麻木的跟着向前走。

    大约走了一个多小时，终于有一个人忍不住问起来了，“不是说半个时辰就能走到山下吗？怎么现在走了一个时辰了还没找到。”

    “是你们这些人走的太慢了，”老管家这样说的时候，还对着李建成微微一笑，“姑爷，咱们这就到了，您看见前面的那座小桥了吗？”

    前面是一座用砖瓦垒的小桥，只不过桥下面根本就没有水，反而是长满了野草，这些野草长得太茂盛了，有些甚至比小桥还要高。

    现在这些人就站在已经干枯的河道里，抬头仰望着不起眼的小桥。那些跟来的人不知道从哪里找来了一些腐烂的梯子架在桥上，扶着曹槊往上爬。

    李建成本来在观察周围，看见曹槊踩着梯子向上爬，顿时吓出一身冷汗。

    “阿槊你快下来，你没看见梯子破破烂烂的？不小心再摔着你。”

