
　　夜里，秋风凛冽，残月西枕。

　　一辆黑色的轿车停靠在了市区郊外的马路上，顾言抬手扫了一眼手表，现在是晚上11点。

　　这是郊区的路边的十字路口处，这个时候夜里在路上已经没有什么车辆了，行人罕见，唯独街头一家便利店牌匾上的灯光红蓝闪烁。

　　再旁边并排的是一家其貌不扬的小宾馆，里面透着点昏黄的灯光，外面玻璃门上还贴着几个红色的大字：住宿费50元／一夜，小时房10元／小时。

　　沈聿降下车窗看了一眼外面的画面，微微叹息一声：

　　“你这大晚上过来是不是不太合适，都多晚了，不是影响她们休息？”

　　当然，更影响她的休息。

　　工作起来可以忘记一切的女魔头也非她莫属了。

　　顾言像是很听他的话那般的点了点头，嗯了声，道：“你说的没错，江城失去的只是人身自由，而她们失去的可是一些休息的时间啊。”

　　聿哥闻言，一下子就无话可说了。

　　再说下去，他就是圣母本圣。

　　顾言下车了，坐在轮椅上在路边等着人出来，唇瓣微动，又语气清浅道：

　　“夜里是人精神脆弱的时候，也容易暴露更多蛛丝马迹。”

　　所以这才是她这个时间过来的原因。

　　沈聿：“……”

　　是他想简单了。

　　沈聿办事的效率还是很快，进去之后和宾馆里的老板不知说了什么，十分钟后，顾言就看见他带着一个身影纤瘦的女人走了出来。

　　顾言在黑夜里看到她的第一眼，第一印象就是瘦，还不是一般的瘦。

　　像是营养不良，夜里的风一吹，她人似乎都要倒下那般，看得令人不免心生几分怜意。

　　“人带来了。”

　　沈聿说罢，自己就先去附近守着去了。

　　小跟班重新上岗，自然要认真负责。

　　而顾言看着眼前的女人，一向脸色冷漠的这会儿柔和了许多，她缓缓道：

　　“不好意思叶小姐，冒昧打扰你了，我姓顾，是江城的朋友。”

　　或许是她早就猜到了，叶清歌的眼底没有什么太惊讶的神色，只是微微点点头，道：

　　“没关系，顾小姐你有什么事情，可以直接开口。”

　　顾言望着她此时的状态，心底微微动荡了下。天籁小说网

　　这叶清歌比她想象的镇定多了，哪怕知道她来是为了什么，她看起来也不是那种懦弱的女性。

　　她微微颔首，道：

　　“方便的话，可以跟我讲一下你和江城的事情么？你也知道他现在被关了进去，法院很快会将他判刑了。”

　　叶清歌闻言，微垂下了眼睑，昏黄的路灯投射下，她的睫毛像是一把扇子，挡住了她眼底的情绪，令人无法洞悉。

　　顾言只是见她睫毛颤动了下，唇瓣微动，缓慢道：“其实我和他的相遇，只是一场意外……”

　　随后，顾言便从她的口中听到了她和江城之间的故事。

　　没有丝毫有失偏颇的，她讲述的这个故事，和从江城口中得到的，如出一辙。

　　可也正是如此，让顾言心底浮现一抹异样的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第228章：不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 