
　　轰！

　　王峰的声音，宛如轰雷一般，在整个拍卖场炸开。

　　现场一时间，陷入了短暂的寂静之中，紧接着就爆发出剧烈讨论声。

　　“我没听错吧，那个人族院外院弟子，一口气加到了六百中品元石？”

　　一个金身境的强者,错愕的说道。

　　以他金身境的实力，不吃不喝，想要赚取这么多的元石，没有几年时间，都很难办到。

　　“六百，就算我东方家族，都不能轻易拿出来竞拍曜日陨石，他怎么可能拿得出来？”

　　东方翔满脸错愕。

　　要知道，这种级别的拍卖会,是不可能有人敢胡乱叫价的，一旦胡乱叫价，事后交易的时候拿不出来，后果十分严重。

　　曾经，就有一个金身境一重的武者，在拍卖会混乱砍价，结果就被奇珍阁的神秘强者，直接给诛杀了。

　　“这家伙，果真深藏不露啊！”

　　云童也被王峰的喊价惊住了，看来他还真是小看了王峰。

　　这个王峰财力雄厚，难怪不要他的施舍。

　　而兰玲珑那张略显苍白的脸蛋，显得异常凝重，兰家给她的钱，就只有五百中品元石。

　　如今，曜日陨石的竞拍价，已经拍到了五百了。

　　“我跟了，你继续！”

　　王峰冷冷一笑，目光投向紫发身影。

　　“六百一中品元石！”

　　紫无命冷冷道。

　　“七百中品元石！”

　　王峰再度压价。

　　在场所有人,都被王峰这财大气粗的加价方式给惊住了。

　　这可是中品元石，不是下品元石，哪有一加价，就直接加九十的。

　　“小子，你疯了不成！”

　　紫无命双拳紧握，咬牙切齿。

　　“怎么？不敢加价了？你刚才不是很嚣张吗？”

　　王峰冷笑起来。

　　紫无命彻底被王峰激怒，实在咽不下这口气，不由问向身后的中年：“紫叔，你能拿出多少中品元石？”

　　“无命，你不要冲动，这个价格已经超出了曜日陨石的实际价值了！”

　　中年劝说起来。

　　“你能拿出多少？”

　　紫无命问道。

　　“一百五！”

　　中年道。

　　“好！”

　　紫无命点点头，随后大喊道：“我就和你跟到底，七百一十中品元石！”天籁小说网

　　哗！

　　现场再度哗然。

　　谁能想到，一块曜日陨石，能够拍到这样的高价。

　　“八百中品元石！”

　　王峰继续疯狂压价。

　　一时间，现场更为轰动了。

　　“这家伙，果真是势在必得了！”

　　杨管事也是摇头苦笑,在他看来，王峰是因为有金刚伏魔纹兜底，所以敢这般疯狂的叫价。

　　殊不知,对于他这样的真元境武者，八百中品元石，足以让自己在短时间内，提高不少的境界。

　　用那么多元石，去竞拍一块曜日陨石，并非明智之选！

　　武者修炼，拼的不仅仅是天赋，还有资源。

　　“八百五中品元石！”

　　紫无命咬了咬牙，这已经是他的极限了，加上他叔父身上的元石，才能够拿出这么多。

　　“九百中品元石！”

　　王峰继续压价。

　　众人完全被王峰的财大气粗震的麻木了。

　　而这个价格一出，紫无命脸色涨红，已经没有再说话了。

　　在拍卖场，不是靠实力说话，而是靠财力说话。

　　“九百中品元石，可还有人再加价？”

　　杨管事朗声询问起来。

　　“九百中品元石一次！”

　　“九百中品元石两次！”

　　就当杨管事正准备宣布的时候，贵宾席上，一道银铃般悦耳的声音响彻起来。

　　“我出九百一中品元石！”

　　出价者，正是兰玲珑。

　　一时间，现场再度喧闹起来。

　　“兰玲珑终于出手了！”

　　“兰家可远比不过紫家，兰家真能够拿出那么多元石？”

　　“你可别忘了，兰玲珑身怀七窍玲珑心，可是兰家重点培养的对象！”

　　众人纷纷议论起来。

　　福伯见兰玲珑出价，脸色一变，小声提醒道：“小姐，我们根本拿不出那么多元石！”

　　“我自有打算！”

　　兰玲珑道。

　　“一千中品元石！”

　　王峰继续压价，淡淡道：“兰家小姐，一千中品元石是我的极限，如果你能够高于这个价格，那我就拱手相让！”

　　兰玲珑蹙了蹙眉，似乎没有想到，王峰的加价居然如此的霸道，一千中品元石，她根本拿不出来，只能放弃了。

　　当然，现场也有人能够拿出这么多元石，但都不是小辈，而是老一辈的强者。

　　但对于他们而言，用一千中品元石，去竞拍一块曜日陨石，根本没什么意义。

　　他们的目标，是那件压轴宝贝。

　　见现场没有再加价，杨管事大声宣布道：“曜日陨石，最终以一千中品元石成交！”

　　现场再度喧闹起来，无数人的目光，再度投向王峰所在的方向。

　　云童看向王峰，道：“念鱼兄弟，想不到你才是真正的财大气粗，东方屎，你看到没有？什么叫做财大气粗？”

　　东方翔面色难看至极，心中早已经打算，暗中跟踪王峰，等离开紫阳第一城，便将王峰杀了。

　　“接下来，便是本次拍卖会的压轴之物，不过，这个拍卖品，将会由我们奇珍阁首席附魔师邱席来向大家介绍！”

　　杨管事说完，主动走下了拍卖台。

　　不一会，一袭长袍的邱席缓缓走了上来，拿出一个玉盒。

　　玉盒打开，所有人都能够清楚的看到，里面躺着一枚六阶金属性附魔纹。

　　“六阶附魔纹虽然罕见，但价格也不至于压过曜日陨石，居然能成为压轴之物？”

　　“是啊，这奇珍阁不会糊弄我们吧？可别把自己的招牌给砸了！”

　　望着那枚金属性附魔纹，众人开始议论起来。

　　“咳咳！”

　　邱席故意咳嗽几声，随后缓缓道：“想必你们都在疑惑，为何我们奇珍阁，会将一枚六阶金属性附魔纹拿出来当做压轴，因为，这枚金属性附魔纹，不是普通的附魔纹！”

　　此言落下，所有人都吊足了胃口。

　　“这枚附魔纹，是金刚附魔纹，是鬼法神书当中记录的附魔纹，鬼法神书，年轻一辈的人不清楚，你们这些老一辈的武者，不会不了解吧？”

　　邱席淡淡的说道。

　　“什么？鬼法神书里的附魔纹？”

　　“不可能，那么古老的附魔纹，不可能存在！”

　　许多老一辈的强者，皆是无比震惊。

　　鬼法神书！

　　当初，鬼法大师可就是靠着这么一本神书，拉拢了一帮强者，最后组建出一个强大宗门。

　　而里面记载的附魔纹，都十分强大！

　　想不到，那枚六阶附魔纹，居然是鬼法神书里面的附魔纹。

　　一时间，许多金身境的强者，都目露火热之色。

　　这种附魔纹，只要他们竞拍到，完全可以拿去讨好归一境的强者，换得归一境强者的一个人情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0400章：压轴之物免费阅读。https://xs.23sk.com 