    宝丰酒楼的后院内，公孙大娘将最新的情报告诉了郭宋。

    “三十艘战船已经进入黄河，从时间上算，将在明天晚上过齐州，你这边准备好了吧！还需要什么，可以告诉我。”

    “我不需要什么，但我想知道，藏剑堂的人怎么行动？”

    公孙大娘叹口气道：“我们原计划是控制住路嗣恭，逼他下令船队在濮州靠岸，但路嗣恭身边有十几名极为厉害的护卫，我的手下没有这个能力控制局面，所以藏剑堂将协助你行动，几名高手将和随同你一起上船。”

    郭宋毫不犹豫地摇摇头道：“我不需要任何人协助，他们帮不了我，反而会成为我的负担，会打草惊蛇，导致行动失败。”

    公孙大娘想了想也对，以郭宋的身手，自己派出的人还真跟不上，十二娘武艺高强一点，但她性格太强势，她一定会抢着主导行动，会导致郭宋和她反目，还是离他远一点比较好。

    “我知道了，我会安排，另外，听说你认识了一名水军巡哨旅帅，你觉得他有作用吗？”

    郭宋点点头，“他的作用很重要，他会在关键细节上给我提供帮助。”

    “可是.....他会不会告发你？”公孙大娘有些担忧道。

    “告发我，对他有什么好处？”

    郭宋淡淡笑道：“此人为了还赌债，甚至把自己妻子卖到妓院去了，这种人只要给他钱，他可以跪下来叫我爷爷，我根本不担心他会告发我。”

    公孙大娘恼火道：“这种卑劣无耻之人以后少和他来往。”

    “我没有和他往来，我是在利用他，同样，他也是想要我的银子，仅此而已！”

    郭宋又和公孙大娘商量了各个细节，他这才回了客栈。

    他刚到客栈，便发现客栈非常热闹，他看见了十几名自己的手下，又看见了梁武，梁武带着第二批四十名士兵赶到了历城县。

    郭宋大喜，连忙问梁武，“京城情况怎么样？”

    梁武笑道：“长史走的第二天，鲁王殿下亲自来我们营地，他向我们道歉，同时带来兵部最新的命令，我们不再被解散，而且每一个士兵都得到了云骑尉的勋官，包括阵亡将士，而且可以继承，然后每个士兵赏上田三百亩，李都尉被升为中郎将，封男爵，赐田十顷，我也被升为校尉，封骑都尉勋官，赐田三顷。”

    郭宋点点头，“鲁王应该是见过天子了，才开始亡羊补牢，那我有什么好处？”

    “监国殿下没有提到你，不过李季特地问了此事，鲁王殿下回答很含糊，只是说你的任命比较特殊，他不能过问。”

    连监国也不能过问，那只能是天子来决定了。

    郭宋也不再多问，便对梁武道：“正好有任务交给你，你随我来！”

    ........

    次日傍晚，十艘巡哨船在黄河上游弋，旅帅马英兴致盎然，他从郭宋那里得到了五百两银子，让他还清了赌债，所欠宝丰酒楼的酒钱也一笔勾销，而他需要付出的，无非是拦截一支商船队，替郭宋讨债。

    这笔交易令马英心花怒放，他一直以为郭宋是个商人，来齐州要债，必须要借助地头蛇的力量才能要回欠款。

    “郭老弟，欠你的钱那帮龟孙子，今晚会来吗？”

    郭宋点点头，“他们一定会来，可能会稍晚一点。”

    郭宋穿一身黑衣，拎着一口箱子，目光深邃地望着水面，水面上没有船只，但公孙大娘却能肯定，路嗣恭的船队一定会趁夜间穿过李正已的地盘，绝不会靠岸停留，郭宋也深以为然。

    马英却在偷偷地用眼角余光窥视郭宋，他心中却悄然升起一个恶毒的念头，郭宋是外乡人，如果他要回债，肯定是一笔不小的钱财，自己是不是可以吞掉这笔钱？

    “郭老弟，你的几个朋友怎么没来？”马英关心地问道。

    “他们去青州了，回头再来找我。”

    “那你岂不是一个人在齐州？”

    “目前是只有我一个人。”

    马英心中暗暗得意，等拿到钱，就干掉这个姓郭的商人，自己就发了，真是时来运转，天降横财啊！

    时间渐渐到了一更时分，夜空无云，一轮皎洁的圆月挂在天空，给黄河和大地洒满了一层银色，波光粼粼。

    巡哨船的士兵们都不耐烦地打起长长的呵欠，马英也有点不耐烦了，问郭宋道：“会不会搞错了？”

    郭宋轻轻摇头，注视着河面道：“不会搞错，他们应该来了！”

    马英和士兵们精神一振，一起向河面远方看去，片刻，有士兵喊道：“好像是船队！”

    不多时，一支庞大的船队出现了，风帆挂满，借着夜间的东风疾速航行，每一艘船都是三千石的战船，士兵们都低低惊呼，“我的天啊！”

    马英干咽一口唾沫，颤声道：“兄弟，你没开玩笑吧！”

    “就是他们，你替我拦住他们，要回的钱我分你一半，至少一万两银子！”郭宋继续给他提供勇气。

    马英终于被贪欲冲昏了头脑，他大喊一声，“弟兄们，跟我上！”

    他率领十艘哨船冲了上去，紧紧跟随着第一艘大船，他们很有经验，并不分散，只盯着第一艘大船。

    “我们是巡哨军队，停船检查！”马英大喊道。

    郭宋则注视着大船的桅杆，这时，为首大船的桅杆上亮了两盏红灯，郭宋特地询问过，白天船队之间联系靠旗语，晚上联系则靠点灯，而且灯光都有的深意，比如两盏红灯亮起，就表示有点麻烦，麻烦程度中等。

    但郭宋关心的不是对方会不会停下，而是关心是哪一艘船发出指令，这才是关键，他必须知道对方主船究竟是哪一艘，就算他爬上船去逼问，一般士兵也未必知道，而这恰恰是一个十分关键的细节，马英起到的作用就是这个。

    这时，第三艘船的桅杆上亮了两盏绿灯，这表示直接冲过去。

    为首大船毫不停留，直接向前面拦截的哨船冲去，马英的船只调头不及，被拦腰撞上，轰然被撞翻，包括马英在内的船上十几名士兵纷纷落水。

    其余哨船吓得纷纷躲闪，庞大的船队乘风破浪，毫不停滞地继续航行，不多时，三十艘大船渐渐远去。

    巡哨船这才开始寻找落水的人，风高浪急，看不见水面情形，士兵们捞了一夜，最后也只捞起五名幸存士兵，包括马英在内的其余十名士兵都失踪了，十有八九葬身于鱼腹。

    有人忽然想起来，那个年轻的商人也落水了，估计也遭遇了不幸.......

    郭宋当然也落了水，不过他不是被撞落下水，而是他确定第三艘船是主船后，便直接跳下黄河，他紧紧贴在第三艘侧面，脱去了外套，只穿一条短裤，将木箱子背在身后，他的木箱子是特制的，不会渗水进去，两边还有皮带，可以直接背上肩膀。

    郭宋依旧靠两把锋利的凿子上船，难度很大，船板不容易刺穿，他只能刺入船板之间的缝隙中，缝隙非常细，对眼力和准头要求极高。

    但对于郭宋问题却不大，‘咚！’一声，一根凿子插进了船板，紧接着又是一声，第二根凿子也插进了船板。

    郭宋在船尾一步一步向上攀爬，最后一把抓住了船锚，慢慢探头上去。

    视线很好，甲板一览无余，两侧船舷各靠坐着十几名士兵在睡觉，每个人都裹着毯子，甲板前端有几名士兵在巡逻，估计是刚才打灯，惊动了他们。

    甲板以上有三层楼，楼梯口上也靠坐着两名侍卫，裹着毛毯入睡正酣。

    船尾四周都没有人，郭宋观察了片刻，轻轻一纵跳上了船，拉开船尾一扇小门，里面堆满了扫帚和擦布，他将小门关上，打开箱子穿上一套紧身黑衣，将黑剑和弓箭背在身后，将几样必要的装备揣入怀中。

    郭宋整装完毕，探头看了看外面，外面依旧无人，很安静，他闪身出了小屋，将箱子扔进黄河，一纵身向二楼攀去。