    然而下一秒，刘淑芳呆愣住了。

    只听见韩迁雪朝着自己说道。

    “妈，这是紫竹集团董事长，叶紫曦叶董。”

    站在韩迁雪身边的刘淑芳眼睛一点点放大，不敢置信的看着叶紫曦。

    “叶董？！”

    而站在刘淑芳鼓掌跺脚的老姐妹们，同样惊愕的看着叶紫曦。

    这是紫竹集团的董事长，叶紫曦？！

    旁边的吃瓜群众瞬间安静了下来，诧异的看着叶紫曦。

    而一些不明所以的人小声的朝着身边的人问道：“叶紫曦叶董？谁？”

    旁边的人鄙夷的看着他，回答道。

    “叶紫曦你都不知道！”

    “那可不是什么普通的金陵美女，她已经超脱了美女的范围。”

    “比起只能看到的花瓶来说，叶紫曦可是比起男人都不逊色的枭雄！”

    “她一手打造了金陵第三的企业紫竹集团，更是将底层没落的叶家一手推到了金陵的顶流世家。”

    “她的一生那就是传奇故事。”

    这个人说完以后，双手抱胸脸上满是骄傲，仿佛做了这么了不起的事情不是叶紫曦，而是他。

    周围不明所以的人，听见这个人的见解，顿时倒吸一口凉气。

    纷纷用惊愕的眼神看着在场中间的叶紫曦，然后发出了来自灵魂深处的疑问。

    “那叶紫曦这么还跟李阳这种废物生孩子，不应该啊。”

    “啪！”

    问问题的人刚说完，旁边回答问题的人一巴掌打在了他的脑袋上。

    回答问题的人用凶狠的眼神盯着问问题的人，大骂道。

    “你踏马不会说话就不要开口连累我们！”

    回答问题的人凶狠的骂完以后，小心翼翼的看了眼叶紫曦，发现叶紫曦没有理会这边，他才松了口气。

    而后回答问题的人降低了音量朝着问问题的人说道。

    “那孩子是叶紫曦年少无知的时候，被男人骗了，然后生的。”

    问问题的人震惊了，不敢置信的看着远处的叶紫曦。

    他们这些底层的人无法想象，叶紫曦这种商业大鳄竟然还能被骗。

    回答问题的人长长叹了口气，摇了摇头，然后缓缓的说道。

    “那个男人跑了以后，叶紫曦从此发奋图强，从而打造了现在的商业帝国。”

    问问题的人摇了摇头，说道。

    “我靠！什么男的，这么没有眼力见，我要是能娶到叶紫曦这么牛皮的女人，祖坟都能冒青烟！”

    回答问题的人鄙视的看着问问题的人。

    “就你还嚣想叶紫曦，洗洗睡吧。”

    问问题的人：“李阳都能跟叶紫曦一起逛街，我怎么就不能想了。”

    回答问题的人：“李阳就算再废物，他老婆也是韩迁雪，你算什么东西。”

    问问题的人：“......”

    另一边。

    刘淑芳脸上满是尴尬的看着韩迁雪，然后看向了叶紫曦。

    随后眼睛低头看着地上喃喃着。

    “谁能想到叶董会跟李阳这种废物一起在外面啊。”

    韩迁雪站在边上听的一清二楚，感觉压抑的火气有些爆发的趋势。

    刘淑芳是没有脑子吗？

    大街上骂人就算了。

    知道了对方的身份，还是说出这种话。

    这不是拉仇恨吗。

    怪不得韩家三房上不得台面，一直被韩家二房打压，这根本就是活该。

    “我们在购物中心集合，是给钦儿过生日。”

    “妈，还不给叶董跟李阳道歉。”

    韩迁雪压抑着怒火，朝着刘淑芳说道。

    刘淑芳听着韩迁雪的话，马上反应了过来。

    叶紫曦虽然年纪小，但是论身份跟韩家家主齐平。

    刘淑芳还不想连累韩家三房的地位，连忙朝着叶紫曦说道。

    “对不起，叶董。”

    叶紫曦眼神冷漠，沉默的凝实刘淑芳。

    刘淑芳被叶紫曦看着感觉心都在颤抖。

    要是叶紫曦不原谅自己，紫竹集体跟韩家刚起来，她就是罪人。

    韩家还不要找自己算账，想要韩家的责骂，还有责罚。

    刘淑芳越想越害怕，身体不可抑制的颤抖起来。

    片刻过后，叶紫曦还是点了点头。

    “恩。”

    刘淑芳听见叶紫曦的声音，如释重负，长长的松了口气。

    然而，下一秒，刘淑芳再次成了一个随时要爆炸的气球。

    只听见韩迁雪朝着刘淑芳说道。

    “妈，还有李阳。”

    刘淑芳不敢置信的看着韩迁雪，说道。

    “李阳？”

    “给叶董道歉就算了，李阳算个什么东西！”

    韩迁雪怒了，她朝着刘淑芳呵斥道。

    “妈！”

    然而刘淑芳根本不听，而是继续朝着韩迁雪说道。

    “你知道他是个什么东西吗？”

    “大言不惭，吃你的住你的，花你的钱，竟然大庭广众下说没有花韩家一分钱！”

    “还不要脸的说他自己在金陵都府有房子，口袋里一万都没有还说自己有不动产，真是笑话！”

    “这种男人你最好不要再跟他来往！”

    “这不仅是不要脸，根本就是白眼狼！”

    刘淑芳说道最后，气的胸口不停的起伏，眼神凶狠，咬牙切齿的盯着李阳。

    “妈.....”

    韩迁雪无奈了，她缓缓的朝着刘淑芳说道。

    “李阳确实没有花我一分钱，没有动韩家一分钱。”

    “金陵都府他自己有房子，不动产是真的。”

    吃瓜群众：“......”

    刘淑芳跟他的老姐妹们：“.....”

    一时之间，原本闹哄哄的场面，瞬间安静了下来。

    他们是不是听错了？

    “轰！”

    下一秒，所有人都沸腾了。

    劲爆新闻！

    李阳竟然真的在金陵都府有房子？

    李阳竟然真的由不动产？

    李阳竟然没有花韩家一分钱？

    然而刘淑芳根本不能接受这个事实，她大声的反驳韩迁雪。

    “不可能！”

    “你是不是被李阳洗脑了！”

    “当初李阳可是为了十万就卖身给了我们韩家！”

    “他要是在金陵有房子，还卖身到我们韩家做什么！”

    “迁雪，他肯定是骗你的！你听妈的话，跟他断了！”

    周围看戏的吃瓜群众听着刘淑芳的话，顿时皱起了眉头。

    刘淑芳说的对啊，要是李阳有钱，为什么为了十万卖身给韩家。

    要知道那可是金陵都府啊！

    能住在金陵都府，区区十万还能拿不出来？

