    摊位老板脸上也有些尴尬，不过既然钱货两清了，这有没有开出好料来，也跟他没多大关系。

    “这位客人，您……您手上这块石头，还开不？”摊位老板堆笑着朝安向荣问道。

    闻言，安向荣看向了白棠，安慰道：“小棠，要不咱们再试试吧？难说能沾上点儿小萧的好运气，把亏了的钱再赚回来呢！”

    白棠看了一眼他脚下的蒙头料，不由得摇了摇头。

    虽然这块料子的皮壳表现看起来还不错，白雾，砂粒也很均匀，但是仔细看会发现，皮壳上的裂纹很多。

    这种情况，一般都会沿着裂会进很多杂质，从而影响里面玉肉的品质，很大的可能会变种，一大块玉肉都废掉！

    “开窗那么好的料子都没能出玉，这块蒙头料估计也开不出什么东西来，我看还是算了吧。”

    白棠顿了顿，似乎是担心萧云多想，又补充了一句：“这石头既然是小萧送咱俩的礼物，左右也是份心意，咱们带回去，放在家里当个纪念吧。”

    安向荣知道白棠是怕这块蒙头料也开不出东西，更加失望，想了想，也没反驳，只默默的点了点头。

    然而萧云在一旁听着，却好笑不已。

    这么大一块石头，搬回去家里放着能当什么纪念？难道白棠是准备成天看着它，好好反思自己是怎么亏的六十万吗？

    林雪儿似乎也被白棠的话给逗乐了，原本冷若冰霜的小脸上，浮现了一抹想笑又拼命憋笑的表情。

    “嫂子，这块石头又没有那块开窗料大，切开也费不了多少时间，我看干脆就在这儿开了吧！”萧云劝道。

    听到萧云的话，白棠也不好得再推辞什么，毕竟这石头是他买的，便有些兴致厌厌地点点头：“好吧，既然小萧想看，那就开吧。”

    摊位老板一听，当即就将那块蒙头料给抱了起来，说道：“小姐，柳暗花明又一村，谁知道什么时候您就时来运转了，您说是不！”

    看到白棠一脸苦大仇深的模样，摊位老板心里也有些不好意思，开口安慰了几句。

    “呵呵，借你吉言了。”

    摊位老板下手前，萧云上前用彩笔在石头上划了几道，让他按照标记来切。

    肖大海自己挑的开窗料没切出好玉来，这会儿看萧云一脸认真的指导老板切石，心里酸唧唧的，阴阳怪气地就笑了起来：“哟，这不知道的人看见了，怕是都要以为林小姐的男朋友是个专家呢！”

    安向荣撇了撇嘴。

    肖大海这秃子，话里的意思是萧云装模作样呗！

    吃不到葡萄说葡萄酸，承认别人优秀就那么难吗？

    然而下一秒。

    “我去！还、还真有水啊！”

    随着摊位老板的惊呼声响起，肖大海脸上的表情就僵住了。

    “真的？！”

    原本兴致恹恹的白棠，一听这话，登时脸上就回光返照似的来了精神，一双凤眼灼灼地看向了那块石头，林雪儿和安向荣也急忙欣喜地看了过去。

    “光下面看玉的肉质有些发黑，说明翡翠的种老！嘿，瞧我之前怎么说来着？还真就时来运转了！”

    老板一边拿着手电筒在石头上照着，一边脸上喜滋滋地说道。

    原本他也就是随口安慰安慰白棠的，谁知道这一开，还真是不得了！

    “是、是吗？让我看看！”白棠眼角眉梢都是藏不住的欣喜，迫不及待的就从老板手上接过了手电筒，朝那块蒙头料的切口处观察了起来。

    片刻后。

    “这、这是……这是玻璃种！”

    白棠整个人激动得话都说不顺畅了，还没等安向荣反应过来，一头就扑到了他的怀里，抱着他欣喜地笑了起来：“不仅是玻璃种，而且底子还非常干净！”

    听到这话，肖大海一脸的难以置信，上前一把就将白棠给推开了，“怎么可能？！你看错了吧？！这种垃圾料子能出玻璃种？！”

    然而，当他看清切开的石头后，脸却“唰”地就白了。

    他娘的，还真是玻璃种！

    林雪儿环抱双手，冷冷一笑道：“你似乎很不希望我们开出好东西来啊？”

    “不、不是……林小姐……我的意思是……”肖大海太过震惊，差点儿忘了还有林雪儿在场。

    安向荣早就憋着一肚子气了，这会儿看见白棠开出了玻璃种，也不想再忍着这个势利眼了，当即就冷笑道：“哼，亏你还自称专家呢！小萧挑的第一块籽料，你硬是说出不了好货，结果呢？人家转手卖了五千万！”

    “之后又在这里瞎捣鼓，挑了一块六十万的开窗料，吹得天花乱坠，非得让咱们买，结果什么也没有！”

    “现在，你口中说的‘垃圾料子’，不仅出绿了，而且，还是玻璃种！”

    这一番话说完，肖大海直接颜面扫地，一张脸涨得发红，恨不得立马从这里离开似的。

    原本以他眼高于顶的性格，被安向荣这样怼，绝对不可能憋着不开口的，可安向荣说得话却句句都扎在了他的痛处，硬是让他羞得不行。

    林雪儿冷冷的轻哼了一声，“看来这鉴玉专家的称号，有些名过其实了。”

    这句话从她的小嘴里说出来轻飘飘的，可却像一块沉重的大石头，直接碾压在了肖大海的身上，一瞬间就让他有一种灰飞烟灭的感觉。

    “老板，你再把另一面也切开看看！”白棠的注意力，这会儿全在石头上面了，完全没去在意肖大海那一脸半死不活的表情。

    原先那块六十万的开窗料没出好东西，老板也有些尴尬，毕竟，他也跟肖大海一唱一和的，拍着胸脯保证过，稳赚不赔。

    这会儿见蒙头料出了绿，虽说眼红，不过老板心里倒也替白棠高兴。

    至少这说明他摊位上的原石料子，也有好货！

    按照白棠的指示，摊位老板又将另一面切了出来。

    萧云一脸云淡风轻的站在旁边，与众人激动的神情形成了鲜明的对比，似乎早就料到了这样的结果似的。

    事实上，这块蒙头料的另一面，稍微有点儿变种，不过好的玉肉占了大部分，不仅够白棠做一套精致的玉器首饰，还能有多余的让她卖呢！

    不一会儿，另一面也切开了。

    “我草，这一面也有水！”

    摊位老板震惊不已，但下一秒却突然眉头一蹙，啧了一声道：“咦，不过……这一面的内部，好像有一些裂，并且沿着裂进了点儿棉，应该会变种……”

    白棠凑上来用手电筒照着看了看，先是微微一怔，可仔细看了看，却松了口气似的，笑道：“是变种了，这部分的种水只到糯冰，但是好在没有裂和棉都比较少，到时候剔除一下，做一件挂件也不错。”

    听到这话，老板又仔细看了看还切口处的石头，紧接着脸上也是一喜，说道：“我靠，小姐，要不说你这是时来运转呢！我看啊，把有棉和裂的地方去掉，也还能剩下好一大块呢！”

    总体来说，这一整块石头切开的种算是非常不错了，只不过因为裂的关系，有一小部分的种是被吃掉了，变种成了糯冰。

    不过，这对于白棠来说完全不是什么大问题，到时候可以用翡翠种好的部分进行巧雕，稍微差一点儿的部分分离出去，单独做一些小挂件售卖。

    总而言之，这一块蒙头料，才是真正的让她体会到什么叫稳赚不赔！

