
    第677章自惭形秽的城防军

    “我原以为，狮吼功的杀伤范围做多也就方圆半里了不起了。正因为有这招大范围杀敌绝技，哥才敢提出只带两万骁骑军，与数以百万计的北夷族死磕到底。”

    “不曾想，晋升地阶后，狮吼功的音波杀势竟能穿透到方圆数十里？”

    “这要是到了战场上……哇咔咔！”

    单是想想，就足以令辰申食指大动！

    要知道，林中玄兽散布稀疏，却也被他一嗓子吼死了上千头初阶玄兽。

    初阶玄兽，相当于人类修者武徒境，这也是绝大多数王国士兵的主流修为。

    这要是到了战场上，军队战阵往往排布甚密，辰申这一嗓子下去，直接能秒掉千军万马啊！

    不多时，二十一尊战争傀儡和赤兔尽数回归。

    傀儡们肩上挑着、手里提着的，都是那些灵阶玄兽的尸首。

    赤兔背上也搭了两巨灵阶中品玄兽的尸体，嘴里还咬拖着一头灵阶上品的。

    这些东西可都是宝贝，不能浪费了，辰申才让他们带了回来。

    除了肉身外，这一百多都灵阶玄兽，还给这少年贡献了二十枚玄晶。

    少年大手一挥，将尸首和玄晶统统收入空间包裹，心里美中不足的想：“整片玄兽山林中域的灵阶玄兽差不多都屠戮一净了……可惜没有遇上一头玄王，不然哥的收获还会更加丰盛。”

    又过了十几息，玲儿和顺老骑乘着阴阳雌雄豹赶至，辰申笑道：“这片玄兽山林高级怪都被清理的差不多了，换个地方继续。”

    “你们两个骑乘作战的进境如何？”

    顺老和玲儿对望一眼，随即微微一笑：“恭请少爷检验！”

    说罢，两人各自操纵坐骑，在地形复杂、林木茂盛到必须要七拐八拐才能前行的林间疾驰。

    他们手中的长鞭和大刀，舞出一道道玄能燎光，砍向途径的树杈。

    百息过后，二人又绕到辰申身边。

    少年举目四望，映入眼帘内的古木，四米之下的所有分叉皆被砍了个光秃秃。

    此番情景足可证明，玲儿和顺老骑乘作战的能力提升极大。

    辰申满意的点了点头：“很好，走吧，寻找下一片玄兽山林。届时，你们也能一起踏足灵阶区域，进一步磨砺身手。”

    “是！”二人心声雀跃。

    对玲儿和顺老而言，就算是奇珍异宝、高官厚禄，也及不上面前这少年的一句认可。

    因为，他们今日的一切，都是拜辰申所赐。这一老一少最大的愿望，就是有朝一日能为少主做更多的事、排忧解难。

    毫无疑问，今时今日的他们，已然具备了实现愿望的能力，所欠缺的，只是一个机会……

    辰申刚准备拔马便走，不曾想，神魂识海内却突然响起了小白的心语：“老大，本虎神刚才听见二长老问李德志还有多久赶到吴城，那汉子说大约还有半个钟头。”

    “你看是不是该跟咱们集合了？”

    “好的，我这就过去。”

    辰申路盲，这是硬伤。

    但他跟战宠小白有神魂绑定，就算远在万里之外，他们也能感应到彼此的方位，根本不怕会走丢。

    这也是辰申离队前，命小白跟着大部队走的主要原因。

    他大手一挥，将傀儡悉数收起，又道：“事机有变，我们先跟大部队集合吧。”

    “是！”

    ……

    他们此刻的所在，距离大部队足有六百余里。

    可三人仗着坐骑给力，硬是在半个钟头内撵了上去。

    此时，众人距离吴城已不足五里。

    大队行与官道之上，遥遥便可望见这所二级城镇的灰白色墙槐。

    “将军！”见到辰申归队，歃血卫副统领辰奇兵和骁骑军副将李德志双双拱手见礼。

    “恩。”点头致意后，少年令道：“李德志，命人执我军旗令去叫门。”

    “另外挑选两百名兄弟先行入城，以最快的速度联系城内的兽场和酒楼，让他们的掌柜到城主府等本将。”

    第一个命令不难理解，可这第二道命令又是什么情况？

    李德志心中有疑，却也没敢多问，朗声应诺后，便喊了两百人，抽打马臀先行一步。

    须臾，厚重的城门徐徐开启，城主刘焕带着一众官吏出城相迎，马队未到，他就已经紧跑慢跑的迎了上来。

    这中年人虽贵为二级城镇之主，官居四品，与辰申同级，按理说不用如此屈尊。

    但是辰申是什么人物？陛下钦点的北伐总帅，赐号忠勇将军，更是国之精锐骁骑军的主将。

    这种人物，莫要说是区区二级城镇之主了，就算是官比三品的那些一级大城的城主，也要笑脸相迎。

    何况此前军机处早已飞鸽传书，令沿途各城好生接待北伐大帅，刘焕更加不敢怠慢。

    彼此见礼略微寒暄后，刘焕便亲自引路，落后辰申坐骑半个头身，领着浩浩荡荡的精锐之师开赴城内。

    城中，原本属于六千本地驻军的校场，此刻已成了骁骑军和歃血卫扎营地。

    两万多人，下马、掷兵、除铠，整套动作一气合成，令“哗啦啦”的响动极富节奏感，看在眼力，赏心悦目。

    副将李德志一语炸喝：“坐！”

    “哗！”

    又是整齐划一的动静后，骁骑军和歃血卫原地盘腿坐定。

    “开饭前，各自打坐练功。”

    “是！”

    万多条汉子的口中爆出这一个字，竟可媲美惊天之雷！

    一些胆小的城防军被这股气势吓了一跳，一屁股坐到倒在地者不知凡几，吞咽口水的声音此起彼伏——

    “我的天，这就是国之精锐的阵仗，我今天算是开了眼了！”

    “是啊……纪律性一等一，气势滔天如龙。区区两万余人，却有堪比百万大军的煞锋。”

    “骁骑军果不愧是辰老将军一手带出来的，真真是虎将狼兵，我们在他们面前只有自惭形秽的份儿啊！”

    “唉！只可惜辰老将军被夏春秋那狗贼给害死了……”

    “听说这次骁骑军的统帅是辰老将军的孙儿辰申。也不知道他能否带领这虎狼之师再创奇迹？”

    城防军在外面窃窃私语。

    城主府内，辰申带着骁骑军的副将和十多名校尉，外加歃血卫五长老、金银玉三人共驻大殿……
