    第430章真是令人又心疼又心酸！

    “大侄儿刚刚应该是被迷魂了，所以做出了自己也不知道的事情，此刻一众宗亲大臣都看出了大侄儿的所作所为，影响极大！

    大侄儿还是赶紧认错吧，就说自己喝多了几口酒，做出了此种荒谬的事情，既然做了,大丈夫敢做敢当，你决定要娶紫兰为妻！只有……”

    “本王怎么可能娶紫兰为妻！”

    晋王听得这话，压着嗓音，冷不丁的一句打断了西南王。

    西南王压着不悦，继续低低道，“你放心，紫兰说了,死都不会嫁给你的，你只需说出要娶紫兰郡主，做个勇于承担责任的男人，挽回自己的流氓形象即可！”

    西南王说罢，还冷冷补充一句，“一个王爷，成了流氓，你觉得还有前途吗？”

    晋王：“……”

    顿时噎了个七窍生烟！

    特么的，他怎么会突然被迷了魂？！谁对他动的手脚？！

    这事情必须要彻查才行！

    眼前却是要挽回自己的形象要紧。

    晋王压下窝火，掀袍跪地，看向皇帝请求道，“今日皇上平安归来，微臣一时开心，多喝了几杯酒，神志不清，做出了不雅之事！

    既然做了，微臣便会负责到底,微臣会娶紫兰为妻,求皇上成全！”

    紫兰郡主听得这话，立即跪地，委屈至极的道，“晋王殿下既是无心之举，臣女便不追究了，臣女心有所属，不能嫁晋王为妻，求皇上明察！”

    紫兰郡主说罢，重重的磕下了头。

    一众人没想到竟是这种情况，又震惊住了！

    紫兰郡主竟然不愿意！

    心有所属的紫兰郡主，被如此欺负了竟然都不愿意嫁入晋王府做王妃，真是令人又心疼又心酸！

    这是得对心上人多喜欢，才能拒绝如此高门，才能拒绝做高高在上的晋王妃啊！

    要是她的心上人知道了她被晋王如此侮辱过，还能喜欢她，接受她么？

    要是不喜欢了，不接受了，她该怎么办？

    可怜的姑娘哟！

    紫兰郡主这一翻真爱至上，倒越是衬托得晋王禽兽不如了！

    堂堂一个王爷,喝了几口酒就做出了这种事情，太不是人了，这是要毁人家姑娘半辈子幸福啊！

    虽然晋王勇于承担责任了，大家不能再指责什么，可是心里实在是更嫌弃了！

    夜千寒看了一眼磕头的紫兰郡主，沉冷无温的问，“决定不追究？决定了往后可就不能再追究了。”

    紫兰郡主又重重把脑袋磕了下去，“臣女决定了不追究，求皇上做主！”

    实在是把牙齿都快要咬碎了，自己种下的苦果，自己吞，可是真是太苦了！

    夜千寒看了一旁的晋王一眼，把玩着手中的杯盏不说话。

    一旁的太皇太后笑道，“既是紫兰郡主心有所属，不愿嫁给晋王，那这事情便到此作罢，毕竟强扭的瓜不甜，原本和和气气的孩子成了怨偶就不好了！

    不过，晋王到底做了不妥之事，还需得向紫兰郡主好好赔罪才是！”

    晋王听得诚心道，“太皇太后说得是，孙儿这就向紫兰赔罪。”

    (本章完)

