    望月山脉边缘位置，这里某处建造了一座木屋。

    一处木屋外，四周护卫拱卫着中间的两人，一男一女！

    其中一位年轻美貌女子，正是云蝶！

    而另一位中年男子，其面貌粗犷，全身阳气鼎盛无比, 这是一位高等阳士。

    “蝶儿，你说的那位强者就住在这里吧！”中年男子看着眼前的木屋，对着一旁云蝶问道。

    “嗯，爹就是这里！”云蝶一边翻身下马，一边回道。

    而中年男子正是她的父亲，也是云家的家主, “云天”。

    云天点了点头, 同样翻身下了角马, 他目光紧盯着木屋。

    纵然他乃是云家家主，此时心中也有些忐忑，实在是“衍生”这个级别的强者太过强大，而他们云家也只有太上长老一人是“衍生者”而已。

    他前些天女儿听所说，这里有一位“衍生”强者，他便是询问了经过，然后急忙忙与女儿前来问候。

    这样的强者值得他这般恭敬对待！

    而且当听女儿说这位强者似乎对于一些“衍生”者的常识不知，这样的强者显然不属于任何一方势力，他心中便不由闪过一个想法。

    他的毕生心愿就是为云家壮大，若是能够拉拢这样的强者，云家更是可以再进一步，彻底统治云城，而不是另一个家族制约着云家。

    云碟不快不慢上前敲了几下房门……

    片刻后，无人回应，难道里面没人？

    “咚咚咚……！”

    云蝶又是稍稍加重力道敲击几下，仍然无人回应。

    后面的云天却是似想到了什么，面色一变。

    难道这位强者离开这里？又或者不愿意待见他们？

    这些想法在云天脑中闪过，他这一路上可是忐忑不已，没想到竟然空欢喜一场。

    “踏踏……！”

    然而就在这时, 远处传来一声声脚步声。

    众人回头看去，只见一位黑斗篷人朝着他们走来。

    云蝶也是听到了声音，回头一望。

    她眼中闪过惊喜神色，这个黑斗篷是走之前留给韩前辈的，现在出现在这里，显然这斗篷人是韩前辈。

    云蝶快步上前几步，然后牵起裙摆盈盈一礼道：“见过韩前辈。”

    此刻的云蝶不同于上次所见，一副大家闺秀淑女的模样。

    云天满意点了点头，女儿平日里喜欢穿利于行动的劲装，而在自己强烈的要求下，这才穿上了女儿装。

    如此想着，云天的动作也不慢，也是赶忙上前拱手行了一礼道：“云家家主云天见过前辈，此次上门未能提前告之，还望前辈恕罪。”

    韩三摆了摆手，然后点头道：“嗯！”

    随后目光落在护卫中间的马车上，他猜测书籍应该放在那里面。

    云蝶也看见了韩三的目光，连忙微笑道：“韩前辈，您所需的书籍还有一些材料, 云蝶都放在马车之中。”

    闻言，韩三咧嘴一笑，轻声道：“韩某再次谢过！”

    云蝶露出洁白的牙齿笑道：“韩前辈客气了，要谢应当云蝶谢韩前辈救命之恩，这点小事与救命之恩比起算不得什么。”

    一旁云天也是一拱手感激道：“小女说得不错，也多亏了前辈出手，不然我这个做父亲的恐怕要白发人送黑发人了。”

    “举手之劳而已，你们一路上也是舟车劳顿，我们进去歇息一下！。”

    说完，韩三径直往屋内走去。

    云天也是连忙跟上，而后面的云蝶则是对着护卫等人吩咐一声，让他们把马车上的东西全部搬入一旁建造的简易小木屋中。

    眼看这些护卫急忙行动，她又是吩咐一声小心一些。

    然后，她才满意点了点头，脚步一动……进入木屋之中。

    刚一入木屋，便见韩三与父亲正在品茗着茶水。

    “妙啊，没想到这种花也可以制作从茶叶般，入口更是花香四溢，难得的一道好茶！”

    这不，云蝶刚一入屋中，她就听到了父亲的拍马屁的声音。

    这让她一阵尴尬，她也没多说什么。

    这时，韩三也看见了云蝶进来，他对着云蝶点头示意一下，然后又继续与云家家主交谈了起来。

    …………

    而云家家主则是与韩三交谈着，但心里有些疑惑。

    或许云蝶没注意力到，但他注意到这位前辈似乎没有阳气的波动。

    他没有从这位前辈身上感应到任何阳气，仿佛是一个没有生命的物体一般。

    他只知道，这个世间只要是生物，那么便有阳气，乃至于树木也有着阳气，只是非常微弱而已。

    至于妖魔这种生物，他下意识便是忽略，实在从来没有过妖魔有智慧的先例。

    很快，他便是想通了，这样的强者，其能力不是自己想象的，有着隐藏阳气的手段也未可知。

    云天咧嘴笑着与韩前辈攀谈，面上看不出心中种种思绪闪过

    …………

    “不知，前辈对于云城有什么了解？”

    “云城倒是听云蝶说了一些，听说那里繁华无比！”

    “……哈哈，云蝶说得正是，前辈可得去云城看一看。”云天聊着聊着说到云城。

    “嗯，若有机会的话！”韩三模糊不清说道。

    云天似乎没注意韩三冷淡的言语，一脸认真道：“嗯，若是前辈来云城，我云家必定扫榻相迎。”

    话音一顿，他又是继续道：“前辈若是能来我云家当真是让我云家蓬荜生辉！。

    一旁云蝶看到父亲眼神，想到之前的叮嘱，她有些不情愿搭话，但她还是露出笑容道：“太上长老也听说了韩前辈，也是对于韩前辈很是神交，听闻你的路见不平而相助，更是心生向往之意。”

    云天点了点头，接话道：“我们太上长老，更是说了，恨不得让您这样的品格高尚之人成为荣誉长老，指导一番云家，而若是韩前辈能够成为云家荣誉太上长老，那真是我们云家莫大的荣幸。”

    “嗯，多谢云家太上长老的高看韩某考虑考虑！”

    韩三听言，眉头一动，倒也没有立即拒绝，只是说了考虑考虑！

    云天听言，只得点头，倒是不好继续说下去。

