    “这是师尊的灵魂力！”

    “没错！这就是师尊的灵魂力气息！”

    无极老脸充满狂喜和激动，刚出现在青玄界，他便感应到了风啸天那股熟悉的灵魂力气息。

    “无极。”就在这时候，无极脑海中传来了风啸天的声音。

    “师尊！”无极猛的浑身一震。

    老泪纵横，无极再也控制不住自己的情绪。

    “咻！”

    无极眨眼间已经来到天盟宫殿之中。

    “进来吧。”风啸天的声音从炼丹阁之中传来。

    “弟子无极，拜见师尊。”无极进入炼丹师，当即对着风啸天恭敬的双膝跪下磕头，心中的激动已经无法用言语形容。

    十万年了。

    无极终于如愿见到了他的恩师。

    风啸天停下炼丹，目光看向无极，微笑道：“多年不见，当年的小家伙都变成老家伙了，起来吧。”

    “多谢师尊。”无极恭敬谢道，旋即擦拭泪水。

    “坐吧。”风啸天示意无极坐下。

    “师尊，您的模样......”无极刚坐下便疑惑问道，眼前的风啸天面貌，并非无极认识的风啸天的面貌。

    不过他可以非常肯定，眼前的风啸天，就是他的师尊。

    风啸天淡然笑道：“发生了一些事情，如今为师需要重新修炼。”

    无极点了点头，又疑惑问道：“那师尊何时来到青玄界？”

    “已经两年多了，如今也快要飞升仙界。”风啸天淡笑道：“时隔多年，为师也不知道你居然还在仙界，还以为你飞升了呢。”

    “弟子资质愚钝，师尊离开后的十万年间，弟子也仅仅突破到仙尊后期巅峰，现如今已经难提升丝毫，难以达到飞升境界，师尊赐予的强大功法，弟子也仅仅领悟一半，给师尊丢脸了，弟子愧对师尊的指点。”无极抱拳深深鞠躬道，颇为自责。

    风啸天摆了摆手，淡笑道：“万古战魂决乃是高深的功法，超越仙决的存在，你能够领悟一半，已经足以证明你天赋极高，为师当年也没看走眼。”

    “你如今遇到的瓶颈只是暂时的，你需要机遇冲破瓶颈，冲破瓶颈之后，以你的悟性，必然可以领悟万古战魂决更高层次的阶段。”

    “弟子谨遵师尊教诲。”无极恭敬跪下磕头。

    “北辰这小子天赋不错，年纪轻轻就能达到仙帝后期巅峰，的确了不起，而且命也够硬，就是有些急性子。”风啸天微微笑道。

    “师尊，是不是北辰这臭小子冒犯了您？弟子这就回去打断他的腿。”无极顿时怒声道，心中臭骂北辰仙帝五百遍。

    “那倒没有。”风啸天微微摇头。

    “那就好。”无极愤怒的老脸这才缓和过来。

    北辰仙帝倘若真冒犯的了风啸天，无极绝对打断他的狗腿。

    “师尊，您与玄魂仙宫的事情，北辰已经与弟子说明，师尊有何打算？”无极又恭敬问道。

    风啸天皱眉道：“千年前隐魂夺取青玄界众多灵魂体，提供给他们修炼，我想知道有多少人牵扯其中，我要将他们连根拔起。”

    “玄魂仙宫之人，无视天道法则，私自闯入下界，我绝不会放过他们。”

    说到这里，目光看向无极，风啸天道：“无极，回去之后，你暗中监视他们，暗中查一查，玄魂仙宫背后的势力，是否也参与此事，不可惊动他们，他们想来就让他们来好了。”

    “弟子遵命。”无极恭敬抱拳鞠躬道：“弟子在仙界恭候师尊。”

    话音落下，无极便幻化消失了。

    “十万年不见，根本认不出来，要不是记得这股气息，还以为是哪个要饭的，就不能恢复年轻的样子吗？”风啸天自言自语的摇摇头。

    ......

    玄魂仙宫。

    大殿之中，弥漫着一股令人感到胆寒的恐怖气息。

    隐魂先祖和三大长老几人满脸阴沉。

    他们怎么也没有想到，一心追求仙尊境界的北辰仙帝，竟然拒绝了。

    难道北辰仙帝不想突破仙尊之境？

    不想洗刷笑话？

    隐魂先祖哪里知道，风啸天乃是北辰仙帝的师祖，身份大过天了。

    就算给北辰仙帝一万个胆子，他也不敢动风啸天。

    北辰仙帝胆敢做出欺师灭祖的事情，风啸天就敢削他。

    “宫主，北辰仙帝不出手，我们只能禀报仙尊了，仙尊大人想要一统仙界，风啸天的力量，仙尊大人一定感兴趣。”护法恭敬道。

    “护法所言极是，风啸天的力量，恐怕比上古仙力更可怕。”二长老赞同的点点头。

    隐魂魂主沉声道：“帝魂仙尊闭关多年，不可惊扰，我们承担不起后果，此事也绝不能让仙尊知道。”

    “宫主，我们还有一人。”大长老皱眉凝重道：“修罗仙帝也曾吞噬不少灵魂体修炼。”

    “什么？修罗仙帝？”二长老几人顿时大惊失色，神情充满强烈惊恐。

    “修罗仙帝掌管帝魂仙域，更是帝魂仙尊身边的红人，他绝不可能私自下青玄界，更别说杀青玄界之人，要是让他知道天邪和白魇私自下青玄界，我们必遭牵连啊！”护法满脸惊恐道。

    大长老的老眼扫了过去，沉声道：“修罗仙帝已经吞噬了青玄界修者的灵魂体，只不过他不知道而已，除了这个办法，你们还有别的办法吗？还是说你们能对抗风啸天的力量？”

    大长老此言一出，二长老和护法他们顿时没了声音。

    白魇和天邪可都是大罗金仙的境界。

    实力之强，随便吐口水就能斩杀半仙强者。

    可他们却被风啸天干掉了，根本没有出手的机会。

    二长老和护法他们的修为，也仅仅是大罗金仙，他们岂敢去送死？

    “大长老与本仙君想到一块了。”隐魂先祖阴沉道：“修罗仙帝还欠我们一个人情，哪怕是威胁他，也一定要让他出手，吞噬这么多灵魂体提升到仙帝后期，是时候让他出点力了。”

    “坦白说，若不是北辰仙帝拒绝出手，本仙君还真不想跟修罗仙帝翻脸，但风啸天灭了隐魂，坏本仙君好事，他的存在已经威胁到我们，必须在他飞升之前杀了他！”

