
西北方呼呼地吹着，铺天盖地的大雪似乎抹去了陈仓一带战意十足的气氛。

望着白皑皑的大雪，走出营寨的吕布对贾诩道：“此番出军真是不遇天时呀，有如此大雪，恐怕我们和那马斌顿时间内很难再交战了！”

贾诩邪笑了一声道：“将军何出此言？此乃上苍赐予将军天时耳！虽然我军因这场暴雪冻死伤的兵马甚多，但这场大雪也是将军趁机出兵击败马斌的大好时机，机不容失呀！”

吕布一愣：“军师莫不是想让将士们在这冰寒冻地的雪地里攻打马斌之军？”

见贾诩立即点了点头后，吕布正色道：“本将军是绝对不会拿自己麾下士兵的性命开玩笑的！军师勿要多言！”

贾诩略思之后，一脸严肃地道：“若能以一士兵换马斌的二个士兵，将军愿不愿意出兵？”

吕布果断地摇了摇头道：“不可！这一路之上，道路不畅，一不小心就有可能跌落山谷，待本将军带着大军赶到马斌大军的营帐之时，恐怕有一半的士兵死在路上！”

“以一换五呢？”

吕布亦是摇了摇头道：“如今仅打造了一百多个追魂弩，如若马斌精锐再次出动的话，我军依然是难以抵挡！”

贾诩哈哈大笑道：“将军莫非是被那马斌给打怕了？”

“大胆！休得胡言，本将军又岂会将那马斌放在眼里！”

见吕布勃然大怒，贾诩道：“贾某并不是有意要激怒将军，只是将军难道忘了那马斌的精锐乃是骑兵吗？在如此大雪之中，马斌的虎豹骑简直没有任何战力！”

吕布听他这么说后，面露尴尬之情，随后咳嗽了两声道：“他的虎豹骑没有战力，我们的陷阵营也是没有任何战力！如若拿步兵和他的步兵拼命的话，本将军的步兵能不能走到他的大营之前还是问题呢！更别说和他的大军交手了！”

贾诩见吕布死活不愿意出兵，索性直接走入营帐。营帐外太冷，吕布独自呆了一会儿之后也步入营帐。

当他看到那贾诩不但没有生气反而是神定气闲地品着茶时，吕布道：“将军为何这般？”

贾诩道：“既然将军不急，那贾某也没有什么好急的！董相应该在将军出兵的时候和将军说了吧，令你在二个月之内灭了马斌，如今已经过去十几天了，我们首战大败之后就再也没有出兵过，难道将军不着急吗？”

吕布道：“首战之败对我大军士气的影响很大，这段时间，士兵们处于休整的状态，待大雪停后，本将军一定亲自率着大军再次攻打马斌的渭滨大寨！”

“将军不用去攻打了！有马斌坐镇在那里，无论是否下大雪，我们都很难取胜！”贾诩这话说得倒是够直白，不过这话倒像是说到吕布的痛处了，他颇为气愤地道：“此计不是军师所出吗？难道军师又改变主意了？你难道是在拿本将军的几万大军开玩笑吗？”

贾诩连忙放下茶杯，诚惶诚恐地跪拜在地道：“如果将军要将此战之败全部归罪在贾某的身上的话，贾某愿意以死谢罪！”

吕布此时亦是发现自己说的有点过了，遂向前将其扶起道：“首战是本将军的错，和军师无关！军师无需自责！”

贾诩摇了摇头道：“是贾某没有考虑周全，误中了郭嘉的瞒天过海之计才断送了两万士兵的士兵！此番如若将军肯听我一言的话，贾某愿意再献上一计为两万士兵报仇，如若不成的话，贾某愿意以死谢罪！”

吕布道：“军师此言严重了，你且说说你的计策吧！只是现在大雪依旧下着，着实不宜出兵！”

贾诩道：“此大雪乃是天助将军也，将军不可不充分利用！此番如若将军亲自率领五千夺了尹奉在栈道口所设的营寨的话，那么马斌之军将全线崩溃！不是贾某狂言，此番绝对是以一换百！还是那句话，如若不成，贾某愿意以死谢罪！”

“五千士兵？试问军师，等到了那尹奉的营寨之后，本将军这五千士兵还能剩下多少？”

贾诩十分自信地道：“能剩下五千！”

“此话当真？”吕布脸上满是质疑。

贾诩道：“贾某在之前就已经派人探出一条通往尹奉营寨的小道，此路虽然偏僻难行，但是贾某已经让人在小道两旁做下标记，即使有如此大雪，也难以将那标记覆盖，只要将军率大军沿着此条小道出其不意地出现在尹奉的营寨之前的话，那尹奉之军必然溃败！”

吕布半信半疑地道：“现在可否带着本将军去查看一下那条小道？”

贾诩点了点头后便带着吕布到那小道前查看了一番。回到营中后，吕布感觉自己出去一趟差点被冻得没了知觉，不过也正是如此，他决定去攻打尹奉的大寨。

在挑选了麾下颇为强壮的五千精兵之后，吕布先派一千士兵除去小道上危险处的积雪。待危险处的积雪都被清理得查不多的时候，吕布对麾下的五千将士们道：“将士们，报仇雪恨的时候到了！我们要不要给死去的两万兄弟们报仇？”

“要！”

“我们要不要彻底灭了马斌的大军？”

“要！”

“很好！将士们，现在上苍都在帮助我们！只要我们赶到尹奉的大寨之前，那尹奉必定大败！到时候我们封住栈道口，那马斌的几万大军即使不是饿死，也是被冻死！是该我们一雪前耻的实话了，将士们，杀啊！”

吕布将方天画戟一指，五千儿郎斗志昂扬地往前冲着，一路之上，他们饿了就吃背上背着的干粮，渴了就直接就地抓一把雪塞到嘴里。

而在吕布带着五千士兵全速前进的时候，尹奉在营帐内依然和麾下的将士们饮酒取暖。

但听那尹奉道：“姜汤不多，本将军就不和将士们抢了，只是这酒嘛，各位也就不要和本将军抢了！”

坐在营帐两侧的姜隐、姚琼、孔信三人互视了一眼之后，姜隐主动对尹奉道：“将军，天寒饮酒固然没错，但是主公已经特别派人来说了，让我们严加提防那吕布的大军，所以将军还是少喝点吧。”

正在兴头上的尹奉道：“这么大的雪，那吕布会出兵会攻打本将军的大寨？真是可笑！可笑至极！即使他真的率军前来了，都不用本将军出兵，他的士兵们也会像冰柱一般伫立在我们的面前。”

姜隐摇了摇头道：“那贾诩使用毒计是出了名的，将军应该十分清楚，我们还是小心为妙呀！”

尹奉道：“他善于使用毒计又怎么样？还不是被我们一次次打败！你不要在这里长他人志气灭自己威风。勿要再提此事了，今天本将军心情好，来来来，你们几人一起陪本将军喝酒！”

尹奉的好心情无非是貂蝉、蔡昭姬和马云萝在帮助马斌缝制衣物的同时亦帮尹奉和王猛等人每人缝制了一件。当尹奉穿上厚厚的衣服并想象着马云萝一针一线认真缝制的情形时，他不高兴才怪！

姚琼、孔信见劝说不动，只得让姜隐陪着尹奉喝着，而他们俩则是出去巡视。

姜隐和尹奉没喝几杯，就听尹奉道：“我这人这辈子没有什么奢望了，如若能够娶到云萝那样的姑娘当老婆的话，我这辈子也就心满意足了！”

姜隐道：“难道将军不想随着主公一起建功立业了？”

尹奉端起酒杯站起来，东倒西歪地走着道：“怎么会！即使主公要把本将军给逐出军营，本将军也绝对不会走的！本将军脸皮可厚着呢！”

姜隐哈哈大笑道：“我就说嘛，将军和主公情同手足，又怎么可能为了一女子背弃主公呢！”

尹奉笑了笑后脸色突然沉郁下来。姜隐见状，颇为慌张地问道：“将军这是怎么了？”

尹奉叹了一口气道：“可惜她喜欢的是主公，不是我！”

姜隐大致听出了他话中之意，安慰他道：“是你的终归是你的，不是你的多想也没用！”

尹奉点了点头后将杯中酒一饮而尽，然后猛然道：“本将军怎么听到阵阵喊杀声了？”

姜隐笑道：“将军醉了！在下扶将军去休息！”

尹奉一把推开姜隐道：“我没醉！赶紧到军营外看看有没有什么异常？”

姜隐颇为无奈地摇了摇头，然后奉命到军营外查探，过了一会儿后，他回到营帐中道：“已经出去巡视一番的姚琼和孔信两位将军已经回来了，他们二人说并没有发现什么异常。”

“难道真的是我喝醉了？”尹奉摇了摇头，然后向自己的榻上走去。

姜隐见他站都站不稳，赶紧上前扶着他。在榻上躺下之后，尹奉悄悄地对姜隐道：“在你看来，本将军真的没机会了？”

姜隐听后一愣，他这说话有一出每一出的着实令人费解，不过当尹奉眯着眼说着马云萝的名字时，姜隐不得不感叹尹奉还是一情痴，不过明眼人谁都可以看出来，那马云萝的眼里根本没有他……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856559"  chaptername="第230章：雪夜出击">加入书签</a>
</div>
