    东海班。

    没有老师的教室，全部人都在放飞自我，八卦与课本齐飞。

    “喂，听到校外的警笛声了没？我大舅说，今天是要抓通缉犯，老可怕的大魔头了，Ａ级通缉令！”

    “这算啥，我听说一桩记者都不敢报的大新闻，刚才青城山里的野生动物忽然莫名其妙大批大批往外跑，那些飞禽遮云蔽日的，还有从没见过的巨型野兽狂奔，超可怕，就像有什么神秘力量在召唤，不过很快它们又调头跑回去了。听说上头紧急调集学术圈的大佬来研究这个怪象呢！”

    “你们好无聊，这些新闻跟我们有一毛钱关系吗？告诉你们，我们班要来个插班生！女的！”

    这话题刚抛出来，顿时引起了所有学生的注意，纷纷八卦起来：

    “谁呀，快说嘛。”

    “有钱吗？”

    “漂亮吗？”

    “是学霸还是学渣？”

    “她爸干啥的？”

    抛出话题的小胖子得意：“是席家远房穷亲戚，山沟沟里来的，粗鄙又丑陋，就是个智商低下的傻子，一进城就祸害我们的小锦鲤宝宝跳楼摔伤。宝宝和我说了，让我们务必好好‘照顾’那个傻子村姑！”

    众人互望一眼：“……”

    有意思，“照顾人”，他们擅长啊。

    嘿嘿，没想到沉闷的高考前，他们东海班多了个玩具，这可太有意思了！

    ＝＝

    席祖儿本以为，去交个报名表就完事了。

    谁知，历史老师邢玥看到她，拉着不放：“你就是新来的小插班生吧？崽崽我跟你讲，历史课太重要了，你必须补一补，跟邢老师走！”

    扒在窗外的小乌鸦一个踉跄：“……”

    敢叫祖宗崽崽的，开天辟地您是头一位！

    等下祖宗不高兴，灭了你！

    谁知。

    席祖儿并未生气，而是笑吟吟问：“你姓刑？刑天的后人？”

    邢玥还未等回答。

    隔壁办公桌的班主任兼语文老师张斌，嗤了一声：“邢、刑都分不清楚，都高三了还这水平，真是给我们东海班添乱。”

    东海班那群二世祖够烦了，怎么临到高考了又塞进这种拖后腿的插班生，很影响他拿今年的教学绩效奖好不好。

    窗外的乌鸦炸毛，凶巴巴瞪着张斌要啄他。

    “以为我家祖宗稀罕你这小破地方？”

    “刑天你见过嘛？”

    “刑天见了我家祖宗也要行礼，你算哪根葱？”

    幸好。

    不等乌鸦动嘴，邢玥先一步怼了回去：“喂，张老师，你懂历史还是我懂？新来的崽崽说得对，我祖上就是刑天一脉传人，咋滴？嫉妒我出身高贵是不是？你这班主任怎么当的，我看你才是添乱，影响学生备考心情！”

    怼完班主任，又热情地问席祖儿：“崽崽你叫什么名字来着？”

    席祖儿微笑地看着她：“小邢，你可以叫我祖宗。”

    热情的邢老师当场石化：“……”

    打击来得如此突然！

    张斌在背后阴阳怪气咕哝：“哼，以为我没做过背景调查？这是席家乡下来的穷亲戚，智商只有三岁半，参加高考特么的就是个笑话，你还当宝了？！”

    ＝＝

    席祖儿提步朝东海班走去。

    她是这样考虑的：给小邢一个面子，也了解一下如今的小孩是否长势喜人。

    说不定能有，和那个标致的男小孩一样好闻的存在呢？

    【——远处，薄孤城在车里，莫名打了个喷嚏！】

