    这枚银色戒指，是徐凯乐存储资源的存储戒指，那堆成小山一般的金币，也就只有几百万罢了。

    而要赔偿一万八千枚灵石，要一亿八千万金币，储存戒指里边的金币连零头都不够赔。

    “啪…”

    “本宝宝真是手贱，为什么要把那个球丢出去，爽虽然爽，但那可是一亿八千万金币啊！”

    “这要打工多少年才能还清啊……”

    叶小凡嘟着小嘴，猛地拍了一下自己的小手，气愤的说道，随后小脸蛋上浮现苦恼之色。

    “这个，院长，我拿不出这么多灵石。”

    叶小凡玩弄着小手指，抬起小脑袋，挤出一丝难看的笑容。

    “没事，没事，这个赔偿的事情可以慢慢来，不打紧。”

    “真的吗？”

    叶小凡心中激动了一下，不过听到薛何下面的那句话，又变得苦恼了起来。

    “我甚至可以不用你的赔偿，但是，你必须是我学院下一代院长。”

    薛何似笑非笑的看着叶小凡，淡淡的说道。

    叶小凡可不想呆在学院当什么院长，他还要去中州那个武道圣地瞅瞅呢，让他当院长，还不如杀了他好了。

    “给我一个月时间，我一定会赔出一万八千枚灵石！”

    叶小凡咬了咬牙，伸出一根小手指，一脸坚定的说道。

    “小凡，你知道灵石有多难得吗，像徐家那等流传几百年的家族，也不过积累了一万多枚灵石。”

    “你的天资虽然妖孽，我想象你以后肯定能获得一万八千枚灵石的，但一个月完全不可能，你一个人，还抵得过徐家吗？”

    一旁的法邪听到叶小凡的话后，叹了口气后，摇了摇头，有些不忍心的打击道。

    “放心，给我一个月的时间，如果我不能集齐一万八千枚灵石，我就当学院的院长。”

    叶小凡脸上浮现自信之色，拍了拍胸膛，保证道。

    他现在可是掌握有炼丹术和炼器术，只要加以运营，销售，肯定能在一个月内获得一万多枚灵石。

    “好，我答应你，一个月后，你不能如实拿出一万八千枚灵石，除了要当院长外，还要跟着其他长老学习副职业。”

    薛何答应了叶小凡的话后，不过也提了一个要求。

    一万八千枚灵石，对于有着大量炼丹师炼器师的悟灵道院来说，真的不算很多，但也要好几个月时间才能赚取到。

    叶小凡这个小屁孩，天赋惊人，那只是天赋，但是说到挣钱的话，薛何可不信，叶小凡在这短短的时间内能够补齐赔偿。

    看到叶小凡自信满满的模样，薛何也不好打击叶小凡的积极心，况且让叶小凡尝试一下赚钱也不是什么坏事。

    “这段时间，你暂且不要外出，我怕徐家的人在外面蹲你。”

    薛何收起笑容，脸色认真，对着叶小凡说道。

    叶小凡原本就有些苦闷的小心肝，顿时变得更加苦闷了，不能出学院，这不是明摆着不让他赚钱吗。

    学院的人很多，但是炼丹师也不少啊，虽然叶小凡有信心炼丹，将丹药售卖给其他弟子，但是也只是少部分罢了。

    外面才是叶小凡的市场。

