    大还丹没有。

    长刀倒是有一把。

    张三军毫无防备，被一刀直入心口，刀尖透出后背，滴血成线。

    “为……什么？”张三军万般不解地看着那人。

    那人轻声道：“死人不需要知道太多。”

    他双手握刀，用力向下一挥，张三军瞬间断气。

    那人相貌堂堂，绝非江湖中的无名之辈。

    大还丹被劫一案, 六扇门始终毫无头绪，此次看了张三军的生平，反让阳九更加疑惑。

    在无识大师的生平中，无识大师是被送丧翁杀死，大还丹也是被送丧翁夺走。

    然而到了张三军的生平，杀人夺丹的却是个年轻人。

    《生死簿》所记录的生平, 不可能有假, 但两人经历过同一件事, 所记录下来的真相，却不一样，怎么回事？

    杀死无识大师的凶手到底是谁？

    绞尽脑汁，也无法猜透个中的缘由，或许只有再缝一具跟此事有关的尸体，才能知道答案。

    这具尸体最好是送丧翁的。

    送丧翁如今被菩萨心肠和胆小如鼠控制，就盼他能早点露出狐狸尾巴，然后将他斩杀，阳九就能缝尸知道一切秘密。

    想着拉动铁环，打开门，东厂差役进来抬尸时，甘思思就站在门外。

    【缝尸一百二十九具，奖励宿主开慧丹。】

    此前的一颗开慧丹，橘猫吃了后变得非常聪明。

    看来系统也是看在眼里，这颗开慧丹就让橘猫带给白云。

    如此这对猫夫妻的生活才能更加美满。

    “九郎，好久没见你在这里缝尸了。”甘思思在门外笑道。

    阳九道：“上头不配发尸体，就没得缝。”

    甘思思对此毫不介意，毕竟这里就是缝尸铺。

    缝尸铺肯定是用来缝尸的。

    阳九将甘思思拉进来，关上门, 笑道：“该做正事了。”

    “讨厌……”甘思思腾地脸就红了。

    都说男女之间一旦捅破那层窗户纸，关系就会变得非常亲密，以前在一起时不敢说的话，不敢做的事，全都变得敢说敢做。

    每次办正事，阳九对九一术都会有全新的领悟。

    纵然学会了桃花剑法，甘思思的武功还是有点低。

    若能有一门双修功法，以他们夫妻现在的状态，相信很快就能将那功法练到炉火纯青。

    一个时辰后。

    阳九轻轻给甘思思盖上被子，下床走出缝尸铺。

    刚过亥时，就算精力有限，至少也能再缝两具尸体。

    月明星稀。

    红灯摇曳。

    整条街都安静得可怕。

    偶尔会有铃铛声响起，更增几分诡异。

    “阳大人留步。”

    刚走到东厂大门这里，阳九猛听身后传来一个尖锐的声音。

    转身一看，宫里的公公正疾步走来。

    “阳大人，圣人召见。”近前后，那公公笑着说道。

    阳九暗叹一声，跟着那公公来到皇宫。

    养心殿中，摆满佳肴。

    更有御酒飘香，闻来都让人沉醉。

    “三月, 何事？”本要去缝尸的阳九，被突然叫来这里，语气听起来冷冰冰的。

    武三月斜靠在榻上，手里举着酒碗，神情妩媚，笑而不语。

    阳九看得想笑，也就几天而已，居然能憋成这样？

    就是不知道在黄粱梦里的经历，是否真的能缓解内心的需求。

    “找的怎样了？”武三月随即笑问。

    阳九道：“已经有眉目了。”

    “九儿，你当真舍得将朕拱手让人？”武三月笑问。

    此刻她突然自称“朕”，无疑是在提醒阳九，她可是一国之君，九五之尊，尽管生过孩子，但保养得非常好，绝对远胜这世间的许多女人。

    最最关键的是她是圣人，是这大魏帝国的主人，若能跟她共赴巫山，只怕这天底下的男人，没有一个会不兴奋。

    女人的身体构造都一样，但因身份的巨大差异，必能带给男人不同的体验。

    青楼一旦推出花魁，所有男人都会一拥而上，挥金如土。

    实则那花魁的相貌和技术，恐怕真不如很多普通的青楼姑娘。

    但头顶花魁这个响当当的名头，那感觉就会完全不同。

    武三月说话间，将右腿轻轻翘起，裙摆滑落，露出白嫩如玉的美腿。

    她的身体非常绵软，拥入入怀，是种极致的享受。

    这样的尤物，世间罕有。

    被一夫一妻给毒害，让阳九无法放开。

    此前都没逛过青楼，现在新婚燕尔就出轨，总觉得良心难安。

    正如武三月所问，扪心自问，他真的舍得将武三月送人吗？

    相处中，感觉武三月这女人真的别有一番魅力。

    甘思思看似大大咧咧，实则生性腼腆。

    武三月却是热情奔放，凶猛如火。

    她们就是完全相反的两种类型的女人，各有各的魅力，各有各的好。

    “你犹豫了。”武三月非常开心，仰头将酒一饮而尽。

    犹豫便代表着阳九心里有她。

    今晚将阳九叫来，主要目的就是为了确认此事。

    阳九才刚成婚，肯定得跟新婚妻子你侬我侬。

    她武三月也不是不贴心的女人，自然也得为阳九的身体考虑。

    阳九只觉耳根发烫，颇觉尴尬，抱拳道：“三月，若没别的吩咐，我先去缝尸了。”

    “昨天你刚成亲，今晚就要去缝尸？”武三月非常震惊。

    阳九笑道：“缝尸是本职工作，得做好啊。”

    “是不是魏忠贤在逼你？”武三月的声音遽然变冷。

    魏忠贤动不得，但若敢骑到阳九头上撒野，也未尝动不得。

    阳九感觉到恐怖的杀意，急忙解释道：“三月，魏督主从不逼迫我等勉强缝尸，就是缝尸这件事，我很喜欢。”

    “你喜欢的，我自会鼎力支持，但若有谁敢强迫你做你不喜欢的事，那我决不轻饶。”武三月显然还处在愤怒中。

    阳九走到榻前，伸手将武三月抱起，轻笑道：“今晚就别熬夜批奏折了，早点睡。”

    “不去陪你的小娇妻？”武三月格格直笑。

    阳九道：“我身体还行，两个女人，尚能吃得消。”

    “也是，先皇可是有后宫佳丽三千……”武三月说出这话就后悔了，她可不希望阳九步先皇的后尘。

    大魏自从开国以来，就没有皇帝活过六十岁，大多数都在三四十岁时突然暴毙，追寻根源的话无疑是过度消耗了身体。

    都说两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，还是养好身体，彼此多陪伴几年，最为重要。

    阳九迈步走向龙床，开玩笑地问道：“我跟先皇比，谁强？”

    “只恨未先逢君。”武三月轻叹。

    正因有这种遗憾，现在静下心来时，她就会好好思忖，小心翼翼地呵护她跟阳九间的关系。

    若非有阳九陪着，每日繁忙的国事，可能早就将她压垮了。

    还没走到龙床，武三月已是进入了梦乡。

    轻轻将她放到床上，盖好被子，看到她脸色潮红，无疑正沉浸在美梦中。

    黄粱一梦终会醒，但若不知道那是梦，还是会让人心情愉悦。

    回头就带郝春妹过来，看看武三月能否看得上郝春妹。

    不过看今晚武三月的言行，阳九内心感觉不妙。

    总觉得不管他带谁到武三月面前，武三月都会毫不犹豫的给杀了，然后告诉他：

    这个男人，朕不满意。

    真若如此，那带郝春妹进宫，可就是害了他。

    然而若一直给武三月用黄粱一梦，且不说这药用多了会不会有副作用，毕竟药粉不多，终有用完的那天。

    此事该如何解决，着实让人头疼。

    边想边来到东厂阎罗殿，推开玄字三十号房的门。

    心情烦恼的时候，缝一具尸体，看看这具尸体的生平，就能舒心不少。

    寒玉棺中躺着一个小和尚，最多不超过六岁，脸圆圆的，非常可爱。

    脖子处一刀，让他身首分离。

    此外，身上再无伤痕。

    查看一侧的缝尸记录，尝试缝这小和尚的四个缝尸人，三个掉了脑袋，还有一个侥幸活了下来，却是变得疯疯癫癫。

    阳九掀开棺盖，笑道：“小师父，我帮你缝尸，是在帮你，你若敢害我，我让你魂飞魄散。”

    得不到任何回应，阳九便净手焚香，准备缝尸。

    用力将小和尚的脑袋对到身躯上，还没下针，脑袋就嗖地弹开。

    再次摁上，再次弹开。

    这就跟磁铁的同极相斥似的。

    即便将镇尸符贴到尸体上，也是如此。

    没办法，阳九只能死死摁住小和尚的脑袋，单手走针缝尸。

    几针下去，小和尚的身躯颤抖得厉害，阳九都快无法摁住。

    有时候真是搞不懂这些尸体，明明将尸体缝好，他们的灵魂也能复原，为何就是要这般抗拒被缝合呢？

    锵。

    小和尚双手舞动，不知从哪摸出一把短刀，挥过时，刀芒耀眼，正中阳九的脖子。

    若非金刚不坏，阳九恐怕也会跟那些缝尸人一样，脑袋搬了家。

    别看小和尚虽小，凶悍程度，真是一点都不输大人。

    锵锵锵。

    小和尚不断挥刀，刀芒如电，不断劈在阳九的脖子处。

    但在挥刀的时候，他的头变得没那么想离开身体。

    阳九也懒得管他手里的刀，抓紧时间缝尸。

    缝好前面后，迅疾将尸体翻过去，死死摁住，搞得小和尚只能拿刀砍寒玉棺，锵锵声无比清脆。

    阳九的速度很快，顷刻间，就将最后一点断口缝上。

    小和尚的手顿时垂了下去，短刀也呛啷一声掉到了棺中。

    那个没被小和尚杀死的缝尸人，当真幸运。

    《生死簿》现。

    这小和尚叫柳宗承，生在富贵人家，自幼琴棋书画，无所不通。

    但他最痴迷的还是武学。

    其父幼时就有大侠梦，但最终走上了从商之路，眼看儿子这般喜欢习武，便花重金从江湖中请来武功高强之辈。

    柳宗承有天赋，很争气，前来教他的师父，则是不断被他打败。

    消息传开，倒是引起了许多江湖前辈的兴趣。

    他们分文不取，来到柳宅传艺，就是想看看，柳宗承要花多长时间，才能打败他们。

    长则三五年，短则一年半载，柳宗承就能打败前来传艺的江湖前辈。

    到了二十多岁，柳宗承已然成为江湖中最顶尖的高手，甚至可以说是打遍天下无敌手的存在。

    看到这里，阳九有点懵。

    躺在棺中的柳宗承，明明不超过六岁，但此刻《生死簿》记录的生平中，柳宗承已经超过了二十岁。

    这家伙还能返老还童不成？

    此后找不到对手的柳宗承，觉得江湖也就这样，于是便远赴海外，到更广阔的世界去寻找更强大的对手。

    感觉这时候的柳宗承，有点像独孤求败，若求一败而不得，那种孤独，必定非常恐怖。

    柳宗承坐船出海，寻找许久，也没找到高手，倒是发现了一座孤岛。

    他被孤岛的景色吸引，在岛上一呆就是三十多年，这时候的柳宗承已经是个白发苍苍的老者。

    看着棺中的小和尚，阳九再次陷入沉思。

    从孤岛回到中原的柳宗承，看到江湖中出现了不少武功高强的后辈，但到了他面前，竟连三招都接不住。

    这个江湖终究还是太弱了。

    然而随着时间的推移，柳宗承也会老去，也会迎来死亡。

    江湖中人显然是看中了这点，那些被他欺负过的人，就等他老得快不行时，让他不得善终。

    柳宗承看出了他们的险恶用心，抓了几个年轻姑娘，再度远赴孤岛。

    此前没敢修炼的邪功，这一次，柳宗承选择了修炼。

    比起直面死亡，他更想让江湖中对他虎视眈眈的家伙惨死。

    此前挑战他们时，他可从未杀过一人。

    这些人就因败给他，搞得好像丢掉了面子，非得弄死他。

    既如此，那你们先死好了。

    带去孤岛的几个女人，很快全都惨死。

    而柳宗承也练成了绝世邪功，从六十多的老头，一下子变成了六岁模样的男童，头发掉光，闪闪发亮。

    柳宗承也不敢相信，想不到这邪功竟然真的让人返老还童。

    八荒六合唯我独尊功，果然名不虚传。

    天山童姥的神功？

    阳九总算是明白了柳宗承变成小孩的原因。

    刚返老还童，柳宗承很是虚弱。

    在孤岛上休养几年后，尽管他的身体，没再长大，但功力却是恢复了。

    柳宗承知道时机已经成熟，便再回中原。

    从那时起，中原武林中突然多了一个杀人如麻的魔头。

    小邪僧的名头彻底轰动江湖。

    人杀得多了，也会觉得无趣，柳宗承选择退隐江湖，修建万剑山庄，招贤纳士。

    没几年，万剑山庄就崛起得非常强大，名头甚至盖过了少林和武当。

    柳宗承几乎会各门各派的武功，他将这些武功录下来，供加入万剑山庄的人习练。

    万剑山庄崛起江湖，不断吞并小门派，势力日渐强大。

    新入庄的弟子，从未见过庄主的真容。

    但加入万剑山庄的好处就是以后可以横行江湖，曾经骑到他们头上的人，见到他们都得躲着走。

    柳宗承却选择闭关，潜心研究八荒六合唯我独尊功。

    这门神功，非常强大，同时也非常诡异。

    按理说返老还童后，他的身体会迅速长大成人，可多年过去，他仍如六岁孩童，非常糟心。

    闭关，就是为了能让身体快速长大。

    长不大，如何找女人？

    在练这邪功时，他总算知道，这世间的男人，为何总喜欢往青楼跑，甚至有的男人不惜背负千古骂名，直接当了采花大盗。

    柳宗承闭关的时候，将万剑山庄的所有事务，全都交给了一个年轻人。

    这个年轻人名叫沈三，很有能力，武功极高。

    当然最关键的是足够听话。

    柳宗承需要的就是一条忠心耿耿会听话的狗。

    偌大的万剑山庄，能够接触到柳宗承的人，只有沈三。

    就连柳宗承的饭菜，都是沈三送的。

    柳宗承待沈三，就如爹对儿子，直言将来等他百年后，一定会将庄主传给沈三。

    沈三对庄主的位子不感兴趣，他想要的是武功秘籍。

    柳宗承并未将全部的秘籍都摆出去，最厉害的那些被单独存放起来，心情好的时候，或是沈三立下大功的时候，柳宗承会让沈三去观摩一个时辰。

    长此以往，沈三倒是对柳宗承的情况非常熟悉。

    夺权的时机很快到来。

    这天沈三来给柳宗承送饭时，看到柳宗承倒在地上，人事不省，地上还有很大的一滩血。

    沈三喊了好几声，都不见柳宗承回应。

    稍作思忖，他拔出手里的刀，对着柳宗承的脖子劈落。

    柳宗承不可一世，武功盖世，死得倒是毫无痛苦，就是太憋屈了。

    想来此后的万剑山庄，一定是落入沈三的手里。

    想着缓缓合上棺盖，阳九便到一侧洗手。

    【缝尸一百三十具，奖励宿主八荒六合唯我独尊功。】

    听到这次奖励的名字，阳九顿时慌了，急忙说道：“别，千万别直接用到我身上，给我秘笈就行。”

    许是系统真的听懂了，还真的将一本武功秘笈放进了九蛇归洞，正是这八荒六合唯我独尊功的秘笈。

    阳九长舒口气，这神功暂且留着，等将来老了，再看要不要练，或许在以后的缝尸生涯中，还会得到比这更好的神功奖励。

    精神倒是还好，但阳九这会儿莫名思念甘思思，想了想还是决定回去抱着娇妻好好睡一觉。

    刚出阎罗殿的大门，就看到绝情从一侧走来。

    “绝情，你怎在这？”阳九笑着迎过去。

    绝情道：“先皇中毒的案子，已经查清了，圣人让我过来跟魏督主说一声。”

    “这么快？”阳九颇感意外。

    纵然抓到太子的奶娘，估摸也很难撬开嘴巴。

    所以最好是直接将奶娘杀了，然后将尸体交给阳九，缝一缝就能知道一切。

    此前跟绝情提过，却被绝情狠狠鄙视了。

    “幕后主使是谁？”阳九只是随口一问，并不指望绝情会告诉他。

    ……

    回家了。

    宝宝才五个月大，却被诊断为癫痫……

    一言难尽……

    继续去码字，看能不能再码一章出来。

    看到好多熟悉的名字都还在，感谢大家的不弃。

