    在一声声叫喊声中，海军的气势极度攀升，令海贼们的内心变得更加惊骇起来。

    “卡普中将出手了，最强的守卫！”

    “海贼们投降吧！”

    卡普眼神极为坚定的看着下方的海贼们，怒喝道：

    “想要从这里通过，那么就先杀了老夫再说！小鬼们！”

    坐在莫比迪克号上的ZERO，目视着那在座位上的卡普露出了一抹怪异的微笑。

    “你该怎么选择呢？卡普！”

    “从现在起，全员掩护草帽小子，摇晃红酒杯的那个，该到你出手了！”

    ZERO手拿电话虫，望向处刑台下的路飞，以及伊万科夫旁边的闪电！

    在这里，这个剪刀人闪电最能派上用场了！

    ZERO的话语没有任何可隐藏的，直接传到了所有人的耳中，聪明的战国顿时明白，这个计划是什么。

    “该死的ZERO，竟然在战场上要打亲情牌，不过可别忘了，老夫也在这里呢！”

    战国的眼镜闪过一抹精芒，他的算盘打的再好，可终究人太少了。

    现在腹背受敌的他们，怎么可能是他们的对手？

    伊万科夫听到ZERO的话，顿时明白其意思，在看了一眼闪电后，闪电也随之领悟。

    双手随之变成剪刀，准备开始在战场当中干个裁剪的活。

    可是两边的海军根本就不给他机会，战场现在太乱了，他要想一条线剪下来根本就不可能。

    “小的们，我们这次就当陪衬，按照总队长说的，给他们开路！”

    作为老二哥的马尔科，在此时顿时大喊道。

    “小马二哥，开路的事情，交给我就好！”

    拥有健硕身体的金古多，此时来到马尔科的面前，很是自信的讲道。

    对于小马二哥这个称呼，马尔科很是不喜欢，不过他叫的却是一点毛病都没有。

    因为他本来就是老二，不过这小马哥的称呼都怪那个死人妖，小冯这下好了，这个名号以后都要随着我的战力传遍整个世界了！

    “好！那就靠你了！”

    马尔科望着金古多，也很是好奇这位老爹隐藏的实力到底是什么。

    就连达尔大哥都说他的战力很强，会令人窒息。

    他倒要看看他领悟的能力到底有多么强！

    那拥有恶魔左臂与右臂后的他，还有什么更可怕的么？

    “那个~小马二哥，我一会儿要有对不住的地方，你别记仇啊！”

    金古多很是特别的向马尔科笑道。

    “哈哈~我们是兄弟，这有什么对不住的，还是救艾斯要紧！”

    马尔科一副不以为意的摆了摆手道。

    “接受！撒旦之魂！”

    在金古多淡淡的话语中，在金古多那健壮的身躯是哪个顿时散发出一股黑色的光芒。

    然后在这光芒中，马尔科被之震惊了，他也的确是窒息了，就连整个马林梵多的人都窒息了。

    不~应该说整个世界的人都为之窒息了！

    他们的眼睛中到底看到了一个什么玩意儿？

    他们竟然见到那么大个子的金古多，竟然变身了！

    并且变身的模样完全出乎了所有人的意料之外，就连最会变身的伊万科夫都麻痹了……

    这个金古多是几个意思？？？

    抢我活？

    还是抢我人妖女王的绝对称号？

    在全世界的眼中，金古多身上的黑雾缓缓消退，出现在所有人眼中的不是那无比壮硕的身躯。

    反而是一个很是玲珑曼妙的女人身体，这身体……别说有多么的貌美。

    其身体极为的傲人，令人的眼中在瞬间浮现出一股贪婪，在其身上一身红色的诱惑衣服穿在身上。

    一双玉脚之上套着红色的长靴，纤细白皙的玉臂却拥有着极为恐怖的利爪，而头发虽是白色，却怒发冲冠。

    在背后那一对如蝙蝠一样的双翼随之伸展开来，尤其是那一张绝美的脸蛋上满是霸气。

    整个人看起来宛如在世的女魔王，不过，在其他人的眼中怎么看，这女人怎么就这么好看？

    这……这也太邪乎了点！

    这尼玛……确定是那个粗狂的金古多，而不是换了一个人？

    “卧槽~变了？”

    “这难道是被伊万科夫扎了一针？”

    “放屁，你没看到伊万科夫那下巴都耷拉地上了么？”

    “那不是伊万科夫的话，金古多是怎么变这么好看的？”

    “你有没有一种感觉，她不是金古多？”

    “放屁，你傻了？金古多的能力，你说他不是金古多？”

    此时全世界的眼神都聚集在“金古多”的身上，这大变活人的存在，也太令人窒息了。

    不论是谁也无法相信，一个壮硕的男人会变成一个这么妖媚的女子，并且她的身上还散发着一股极为恐怖的邪气！

    这股气势是无形的，不同于霸气，这股气息让人从灵魂深处惧怕，仿若是来自地狱的恶魔一般。

    当然，这正是恶魔之王，撒旦之魂！

    这能力正是金古多领悟的能力，接受恶魔之力，除了领悟了兽王，与恶魔左臂与右臂之外，金古多还领悟了接受撒旦之魂的能力。

    不过这种力量太强大了，令他根本就无法掌控，甚至完全无法操控。

    准确的来说，他在接受了这种能力后，所掌控的人就已然不属于他了，而是……

    “那个……你是金古多？”

    作为白胡子海贼团中的老二，马尔科在一种兄弟的眼神中，很是惊诧的向眼前的女人好奇的问道。

    “不是，我名米拉杰！再哔哔，我撕碎你！”

    那一双无比凌厉的双眼凝视在马尔科的脸上，眼神中透露这浓浓的杀气。

    其右手的利爪微微的蠕动着，闪烁出无比诡异的寒芒，这令马尔科此时都不禁嘴角一抽……

    马尔科：“……”

    这尼玛……就邪乎！！！

    自己的兄弟变成其他人了，还是一个女人！

    这就是他刚刚说的，有对不住的地方么？

    等着的，金古多，你给我等着的，在世界人的眼中骂本小马哥！

    撒旦之魂的能力太强大了，完全会改变金古多的灵魂。

    不过，他看的是克洛克达尔所创作的漫书，所以他接受的撒旦之魂是在米拉杰的身上，转接的撒旦之魂。

    这也就让金古多接受的是米拉杰的力量，作为妖尾世界s级的魔导士，米拉杰的魔力极为的恐怖。

    恶魔之双臂，加上兽王之身，撒旦之魂，令此时的“金古多”实力，达到了一个恐怖到极致的极端。

    “滚远点，要不然死了可不赖我！”

    马尔科：“我……”

    米拉杰背后的恶魔双翼一振，那道无比曼妙的娇躯就悬浮起来，双臂随之在所有人的眼中举起。

    顿时在她的双臂中，一个遮天蔽日的巨大黑色能量球，骤然出现~

    “恶魔大爆炸！！！”

    马尔科：“卧槽~”

    众人：“……………………”

    我……靠~

