    “电影是否会成为金融下个要玩坏的游戏？不搞剧本，不搞制作，只玩两张票，股票和电影票，‘互联网+’可以加‘电影’，也可以加‘金融’，但不能得出‘击鼓传花’的游戏……”

    叶秦坐在房车之上，遥控切换车载电视的频道。

    “哥，你协助抓了施建翔以后，有不少法制报纸约你访谈，谈谈电影金融的看法。”

    叶秦直接给林彬一个拒绝的回答。

    开玩笑，他可不想成为”法制咖”，这可不是什么了不起的荣誉。

    眼睛盯着显示屏，各个频道都在热播《叶问3》注水的新闻。

    “据港媒报道，原快鹿集团董事长，施建翔，以生病为由潜逃香江，持假签证出境时，被某热心旅客发现并举报，目前已被香江警方扣留……”

    又换了个频道，就见主持人脱稿念道：“400亿大案，因《叶问3》崩盘而露出水面，因案件影响，《叶问3》受到电影局严查，票房一泻千里，全民抵制，最新一日报收不到800万。

    《无双》继在香江拿下3500万票房大关以后，转战内地，独霸3月档，在严查高压线下，数据一切正常，没有注水行为，50个小时破3亿，70个小时破4亿，挽救低迷的国内电影市场……”

    林彬看了一会儿，插嘴道：“哥，严守一说，他手里掌握不少施建翔犯罪的证据，涉及圈子里的人不少，问问你的意见，要不要交给警方？

    “哔。”

    叶秦关掉车载电视，摸了摸下巴。

    前世严守一根冯裤子因为《手机2》的骂战，主动爆雷，一多半跟这个施建翔有关。

    之前捅出一对明星夫妻卷走几个亿，这个负责宣发的火传媒，的确是《天仙配》的夫妻。

    至于范税冰，快鹿投资的不只《叶问3》，还有《大轰炸》，范税冰在里面客串。

     9秒镜头，三千万！

    一日一爽的爽子都自叹不如！

    不过现在，呵呵，恐怕不需要严守一，就看施建翔招供多少，反正够京圈喝一壶的！

    抬手打开围脖，噼里啪啦一顿敲字，立刻一发：

    “《沉默的真相》，本周五晚8点首播，15集精品网剧，是我参演的《人民的名义》前传，正义只会迟到，但绝对不会缺席。

    @哔哩哔哩弹幕网@白羽@……”

    评论区里，立刻盖起高楼：

    【教主：对不起，我是警察】

    【有的人表面是个演员，背地是个警察】

    【教主，你敢做不要不敢承认，做好事得留名啊，不要怕坏人，14亿少女支持你！】

    【支持《无双》，抵制《叶问3》】

    【……】

    刷着刷着，房车慢慢地停下。

    月明星灿，两侧幽深的树林，在地面拖着长影，像流水一样晃荡。

    环境静谧，突然间，大门被重重地拍打。

    叶秦一下车，眼前赫然是长的极像某位的马大元。

    “你站这儿干嘛，不进去？”

    “坐里面多尴尬，一个个我都认识，但他们一个个都不认识我。”

    “怎么样，值不值？”

    叶秦一把揽住马大元的肩膀，两人相识于《让子弹飞》，如今交情颇深。

    “值啊？这阵容，赶上小半个红楼梦、水浒传、西游记！”

    马大元轻笑道：“你可是跟我说，我演的陈海全是床戏，我才连剧本没看就接了，你可别骗我。”

    叶秦勾勾嘴唇：“哪能啊，全都是床戏，就怕你最后都嫌烦。”

    彼此勾肩搭背，并肩走入到东南大学的一间小自修教室，里头正举行着演员见面会。

    陈树静静地站着，大气都不敢喘，这阵容也忒恐怖！

    望了望左边，吴钢撞见侯永，兴奋地来了个拥抱：“嘿呦，老哥，你也来啦！”

    侯永懊悔道：“嘿呀，我现在有点后悔了，干嘛这么早签了合同，现在不好违约，不然演什么赵德汉，真想演沙瑞金……”

    又看了看右边，就见殷滔看到许文光，遇上国家话剧院的上司，不敢怠慢地打招呼：“院长。”

    “殷淘，是你啊，你演的是什么？”

    “院长，我演钟小艾。”殷滔回道。

    三十多名演员，三三两两，聚成一个个小团体，叙旧不休。

    但当叶秦出现时，声音渐渐消失，所有人的目光，包括陈树自己，齐刷刷地看向门口，一时鸦雀无声。

    “好啦，人到齐的差不多，都坐，都坐。”

    李路、周梅森招呼着众人坐下，圆桌上摆满了瓜子花生、红枣核桃。

    甫一坐定，一圈里空出的空座，格外扎眼。

    “缺了谁？”叶秦问道。

    “演高小凤、高小琴的演员，胡晶。”

    李路解释道：“她飞机晚点，要迟点才能到。”

    “行，能来就行。”

    叶秦清了清嗓子，咳嗽声把在场老戏骨们的注意力全集中于自己，迎着一双双眼睛，恭恭敬敬地鞠了个躬：

    “谢谢各位老师，能够不计较报酬，不计较档期，来演《人民的名义》，我在这里代表制片组感谢各位啦！”

    “啪。”

    “啪啪。”

    章丰毅几个带头鼓掌，吴钢插了一嘴：“这可真是个好剧本啊，在看了坐着的这么一圈，这可真是个好阵容啊，但有句话，得问问你，叶总……”

    叶秦摆摆手，不敢托大：“吴老师，还有各位老师，叫我秦子就成。”

    “这个剧情尺度很大，我拿到剧本那一刻吓了一跳，里面的一句句台词，看得我后背直冒汗，就一句话，拍的时候会不会调整，会不会改台词？”

    “各位老师放心，这些台词是源于生活，怎么能随便改呢，就按照剧本拍摄的。”

    叶秦说的斩钉截铁，一票的老戏骨露出会心的笑容：“有你这句话兜底，我们就没有顾虑！”

    殷滔倒吸一口冷气，斜睨了眼这个有棱有角的男人，心里嘀咕：

    也就他在华语影视圈的地位，敢拍胸脯保证，能让戏骨们信服！

    久久凝视，蓦然发觉这个侧影，似曾相识。

    视线中，叶秦神情自若，主持道：

    “那么现在，咱们先做个简单的自我介绍，把演的角色也报一下，然后，就开始第一次剧本围读！”

    …………

    噔。

    噔噔。

    胡晶踩着高跟鞋，急匆匆地踩上台阶，步入走廊。

    航班延误了半个小时，现在才姗姗赶到。

    走到门口，屋内隐隐约约传来一阵欢呼喝彩，以及掌声。

    “大哥，我服您了，您这么演我接不了，太厉害了！”

    “亚军，你的祁同伟，还差点道行，你演的哪是厅长，最多是个局长，气质要提起来！”

    “没错，育良书记这话太对了。”

    “接下来，就是侯亮平跟赵德汉，就这段好了，叶秦，你起个头。”

    “你说房子不是你的，这钱，也不是你的是吗？”

    隔着一堵门，单从台词的声调、咬字、节奏，就能听出功力火候，拿捏的恰到好处。

    仿佛此时，侯亮平已经杀到赵德汉的别墅，在冰箱里找到一摞摞的钱，当面质问，正义凛然。

    “不，不是我的。”

    对戏的“赵德汉”说话带着颤音，“这谁啊，这这谁把这么多钱，放在我们家冰箱里的，这不诚心的嘛。”

    “你们家冰箱？”

    叶秦语速放缓，忽而变急，语气严肃道：“你承认这是你们家冰箱。”

    “嘶，嘶，我一分钱都没花，不敢。”

    赵德汉不禁抽泣，哽咽道：“我们家祖祖辈辈都是农民，穷怕了，一分钱都不敢动啊。”

    胡晶一愣，谁啊，光台词的演绎就这么牛？

    悄咪咪地推开门，眼睛透过门缝向里探去，瞳孔瞬间地震，整个人呆在原地。

    沙瑞金，飞天视帝。

    赵德汉，金鹰飞天双料视帝。

    祁同伟，金鹰视帝。

    李达康，金鸡影帝。

    吴老师，章凯丽，金鹰视后。

    钟小艾，飞天金鹰双料视后。

    陆亦可，金鹰白玉兰双料视后。

    一帮国家一线演员，最差也是人艺、国家话剧院。

    而有资格领衔他们的，只有六味帝皇丸·叶秦！

    这辈子都没见过这么牛逼的演员阵容！

    胡晶脑袋懵懵，本来演恶毒反派，心底有点犹豫。

    这下一点儿不后悔，不用看就知道，这剧一定红！

