
　　【求订阅月票】

　　“开国！！”

　　“开国！！”

　　..............

　　无数百姓听到，一个个眼睛开始亮了起来，整颗心脏都开始剧烈跳动，仿佛体内的血液在沸腾，心脏如要从体内直接跳出来，一种强烈的兴奋与狂喜涌现在心中，灵魂中。那种感觉，无比强烈。

　　开国。

　　这是无数人梦寐以求的事情。

　　万界融合，家散了，国没有了，如今，是他们亲手，一砖一瓦，一草一木，用辛勤和汗水创造出来的。用鲜血，用刀枪一刀一箭拼出来，杀出来的。

　　如今，在玄黄城中，很多人早已经相互组成新的家庭。拥有属于自己的新家。但他们心中还有遗憾，那就是，人族聚集地之间，相互分散，不成体系。很多力量都无法统筹规划，这一点，不是任何一座古城能做到的。玄黄城所能做的，也就是影响周边方圆万里区域。

　　在远的话，就很难做出影响。

　　不是做不到，而是没有成体系的规划，制定规则，乃至是将规则执行下去。这不是一座城池所能做到的。

　　规划职务，派遣官吏。执掌一方。只有开国建制后，才能具有这种大义。可以顺利的推行下去。

　　而且，一旦开国，建立国家王朝，对于所有百姓的凝聚力，都将达到一个顶点。

　　就好像是现在，周边村寨城镇，尊的是玄黄城，可缺少大义，那些村寨城镇中的百姓，大多都是将自己看成是一座村寨，城镇中的人，是属于这一座村寨的，唯有开国建制，建立统一的国家，才能将所有百姓的心完全凝聚起来，万众一心，才能发挥出更加惊人的战力。

　　对于整个人族百姓而言，都将是有着无穷好处的事情。

　　一名名百姓开始仰天呼喊起来。

　　开国的欲望无比强烈，几乎不可阻挡。

　　建立一个属于他们的国家。这种诱惑，对于每一个人而言，都是一种难以抵挡的诱惑。

　　不仅是普通百姓。就连黄承彦，鲁师，贾诩等人，脸上都有着难以抑制的期待与向往，什么是开国，一旦开国，他们就是开国之臣，有辅龙之功。里面所能得到的好处，无法估量，甚至是，一旦开国，在永恒大陆上，都将留下浓墨重彩的一笔。

　　名留千古也不为过。

　　没有人能脱离名与利，这是芸芸众生的天性。

　　“主公所言极是，开国之举，已经势在必行。以城统辖其他村寨，城镇，现在还可为，若其他城镇晋升为城，就名不正言不顺。如今，周边区域，无有可与我玄黄城媲美者。为集合周边百姓，开国也是必然之事。如今击退兽人族联军，威望大增，正是晋升开国的最好时刻。”

　　黄承彦断然开口，看向易天行，躬身一礼道：“请主公开国建制！！”

　　“不在和平中开国，而在战场上开国，这是乱世君王的气象。以敌人的尸骨鲜血为祭。此举出人意表，大吉。”贾诩听到，也是露出一丝笑意，道：“请主公开国！！”

　　“天命所归，若不顺势而为，反而受其咎。开国势在必行。如今以挫败兽人族为气机，正好代表着我玄黄城锐意进取，不畏强敌的气魄。”

　　鲁师也躬身一礼道：“请主公开国。”

　　“开国，开国！！”

　　“开国，开国！！”

　　一声声呐喊在铁血长城上回荡，同样，也在玄黄城中蔓延。无数百姓满是狂热的不断呐喊着。这就是民心，这就是民意。民意沸腾，这股力量，不可阻挡。

　　“好，今日当开国。不过，在开国之前，还有一件事必须要做，那就是玄黄城晋升王城。唯有王城，才能承载开国气运。才能承载一国之命格。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道。

　　没有达到王城，是没有资格开国建制的。真正的运朝，必须要达到王城，以王城气运，孕养王朝气运。这是天地业位，高不得，也低不得。

　　一旦越界，就会折损自身气运命格。

　　没有犹豫，扫视一眼虚空，断然开口道：“天道在上，今日有玄黄城之主易天行，恭请天地聆听，玄黄城自建立以来，不敢有丝毫懈怠，收纳百姓，抵御凶兽侵袭，庇佑城中百姓安居乐业，人口已经达到三百余万，贸易往来，文明再生，与诸天异族交锋，抵御兽人族侵袭。让我玄黄城之名，无人敢轻视。今日。气运已经达到极限，古城已不能容。特此恳求天地准许，玄黄城晋升王城。牧守一方，望天地准许。”

　　这是在向上天禀明玄黄城一直以来的功绩。

　　什么是功绩，庇佑百姓不受外敌侵袭这就是功绩。让人人在乱世中活的有尊严，死的壮烈，这就是民心。内部文明发展，商业繁华，各种日常设施不断完善，生活的更好，这就是功绩。身为一座城市所能做到的一切，都做到完美，做到极致。这就是功绩。

　　有功绩，向天表。得天地认可，才能得以晋升。

　　轰隆隆！！

　　在易天行话音落下的一瞬间，马上就感觉到，在虚空中，一道无形的天地意志瞬间汇聚。在一刹那间，出现在头顶，那情形，就好像有一只无形的眼眸在注视着整个玄黄城。充满着威严，不可言。那种威压下，所有人都感觉到自身的渺小。

　　铁血长城上的众人，更是感觉到，自身整个身躯都被禁锢，一动不能动。

　　“可！！”

　　虚空中似乎有一道神秘的天音在回荡。

　　刷！！

　　紧接着，就看到，一道神光凭空出现在虚空中，神光汇聚，转眼间，化为一尊古老的龙门。这尊龙门上，散发出强大的威压，似乎能看到，无数真龙在咆哮，在翱翔，栩栩如生。

　　“龙门！！”

　　易天行眼中露出一丝诧异。

　　第一次晋升时，龙门出现过，让金鲤化为鱼龙。但第二次晋升时，龙门并没有出现，只是出现了天劫，以天劫洗礼，淬炼血脉，得以晋升为龙蛇。而今，在仙城晋升为王城时，竟然再次出现龙门。这里面是否有什么规则在内，这一点，快速在脑海中闪过。

　　“应该是血脉的蜕变而造成的。天地意志会根据变化而做出改变。”

　　易天行暗自猜测。

　　金鲤晋升鱼龙，这是由鱼到龙的一次蜕变，非跃龙门不可跨越这种逆天的转变。而由鱼龙到龙蛇，血脉蜕变跨度没有那么大，无需龙门就可完成。但龙蛇到蛟龙的蜕变，这是一次血脉的大阡陌。蛟龙是什么，这已经是龙种，堪称是真龙的旁支。已经是龙。而不是所谓的龙蛇。

　　蛟龙，可腾云驾雾，可呼风唤雨。搅动风云。

　　这一次蜕变，必须要以龙门淬炼血脉，方可完成晋升。

　　不过，这次显现出的龙门，散发出的气机威压，比之第一次时，不知道强了多少倍。要想越过龙门，同样不是一件容易的事情。

　　昂！！

　　龙门的出现，一直盘踞在气运天池中的黄金龙蛇顿时就兴奋了，仰天发出一声高亢的长啸。随着气机变幻。那隐匿在核心空间中的气运天池直接显化在天地间。

　　清晰可见。

　　方圆八十一丈大小的气运天池出现在所有人眼中。天池内，赫然可以看到，赤红色的池水荡漾出一层层波澜，一条黄金色的龙蛇在天池中不断遨游。

　　看其身躯，竟然已经不知不觉中达到二三十丈的庞大体型。通体金黄色的鳞片，闪烁着一丝丝无形的威压，尊贵莫名。

　　气运天池已满，更是满溢而出。在四周形成一团团赤红色的气运之云。快速流转。神异无比。

　　刷！！

　　就在这一刻，之看到，无数气运只云冲天而起，朝着龙门而去，不断延伸，几乎眨眼间，就化为一条浩瀚的气运长河，笔直的出现在龙门之下。

　　气运化河，黄金龙蛇方才可以通过气运长河冲到龙门之强。越过龙门，龙门之下，万灵不可御空，唯有以气运为河，才可抵达。气运不足，自然不可能抵达龙门，也不可能跃过龙门。

　　这就是一个势力自身底蕴的重要之处。

　　没有漫长时间的积累，是不可能做到的。

　　以玄黄城的浩瀚气运，乃至是从兽人族联军中掠夺而来的庞大气运，都足以完成气运化河的过程。

　　昂！！

　　黄金龙蛇一甩尾巴，毫不犹豫的顺着气运长河向着龙门疯狂的逆流而上。快速逆冲上去。

　　轰隆隆！！

　　而就在此刻，龙门中，无数雷霆如潮水般涌出，灌注到气运长河中。

　　气运凝聚河道。

　　龙门以雷霆为水。

　　要想逆流而上，那就必须在这雷霆之水中穿行，抵挡不住，自然是当场崩灭，遭受重创，而抵挡住了，就有资格飞跃龙门。23sk.Com

　　一道道雷霆之水席卷而来，沐浴在雷水中，无数电光闪烁，不断发出炸响雷鸣，恐怖的雷霆之力爆发出毁灭性的力量，轰击在身上，能看到，黄金龙蛇身上的鳞片被击碎，被轰击的焦黑，出现裂痕。这等于，每时每刻都在雷霆的攻击之下，痛苦与破坏力，都是非人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第724章 气运为河 雷霆为水免费阅读。https://xs.23sk.com 