    第377章 初遇魔族

    “风老大，怎么打？”

    在一片废墟的周围，傲视忘初等人把目光看向林逸。

    而此刻哆哆已经手持弓箭，一副跃跃欲试的模样。

    血隐魔则潜伏在一边，等待着林逸这个队长的进一步只是。

    林逸看着那些在废墟上游荡魔族，眉头微微皱起。

    不过林逸还是对半夏琉璃道：

    “加状态吧。”

    半夏琉璃乖巧的点了点头，开始释放自己那为数不多的BUFF技能：

    “圣光守护Lv3”

    增加目标魔法/物理防御10%，持续10分钟。

    “神圣之血Lv2”

    增加目标7%的生命值，持续时间10分钟。

    在给众人加持完BUFF后，林逸对血隐魔指着废墟一边的空地道：

    “你过去把他们引到那边，我们在那边伏击他们。”

    众人朝着林逸所指的方向看去，显得有些诧异，哆哆忍不住问：

    “才一群还不到20级的小怪而已，我们完全可以直接上去把他们全杀了啊！”

    傲视忘初忽然瞪了眼这个叫哆哆的精灵射手，一脸严肃的说道：

    “你要记住，从你同意风华老大当队长开始，接下来你只要听命令就行了，不需要知道为什么。”

    哆哆被说的一愣，脸上忽然露出一丝不舒服的表情道：

    “我只是提出我觉得可行的方法而已，不能连句话还都还不让人说了吧？”

    就在这时林逸忽然看出苗头不对，连忙拦下正要反驳的傲视忘初，开解道：

    “哆哆说的没错，在这里大家都有提出问题的权利，不见得我说的什么都是对的。”

    “现在大家都是一个团队，有什么说什么没什么问题。”

    说到这的时候，林逸还不忘开个玩笑：

    “你们看我是那么霸道的人吗？”

    众人惊讶的看着林逸，心中对于这个一直在印象中高高在上的游戏第一人，有了一种更直观的认识。

    不过林逸也知道傲视忘初的本意是好的，也没怪罪的意思：

    “既然我们能有幸成为一个团队，那么现在大家的身份都是一样，不应该有什么高低之别。”

    林逸可不想因为这么一点小问题而给这支队伍的队员之间产生隔阂。

    再说了，林逸也的确不是那种说一不二的了。

    对于现在这支刚组建起来的队伍，大家彼此之间都并不熟悉。

    林逸也是想趁此机会将这点说开了，毕竟这可不是林逸一个人的游戏。

    随后林逸对哆哆解释道：

    “正常情况下你说的也没错，但是我这么做的确有我的考虑在内。”

    哆哆惊讶的看向林逸，显得有些不知所措道：

    “不是风老大，我没有质疑你的意思，我当然相信你了。”

    或许他都没想到以风华的身份，居然会以如此的口吻跟自己来解释吧。

    毕竟在游戏过程中，哆哆遇到过太多那种自恃清高，目中无人的所谓高手了。

    林逸一副了解的表情拍了拍哆哆的肩膀道：

    “我知道你的意思，别紧张。”

    接着林逸直接略过这个问题，然后朝着废墟的方向指去，然后对几人道：

    “不知道你们有没有发现，那里的魔人数量比刚才少了一个。”

    少了一个魔人？

    众人先是一愣，随即脑海闪过的第一反应是，难道这里还有其他的人不成？

    可很快他们就反应过来，刚刚大家到这里以后，根本就没有任何打斗的迹象，怎么可能有人。

    而且他们更是惊讶的看向林逸，他怎么知道少了一个魔人，难道他刚刚还特意去数了一下魔人的数量不成？

    此时或许是因为天色比较阴沉的缘故，以至于大家根本无法看清那里的景象。

    过了一会还是血隐魔惊讶的开口：

    “确实是少了一个，刚刚还是31个，现在只有30个。”

    血隐魔这一开口，众人更是一惊。

    傲世忘初：

    “难道这里真的有其他人不成？”

    而林逸则有些哑然的看了眼血隐魔这个盗贼，正常情况下的确是不会有人特意去数一群野怪的数量。

    林逸想不到这个闷不吭声的盗贼居然会这么的心细，还真去数了魔人的数量。

    其实林逸能知道里面少了一个可不是因为林逸有去数这些魔族的数量，而是因为林的逸透视能力。

    这些魔族现在在林逸的眼里，就像是一个个行走的装备库一样，格外的显眼。

    而就在刚才，林逸就意外的发现这其中有一个魔人居然在朝着废墟之下走去，渐渐的消失在地面。

    林逸也是通过这一点猜测，这废墟之下可能是别有洞天。

    不过为了不让人起疑心，所以林逸这才说是这里的魔人少了一个，只有这样说才会让自己之后的举动会显得比较合理。

    此时在得到血隐魔的确认，众人纷纷把惊奇目光看向林逸，想不到这个风华居然真的有去数魔人的数量。

    林逸趁此机会解释道：

    “那一个魔人是在我们的眼皮子底下消失的，所以我怀疑这废墟之下可能会有什么猫腻。”

    “所以为了保险起见，我才提议说把这些魔族引到废墟外去杀。”

    接着林逸看向哆哆：

    “这么说的话，应该可以理解吧？”

    林逸的一番解释让哆哆的脸上露出一丝羞愧的表情，不过很快这一丝羞愧就变成了崇拜道：

    “风华大神，我终于知道你为什么可以成为大神了！”

    说着哆哆竖起了大拇指感叹：

    “就这洞察力，真不是一般人可以想象的。”

    试问除了林逸以外，谁会在光线如此阴沉的环节下去注意野怪的数量有多少的？

    要不是林逸这么一说，估计这里面少了三四个也不会有人会觉得奇怪吧。

    虽然不知道林逸这猜测对不对，但是在一个陌生的环境下，小心点总归不会有错。

    因此大家也就不再有异议，血隐魔直接开启潜行，林逸对血隐魔嘱咐道：

    “一会等魔灵走到右侧三步外的时候，再去吸引它的注意。”

    “只要把魔灵引过来就行，剩下的魔人不用管他们，他们自己会跟过来。”

    血隐魔应了一声：

    “好。”

    然后便窜了出来。

    接着林逸来到半夏的身边，对着半夏和哆哆两人道：

    “你两跟在我后面，这边走。”

    半夏琉璃娇羞的点了点头，道：

    “嗯！”

    接着一行人朝着目标区域小心的绕过去。

    半夏琉璃在后面一脸崇拜的看着林逸的背影，她从来没想过有一天自己居然可以与偶像如此的近。

    此时林逸的一言一行在半夏琉璃的眼里简直都帅炸了，这才是自己心目中偶像该有的样子啊！

    与此同时半夏琉璃还不知道，她的直播间都已经爆了。

    此刻无数玩家共享着半夏琉璃的第一视角，弹幕中飘起了一片密密麻麻的‘狼嚎’，无数男女疯狂的为自己的偶像打卡：

    “哇哇哇哇……风华大神，我的风华大神！”

    “主播能不能不要乱瞄了，就看风华大神不行吗？”

    “风华大神果然是胆大心细啊，圈粉圈粉。”

    “不愧是游戏第一人，这波推理我给十分，不怕你骄傲。”

    “风华大神的脾气好好啊，超级喜欢。”

    “妈呀，这群人能跟风华大神组队简直是太幸运了，我要承包一片柠檬园。”

    “承包柠檬园那个，带我一个，一起柠檬啊！”

    ……

    而为了这些人的疯狂，可把平台后方的一众管理给忙坏了，服务器已经接连第三次进行了扩容。

    现在在线观看直播的玩家已经突破了五百万，人数还在不断的疯狂暴涨，弄得平台方是又惊又喜。

    当林逸带着几人来到目的地周围的时候，忽然心下一动：

    “等下！”

    几人一愣：

    “怎么了？”

    林逸朝着不远处的位置看去，目光一沉：

    “有人。”

    几人大惊失色：

    “在哪？”

    傲视忘初顺着林逸的目光看去，却什么也看不到。

    不过就算如此，傲视忘初也不会怀疑林逸所说的真实性，而是问道：

    “现在怎么办，要让血魔停一下吗？”

    林逸看了眼血隐魔已经开始准备拉怪，随后摇了摇头道：

    “不用。”

    “一会忘初你只要保护半夏和哆哆就行，剩下的交给我。”

    接着林逸对着肩头的玉麒麟使了个颜色，玉麒麟心领神会的跳下了林逸的肩膀，消失在众人的眼前。

    就在这时，一声尖锐的叫声传来，血隐魔朝着林逸这边拔腿狂奔。

    那个被激怒的魔灵正张牙舞爪的跟在血隐魔身后，而其他的魔人也在第一时间跟着一窝蜂的冲了过来，发出渗人的嘶吼声。

    眼看着目标已经离开了废墟范围，林逸迅速发动魔法：

    “奥术飞弹”

    “唰唰唰~”

    三枚光球并排的朝着那个魔灵身上砸去：

    “砰砰砰~”

    “-3644”

    “-4906”

    “17540”暴击~

    魔灵的血量在无数人的注视下被瞬间清空倒地，并爆出一地装备。

    这时在血隐魔的身后，不断有散发着莹莹光芒的星星如同冰雹一样疯狂砸下：

    “奥术新星”

    进入群攻范围的魔人基本上被砸中就死，根本不需要第二下。

    30个魔人在林逸的一个群攻技能下，直接全灭！

    这一幕看得众人那是目瞪口呆，哆哆的手还处在拉满弓的状态，根本就没有给他发动攻击的机会：

    “这……”

    (本章完)

