    “什么？！”

    杨黎惊的逃开了黑暗女神的怀抱。

    黑暗女神幽怨的注视着他，缓缓道：“此事说来复杂，炽天使具体要如何做连我和曙光都不知道，但她不惜和虚空勾连也要全星域收割信仰，肯定是为了冲击主神而做准备，不然没有别的可能了。”

    “这是我和曙光商量下来得出的结论。”

    杨黎面色凝重无比。

    冲击主神！

    如果炽天使真的成就了主神，那可就危险了！

    不止是他危险了，人类帝国、暗影、甚至是深渊也逃不过清算。

    曙光虽说也是主神，但她的状态差到惨不忍睹，本体被封锁，自我意识还比较薄弱，根本不可能和其他主神相比。

    黑暗女神的状态就更不用说了，还得几千年才能复原。

    两个最大的靠山都萎了，要是炽天使来杀他，他拿什么来挡。

    “所以我要怎么做？”杨黎皱眉道。

    “最大的依仗在这个女人身上。”黑暗女神扭头看向角落里打量他们的莫心忧。

    莫心忧眨巴下眼，指着自己，“我？”

    “你身上有我的一枚黑暗种子。”黑暗女神声音清冷，语气不怎么好，“诺玛伽星球上储存了光明神教大概三成的信仰能量，你作为祭司长和圣女，可以连接上所有储存的信仰水晶。”

    “所以，知道该怎么做了吧？”

    莫心忧迟疑着点点头，“你要让我将这枚黑暗中种子爆发渗透，摧毁所有信仰水晶？”

    “对。”黑暗女神重新注视着杨黎，柔声道：“黑暗种子不仅可以毁掉三成信仰，还能够激发人类的欲望，再加上夫君的自在欲，这颗星球上的所有圣徒、狂信徒，都将化作罪恶的根源，圣光也无法净化他们。”

    “如此，就能极大程度的拖延住炽天使收集信仰的脚步，再加上夫君用的那颗邪种将炽天使牵制，后续计划就能缓步推进了。”

    “等等！”杨黎举手打断，“我没记错的话，权天使就在这颗星球上吧？”

    黑暗女神点点头，“没错，不仅如此，这颗星球是光明领域的中心点，天堂山亚空间就连接着此处。”

    “……”杨黎用奇怪的眼神看着黑暗女神。

    “夫君，怎么了？”黑暗女神牵过杨黎的手，疑惑道。

    “你说怎么了，炽天使是被牵制了，可还是三个高等神祇在隔壁！”杨黎无语的看着她，“就算莫心忧能把黑暗种子爆发摧毁信仰，可我哪里来的时间去扩大欲望，散播欲望？”

    “被抓到我就完蛋了好吗。”

    “放心，一切有我呢。”黑暗女神捏了捏他的手，“到时候由我现身，将她们三个引走，不会联想到你身上的。”

    杨黎这才点头。

    “你们准备吧，等我消息。”

    黑暗女神拍了拍杨黎的手，颇为不舍的放开，而后转身淡漠的看着莫心忧：“此次过后，你的任务也算完成了，你有两个选择。”

    “一是跟随我回暗影界，二是前往人类帝国。”

    “我选第二个！”莫心忧想都没想就说道。

    “你是个聪明的女人，我不希望我夫君难受。”黑暗女神冷声道。

    莫心忧心一揪。

    只是因为不希望杨黎难受，所以你才不杀我吗……

    “相公，我走了，很期待我们下次见面。”黑暗女神微笑向杨黎挥手。

    “等等！”杨黎突然想起一事，连忙喊住黑暗女神。

    “相公可还有事？”

    “那个，死神阿尔萨特是你的下属吧？”杨黎有些不好意思的开口。

    “是的。”黑暗女神点点头。

    “亚力托斯你知道吗，就是给我那颗黑眼珠子的那个修罗族。”杨黎说道：“多亏了他我们才能牵制炽天使，本来那东西也是他让我送给你的，想要拜托你牵下线，让死神和他吃顿饭……”

    杨黎越说越小声，很是尴尬。

    但受人之托，礼物也收下了，不能辜负，只能硬着头皮说完。

    黑暗女神亦是面色古怪，“阿尔萨特那家伙好像是跟我说过有这么一个缠着他的男修罗……嗯，好吧，一颗邪种值得我去劝劝他了，让那修罗等阿尔萨特的消息吧。”

    “多谢了。”杨黎松了口气。

    “夫君~”黑暗女神嗔怪的白了杨黎一眼，“你我二人何须说谢谢，可不准有下次了。”

    杨黎浑身一个激灵，侧过头嗫嚅着说了一声好的。

    黑暗女神终于走了，杨黎和莫心忧皆是松了一口气，面面相觑，尽皆无言。

    “那个，杨黎，她是你的妻子吗，她到底是什么人？”

    终于是莫心忧怯怯出声。

    “呃，算是吧，她单方面这么说的，我又没办法拒绝。”杨黎嘴角一扯，“她是光明女神的妹妹……黑暗女神。”

    莫心忧两眼一瞪，嘴巴微张，久久说不出话来。

    虽然已经隐隐约约有这个猜想，可真当确定下来，却依旧还是如此的不可置信。

    她在光明领域呆了数年，岂能不知光明女神、黑暗女神两大主神的地位和实力。

    那可是从宇宙诞生初期就存在的原初神灵！

    说简单点，她们就是宇宙法则的具现化。

    “我代她向你说声对不起，没有经过你的同意就把你牵扯进来了。”杨黎真诚道。

    “没事的，我们都没有拒绝的余地对吗。”莫心忧紧抿嘴唇。

    杨黎沉默点头。

    他们没有选择的权利。

    “走吧。”

    莫心忧紧紧跟上。

    在莫心忧的带领下，杨黎一副教堂神职人员打扮，光明的力量绽放，没有任何一人怀疑他们，所遇之人无不对莫心忧行礼，可见莫心忧在光明神教的地位。

    这里是诺玛伽星球的三大神教主教堂之一，杨黎看见了不少半神巅峰的红衣主教。

    身为微弱神祇的莫心忧是这教堂的最高领袖。

    难以想象这些年莫心忧是如何做到成为微弱神祇，还爬到祭司长的位置的，但绝对艰难至极。

    穿过重重封锁，两人来到教堂顶部，终于看见了那枚镶嵌在塔尖的超大型信仰水晶。

    浓郁的信用力量流转，圣光神力极为澎湃。

    两人站立跟前，莫心忧一手捂着胸口，一手伸出，犹豫着停滞在半空。

    忽而，她扭过头来，定定的注视着杨黎：

    “杨黎，你会带我走的吧？”

