    第244章打主意打到她头上来了

    村民们可算是收敛了一些，花酒酒等人就朝着村长家而去。

    没走两步，突然一个身影奔了过来，拉住妗月就喊道：“公子，求你不要这样对我，我愿意，我什么都愿意！”

    周围所有人都蒙了，这是怎么回事？

    花美丽这两天不是很风光的么？

    怎么突然跑出来拉着千醉公子就这么卑微的祈求着？

    难道这份风光，是来自千醉公子的？

    是始乱终弃？

    所有人都狐疑的看着千醉公子。

    妗月嫌弃的甩开她的手，退后了好几步，淡漠的说道：“你是谁？”

    花美丽继续扑上来，期间还露出满是伤痕的手臂，但是，只让妗月一个人看到，然后又立马拉了下来。

    “公子，求你收了我吧，当牛做马我都愿意，就是别不要我了。”花美丽祈求道。

    周围人更是肯定自己的猜想了。

    花酒酒看她的做法就知道，这个女人是在找新的出路，但是又不敢完全不给自己退路，所以只是让妗月一个人看到自己的惨状。

    “花美丽，先不说我师兄认不认识你，就是你这话也是真的搞笑，搞得好像我师兄做了什么对不起你的事情一样。”花酒酒淡淡的开口道。

    周围人又看向了花美丽。

    “我与公子见过一次，我们......”后面的话没有说了，但是却让人浮想联翩。

    很好，这个女人真的是在打主意，而且还是打到她头上来了！

    “花美丽，你确定你和我师兄见过一次面么？”花酒酒用极其平静的声音说道。

    花美丽有些的心虚，“这是我和公子的事情，与你有什么关系。”凭什么这个天人之姿的公子，是花酒酒的师兄，她怎么没有这么好的师兄！

    “他可是我师兄，他的事情自然就是我的事情。”

    “那......那又怎样？”

    “花美丽，不知道你背后的人，知道你对别的男人如此拉拉扯扯，会不会对你好好的说教说教呢？”花酒酒的话轻飘飘的，但是却让花美丽头皮一阵发麻。

    她可不管花美丽的想法，声音不大不小，但是村民们也都听得见的。

    “花酒酒，你知道什么？！”花美丽的声音有些尖锐，有种被看穿的羞愤。

    周围人听的是一头雾水。

    这到底是什么跟什么？

    “我什么都不知道，但是，我知道他们是来带你回去的。”花酒酒指了指不远处而来的两个大汉。

    花美丽回头，那双眸子尽是惊恐之色，回头小声的祈求道：“公子，求你救我，我不能跟他们回去，我会死的！”

    说着又偷偷把自己受伤的手给妗月看，企图让他心软。

    “与我何干？”妗月冷漠的说道。

    花美丽心下一紧，为什么感觉跟前的人，比上一次见到的时候还要冷漠。

    明明他是一个大夫，应该有怜悯之心的！

    不行，自己抱不住这颗大树了！

    那她绝对不能让那些人知道自己做了这样的事情！

    她立马转换了一个表情，在村民们懵逼的视线下站了起来，拔高了声音说道：“公子，尽管你对我有意，但是，我已经是有相公的人了，求你不要再做让我相公误会的事情，我相公会生气的，可以吗？”

    瞧瞧，这话转的！

    简直是完美啊！

    真的是该大声的时候就大声，该小声的时候就小声，村民们不该听见的都没听见，该听见的却都听见了，完全让自己可以全身而退。

    可是，凭什么呢？

    “花美丽，你全身上下，有哪一点吸引的了我师兄，倒是你从头到尾一直都盯着我师兄看，恨不得整个人都贴到我师兄身上。”

    花酒酒不屑的说道。

    “我没有。”

    “你有没有，那两个大哥都看在眼里了。”花酒酒瞥了一眼那两个不是善茬的男人。

    花美丽身子微微一抖。

    “还有，既然想露，那就大大方方的露，何必只露给我师兄一个人看，若是让大家伙们看到，指不定还会心疼一下你，为你出头呢。”

    说着，花酒酒将她的袖子往上撸，露出一片狰狞的伤口。

    周围人都是倒抽了一口凉气。

    怎么会有这么重的伤，这分明是新伤旧伤加在一起的啊！

    不是说花美丽嫁给了有钱人，天天吃香的喝辣的，可是，现在看着怎么感觉不对劲啊。

    花美丽感受到周围人的眼神，只觉得心里难受的不行。

    她不可怜，这些人凭什么用这种眼神看她！

    “这怎么回事，美丽，是不是他们欺负你，你跟我们说，我们一定会为你做主。”一个德高望重的老人，指着那两个已经来到跟前的大汉说道。

    虽说老花家的人做事都不讨喜，但是，怎么也是大山村的人，怎么能让人如此的皮肤。

    两个大汉面无表情的看着花美丽。

    可是，就是这样的眼神让她心下一紧。

    “没有，我只是不小心碰到的，跟他们没有关系。”花美丽惊恐的说道。

    她哪里敢说，要是说的话，以后可别想有好日子过。

    那个人可从来不让人败坏他的名声，否则……想到那个后果，她就忍不住的颤抖。

    “碰到的怎么会这么严重？”没有人相信，这伤口分明就是被人打的。

    “不是不是，我是摔的，从山上不小心滚下去，所以才会有这么多伤口。”花美丽连忙再次解释。

    然而，这个解释依旧没有人相信。

    “真的没事，我要回去了。”花美丽颤颤巍巍的朝着两个大汉而去。

    “美丽，你确定他们没欺负你？”村民们还是很善良的，忍不住的又问了一句。

    “没有，你看我穿金戴银的，怎么可能会被欺负，我过得好的不能再好了。”花美丽摇晃了一下身子，身上的首饰又发出阵阵声音。

    “……”暴发户也没这么辣眼睛！

    村里人看着她身上的东西，眼里有一些的羡慕。

    竟然这么多的首饰。

    也是，能够有这么的首饰，怎么可能会被欺负呢？

    肯定是他们想太多了。

    可是，为什么这几天都没听她说起她男人的身份呢？

    正当还有人要问的时候，花美丽已经钻上两个大汉驾开的马车。

    上车前，还狠狠的瞪了一眼花酒酒。

    都是这个该死的丫头，竟然让她差点就丢脸了！

    (本章完)

