    整整半个小时过去。

    宁决的精神力都已经消耗一空，他鼻孔流出鲜血。

    楚三灾，也已经身负伤痕累累。

    哪怕再强，他们也无法杀死赵霆。

    忽然，宁决突发奇想。

    他立刻退避后方，对楚三灾喊道。

    “这样下去不是办法！”

    “给我一分钟，三灾，你撑一分钟！”

    楚三灾点了点头。

    他握着手中满是裂痕的血红色长刀，斩向赵霆。

    赵霆脸色冰寒。

    他抬手扔出一道无形的念力波动！

    那刀刃，直接被震碎！

    但恐怖的刀气，也将他整个肩膀斩了下来。

    可惜，下一秒就会自动愈合。

    咔咔咔！！！

    楚三灾手中的刀刃当场崩碎开来！

    但他脸色却毫无震惊。

    反倒是脸上掀起一抹畅快的笑容。

    他轻轻用力，捏碎了手中的碎刀之柄。

    随后，他手中空空，抬手握向天穹！

    一道恐怖自九天之外极速飞射而来的血红色刀影，急速飞来！

    直接落入了楚三灾的手腕之中。

    他握着血红色的饮血刀。

    这柄真饮血刀，已经达到了S级！

    他大笑着，握着手中的饮血刀，急速斩击。

    这柄饮血刀，已经进化到了巅峰。

    回归到了当年它在楚家老祖楚恨手中时候的锋利度。

    一旦被割伤，那么瞬间这柄刀就可以将一头S级巨兽体内的血液彻底抽干。

    神刀归来，楚三灾攻势更加恐怖。

    一时间，他与赵霆打得难解难分。

    宁决则是瞬间退避后方，身化光线，直接撤退到了万兽城！

    他的速度无限接近于光速。

    所以他只需要短短的几十秒，就可以从襄阳赶到万兽城。

    宁决直接穿透了蛛网，猛然落在那欧冶子的雕像旁。

    他展开湮灭真眸，查看这雕像有无玄妙。

    结果，宁决发现，这欧冶子雕像中，封存着一柄神剑！

    宁决直接一拳砸碎雕像，取出其中的长剑。

    古朴的长剑，已经有数千年的历史，却丝毫没有生锈。

    资料调出。

    【承影】

    【等阶：S】

    【介绍：欧冶子大师锻造的神剑之一，能通过斩击敌人的影子，对敌人的本体造成等额伤害。】

    好强的剑！

    宁决将此剑收入囊中。

    随后，他继续动用湮灭真眸。

    结果他发现，这万兽城下方，有整整6柄神剑！

    宁决直接潜入泥土当中。

    下方是一个古墓地窖，宁决一路横行霸道。

    这些简单的陷阱，虽然威力大，但是难以伤及宁决，毕竟他是光速。

    短短20秒。

    宁决就将所有的剑刃，全部搜刮一空！

    整整七柄神剑！

    宁决用六诫神锋凝聚而出的寒冰附着它们上面，操控着它们一同逃离这里。

    随后，宁决身化光芒，回到了襄阳。

    他身后七柄S级的神剑悬浮。

    “系统，偷取李寒光的异能！”

    宁决怒喝道。

    但是这一次系统没有偷取。

    【已经偷取过他的异能，无法进行偷取。】

    系统的这句话，让宁决有些难受。

    他说道。

    “那么，偷取我自己复制过来的光化身躯异能！”

    这是从自己的身上偷异能！

    强绝的招式。

    【消耗1枚觉醒点，偷取成功】

    【获得E级躯体化异能，光化身躯】

    这个异能很强，但现在被弱化成了E级，只能将身体一部分光化免疫攻击，无法以光速移动了。

    但能够保住这个异能已经足够了。

    宁决立刻用自己的复制异能，来复制李寒光的御剑之力。

    瞬间，满腔剑意重归心海。

    宁决握着承影。

    身后，其余六柄神剑悬浮。

    干将、莫邪、七星龙渊、太阿。

    湛卢、鱼肠！

    这些剑刃稍微挥动一下，就能直接斩碎空间。

    威力相当恐怖。

    封存千年无人知晓的这些剑刃，渴望鲜血浇灌。

    宁决操控着无尽剑刃，疯狂地斩击赵霆。

    赵霆确实能够免疫异能！

    但是，他无法免疫物理攻击！

    嗡嗡！！！

    恐怖的剑气，在瞬间将空气完全撕扯碎开。

    无尽剑芒将空间完全斩碎。

    无穷剑气划破长空。

    整片天幕，都被剑芒吞噬。

    若是不知道的，还以为是数千万把剑在斩击。

    实际上，只有七把剑而已！

    楚三灾眸中杀意涌现，怒喝道。

    “有机会！”

    两人疯狂地斩击。

    赵霆的精神力，并不是无穷无尽的。

    同时使用多种异能应付战斗，对于他也是不小的负荷。

    他逐渐感到体力不支，心中有些慌了。

    他的身体确实能够在被砍烂的情况下复原，但是那需要消耗磅礴的精神力。

    现在，他的精神力已经见底了。

    他想要逃离了！

    然而，宁决和楚三灾，怎么会给他这个机会！？

    六诫神锋凝聚无数的彩色剑刃，疯狂斩切。

    其中还混杂着S级的神剑。

    “死！”

    宁决一声怒喝，整个人握着剑刃，使出太白剑法最终式。

    飞燕逐月！

    恐怖的剑影，如同连绵不绝的飞燕砸去，一时间吞没了天穹。

    剑芒遮天蔽日，无休无止。

    楚三灾也使出了饮血刀法最后的一招。

    吞世一刀。

    轰！

    赵霆在这惨烈的斩击下，瞳孔中生出了一丝绝望。

    下一刹那，他的身躯就被切成了粉末，只剩下一颗头颅。

    他的精神力耗尽，无法将身体完全恢复。

    而且，也无法使出任何异能了。

    楚三灾身影一动，刹那出现在赵霆脑袋之上，拽着他的头发，狠狠将他砸在了地面！

    宁决也落在地面。

    “赵霆……”

    “我的两个妹妹，父母，都间接死在你手里。”

    宁决说道，眼眶微红。

    他本来还想说些什么，但他没有说。

    他用剑刃直接剥开了赵霆的天灵盖，将一部分大脑切掉。

    那免疫一切异能的力量，刹那间消失。

    随后，宁决用湮灭真眸看遍了他的记忆。

    赵霆还保持着生命，但是他无法呼吸，无法说话。

    更无法动用异能。

    最终，宁决一剑将之斩杀。

    透过赵霆的记忆，宁决知道了巨兽的真相……

    他瞳孔颤抖，震撼到无以复加。

    “我发现了……一些东西……”

    宁决喃喃道。

    看到宁决的表情，楚三灾有些疑惑。

    宁决似乎非常震惊。

    发生了什么？

    楚三灾从未看到宁决露出过这个表情。

    那是极度的震惊。

    其中甚至掺杂着几丝……恐惧……

