    未来的十年国内，牛逼的人物太多了，尤其是在互联网的产业上。

    这块肉太肥了，方蛰还是没能忍住去咬一口。

    商场如战场，资本与资本之间的斗争，往往表现为以看谁更恶。

    深谙此道的雷布斯，要方蛰一句话有意思么？

    有, 因为方蛰是个说话算话的人，说到的都做到了。哪怕是养猪佬那个搞游戏的竞争对手，方蛰也没坑他，能帮的忙也还是帮了。这个就很少见了。

    一般人理解不了方蛰，雷布斯也同样看不懂他的一些做法。比如对幻想这个“民族”品牌，方蛰就一点都没客气, 真的就是在往死里逼的节奏。

    求一个心安的雷布斯走了, 但是有人找上门来了。

    准确的说，有人主动联系了郭玉容，希望与方蛰见一见，谈一下与帝都某区合作的事宜。

    什么合作呢？就是一個主打低价的笔记本电脑品牌。

    这个事情最初是飞达主动的，接触几次后那边明确的拒绝了，现在又主动找上门来了。

    电话里的郭玉容很无奈的表示：“对方态度很好，所以才打这个电话。”

    郭玉容肯定是有私心的，因为这个新品牌的电脑，肯定是要算在飞达那边的。对于增加自己实力的事情，没人能拒绝。但是她又知道一些消息，所以还是要方蛰首肯。

    短暂的沉默后，方蛰才不动声色的开口道：“你明确的告诉对方，这个合作暂停了，此前因为没有拿下IBM的笔记本项目，资金比较充裕，现在就算想启动该项目, 手里也没钱了。语气委婉一点。”

    郭玉容听到这个话, 只能把一点心思收起来了, 主要精力还是放在庐州那边。

    本以为事情就这样了，没想到晚上在楼下餐厅吃饭的时候, 出了点小小的波澜。

    李胜利这个家伙要去松江，走之前特意来找方蛰聊一聊，那边的地产该怎么做之类的话。

    不是李胜利不知道该怎么做，而是方蛰这个家伙的路数不太一样。

    两人在楼下喝茶说话，时间一晃就到了晚饭的点，李胜利表示请客吃饭，就在楼下餐厅。

    就两个人没要包厢，就在大堂里吃的，这刚吃一半呢，一群人经过时，为首者一年气势很足的年轻人，突然驻足看了看两人，眼神不是那么友好。

    “你就是方蛰啊？”这人丢下一句话之后，一脸不屑的笑着走了，随行者有六七个，跟着都盯着看了看方蛰，好像要记住他一样。

    方蛰倒是没特别在意，李胜利有点拉不下脸了, 看着那群人的背影喊：“就这么走了, 不留下个字号？”说话的李胜利转过身子，靠着椅子懒洋洋的样子很欠揍。

    帝都的爷们嘛，脸面最重要，丢啥都不能丢脸。

    这群人站住回头，看看这俩也没停留的意思，为首者冲李胜利微微点头，转身很干脆的走了。这个结果让李胜利颇为得意，但是没得意多久，心情又不那么好了。

    “这小子看着就阴的很，得弄清楚他的来头。”李胜利提醒了一句，方蛰很没良心的笑着调侃：“跟我又啥关系，我又不要脸。”

    李胜利一下就没忍住，龇牙咧嘴的笑了起来，无奈的摇头：“也对啊，不是年轻那会了。”

    嘴上是这么说，作为一个老帝都人，李胜利很奇怪，这家伙怎么没见过啊。

    按道理，怎么也该有点印象才对，帝都很大，但是又很小。

    方蛰没想那么多，不紧不慢的端着汤慢慢的喝：“这烫不错。”

    李胜利看他端着碗喝，忍不住叹息道：“你这家伙，汤勺你不用，是真的不要脸。”

    “这样喝汤过瘾，我这么努力，不就是为了在生活中不用太在意别人的看法么？如果我是一个底层的草根，别人看到了肯定说我粗鄙。但我不是啊，别人看到我这么喝汤，肯定会赞叹一声：豪放！”人就是这么双边，狠起来连自己都骗。人只愿意相信自己愿意相信的。

    李胜利却没有被他带歪，瞄着方蛰看了一会后笑道：“你最近得罪人了吧？”

    “这个真没有，都是正常的商业竞争与合作。生意嘛，不是合作，就是竞争。”方蛰心里大概也明白是怎么一回事，这不是让别人觉得丢脸了么？有的人就这么奇怪，对于脸面的理解，跟正常人相比，显得有点偏执。

    两人吃好要走的时候，李胜利一个电话进来了，这家伙接听后脸色狐疑，过了一会才淡淡道：“这样啊，我这边肯定没问题，嗯嗯，就这样。”

    挂了电话后，李胜利才招呼方蛰一道往外走，今晚上他死活要拉方蛰出去浪，不答应都不行那种。方蛰无奈的答应他的邀请，但明确表示，晚上就是去玩的，不搞颜色。

    到了车上李胜利才解释刚才那个电话：“电脑品牌合作的事情，刚才那位是从米国留学回来没多久的，很小就出去了，时间太长我都忘记了。主要他身边那些人也脸生的紧。这不，他不好当面跟我说，让他哥转了个话来。”

    方蛰平静的笑了笑：“就这？”李胜利呵呵一笑道：“这家伙跟别人吹牛了，要带着人见见国内首富嘛。没想到被你拒绝了，觉得没面子呢。帝都这边很多年轻人都这样，现在好多了，早年间没少一言不合就干起来。”

    一路上李胜利一直在打电话，车到地方下来时，方蛰有点意外，居然就是唱歌的地方。

    没记错的话，这家店的老板是大员人，在内地做KTV很是红了一阵。

    这个行业后来也没落了，原因很简单，不适应时代了。

    现在是没有量贩的，但怎么说呢，李胜利没让叫这里的妹子。

    包厢里已经有人在等着了，都是李胜利叫来了，这家伙很猥琐的笑着低声道：“都是在校的，你要毕业以后的，我现在也可以电话联系。”

    谷閥

    站门口的方蛰很感慨，人们对于娱乐行业的包容度就是足够高。出点什么事情呢，也就是当一个乐子来看。

    正准备进门呢，有人在后面招呼：“方先生。”方蛰回头一看，哟，是老王。

    “王总，真巧啊。”方蛰有点意外，赶紧先打招呼。毕竟认识吗，人家也很会做人。

    老王身后还有几个男女没跟上来，站在五步之外，也没说进包厢去，就这么看着。

    “您这是来玩呢？一起吧。”老王主动邀请，方蛰直接看李胜利，这俩应该认识，不是很熟那种。李胜利也很给面子：“行啊，那就一起，换个大的包厢。”

    “别换了，我们都订了这里最大的包厢。”老王非常开心，这个太巧了。方蛰这种人，你说请他吃饭没问题，想拉着出来一起玩的话，难得比较大了。今天这机会太难得了。

    “那行，您破费了。说好我请客的。”李胜利也没矫情，虽然平时不是一个圈子的，但认识，接触一下也没啥坏事。方蛰其实无所谓，你要说这老王最后成了资本家，影视公司上市圈钱了，还搞什么去影视化，但那又如何呢？人家是生意人，自然是怎么赚钱怎么来。

    李胜利叫来的三个女的出来看一眼都傻了，其中一个带头的跟李胜利比较熟，所以悄悄的找机会问一句：“李哥，王总对这位都这么客气啊，您怎么不早说啊。”

    李胜利淡淡道：“别想太多了，他不是这个圈子里的，尽管对这个圈子影响力也很大。跟着多认识几个人就行。”

    老王这边的一群人也很好奇，主要方蛰比较脸生，按说老王这人就算对谁热情一点，也很少见他如此明显的尊重一个人，还比较年轻。

    方蛰倒是认出了其中的两个女的，其中一个还有联系方式的。

    “巧啊，金锁！”方蛰很随意的招呼，金锁面露喜色，立刻站方蛰身边，笑着低声道：“确实巧，没想到能在这地方见到您？今天是王总把大家招来的，最近在上一部戏。”

    讲真话，金锁是真漂亮，这个必须承认。

    不过看见裤子的时候，方蛰想起来了，这部戏应该没金锁的事情，倒是另外一个兵兵有角色。“哦，新戏开拍了么？”方蛰随口应付一句，金锁刻意的与方蛰贴着，笑语盈盈的低声说话，好像两人关系很好的样子：“角色早定了，跟我无关。”

    哦，那你是来作陪的咯。

    老王走在前面，方蛰刻意的落后半步，这让老王走路都带风了。

    入内落座后，老王看一眼金锁笑道：“你跟方先生认识，那就负责陪好。”

    “看您说的，没您这话，我也不敢怠慢方先生不是？”金锁这话说的老王笑着点点头。

    说话的金锁眼神总是在有的没得扫一样另外一个兵兵。

    方蛰倒是对着裤子笑道：“你好，大导演，伱的电影我都看过。”

    真的看过，不过都是上辈子在网上看的盗版。说来真的惭愧，那会盗版太容易下载了。

    裤子一脸的受宠若惊，赶紧起身道：“您捧了，等会我多敬您几杯。”

    “实话实话，国内电影不管未来如何发展，商业电影这一块，总有你的一席之地。未来电影产业蓬勃发展的时候，商业电影史上都会有你的功劳。”实话实说，裤子将来再怎么飘，国内的商业电影市场能发展起来，他确实有很重的分量。可以说相当长一段时间里，国内的导演都奔着获奖去的，裤子属于在商业电影领域独树一帜的人物。

    当然了，你要说剧本的来源，那又是另外一个话题了。京圈这些人，他们在特定的时代里，确实就是眼界比绝大多数国人更开阔。这是由出身决定的。

    作为今天的东道主，老王吩咐上酒前，特意问一句方蛰喝点啥。方蛰随口道：“只要别混着喝，我都行。你照顾一下大家。”

    酒上的很快，红的脾的都有，老王挨着方蛰坐下说话，顺手给方蛰倒一杯啤酒：“先走一个润润嗓子。”方蛰很给面子，两人碰一杯，一口干掉。

    其他人也都各自玩乐，没来打扰老王和方蛰说话，这是很明显的，老王有话要说。

    “您把巅峰影业给卖了？”老王的语气其实是肯定的，不是来确定的。就是好奇为啥卖。

    “啊，我其实也不想卖，一直都在挣钱呢。但这次人家给的太多了，这家公司前后投资也就是几千万，现在都几十倍的利润了，你说我再不脱手，万一砸手里不是亏了么？”方蛰笑着解释一句，这话别人信不信不管，反正就这么说了。

    听到几十倍的时候，现场突然就安静了，所有人看方蛰的眼神都不太对劲，唯有李胜利比较淡定的开口：“强调一下，单位是美元。”

    “我草！”这时候不是有没有文化的问题了，主要这是04年啊。老王都绷不住了。

    方蛰没有炫耀的意思，没想到却达到了装B的结果，真是很无奈的事情啊。

    “我们这些人累死累活的忙活一年，都挣不到一千万美元。”老王有点挫败感了，以前觉得自己还挺成功的，现在发现差距还是比较大的。

    “我就是运气好，将来你也能行的。”方蛰真没在装，真真的。

    这个事情短暂的震荡了一下后，大家开始喝酒聊天了，也没人去唱歌了。主要是都不想唱，比较珍惜这个机会，能跟大佬说两句话都是好的。这不，直接把音响声音都关小了放点音乐，免得影响说话。讲真，事情的发展方蛰都没想到。

    方蛰成为了主要的敬酒目标不知不觉的就没少喝，迷迷糊糊的时候，发现金锁都靠他怀里了，自己的手也不知道什么时候失去拿酒的作用了，如果不是人太多，方蛰怀疑她能坐在腿上给自己的嘴边递酒。

    酒很多了，话也多，方蛰都不太记得请自己说了些啥。

    可能是最近生活比较紧张，方蛰也存了一下放松的心思，这酒就没控制。

    加之身边的金锁陪的也比较到位，方蛰也不知道过了多久，反正就是迷糊了。

    最后好听到金锁说：“我送方先生回去！”

