    第8743章我来捞吧

    蓝宝苑的脸都要黑了。

    什么叫放在水里也是浪费了？

    难道放在这个池子里就不能当是一种景观？如果要捞起来当摆件，她自己不能用吗？为什么就非得送他们了？

    再说，虽然只是石头，但是有些奇石的价格也是很高的，像这水里的这些石头，色彩实在是太漂亮了，而且光滑得像是一有水光就像有流光似的，美不胜收。

    这种石头哪怕是出了万儿八千的也能卖得出去，她就不明白这些人哪里来的厚脸皮，为什么她就不能自己用，非得把石头送他们？

    虽然她并不把万儿八千地放在眼里，但是这一次请他们过来可也是给了钱的，而且吃住都是高规格，回头还会每个人都有一份礼物，那些是她都已经定好了的，她感觉不会愧对他们一分一毫，结果这些人可真的是敢开口啊。

    她凭什么还要送这些石头？

    蓝宝苑觉得这次请这些人过来自己真的是吃气吃够了。可是她也没有办法，他们都已经开了口，难道她还能反对吗？

    就在蓝宝苑咬牙切齿要同意的时候，孟昔年的声音响了起来。

    “哎，小小，你也喜欢这些石头吧？既然蓝夫人准备把石头都送出去，我们也最厚着脸皮要几块吧？”

    江筱目光一闪，“好啊。蓝夫人，可以吗？”

    对上江筱的目光，蓝宝苑也说不出不可以，她都答应送余峰了，还能不送江筱？

    要说她之前防着江筱，那也是针对那幅锦绣江山图。这些石头什么的，她还真没防着。

    而且这些石头，她觉得与其送余峰，还不如送江筱。

    余峰自始至终都盯着这园子，谁知道有什么问题？裘老姚老他们这几天也让蓝宝苑一肚子火气。

    所以，她倒是宁愿把这些石头都给了江筱。

    她还想看看，东西都给了江筱，裘老他们敢不敢去跟江筱开口。

    蓝宝苑想到这里，就笑了起来，“其实我本来也是想把这些石头给你的，我也知道你一向喜欢这些东西。”

    孟昔年本来是真的没准备把这些石头都占为己有的，江筱拿了四块，他也觉得够了，但是现在余峰说要，裘老那些人也都说要，他就冷笑了。

    这些都对江筱怀着恶意的人想要，他还就想霸占了呢。

    再说，别人他可以不防，但是余峰不得不防。

    这些石头从水里捞出来了之后过一会就不冰了，他和江筱也是测试过的。

    但是一到空间里就一直是冰凉的。

    现在孟昔年就不想让余峰知道石头和水的冰凉。

    所以不等其他人反应过来，孟昔年就脱了鞋裤卷起裤腿，快速地跳下池子去。

    “既然想送我家夫人，先就不用找别人了，我都捞上来吧，小小，过来帮忙。”

    “来了。”

    江筱立即就快步跑了过来，孟昔年站在水里把那些石头一块一块地丢上来，江筱就在旁边归拢着。

    孟昔年的动作很快，有时候是两手抓着两三块一起丢过来，江筱背对着他们把石头都推一起去，在没人看到的方向先收了两块进空间。反正蓝宝苑都答应都送她了。

    ?  ?昨天漏更了这一章，记错了，抱歉抱歉。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

