    至于对这个世界的认知记忆，抱歉，根本没有！

    少年是去年因为意外才觉醒了前世记忆，之前的十七年，他也只有6-7岁以后的记忆，更往前，完全就是被照顾的小孩子啊，根本没印象。

    反正他最早的记忆，就是跟随着熊妈一起生活在这片森林里，只记得当时的熊妈好像才刚进化不久，实力没有现在这么强而已。

    不过就算是刚进化的圈圈熊也不弱，足以在这片森林里占据一块领地讨生活，反正他被当作孩子一样扶养的这么多年，熊妈每天都能打来猎物，没有饿到过他。

    他有这么强的体魄和身手，完全就是熊妈培养出来的。

    想到这，少年在心底默念了一句“系统！”

    他的面前就“唰”的一下出现了一张数据面板。

    姓名:熊林（绰号熊大）

    年龄:18岁

    种族:人类

    性别:男

    实力:新生级高段

    精灵:无

    特性:强壮之躯，野兽感知

    没错，这就是他转生而来的金手指，那个swich附在他灵魂上的芯片，也就是俗称的系统，金手指。

    额……目前来看还只有一个扫描功能，也就是数据眼。

    当初他觉醒宿慧后，这个系统也在脑海里传来了“加载完成”的声音，让他怀疑自己之前十七年的浑浑噩噩很可能是被这个破系统拖累的原因。

    而熊林是他前世的名字，至于熊大……这和前世某个少儿动画同名的姓名，是周围的精灵给他取的，精灵们也是有智慧的，不可能都用种族名称来称呼，所以为了方便起见，都是用大小的数字来区别。

    他虽然是人类，但之前一直被圈圈熊扶养，作为圈圈熊的第一个后代，自然会被叫熊大。

    像他的妹妹，也就是熊宝宝就被周围的精灵叫做熊二。

    至于熊妈，就是被叫做圈圈熊，因为这附近没有其他的圈圈熊，熊妈理所当然是最强的，自然会用种族名来称呼。

    不过熊妈不会这么叫自己的孩子，它们圈圈熊一族本来就不是容易繁衍的种族，所以都称呼熊林为熊仔，称呼熊宝宝为妹妹，也不会弄混。

    而最重要的实力一栏，他只知道有新生，普通，精英三个等级，每个等级分三小段，分别是低段，中段，高段。

    他自己就是新生级高段，而通过系统的扫描，知道熊妈是普通级高段，熊宝宝是新生级低段。

    至于精英级是怎么知道的，那是半年前，熊妈自己在外狩猎的时候，主动靠上了一只精英级高段的铁甲暴龙，才让熊林有机会扫描得知的，熊宝宝也是那次之后才诞生的。

    对于熊妈这样的强大雌熊来说，只有比自己更强的精灵才配的上它。

    而且虽然一直把熊林当自己的亲生孩子来看，但再怎么样，熊林也是人类，不会变成精灵，所以它还是要为自己的族群诞下血脉才行。

    对此，觉醒宿慧的熊林也不会有什么异样的感觉。

    相反他对于自己妹妹的诞生可是非常欣喜的。

    种族:熊宝宝

    性别:雌

    实力:新生低段

    特性:捡拾

    资质:精英

    招式:投掷，渴望，抓，圆瞳，舌舔，假哭，咬碎（遗传），猛撞（遗传）

    状态:完好无损

    这是熊宝宝的数据面板，可以看到它的资质是精英，因为熊林是人类，他自然不会有什么资质，就是那两个强壮之躯，野兽感知的特性还是熊妈一手培养，生死搏杀中训练出来的，与其说是特性，不如说是本领。

    虽然熊林不能和自己比较，但可以和熊妈还有其他扫描过的精灵面板比较啊。

    像熊妈的资质就只是普通，也就是比精英还差一个档次，而这还算比较好的了，他自从觉醒宿慧后，每次外出狩猎都会扫描精灵的数据，其中碰到的大部分都是资质低下，就是之前来追杀他的那几只猴怪，也都是资质低下的精灵。

    只有碰到一些小族群首领的时候，他远远的扫描出来，才会有资质普通。

    而像他妹妹这样资质精英的，更是一个都没有。

    所以别问他为什么觉醒记忆都一年了，还不去收服精灵，一来是没有精灵球啊！二来他也看不上这些资质低下的精灵，三来，他觉醒了宿慧，还要花时间重新适应下自己的身体。

    就像是一个野人，突然被灌输了大量文明人的记忆一般，他可不会马上变得和正常人类一样，事实上，他刚觉醒宿慧的时候，可是话都不会说，只会精灵语，和圈圈熊一样，“咕嘛～咕嘛”的喊，要不是圈圈熊也会两只脚直立走路，他怕是还要在地上四肢爬行好一段时间。

    不过这野人生活，也不是没有好处，这强壮之躯还有野兽感知就是其一，还有就是他能听懂精灵在讲什么，也能和精灵交流。

    这就超出了许多学者教授了，反正在熊林自己前世的记忆里，那些主角也都是连蒙带猜才能了解其他精灵在讲什么的。

    可不是谁都能拥有一个会说话的喵喵来两重翻译的！

    这样一来，熊林感觉就是出去以后当个精灵翻译，也不会饿死啊！

    没错，他准备出去了，觉醒了宿慧，自然不会甘心只当个野人，一直在森林里和圈圈熊生活下去。

    他能来到这个前世热爱的精灵世界，自然也要去领略一下这个世界的风光，哪怕这个世界并不像动漫里那样充满了美好，也没关系！

    在他吃了十几年的精灵肉，在森林里生死搏杀了这么久后，他早就明白，这个世界也有血腥和杀戮。

    甚至在熊林的记忆里，还曾经看到过一位人类训练家被拉达族群咬死分食的场景，当时的他还没有恢复记忆，自然不敢去捡掉在地上，被拉达们嫌弃的一些人类物品，这倒是让现在的他可惜了一下，要不然也能了解现在的精灵世界到底是什么情况。

    很快，肉就烤好了，涂上了蜂蜜的烤肉金黄金黄的，散发着诱人的香味，熊妈和熊宝宝都流出了口水。

    “给，熊妈这两只给你，熊宝宝这一只我们对半分！”

    他笑了一下，就把两只完整的大尾立给了熊妈，另外一只则是分成两份，一份给了迫不及待的熊宝宝。

    “咕嘛～?ω?”

    “噫眛～?ω?”

    一大一小接过后，闻了一下，眼睛都亮了起来，然后就“吧唧吧唧”的大口吃着。

