    “嗡~”

    箭矢从女孩的眉心射了进去，从她的后脑勺穿透而出。

    巨大的力量，将她狠狠地惯倒在地。

    冰冷的箭矢，散发出的寒气，将她的脸上凝结了一层冰霜。

    她惊恐的表情被凝固在了这一层冰霜之中，身体还保持着举起脉冲手枪射击的动作。

    周扬冲到她的身边，收起了她手上的脉冲手枪，和她腰间挂着的一个脉冲子弹盒。

    同时，伸手帮她翻了个身，把她背着一个银色的硬质合金箱子取了下来。

    打开一看，三颗晶莹火箭弹，出现在了周扬的眼中。

    每一颗火箭弹，都是由晶莹的玻璃质物体构成，透明的玻璃质火箭弹之中，有着翠绿色流动的液体，液体散发出晶莹的光泽。

    仔细看的话，这些晶莹的液体，竟然像是活物一样，即便是在外界稳定的情况下，也在不停的运动着。

    “纳米炸弹？”

    加速装甲、脉冲枪、纳米炸弹，这些的东西让周扬想起了特种部队·眼镜蛇崛起里面的一些装备道具。

    “看来，毁灭了那一座牵引城市的火箭弹，就是这个东西了。”

    在合金箱子里面，除了三枚弹头之外，还有一个银色的仪器。

    这个仪器，就是控制纳米炸弹爆炸后，所释放出的纳米虫的控制器了。

    这个控制器，可以切断纳米虫的活性，掐断其继续的破坏能力，避免场面陷入不可收拾的局面。

    “这可是战略级的武器。”

    从某种意义上来说，这东西具有核弹一样的威慑力。

    或者，比核弹更有威慑力。

    周扬将之收进了自己的随身空间中，放在了橱窗的最上层。

    又摸了摸黑裙女孩，搜查没有发现别的有价值的东西了。

    周扬站起身来，拿出了一把脉冲手枪把玩。

    脉冲手枪呈现幽蓝色，看不出是什么材质打造而成，椭圆的枪身造型，枪口幽幽发亮。

    周扬眼中闪烁着淡淡的金色微光，脉冲手枪的制作材料，尺寸，威力，型号，能量等信息，被他尽收眼底。

    鉴定术，对于科技造物，格外的好用。

    如果周扬是一位特斯拉、托尼之类的天才科学家，鉴定术可能会让他在科学的道路上走的更加顺利。

    “滋~”

    周扬打开弹仓。

    弹仓之中能够放置五枚脉冲弹，这脉冲弹很小，相比点二二的手枪弹还要短小上将近一半。

    但是，其中所蕴含的能量却不小。在弹射出去以后，会释放出足够强大的脉冲能量，形成远超普通动能子弹威力和伤害范围。

    周扬尝试了脉冲武器的威力，便有了搞脉冲武器科研的想法。

    顺手把脉冲手枪插进了腰间枪套里，作为自己的自卫和攻击型武器。

    回头看了一眼，发现李云龙那里炮火连天，还能顶得住的样子。

    这会儿功夫，几个混战的穿越者小队，有的已经趁乱离开了，有的躲在远处观望，还有一个小队正在和李云龙那边死磕。

    不得不说，巫女的算计真的很棒，通过幻术，让周扬和李云龙吸引了仇恨，如果她还活着的话，说不定能在这鹬蚌相争之中，火中取栗。

    现在她死了，却也给临时两人组造成了一定的麻烦。

    现在周扬独自解决了一个小队，看着老李那边还顶得住，也不着急去帮忙。

    回到巫女的身边，拾取了在脉冲能量冲击下，散落在地上的魔杖和项链，以及一只金色手镯。

    因为脉冲能量的冲击，魔杖和乒乓球大小的透明水晶分离开了。

    “魔藤仗，自深渊紫魔身上截取，拥有增幅精神力量的神奇能力。”

    “梦水晶，可以制造幻境，令有情众生迷幻入境而不能自知。”

    周扬眼中金色微光闪烁，看到了手掌和水晶的信息。

    两者靠近之后，周扬能感受到它们之间互相吸引的力量，和一个整体想要团员的意念。

    当周扬撒手之后，梦水晶和魔藤仗迅速链接在了一起，紫色的魔纹猛地闪烁了一下，又平息了下来。

    “？？？”

    这时候，周扬鉴定术看去的时候，魔藤仗的身上竟然再也无法读取出信息来了。

    “竟然已经超出了黄金级别？”

    周扬还记得，自己的鉴定术，只能坚定黄金级别以下的道具。

    现在，鉴定术看不到组合后的魔杖，这说明这一根魔杖的等级，很有可能已经超出了黄金级别。

    “不过，增幅精神力量的魔藤仗和制造环境的梦水晶组合，很有可能还是制造幻境的，就像刚刚我看到的女巨人，很可能就是巫女通过这个魔杖制造出来的，欺骗了我的感官，并阻挡了我念动力的探查。”

    周扬手握着紫藤仗，研究着其中原理。

    它果然是能够增强精神力量的，握住它的时候，周扬发现自己的感知范围变大了，本来因为用念动力阻拦脉冲子弹损耗精神力量而产生的疲惫感也没有了，变得精神抖擞。

    “应该是握住紫藤，增幅精神力量，然后精神力量通过沟通梦水晶，产生更为强大的幻境。”

    周扬感受到了幻境的强大，也想利用这种力量。

    不过，研究了一会儿，终于不得要领，便将自己迄今为止获得的等级最高的道具，收入了自己的武器室之中。

    “白灵晶，能够增强精神力量。”

    “密金镯，长久配搭，能够增加精神力量的修行速度。”

    周扬接连收起两样东西，都是有关于精神力量的道具：“看来，幻境的制造，果然和精神力量息息相关。”

    将百灵晶项链戴在了脖子上。

    这项链上面那些精巧的、亮晶晶的华丽饰品都被脉冲能量击碎了，只剩下光秃秃的鸽子蛋大小的蓝宝石——白灵晶，和一根淡淡银色的链子。

    周扬将之戴在了脖子上。

    念力扫了一眼，这链子配上华丽的蓝宝石，戴在他的脖子上，有些不够爷们。

    不过，增幅念力所覆盖的范围却很香！

    随着念力涌出，得到了增幅之后，覆盖范围足足增长了三分之二，已经快要达到六十米的距离了。

    如果再拿上紫魔仗，念力立即就能达到一百米！

    密金手镯有些小，不过当周扬真的尝试往手腕上戴的时候，手镯竟然自动变大了稍许，戴在手腕上自然缩小了一点，尺寸正好。

