    “哈…哈…哈…”

    急促的喘息在加菲尔的口中起伏着，让加菲尔满脸的不甘。

    “可…恶…”

    加菲尔似乎还想挣扎起身，但却没有成功。

    即使地灵的加护正在不断的修复加菲尔的身体，让加菲尔的伤势逐渐的好转过来，可就算伤势好了，那也不代表着就可以动弹了。

    “我也不是随便在殴打你而已喔？”

    方里居高临下的看着躺在碎坑中的加菲尔，若无其事般的说着。

    “关节、肌肉、内脏、骨骼，人体有着太多脆弱的地方，我虽然也有手下留情，没有将它们给全部破坏掉，但至少是抱着让它们无法继续运作的目的打上去的，你现在应该觉得全身都很麻吧？”

    在这样的情况下，加菲尔又怎么可能站得起来？

    如果换做是以前的话，方里还没法做到这么高超的技术。

    但现在的话，方里已经能够炉火纯青的使用出这般高超的技巧了。

    “所以你就别白费力气了。”

    方里半蹲了下来，拍了拍加菲尔的脸，非常戏谑的说着。

    “有时候，老老实实的认输才是男人的作风，太死缠烂打的话可是会被女人讨厌的，如果让拉姆看到你现在这个样子的话，那可是很丢脸的啊。”

    方里那戏谑的话语，换来的只有加菲尔的怒火。

    “少给本大爷耍嘴皮子！混蛋！”

    加菲尔不仅没有老实下来，反倒更加拼命的往自己的身体注入力气。

    “怎么可能因为这种程度就认输啊…！”

    这般低吼着，加菲尔极其艰难的爬起身，竟是站了起来。

    可是，能够做到这种地步，已经是加菲尔的极限。

    就算勉强站了起来，加菲尔的浑身也都在颤抖着，连膝盖都有种随时会软下去的感觉。

    “毅力倒是不错，没想到居然这样都站起来了。”

    方里倒是有些讶异，微微一笑。

    “我承认有点小看你了，不过这也是你的极限了，认清楚点现实怎么样呢？”

    那并不是藐视、轻视的话语，而是单纯的在称述事实而已。

    正是因为明白这一点，加菲尔才会觉得不甘心。

    毕竟，这就是现实啊。

    自己，根本赢不过眼前这个人。

    这个人绝对是加菲尔见过的有史以来最强的货色。

    或许，连墓地里的那个魔女，眼前这个男人都能一并碾压过去吧？

    实力差距实在是太大了。

    唯独这一点，加菲尔不得不承认。

    “没错，本大爷败了，败得非常的干脆！”

    加菲尔紧握起无力的拳头，死死的盯着方里。

    “可是，本大爷现在还没有死，既然没有死，那就绝对不会放弃自己的信念，你如果觉得本大爷很碍眼，那就将本大爷杀掉啊！”

    闻言，方里却是毫不留情的抛出了一句话。

    “我倒是不介意这么做，其余的事情姑且不论，杀人可是我的特长啊。”方里一脸平静的说道：“只不过，杀掉你以后，琉兹小姐估计也会来找我报孙子的仇吧？到时候我是不是也该将她和其余的复制体一起杀掉呢？”

    “————你丫…！？”

    加菲尔顿时受到了刺激，想冲向方里，却是因为身体的力气还没有恢复，直接便是摔倒在地。

    可加菲尔依旧怒视着方里，大声的吼叫着。

    “你到底想做什么！？像这样打击本大爷、妨碍本大爷对你来说有什么好处！？”

    这句话，加菲尔虽然是以吼叫的方式说出来的，但声音中也饱含着一种恸哭般的情感。

    显然，方里的威胁，的确对加菲尔非常的有效。

    “如果你是想排除反对派的阻碍，那就冲着本大爷过来就行了！”

    加菲尔耗尽全身的力气，猛的捶了一下地面，目眦欲裂般的瞪着方里。

    “如果你敢动婆婆的话，我…！”

    一句话，还没有来得及说完，便被方里打断。

    “你想说绝对不会放过我吗？都告诉你做不到的事情就别挂在嘴边了。”方里叹了一口气，像是受不了一样的说道：“你今年几岁了？”

    莫名其妙的问题，让加菲尔开始怔住。

    “你…你到底想…”

    “回答我的问题。”

    “……十四岁。”

    “果然是个小鬼。”

    方里撇了撇嘴，这么向着加菲尔说了。

    “我是不管你童年时期的阴影到底造成了你什么样的观念，你又打算采取什么行动，但我必须告诉你，你太自以为是了。”

    可不是？

    因为自己的母亲在外界遭遇到了不幸，就认为其余人也会在外界遭遇不幸，所以，为了保护所有人，就将所有人都囚禁在了「圣域」里？

    谁给的这种权利？

    “你说过，你的母亲有追寻幸福的理由，那么其余人难道就没有吗？”

    方里的声音直接刺进了加菲尔的内心。

    “因为害怕不幸，所以就甘愿平淡，这或许是一部分人的想法，可那绝对不是全部吧？”

    否则，那也不会出现以琉兹为首的解放「圣域」的赞成派了。

    “他们都有追求幸福的权利，你的做法只不过是在让他们变得不幸而已。”

    方里伸出手指，抵在加菲尔额头的白色伤疤上。

    “而你，只是因为太害怕外面的世界，所以才做出这么多自以为是的事情，胆小鬼。”

    说完，方里推开了加菲尔的脑袋，让加菲尔再次翻倒在地。

    然后，方里才站起身。

    “这段时间里，我们应该不会再进行试炼了。”

    方里向加菲尔说出了一个难得的好消息。

    “虽然我已经通过了第一个试炼，但接下来的试炼应该无法顺利参加了。”

    方里透露出来的消息，让加菲尔怔然了。

    无法顺利参加？

    这是什么意思？

    但方里并没有解释，只是继续说着。

    “接下来，如果想解放「圣域」的话，那估计只能靠爱蜜莉雅一个人努力，可她现在那个样子，我觉得也没有那么顺利，所以短时间里，我不会再让她接受试炼了。”

    留下这样的话，方里转过身。

    “在这段时间里，你就好好想想自己究竟该怎么做，如果还打算站到我的面前的话，那就得做好承受一切的后果。”

    语毕，方里便是径直的离开了。

    只剩下加菲尔一个人，满脸阴晴不定的躺在地面上，心中窜过种种复杂的思绪。

    “可恶…”

    良久以后，加菲尔才吐出了无力的话语，捂着脸，再也不说话了。

    风轻轻的吹过，带来了一阵哀伤的氛围。