    “姜辰，你特娘的放屁！老子怎么可能看得上这点钱！”

    “老子可是黄氏建材的太子爷，区区这点小钱不过是我一天的零花！”黄兴十分高调的说道。

    他怎么也没想到，姜辰居然敢突然恶心自己一下。

    不过有了黄兴的这番话，也恰恰证明刚才那几个同学是在吹牛逼。

    一时间，不少人发出鄙夷的声音。

    让几个同学顿时觉得脸面无光，最后怨毒的瞪了姜辰一眼，灰溜溜地离去。

    “这些人真是无耻！”刘星雨长叹一声，摇了摇头。

    社会是一个大染缸，高中时期的同学们也一个个变了模样。

    “无需在意这些小丑，我们和他们不是一个世界的人。”姜辰淡淡说道。

    随后拉着刘星雨在一旁找了个位置坐下。

    另一边，黄兴本想恶心一下姜辰，反倒被姜辰反将一军，他越想越气，便来到门口抽烟。

    这时王小玉也跟了出来。

    此时虽已入冬，但天气还没到特别冷的地步。

    王小玉裹着黑色大棉袄，整个人与追悼会上的同学们显得有点格格不入。

    她也不想穿这么热的棉服，可是她的小腹已经微微有了规模，不得不拿大棉袄来遮掩。

    她见黄兴一个人走了出来，便跟出来问道：“黄兴，你最近能联系上子明吗？”

    这段时间，王小玉一直在找云子明的下落，却迟迟没有云子明的音信。

    肚子也变得越来越大，王小玉内心也变得越来越慌张。

    尤其是看到网络上不少被渣男无情抛弃的例子后，王小玉仿佛感同身受，整个人最近都有些神经质。

    她试图去云家找云子明，却被告知云子明已经失踪许久，云家人都已经报案调查了。

    但在王小玉看来，这肯定是云家人不想让她和云子明再见面罢了。

    黄兴是云子明的好友，说不定他有云子明的消息。

    然而黄兴却深吸一口烟摇了摇头说道：“老子也在找他呢！”

    上次在瑞华酒店，明明是云子明说好了请客，结果黄兴上了个厕所回来，那些损友就全部跑路了。

    最后还是他黄兴掏了一百万买单，还被瑞华酒店的人给羞辱了一番。

    黄兴连找了云子明一个月，这小子却像个缩头乌龟一样不知道躲哪就是不出来！

    最后黄兴找上了云家，却被告知不单单是云子明失踪了，就连他老爹都不见了踪影。

    “王小玉，你找那个缩头乌龟到底有什么事，上次刘星雨生日会上你也问过我一次。”

    “那个缩头乌龟难道还没和你联系？”

    黄兴吸了口烟沉思起来，云子明和王小玉的感情还是不错的。就算云子明躲着自己，也不应该躲着王小玉啊。

    难道是出什么事了？

    王小玉闻言，表情顿时有些不自然，她吞吞吐吐不知该如何将自己怀孕的事情说出口。

    “你要是不告诉我真相，我可帮不了你！”见王小玉对自己居然有所隐瞒，黄兴顿时不爽。

    王小玉深吸一口气，随后用轻如蚊虫般的声音说道：“我怀孕了！”

    “什么！你怀孕了！”黄兴震惊得瞪大了眼。

    “你声音轻一点！我不想让其他人知道！”王小玉瞪了黄兴一眼。未婚先孕这种事情本来就不光彩，更何况孩子的爸爸云子明还下落不明。所以绝不能让更多的人知道自己怀孕的事情，以后实在不行就把孩子悄咪咪打了，再找一个自己的追求者接盘！

    “好好好，这件事我不会告诉其他人。”黄兴轻声说道。

    随后他又问王小玉：“那你现在打算怎么办？再拖下去孩子可就不能打了！”

    “我现在就想找到子明，让他给我一个交代。孩子是生下来还是打掉，他身为孩子的父亲都必须给我们母子俩一个交代。”王小玉神色委屈地说道。这段时间她实在是承受了太多的压力了。

    “可要是找不到子明呢？”黄兴在一旁泼起了冷水。

    这让王小玉顿时有些不知所措，她心里只想着云子明，根本没有考虑过其他。

    更何况她也舍不得这个和云子明爱情的结晶。

    黄兴眼珠子一转，顿时心里又有了坏注意，他坏笑着说道：“其实我倒有个办法。”

    “黄少，你快帮帮我！”王小玉焦急地说道。

    “你先找个老实人接盘，到时候把他灌醉送到酒店床上，第二天等他醒来你就装委屈，说他昨晚欺负了你。”

    “到时孩子的事情不就可以名正言顺赖到他的身上了吗。”黄兴狡猾一笑道。

    “可是我的心里只有子明，要是子明回来后发现我找别人接盘，他会不会不要我和孩子了。”王小玉担忧地说道。

    “放心，我自有对策。到时候你就以怀孕为由，拒绝和那个冤大头行房事。怀胎十月，足够你等子明回来了。”黄兴很快就替王小玉规划好了接下来的一切，他淡淡说道：“等子明一回来，你就和那老实人分手，我再帮你解释解释就行了。”

    “退一万步讲，就算子明不回来，你也可以借着老实人的钱，把子明的孩子抚养长大。”黄兴看着王小玉脸上跃跃欲试的表情接着说道：“王小玉，你觉得如何？”

    原本忧心忡忡的王小玉听了黄兴这番话，顿时发现自己原来还有退路可走。

    她十分感激地对黄兴说道：“黄少，你真是太聪明了，要不是你，我都不知道该怎么办了。”

    “就是……”王小玉皱了皱眉头道，“这样的冤大头要到哪里去找？”

    “远在天边，近在眼前。”黄兴坏笑一声，手指了指铁门。

    “谁啊？”王小玉还是不明所以。

    “姜辰！”黄兴图穷匕见，他当然不可能无私的为王小玉出谋划策，之所以这么做，完全是为了报复一下姜辰。

    等姜辰接盘王小玉，到时候他就是个彻头彻尾的绿毛龟。

    “他？他怎么可能接盘！”王小玉诧异地说道，“而且这种人渣配不上我和孩子！”

    黄兴见状，为了让自己的报复计划顺利实施，他耐心的解释道：“你该不会觉得姜辰和刘星雨真的有可能吧！”

