    紫月出现的毫无预兆，并且与季宇所化的破灭之眼一左一右的高挂天空。

    看着紫月突然出现的一刹那，蓝星上亿万人几乎失声。

    而与蓝星的人类不同，季宇在看见紫月的瞬间其实通过破灭之眼就能看出眼前出现的紫月仅仅是一个虚幻的投影。

    但就是这么一个虚幻的投影，在破灭之眼的观察下，紫月周围却散射着极为强大的空间震荡波纹。

    波纹扩散，月辉洒下，仅仅是一瞬间，整个天空都被紫月染上了一层诡异的幽暗色彩。

    季宇没有多余的想法，只因蓝星是自己的主场，所以只是在失神的刹那，他立刻就对紫月的投影发动了攻击。

    巨大的雷霆之眼中，孕育出无数跳跃的电光。

    眼瞳四周的眼白更是出现无数纭纭白光的星璇环绕流转。

    这些星璇就好似一个个黑洞一般，在其猛烈旋转之时，无数光华开始被如纭纭光彩一般聚向眼瞳深处。

    这一刻，季宇那蔚蓝的眼瞳几乎全部都被跳跃聚拢的电光所覆盖。

    仅仅毫秒时间，在紫月出现不到数秒，季宇那高挂天空的雷霆之眼瞬间就射出了一道横跨天际的光柱。

    光柱之中蕴含着浓烈的毁灭气息，而光柱四周还有着无数电光跳跃。

    这巨大的光柱就如横跨星空的银河，既璀璨夺目，又可怖万分。

    光柱于刹那之间便将紫月的投影完全覆盖。

    但就在这光柱好似覆盖并穿透了紫月的瞬间，其实季宇就发现了异常。

    因为在季宇的观测中，紫月依然如幻影，光柱根本就没有对其产生任何实质性伤害。

    “怎么可能？”

    季宇内心有些十足的沉重。

    因为破灭之眼，本就有看破虚妄，同时附带极强毁灭规则的破坏能力，在规则层面上本应无往不利才对。

    更何况，紫月仅仅是一个投影罢了。

    投影是一种规则的显现，也可以说本就是一种能量聚合的体现。

    但就这种规则与能量的聚合，破灭之眼竟然没有对其产生效果？

    “不？不对！”

    季宇收缩了破灭之眼的眼瞳，而后，他那浅蓝的破灭之眼眼瞳迅速地便变幻成为了狭长的竖眼。

    竖眼锐利，目光蕴含的恐怖气势更是如刀一般的锋利。

    光柱消散的瞬间，季宇紧盯紫月，而后便发现了紫月表现出的猫腻。

    紫月投影的表面竟然毫无预兆的出现了一个类似虫洞一般的稳固空间。

    季宇刚刚利用破灭之眼射出的那道光柱竟然由此被完全透射而过。

    透射紫月投影而过的破灭之光射出了蓝星的大气，并且在宇宙的真空蔓延数万公里，最终才渐渐消散。

    紫月比季宇想象的还要可怕。

    至少一个小小的投影便能做到如此程度是非常恐怖的。

    在季宇的主场，在蓝星又或者本片宇宙规则的束缚下，它竟然还能使用出如此夸张的能力。

    破灭之眼之所以称之为破灭，本身便有无视空间的部分能力。

    不说跨越世界与宇宙的无视空间，但至少在蓝星又或者本片宇宙中本应具备破碎空间折叠或者空间虫洞的能力。

    但在面对紫月时，紫月却创造出了一个能够直接牵引，又或者收束破灭之眼射出的破灭之光，然后让其穿透而过空间隧道。

    就这种能力，完全是超乎季宇的预料，也让他心中很是有些心紧。

    如此，待毫秒之间，破灭之光消散之后，季宇便只能看着紫月，并且目露防备之色。

    不过，说来也奇怪，这紫月就算如此被季宇攻击之后，却完全没有反击的打算。

    十数秒之内，这紫月竟然都未产生任何异象或动作。

    季宇唯一能够确认的便是，在紫月出现后，它散射的光其附带的辐射一直在对蓝星进行某种侵蚀。

    但这种侵蚀度在季宇眼中还是非常低的，和平时紫月出现后应该本无多大差异。

    对于普通人十数秒时间或许很短，但对于化身破灭之眼的季宇而言却是一段相当长的时间了。

    紫月没有异动，季宇也没有继续尝试。

    毕竟破灭之眼的能力就在那里摆着，就刚刚季宇射出的那道破灭之光其实已经算是破灭之眼接近极限的一击了。

    那道光束如果化为实质对着蓝星的舞阳市市来一炮的话，一整个城市都不可能幸免。

    在季宇被破灭之眼神化的这个阶段，他的脑海甚至能够直接预知又或者模拟出那束光对蓝星会造成怎样的后果。

    破灭之光落下，在破灭之光正中的方圆十多公里内所有物质都会气化。

    同时破灭神光蕴含的破灭规则还会让其产生极强的散射作用。

    在破灭之光正中的中心，无数破灭规则诞生的所谓电光会从光柱上散射开来，并且还会对地幔造成如蛛网一般的撕裂效果。

    就刚刚那一击，在季宇的模拟中，直接就能让整个舞阳市蒸发，同时让方圆近十万平方公里发生不亚于九、十级的地震。

    大地开裂，地势下沉，岩浆喷涌。

    破灭之光那一击甚至可以直接深入蓝星地下万米。

    就这样的恐怖一击，竟然被紫月投影借用巧力给转移了。

    对此，季宇心中能不沉重吗？

    想想就够恐怖的了，所以面对紫月季宇此刻都有些无力。

    越强才越能知道紫月的恐怖，那是一种绝对不是现阶段季宇可以对抗的存在。

    紫月投影的出现跟季宇销毁了一号界域明显有直接关系。

    但它现在什么都不做就让季宇有些疑惑了。

    “因为规则压制，明知自己也无法对破灭之眼下的我产生实质性的伤害？所以并不打算对付我？”

    季宇如此猜测着，不过，也就在这种猜测之下，季宇的脸色突然就有些不好看了。

    因为，紫月不能对付现在的季宇，但肯定不会什么都不做。

    换位思考一下，就能明白的道理季宇自然也懂。

    或许也正是回应了季宇的猜测吧。

    就在季宇心情沉重的谨慎观测紫月投影之时，突然之间，季宇便感觉到了蓝星自己这一侧的天空出现了无数震颤的空间波动。

    而后，就在季宇第一时间反应并作出防备姿态之时。

    季宇看见了，从蓝星的天空之上，从一个个破碎的空间之中，蜿蜒并落下的无数通天触手。

