    几个小女生也和他们在一起玩，但看着就知道不是那几个像是混混的男人的对手，就只是陈友好在的一会儿，她们就喝了许多，脸上的红晕也散开，大约已经醉了。

    接下来的事情也没有太多的变化，女孩自然在这种环境里要被吃些便宜，但人都醉了，意识到底有多清醒就不知道了。

    “你要上去帮忙吗？”

    看着陈友好一直在注意着那些女孩，白惜问道。

    可陈友好却摇了摇头。

    “为什么要过去呢，她们在喝酒之前应该就已经想到自己会如此，也许是迫于无奈，但也许也是乐在其中，做了倒也不一定会得到感谢。”

    白惜嗤笑一声，她说。

    “还以为你是多正直的人，原来也会用这种借口掩盖自己肮脏的想法，你是不是也做过。”

    陈友好却看向白惜，他说。

    “我什么时候说过自己是个正直的人，本来这个世界就是肮脏的，做一个正直的人可就太累了。”

    白惜似乎也没有想到陈友好会就这样主动承认了，她楞了一下，才说。

    “还真是一个无耻的人。”

    那里的局势也变得更加暧昧，男人似乎都是用一种东西思考的生物，白惜有些看不过去，便对着陈友好说。

    “我们出去吧！”

    说完，也不顾陈友好的想法，直接拉着他就朝着外面走去。

    陈友好是无所谓的，他并不反感，但也不会喜欢，既然被白惜拉了出去，他就一同跟着。

    来到外面，四周也没有什么可以歇息的地方。

    “去吃东西吧，外面有条街道是专门用来买小吃的。”

    陈友好点头。

    小吃街离他们在的地方不是很远，只是走了十几分钟，两人就到了。

    一路上都没有说什么，安安静静的两人就像是陌生人，气氛也变得压抑。

    但本来两人就不是朋友，准确来说，两人还是敌人。

    还没有到地方，进出的人就已经多了起来，虽说是入秋，但夜晚还是有些闷热，男女的衣着也是稍微简单，能够清凉就尽可能的清凉。

    许多人手中已经提着袋子，各种油炸，煎饼，面条，各式各样，但香气飘散起来，总是可以勾起一个人的食欲。

    看着各种东西，白惜和她的装扮一样，就变得像个孩子，她左右的看看，似乎都想要尝尝。

    但刚想要买来，却摸了摸口袋，好像什么都没有带。

    她回过身，对着陈友好说。

    “陈友好，你可以请我吃东西吗？”

    陈友好也稍微楞了一下，接着才点了点头。

    白惜像是得到什么不得了的礼物一样，高兴的咧出了*的牙齿，干干净净的，让人看着很舒服。

    她拉着陈友好来到刚刚看中的鱿鱼摊前，对着老板大叫着，要了两份。

    “我不想吃。”

    陈友好以为白惜是提自己点的，便拒绝道。

    “嗯？”

    白惜疑惑着看向陈友好，接着才反应过来。

    “我一个人的，可没替你点。”

    有些自作多情的陈友好稍稍赧颜，故作替白惜付钱，转移了视线。

    可白惜追着说道。

    “你要是想吃的话，我可以给你分一些。”

    陈友好不答。

    接着还是白惜一个人在到处的闲逛，看上想要吃的，就上去买，然后陈友好付钱，东西倒是不多，钱也没有多少，但就这样陪着，似乎稍显无聊了些。

    白惜注意到陈友好似乎什么都不想的样子，便问。

    “你要不也吃一点。”

    可陈友好还是摇头，白惜不管不顾的将手里的臭豆腐塞到了他的手中，然后扭头就朝着新的小吃跑去。

    有些无奈，但向来不会浪费粮食，陈友好还是叉起一块放在了嘴里，东西并不难吃，说是臭豆腐，油炸之后，吃的还是油炸的香气。

    虽然没有吃过长沙的正宗臭豆腐，但想来应该也是一样的味道。

    白惜剩下的东西并不多，两三口陈友好就将东西给吃完了，将食盒放在了路旁的垃圾箱里，他又继续跟上了白惜的步伐。

    大概就这样在里面绕了半个小时，白惜才像是吃饱，那副看着碗粗的肚子却装了不少的东西，陈友好也是有些惊讶。

    走在离开小吃街的路口，白惜对着身边的陈友好说道。

    “回头我把钱送给你。”

    陈友好摇头道。

    “不用了，只是不到一百块，我还不会这么小气。”

    “那不行，我可从来都没有欠人钱的习惯，即使是一分钱，我都会算的一清二楚。”

    看着白惜认真的表情，陈友好没有在坚持，只是微微点头。

    “你知道在我心里在想点什么吗？”

    突然白惜这样问道，陈友好也稍稍愣神，他自然不知道，只好老实的摇头。

    “我在想你。”

    白惜的回答让陈友好意外，便问。

    “为什么？”

    “有什么为什么，想你了就是想你了。”

    “可我就在你身边，好像并不需要去想吧！”

    白惜深思了一下，才说。

    “可能现在的你不是我想的那个吧。”

    她越说越让陈友好不能明白。

    “什么意思。”

    可白惜看向陈友好的右边的脸庞，看了眼，就用着一种放弃的口吻说。

    “算了，你要是不明白，就不明白吧！”

    陈友好还是一头雾水。

    但白惜已经停止了这个话题，她略微有些沉闷的说道。

    “我可能要回去了，他们要是一直没有看到我，会来找我的。”

    听到他们，陈友好想起刚刚在玩骰子的几个人，便又问。

    “他们是什么人？

    来监视你的？”

    “算是吧，不过他们可不敢惹我，只是怕我又不见了，要知道我的行踪而已。”

    对于白惜的身份，陈友好到现在都还不是太清楚，只知道她是来自于某个秘密组织。

    但白惜提出离开，他不好说什么，只是默然。

    就这样两人再次沉默了，像来时一样，安静的有些压抑。

    过了一分钟，白惜突然站在那里不动，陈友好奇怪，也停下了脚步，他问。

    “怎么了？”

    白惜用一双炙热的眼睛盯着他，像是有什么话要和他说，陈友好等待着看向她。

    

