    第1256章跟他斗，还嫩着呢

    “你最好想清楚再开口！”

    不得不说，赵穆还是有些手段的，一开口便直奔利害。

    但凡赵曙对这偌大家产有一丝丝的放不下、不甘心，便落了被动，迟早会被赵穆一步步的逼得退让，最后一步错步步错，这银子必定全都给赵穆威逼诱惑弄到手不可。

    可是，当初郑氏对赵穆寒了心，便一直教导赵曙，不要这赵家、放弃这赵家的一切，待他长大成年，他们母子所拥有的财富，足以让他们开心幸福而富足的生活，这又脏又臭烂透了的赵家，不要也罢！

    赵曙很听母亲的话，对赵穆、赵家早已疏离，早已不把自己当做赵家人，对于赵家的东西，更无执念。

    他又怎么可能上赵穆的当。

    只见赵曙笑了笑，“好啊，不给便不给，这赵家的银子，我一文都不要也无所谓的。对了，爹还让不让我住府上？若是不让的话，我这就出去住客栈也不是不行。”

    “你！你给我再说一遍！你可想清楚了，赵家的产业加起来价值不下千万，你当真不要？”

    “不是我的，我可真不稀罕！”

    “我再给你一次机会！”

    “不必，我说的够清楚了。我不要你的，您啊，也别惦记我的。”

    “......逆子！逆子！给我滚！”

    赵曙哈哈大笑，径直起身离开。

    他当然不是滚去客栈。

    就算要去客栈，也不是现在去。

    赵曙带着青叔以及带回来的几个随从回了自个院子。

    自打他回祖籍为母守孝，他的院子便落了锁，这些年来都没有人打理过。

    秦氏恨不得他们母子存在过的痕迹统统消失，怎么可能让人打理？

    赵曙叫人拧开了锁，青叔便领着带回来的几个下人赶着将正房卧室收拾打扫起来。

    赵曙怔怔的站在院子里，双手负在身后，仰头看那颗他和母亲一起栽下的玉兰树。

    当年这棵玉兰树栽下的时候，树苗不过铜钱大小，孤高挺拔，单薄瘦弱，数年不见，这般茁壮了，冒着叶芽，修长的花苞密密麻麻缀满枝头，已经很是饱满了。

    再过几日，便会绽放。

    那时，便是满树雪堆云砌的美景，可惜，母亲再也看不到了。

    每每念及那日突然的意外，母亲的生命就此戛然而止，他焉能不恨？

    赵穆气得胸口痛，愤怒骂了无数句“逆子！”、“不肖子！”也没能觉得好受一点。

    除了愤怒赵曙的忤逆，他心里没来由的也有几分不安和没着没落，仿佛他就要失去这个儿子似的。

    但是很快，听说赵曙住进了他原本住的院子，赵穆又淡定了，冷笑了笑，胜券在握。

    他就说呢，赵家这偌大的财富谁能割舍的下？赵曙也不能！

    他那不过是嘴里说的气话故意气自己罢了。

    倘若他真的不在乎，又怎么还住下？

    不急，再看便是。

    跟他斗，还嫩着呢！

    这银子，他是一定要拿到手的。

    这不是小数目。

    赵邺送秦氏回院子，进了屋子便沉着脸呵退所有下人。

    (本章完)

