    杀光第九层全部怪物，宫殿中央出现三个宝箱。

    分别为道具宝箱、丹药宝箱和卷轴宝箱。

    林渊首先开启的是道具宝箱，里面放着九个人头大小，栩栩如生的白银皇家卫士傀儡。

    宝箱里的傀儡，外形与林渊方才击杀的白银僵尸一模一样，仿佛就像是将白银僵尸微缩了数十倍。

    林渊随手从宝箱里拿起一个白银傀儡仔细端详。

    【白银皇家卫士傀儡】（暗金道具）

    一次性道具。

    效果：使用之后，可以召唤出一个50级王级白银皇家卫士供你驱使，持续一小时。

    这个道具的效果还挺不错，可以用来当高级炮灰。

    林渊将手上的这个白银傀儡道具，连同宝箱剩下的八个，一同收入背包。

    接下来是第二个宝箱。

    丹药宝箱，顾名思义，这个宝箱只可以开出丹药来。

    开启宝箱，林渊伸手从宝箱里摸出一瓶白银锻造的小瓶子。

    他打开瓶子的塞子，将白银瓶里的丹药倒在手心，一共十枚丹药。

    【白银傀儡丹】（暗金）

    效果：服用之后，防御力+50%，获得白银之躯LV10效果，持续30分钟。

    副作用：白银傀儡丹毒性+10%。

    提示：若是白银傀儡丹毒性累积到100%，将会变成毫无感情的白银傀儡。

    白银傀儡丹宛如一颗白银锻造的金属球，拿在手上，沉甸甸的，无论是触感还是重量。

    都与真正的白银，相差无二。

    丹药上还烙印着一个不知名的符文。

    白银傀儡丹的效果很强，但副作用也很强。

    玩家最多只能服用九枚，多服用一枚，就会变成毫无感情的白银傀儡，那样的话，只能删号重玩了。

    接下来是第三个卷轴宝箱。

    打开宝箱，开出了九张属性卷轴。

    这次不用选择，开出的九张属性卷轴，全都是林渊自己的。

    属性卷轴为五张精神卷轴和四张体力卷轴。

    看来林渊前几次选择，只拿精神卷轴和体力卷轴，让大秘境知道了，最后一层大秘境，特意投其所好，只出现这两种卷轴。

    白银傀儡丹放入背包，这个丹药，他一个法系职业拿着用处不大。

    防御力+50%的效果，只有盾战这类的防御职业，才能物尽其用。

    等出去以后，林渊打算在拍卖会或黑市上卖掉。

    至于属性卷轴，既然都是契合林渊属性的属性卷轴。

    林渊当场使用。

    等他清点完战利品，通往大秘境第十层的大门，也随之出现。

    林渊将所有僵尸收回黄泉门。

    径直朝大秘境第十层的大门走去。

    当他踏入那闪耀着金色光芒的大门当中，下一刻，林渊就出现在了一个阳光明媚、野花野草遍地的山坡上。

    在他面前，出现两条路。

    一条路是通往呼啸山谷内奢华、浮夸、强盛的白银城。

    另一条是通往白银城外不远处，一个肮脏杂乱的军营。

    白银城大秘境第十层是有剧情的。

    而这个大秘境剧情，则是白银国灭亡直接原因。

    白银城是一个由贵族统治的城邦国。

    白银城共有三个阶层，贵族、骑士、平民。

    贵族是统治者，骑士负责维护白银城内的秩序，以及保护贵族的安全，平民负责挖矿和侍奉贵族。

    一开始，白银国安定和平，吸引了许多流民到白银国定居。

    但随着白银国奢靡之分逐渐加重。

    贵族们对白银的渴望逐渐加重，他们需要越来越多的白银矿石。

    这可害苦了平民们。

    哪怕平民从十三岁起就进入矿洞，一天工作十六个小时，所挖的白银矿石，都满足不了日渐贪婪的贵族们。

    有平民想要逃离白银国。

    他们拖家带口的连夜逃走，第二天却被抓捕到他们的白银骑士，全部活活吊死在城门上。

    死亡的恐惧弥漫在白银国平民之间。

    他们揭竿而起，发动了起义，却在短短的一天时间内被镇压。

    白银骑士或许都是一些酒囊饭袋，只会欺负一些手无寸铁的平民。

    但白银城的贵族们，每一位都是白银术士。

    他们所操控的白银僵尸强大无比，手持矿镐、干草叉的平民，完全不是对手。

    第一次起义失败，所有参与起义的平民都被活生生制成的白银僵尸。

    白银国的平民们没有放弃。

    他们表面上乖乖顺从，可私下里却一直在谋划推翻白银国的暴动。

    终于，那一天到来了！

    请选择吧，是加入白银国的贵族一方，还是平民一方。

    你的选择会影响到这场战争的最终结果！

