    在陈飞宇的刻意引导，以及夏尔玛的聪明才智下，夏尔玛很快就和韩木青、苏映雪等女混熟了，彼此之间姐妹相称。

    陈飞宇留下夏尔玛保护苏映雪几女后，便独自前往了五蕴宗，心中暗暗疑惑，难道这么快圣地明家就再派人来抓澹台雨辰了？

    等他来到五蕴宗的宗门外面时，只见守在山门外面的弟子脸色凝重，仿佛整个五蕴宗都笼罩在一片严肃的气氛中。

    但是这些山门弟子的脸色上并没有焦急之色，显然并不是圣地明家的人再度攻打过来。

    陈飞宇悄然松了口气。

    守山门的弟子看到陈飞宇后，纷纷露出惊喜之色。

    其中一名山门弟子匆匆向里面跑去通知厉宗主，另外一名山门弟子快步走了过来，喜形于色道：“陈师兄，您终于来了，宗主吩咐过我，一旦见到您过来，就带您前往后山的山巅。”

    五蕴宗上上下下无不知道陈飞宇和澹台雨辰关系不一般，所以有些弟子为了表示亲近，也会喊陈飞宇为“师兄”。

    陈飞宇一边跟着山门弟子向后院走，一边好奇问道：“到底发生了什么事情，为什么你们宗主让我尽快来一趟？”

    “宗主行事的原因和目的，不是我们这些普通弟子能知道的……”山门弟子摇摇头，猜测道：“不过柳清风前辈昨天回来的时候，带回来一位大人物，就连宗主都对那个大人物很恭敬。

    宗主之所以通知陈先生尽快过来，可能与那位大人物有关，不过这都是我的猜测，等陈先生到了后山自然就清楚了。”

    陈飞宇点点头，心里暗暗猜测，跟着柳清风一起来的大人物，莫非是圣地人？

    在陈飞宇的疑惑中，很快便来到了后山的山顶。

    只见在天之下，山之巅，站着一位伟岸的男子。

    他身穿一袭黑色长袍，站在山崖边背对着陈飞宇，眺望着山下的景色。

    并没有厉宗主的身影！“陈师兄，他就是那位跟着柳先生一同回来的大人物，我先告退了。”

    山门弟子神色惊讶，压低声音告诉陈飞宇后便转身离开了。

    山顶上，只剩下了陈飞宇，和山崖边的大人物。

    那人依旧站在山崖边，身上的黑袍被山风吹得哗哗作响，既没有转过身来，也没有主动开口，仿佛不知道陈飞宇在他身后不远处。

    尽显倨傲！陈飞宇已经看了出来，眼前这人的实力，已经到了“先天境界”，在华夏武道界中并无这一号人物，显然对方出自“华夏圣地”，说不定还是来自澹台雨辰身后的家族。

    当然，就算对方真的出自澹台雨辰的家族，也没有资格在陈飞宇面前如此倨傲。

    以陈飞宇一向的行事作风，既然对方倨傲，那他就会更傲！陈飞宇脸色冷淡，迈步走到了崖边，同样没有说话，直接当对方不存在，看着前方的云海，只见风起云涌，心胸为之畅怀。

    那人神色微微惊讶，他早就听说陈飞宇为人狂傲，所以才故意无视陈飞宇，给陈飞宇一个下马威，而他也设想过陈飞宇的种种反应。

    但是他怎么都没想到，陈飞宇竟然反过来把他也给无视了，真是岂有此理！他嘴角翘起一起冷笑，主动开口道：“我叫吴立肖，出自圣地澹台家族。”

    陈飞宇早就猜到吴立肖的来历，所以并不如何惊讶，依旧没有说话，一边思考着对方的来意，一边斜觑了吴立肖一眼。

    只见吴立肖完全一副中年人的相貌，长相平平，眉宇间带着一股倨傲之色。

    吴立肖同样打量着陈飞宇，眼见陈飞宇没有说话，不由微微皱眉，陈飞宇这小子竟然这么沉得住气？

    他又是惊讶又是不满，哼了一声：“听厉宗主说，是你击退了明家的人，才保住了澹台小姐……哦对了，忘了告诉你，澹台雨辰是澹台世家族长的女儿，地位尊崇非凡。”

    陈飞宇神色惊讶，虽然早就知道澹台雨辰出身不凡，但他怎么都想不到，澹台雨辰竟然是澹台家族的千金小姐。

    他皱眉道：“既然她身份尊贵，为什么不把她留在圣地培养，而是出现在五蕴宗？”

    “这是澹台家族的私事，不劳你操心。”

    吴立肖冷淡地道：“澹台家族承你的情，听说你过几天要去圣地找人，你放心，澹台家族会帮你。

    而且以澹台家族在圣地的超然地位与庞大势力，只要你找的人真在圣地，就一定能帮你找到她，前提是你以后不得再与澹台小姐见面。”

    陈飞宇微微皱眉，敢情吴立肖和厉宗主一样，都是为了劝自己离开澹台雨辰。

    几乎没有丝毫的犹豫，陈飞宇道：“我拒绝。”

    吴立肖也不惊讶，显然已经从厉宗主那里得知过陈飞宇的态度，他看向前方的云海，意有所指道：“你觉得山巅的景色如何？”

    陈飞宇站在崖边凭虚御风、负手而立，淡淡道：“滔滔云海波澜起伏，犹如万马奔腾气象万千，堪称天下美景。”

    “在你眼中，或许是天下美景，但是在我眼中，也仅仅只是‘尚可’而已。”

    吴立肖伸手指向极远方，傲然道：“因为在你看不到的远方，还有更高的巅峰，更美的风景。

    或许你‘半步先天’的武道实力，已经站在华夏世俗界的巅峰傲视群雄，但是放在华夏圣地中，所谓世俗界的巅峰，只能算是一个小小的山坳而已，距离真正的巅峰，还有非常遥远的距离。

    以你的实力，根本配不上尊贵的澹台小姐，你和澹台小姐注定是两个世界的人，你又何必追求天边的云端仙子，导致最终自取其辱？”

    陈飞宇一声冷笑，语带嘲讽：“既然在你们澹台家族眼中，我陈飞宇渺小如斯，那澹台雨辰遇到危险的时候，为何不见你们澹台家族的人出面，还要靠我陈飞宇来解决困境？”

    吴立肖脸色一变，立即说道：“那是因为圣地的结界，导致我们……”不等他说完，陈飞宇已经扬天一声冷笑，打断了吴立肖，神色睥睨道：“我陈飞宇一路走来，有很多家族都曾视我如尘埃。

    但最终无一例外，这些大大小小的家族，全都倒在了我的脚下，你眼中不可一世的澹台家族也不会例外。

    而我陈飞宇，则会攀向一个又一个高峰，傲然立于苍穹之巅！”

    陈飞宇神色睥睨，立于山巅，俯视天下！吴立肖脸色又是一变！ 

