    　　“救救我~~救救我~~~”柳浩天被郑莹莹打横抱在怀中，快步向着台下走去。

    　　此刻，郑莹莹已经意识到，今天这场见面仪式彻底失败了，而且恐怕自己和老公购买孩子的事情也恐怕会成为一个传言，所以，他必须要尽快把柳浩天给处理掉。

    　　抱着柳浩天，郑莹莹快步走下主席台，向着不远处的卧室走去。

    　　一路走来，柳浩天一边声音凄厉的充满悲痛的大声喊道：“各位叔叔伯伯，求求你们，救救我吧，我不想被关进小黑屋啊。我还不想被饿死啊~~”

    　　虽然柳浩天喊得十分凄惨，但是在场的所有人全都却全都无动于衷。因为这些人，要么是郝仁荣官场上的朋友和商界的朋友，要么是郑莹莹的好友和同事，这些人都非常清楚，郝仁荣的身份可不简单，好歹也是秦西省交通厅的一位常务副厅长，他的人脉他的能量是非常之大的，没有人愿意为了一个小孩子而去得罪这位交通厅的副厅长。

    　　这时，郝仁荣走上主席台，脸上带着几分尴尬神色说道：“各位真是不好意思啊，我们家的文哲比较调皮，可能在乡下跟着乡下的那些孩子们野惯了，说话做事都比较不靠谱，可能还需要很长一段时间来适应。”

    　　就在这个时候，让所有人都震惊的一幕发生了，原本被郑莹莹打横抱走的小浩天竟然脸上带着一丝血迹又跑了回来，在他身后，则是郑莹莹踩着高跟鞋迈着小碎步追逐着，一边追郑莹莹一边喊道：“小家伙，你给老娘站住！”

    　　小浩天一溜烟跑到主席台上，大声说道：“各位叔叔伯伯，求求大家救救我吧，我真的不是他们的儿子，他们不是我的亲爸亲妈，我也从小不是在乡下长大的，我是在城里长大的，我会背唐诗宋词，我还会弹钢琴，会拉小提琴，我还会下围棋，这些都是我妈曹淑慧交给我的，你们可以问问这个叫郑莹莹的女人，她会不会这些。”

    　　听到这里，郝仁荣有些愤怒了，快步向着小浩天追了过去，小浩天连忙一个急转身，闪开了郝仁荣的抓捕，柳浩天一边在主席台上转着圈闪躲着躲避郝仁荣的抓捕一边大声说道：“我告诉你们，你们之前拐骗了我，但是你们一定会后悔的，因为我爷爷厉害的！他上班的时候外面还有警卫站岗呢。我爷爷手下有好多兵，他们会把你们给抓走的。

    　　还有你这个大胖子，你根本就是一个大贪官！那天晚上，我亲眼看到有个人给你送来了整整两箱子钱的！你不是一个好人。

    　　我爸爸从小就教育我说，当官的就应该为老百姓多做实事，做好事，绝对不能贪污受贿！而你呢，我记得当时收钱的时候，你的眼睛都笑得眯成了一条缝，你的嘴都笑得合不上了。你当时还对那个男人说，子枫老弟啊，你放心吧，洛封高速公路这个项目保证是你的，我给你提前预留下来了。

    　　哼，你这个大贪官，如果被我爷爷知道的话，他一定会派人把你给双规的。我听我爷爷说过，他已经双规过很多大的贪官污吏了。他一定不会放过你的。”

    　　什么叫童言无忌，这就是啊！

    　　此刻的柳浩天虽然人小鬼大，但毕竟他还是一个小孩子，他根本就不知道他今天所说的这番话到底代表了什么，他之所以当众说出来，只是因为对郝仁荣、郑莹莹夫妻的痛恨和不满，他只是在用这种方式来表达他对这对夫妻的讨厌。同时也希望通过这种方式来引起所有人的注意，希望大家能站出来救救他。

    　　柳浩天自然不会知道，当他说出这番话的时候，郝仁荣的脸色当时就是苍白无比，而主席台下，坐在中间一排一张桌子上的高个子男人脸色也是惨白惨白的，此刻，现场很多人全都看向此人。他的名字叫穆子枫，乃是秦西省一家大型建筑公司的老板，所有人都知道，就在不久之前，穆子枫获得了洛封高速公路项目的建设权，这可是一个价值上百亿的项目，其中的利润高达数十亿！很多人全都非常眼红啊！

    　　现在众人才明白，为什么穆子枫能够获得这个项目了，他竟然提着两大箱子现金去贿赂郝仁荣了，果然是有手段、有魄力啊。此刻，很多人心中也在盘算着，看来今后要想拿下郝仁荣负责的项目，必须要真金白银的往外送啊，最好是送现金。

    　　当然了，也有一些人心中却暗暗警惕起来，因为今天来现场的人实在是太多了，十几桌，足有上百人，光是司仪那里收的众人为本次典礼送出来的礼金就高达几百万。这些人来自各行各业，虽然都是各行业翘楚，但是，谁知道别人心中到底是怎么想的啊。今天郝仁荣收礼这件事情被这个小家伙给曝光出来，谁知道会不会有人传出去。

    　　因此，有些人心中已经打定主意，今后要和郝仁荣拉开一段距离，如果今天这事情被传出去的话，恐怕这个郝仁荣距离被双规已经不远了。

    　　这时，一个梁州市公安局的李副局长突然对身边的人说道：“杜局长，你是燕京市来的，你知道柳擎宇和曹淑慧吗？”

    　　这位杜局长是梁州市民政局局长，是从燕京市民政部下派下来的，和杜局长关系不错。

    　　杜局长一开始愣了一下，随即突然脸色大变，声音有些颤抖着说道：“柳擎宇，曹淑慧，刘飞，柳浩天，天啊，我知道这个小家伙到底是谁了！这次，郝仁荣惹上大麻烦了。”

    　　看到杜局长脸色大变，压低了声音对这位副局长说道：“老李啊，柳擎宇这个名字也许你会感觉到陌生，但是如果我要说整个华夏最年轻的副省级干部、天都市市委书记、天都省省委常委柳擎宇，你应该就不会陌生了吧？”

    　　李副局长当时眼睛瞪得大大的：“真的是那个柳擎宇？那个创造了无数传奇的柳擎宇？”

    　　杜局长很肯定的点点头：“没错，就是那个柳擎宇，柳擎宇和曹淑慧之间的故事也许你们下面各省知道的很少，但是在京城圈里只要身份足够的人都知道了，我告诉你吧，曹淑慧也不是简单人物啊，她老爸可是堂堂的曹晋阳！

    　　曹晋阳你肯定知道吧，至于刘飞，你应该更不陌生了，那可是经常在电视新闻上露面的大人物。

    　　我前段时间会燕京市的时候听圈里人说柳擎宇的儿子丢了，刘家人和曹家人正在发动人脉关系寻找，谁会想到，柳擎宇的儿子竟然出现在这里。”

    　　“这么说，这个小家伙说的全都是真的了？”李副局长声音有些颤抖了。

    　　“没错，绝对是真的，我虽然很少见柳擎宇，但是你仔细观察一下就好发现，这个小家伙和刘飞长得很像啊，而刘飞和柳擎宇长得也很像，所以，这小子绝对是柳擎宇的儿子，刘飞的孙子，这事情假不了的。”

    　　说道这里，杜局长突然脑海中灵光一闪，似乎意识到了什么，他先是拿出手机对着正在舞台上一边躲避着郝仁荣和郑莹莹夫妻一边大声求救的柳浩天拍摄了一会儿视频，然后连忙站起身来，抓起桌子上的手机说道：“不好意思啊，我得上趟厕所。”

    　　随后，杜局长二话不说，快步向外走去，来到厕所，找了一个僻静的角落，杜局长立刻拿出手机开始拨打朋友们的电话，让朋友们帮忙找的柳擎宇的个人电话。

    　　杜局长是混迹京城圈的，朋友还是有一些足够分量的人，不到5分钟便把柳擎宇的电话发给了他。

    　　杜局长拿到柳擎宇电话之后，二话不说立刻拨通了。

    　　此刻，远在数千公里外的天都市，柳擎宇正在办公室内伏案工作，他伏案工作的高大背影，站在市委办公大楼外面可以清清楚楚的看到。

    　　市委大院值班室的老大爷坐在值班室内，透过值班室透明的玻璃窗不时抬头看一眼柳擎宇窗户的方向，对着旁边一起执勤的年轻保安说道：“小冯啊，你看到楼上柳书记的办公室了吗？我在这门岗执勤已经十几年了，柳书记是我看到的最为勤奋认真负责的市委书记，也是工作时间最长的市委书记。几乎每天晚上柳书记都是那个回家最晚的人。我们真的非常庆幸，柳书记是我们天都市的市委书记啊。”

    　　小冯使劲点点头说道：“是啊，自从柳书记来了之后，尤其是自从创新型产业孵化基地项目运转之后，我们村的人全都住进了功能先进的住宅小区，大部分人全都在产业孵化基地内找到了工作，嘿嘿，光是我们家因为拆迁补偿就获得了5套房子啊。我在这上班只是为了有一份稳定的工作来打发时间罢了。”

    　　老保安充满羡慕的说道：“哦，原来你是拆二代啊。”

    　　年轻保安小冯嘿嘿一笑说道：“也可以这样说吧，不过说实话，如果没有柳书记，我绝对成不了拆二代的，如果是像岗头村那种补偿标准，恐怕我们村的人要想住进住宅小区的话，都得倾家荡产才行啊。所以，我们整个村子的人都感谢柳书记。”

    　　柳擎宇自然不知道下面有人在议论他。因为现在，他的手机突然响了。

    　　拿出手机一看，是一个来自秦西省的电话，柳擎宇不由得一愣，因为他好像在秦西省没有什么朋友。

    　　不过柳擎宇还是接通了电话。

    　　...　

