    “多谢各位的饭菜，大家快用吃吧，忙了一夜都累了。”厉墨寒招呼了大家坐下。

    百姓们很自觉，等到厉墨寒和韩若青坐下之后他们才纷纷落座。

    甚至等他们两个动了筷，他们才敢吃。

    这也是对于韩若青和厉墨寒的一种尊敬。

    因为这里还有很多事情要忙，韩若青和厉墨寒就直接在江州城里入住了下来，打算日后帮帮大家。

    百姓们也热情，不过现在的食物毕竟是有限的，如果不想办法自给自足，恐怕等到储备粮食吃完了之后，大家还是会饿肚子的。

    “这里的土地都是现成的，而且也有很多种子，咱们可以利用一下。”韩若青给出了一个建议。

    厉墨寒很是赞同，甚至立刻安排人给大家下发种子，甚至帮大家一起种植蔬菜。

    也带着大家一起饲养家畜。

    这样他们也有了生活来源。

    一晃半个月的时间过去了。

    这半个月的时间，韩若青和厉墨寒每一天都会跟大家一起整顿江州城。

    江州城也在大家的维护下，变得越来越好了。

    这天。

    皇上的圣旨从天而降。

    “奉天承运，皇帝诏曰，寒王清剿了江州城的土匪逃犯，大功一件，甚至还自愿留在江州城开发荒地，朕甚感欣慰，特地派一批人马过来协助，希望江州城越来越好。”

    厉墨寒领了旨，然后便让自己的人把皇上的人带下去安排事宜。

    不过韩若青却拉着厉墨寒走到了一旁角落，阴阳怪气的说道，“这都半个月过去了，他才想起来支派人手，明摆着是派来这些人监视咱们的。“

    “他的这点小心思瞒不过咱们，不过这样也好，皇上的人不用白不用，咱们也省心省力了。”厉墨寒看着忙碌的人，心情很是平静。

    皇上这个时候派人来，明显是监视他们，这一点是毋庸置疑的。

    不过厉墨寒还是让暗卫私下调查这一批人的所有身家背景，甚至事无巨细。

    韩若青也赞同，毕竟这些人不可信，如果想要把这些人收在手中，那必须要了解他们的一切事宜才行！

    大概花了几天的时间。

    厉墨寒手下的人就把这一批人的家人情况，甚至是曾经犯下的过错都查的一清二楚。

    “好啊，看来今天有好戏看了。”厉墨寒冷笑了一声，便吩咐了下去，“告诉下面的人，今天咱们江州城宴请皇上的人，好好犒劳犒劳他们。”

    “是！”

    晚上，大家每人做了几个菜，特地在知府的府上宴请皇上的人。

    “各位这几天辛苦了，今天正好闲下空来，本王好好犒劳犒劳大家。”厉墨寒适时地站起来，手中举着酒。

    皇上的人不敢让寒王殿下敬酒，纷纷起身，“这一切都是寒王殿下的功劳，我们不敢自居。”

    “没关系，今天大家就吃好喝好，不用顾忌那么多，是就行了。”

    有前任这一句话，大家正好这几天也累了，干脆就大吃特吃了起来。

    甚至酒也喝了不少，好些人都喝的有点醉意。

    韩若青知道今天这一场宴席是鸿门宴，从头至尾就跟在厉墨寒身边看好戏，也不多事。

    厉墨寒故意等他们喝得半醉，意识半清醒的时候。

    他才突然高声大叫，“来人，把你们最近调查的结果，拿过来宣读他们的罪行，让他们也都听听，他们之前都做过什么罪事！”

    这突如其来的一幕，让皇上的人都纷纷不解。

    明明吃的好好的，寒王殿下这是在搞什么？

    不过他们却听到寒王殿下说宣读他们的罪过……

    所有人一下子就慌张了。

    厉墨寒的人也不客气，拿着这几天调查来的结果，当着所有人的面儿便缓缓念了起来。

    “王五，半个月前出轨了隔壁的寡妇，甚至差一点抛弃了糟糠之妻，陈六，一年前曾经是土匪，后来因为家里亲戚的关系，才当上了领队，赵四……”

    这一条条罪行念下去，没念到一个人的名字，他们都会心里直颤，甚至头上直冒冷汗。

    等到念完了他们罪行，厉墨寒冷眼扫视下去。

    下面的人吓得纷纷赶紧跪下磕头。

    “寒王殿下饶命啊，我们知道错了，请寒王殿下饶了我们吧。”

    “那都是我之前不懂事做错的事儿，我现在已经不做这些事儿了，寒王殿下明察呀。”

    “我之前是不小心失手，我真不是小心的。”

    ……

    他们不可能不承认，毕竟这些事情确实是他们做的。

    他们现在能做的，就只能是让寒王殿下对他们网开一面。

    厉墨寒故自深沉着，并没有对他们网开一面。

    还是韩若青突然站起来表示道，“你们也不用害怕，这些事情我们并没有往上报，拿到了第一手的情报就给你们念出来听了。”

    他们一听更是吓得满头大汗，颤颤抖抖的说道，“那寒王殿下不会责罚我们吗？”

    “其实这事也好办。”韩若青走了下去，站在众人中间大声的表示到，“如果各位对寒王殿下尽心尽力，甚至是忠心耿耿，那寒王殿下自然会把你们当做自己人，这些事情也永远不会被捅出去。”

    “这孰是孰非，我觉得大家应该知道事情的轻重，应该知道该怎么选择了吧。”

    这些人是皇上的人没错，可人孰能无过？

    他们竟然有过，那就活该被韩若青和厉墨寒利用。

    “这……”

    皇上的人都吓坏了，不过也都明白了。

    寒王殿下今天这是一场鸿门宴呀，目的就是要逼迫大家低头，从而投靠寒王。

    可是他们毕竟是皇上的人，如果这么明目张胆的投靠寒王殿下，以后的退路恐怕就没有了……

    一时之间谁也没有敢先做出决定。

    不过大家还是很惊讶，没想到寒王殿下还当真是厉害，这么快就找到了他们各自的把柄。

    看来在他们入驻江州城的第一天，寒王殿下就已经想到了这一天吧……

    韩若青见大家没有想要投靠厉墨寒的意思，反而突然冷着声音说了一句，“各位如果不识趣，那就别怪我们把这些资料给散发出去了，甚至还会给朝廷报备一份。”

    “恐怕到时候就算你们想要向着朝廷，但你们也不会活得多久，还不如跟着寒王殿下，还能有你们好果子吃。”

    韩若青把话说到了这个份上，剩下的就看他们的意愿了。

    那些人也都是怂货，只听了这些话就吓坏了。

