    “这，只是开始而已！”他

    咬牙怒吼道：“我真正的杀招，不是这四头五星妖帝！”“

    而是！”

    他的手骤然指向了那些铺天盖地，如黑色潮水一般的妖兽：“是这三百妖帝啊！”

    下一刻，他疯狂暴吼：“杀！杀！杀！”

    三百妖帝，齐声发出怒吼之声！

    似乎，天残兽奴的话，对于他们来说，便是最大的鼓励。他

    们瞬间将那畏惧忌惮，一扫而光，重新向着陈枫杀了过来。

    地动山摇，天地变色！声

    势猛恶无比。

    天残兽奴说的，其实没错，现在，才是真正的危机。

    这才是他的召唤术的真正恐怖之处，这才是他真正厉害的地方！其

    实，哪怕是以陈枫现在的实力，哪怕是他轻易的将这四大五星妖帝给击败，他此时依旧是败局一条。

    因为，这狂浪一般的兽潮。看似是这四大五星妖帝带领，看似是他们四个实力最强。

    但实际上，如果这兽潮的总体实力是十成的话，他们四个加起来只有一成而已。

    这兽潮，真正恐怖的，是那无穷无尽一般的其他妖帝境妖兽啊！更

    重要的是，在后面，还有很多妖帝境妖兽，不断赶来！那

    些实力不高的幽魂，尚且能够让夏侯九渊这等强者不敢轻易进入幽魂森林，怕生生的被堆死。

    更别说这些实力不菲的妖兽了。任

    何事物上了数量，那么力量都会有质的变化！

    天残兽奴此时，神色已经是变得无比坚定。

    他盯着陈枫，一字一句道：“陈枫，你很厉害。”“

    我的四大五星妖帝，都不是你的对手。”

    “哪怕是加上我，还有天上的金翅龙鹰，也不是你的对手。”

    “但！”

    他的目光之中充满了坚毅：“我坚信，我的召唤术是无敌的，没有人是我的对手。”

    “现在！”

    他骤然扬起双臂，身上那股丝丝缕缕却又强大无比的召唤之力再次散发而出。

    陈枫极目远去，便是看到，更远处，那无尽山林之中又有一些巨大的身影，骤然出现。正

    是一头又一头妖帝。

    更多的妖帝，被天残兽奴从更远处的那山脉、深谷、甚至深渊之下召唤而出！“

    我将倾尽所能，召唤无数妖兽！”“

    将你，活生生的堆死！”

    “我就不信，这么多的妖兽，还无法杀你一人！”陈

    枫看着天残兽奴，脸上露出一抹赞叹之色。天

    残兽奴，其实心智极为坚定，而且心中有着自己的信念与追求。

    天残兽奴继续召唤，而已然召唤出来的那三百妖帝，则是向前急速必来。三

    百妖帝，有的已是近在咫尺。

    甚至此时，青鸾如意舟上面的韩玉儿和青丘瑶光，都能看到它们那狰狞的面孔。可

    以想见，下一刻，这三百妖帝，便是会将陈枫等人彻底淹没！陈

    枫微笑：“你很强，但偏偏，你不是我的对手！”

    没错，这兽潮，强悍无比！三

    百妖帝！哪

    怕是九大势力，除了战神府，十方丛林这种超强的存在，其它势力，亦是拿不出如此之多的武帝境高手啊！如

    果这些兽潮在这五头妖帝的带领下，去攻击九大势力中的任何一个，都有可能将其直接碾为平地！

    但偏偏，陈枫没有丝毫的畏惧。嘴

    角甚至还带着一抹笑意！

    他还有底牌，未曾掀开啊！

    陈枫看着天残兽奴，忽然竖起一根手指。天

    残兽奴凝起眉头：“你这是什么意思？”“

    一招之内，解决掉你这些妖兽！”

    陈枫淡笑道。

    天残兽奴骤然色变。充

    满豪情壮志的神色已是完全消失了，变成了一抹说不出的恼怒与冰冷。

    “陈枫，你欺人太甚！”

    他最得意之处，却被陈枫如此忽视，甚至无视，他如何能受得了？“

    不相信？”

    陈枫一笑：“瞪大眼睛看好了！”下

    一刻，陈枫忽然一声轻喝，闭上眼睛。

    此时，他观想自身。这

    一瞬间，陈枫体内七颗大星，熠熠闪光。

    璀璨光芒四射。只

    不过，在这七颗大星里面，这一次弥散而出的却并不是强悍无比的力量。

    而是丝丝缕缕，虚虚飘渺，但是却又无比浑厚无比沉重的七道力量啊！这

    七道力量刚一出现，顿时，陈枫便感觉脚下的苍茫大地都是剧烈的颤抖了一下。

    一股说不清道不明的意味，自那苍茫大地之上传来。

    这种情绪，有激动，有眷恋，有怀念。就

    好像，陈枫体内升起的这七道力量，乃是与这大地息息相关一样。

    不，准确来说，不仅仅是和这片大地。而

    是和陈枫头顶的天空，脚下的大地，周围的一切！

    是和这片天地，都息息相关啊！这

    七道力量，正是陈枫之前得到的那七道气运之力！拥

    有着整个龙脉大陆万分之七的气运！这

    万分之七的气运，便是化作了陈枫体内的七颗大星。下

    一刻，随着陈枫轻轻吁了口气，顿时，这七道气运之力也是自他体内缓缓溢出。瞬

    间，便来到了这片天地之间。

    而这气运之力，出现在这片天地间之后，这天地之间的反应就更加强烈。天

    空之上，骤然色变。

    大地轻微颤抖了起来。

    而那地面之上，这一切所有的草木，所有的树林，所有的山石，都是发出一阵轻微的颤栗。那

    颤栗之中，更是带着说不出来的欢愉，亲近之意。因

    为，对于他们来说，陈枫的这气运之力，意味的就是龙脉大陆的最为本源的力量。甚

    至，可以认为就是龙脉大陆在此地的化身。这

    一切，都是龙脉大陆孕育而出的。他

    们对这七道气运之力如此欢愉和亲近也就再正常不过了！

    甚至，就连那些妖兽都是停止住了动作。他

    们都是呆呆的看着陈枫，看着陈枫头顶的那七道气运之力！

    连天残兽奴都是看呆了。

    他看着陈枫，不敢置信的喊道：“这种力量，这种力量！”

    “我感觉好生熟悉！与我的召唤之力竟然……”

    陈枫微微一笑：“不，你搞错了，这可比你的召唤之力要纯粹和高级多了。”

    下一刻，七道气运之力，轰然向前撞去。 

