
　　“快,跟我走！“柳如烟说完立即向码头边上的絮船跑去,一边跑还一边向龟田等人开枪,其他军统特工也迅速跟着柳如烟迅速撤离。

　　龟田太郎见柳如烟等人跑了,立即大叫:“别追了,我们去抓王汉生,快！”

　　王汉生和老胡两人刚说完话,日本特务就围了过来,十几只手枪对准了三人,龟田太郎在两个日本特务的搀扶下分开其他日本特务走到王汉生三人面前。

　　龟田太郎用阴冷的眼神扫视了一下三人,笑着开口说:“王先生,我说过,只要我们日本特高科想请人,就没有请不到的人！这次你信了吗?”

　　王汉生抱着妻子艾伦冷冷地看着龟田太郎,问道:“我只是一个医生,你们为什么要花这么大的本钱来抓我?告诉我为什么?”

　　“医生?不错,您是个医生,但您却不仅仅是医生这么简单吧,您还是著名的细菌病理学家,生物化学专家,我说得对吗?废话少说,我们池田龙二大佐请您去做客,您就得去,否则就是敬酒不吃吃罚酒！”龟田太郎说完就对属下特务挥了挥手。

　　特务们正要向前抓人,万汉生抬手义正言辞道:“慢着,想让我跟你们走,可以！但是你必须先放了这位先生和我妻子！否则我是不会跟你走的！”

　　“他?”龟田太郎打量了一下老胡,猜测这人不是军统的人,就是g党的人。放了他岂不是等于放走了一条大鱼?嘿嘿笑了一声,说:“王先生,我想您搞错了,现在你们都在我的手里！我怎么可能放走他?他打死了我两个人,可不是一般人物！您还是死了这条心吧！”

　　王汉生笑道:“是吗?我想请你不要忘了您带人来抓我的目的！如果我死了,你觉得你有什么好下场?你的上司会放过你?如果你不放了他和我妻子,你休想把我抓回去,你能带走的只是一具尸体！”

　　“你,你敢威胁我?”龟田太郎脸色变得异常难看！

　　这时一个日本特务气喘吁吁跑过来说:“少佐阁下,我们在门口的人全部死了。现在巡捕房的大批人马冲了进来！”

　　龟田心中一慌,看了看王汉生三人,脑子瞬间告高速运转起来,巡捕房的大批人马赶到了,难道就这样被抓进巡捕房?不行！怎么办?他突然灵光一闪,想起刚才柳无烟带着人向码头的絮轮跑去,他们肯定是想坐船跑,他们可以,我们为什么不行?想到这里。他对王汉生说:“好,放了他可以。但是你妻子不能放！”

　　“不行,一定要放了我妻子！”王汉生一口拒绝。23sk.Com

　　这时艾伦焦急道:“不,汉生,我不要离开你,我要和你在一起,就是死也要死在一起！”

　　王汉生怜爱地看着艾伦劝道:“亲爱的,放心,你先跟这位先生走,我很快就去找你的！”

　　龟田太郎打断冷笑道:“王先生。您把我当傻子了吗?如果连你妻子都放了,那我还有什么本钱挟制你?你要是自杀怎么办?时间不多了,王先生！你要是再不做决定,我只能强制把你们三人全部带走”。

　　王汉生犹豫起来,艾伦可是自己的心肝宝贝啊,她不远万里跟随自己来到中国,这刚刚到中国就要跟着自己吃苦。自己于心何忍啊！

　　龟田这时心中大急,巡捕房的人马上就要杀过来了,再不走就走不了了,他管不了那么多了。立即挥手道:“全部带走！”

　　“别,让他走,我们夫妻跟你走！”王汉生大叫道。

　　龟田还没作出决定,身后就响起一阵排枪,负责在后面的戒备的几个特务全部被巡捕房的人打死了,龟田太郎将老胡一推:“你可以滚了！其他人带上他们两个跟我走,快！”

　　老胡眼睁睁看着王汉生夫妇二人被龟田太郎等人带走,脸上露出痛苦的神色叹了一口气,捏起拳头捶着自己的脑袋:“这他妈叫什么事啊！”

　　丧气归丧气,老胡还是沿着仓库屋檐下向后退去,听到枪声,他就知道后面又来了一方人马,在不知道对方是谁时,不宜与对方照面,刚退到这仓库的大门边时,大门上突然开了一个小门,一只手闪电般的伸出来将老胡拉了进去,小门又瞬间关上了。

　　东大东亚株式会社,池田龙二坐在办公桌后面,闭着眼睛不知道在想什么,这时办公室的门被敲响了,池田龙二也没睁开眼睛,直接叫一声:“进来！”

　　浅野英子推开门走进来,在池田龙二对面立正敬礼,还没说话,池田龙二也不睁开眼睛就问道:“是不是龟田君那边有消息了?”

　　浅野英子低头道:“是的,大佐阁下！不过龟田君他们的情况似乎不太妙！”

　　池田龙二瞬间睁开眼睛,眼睛中冒出精光,看着浅野英子问道:“不太妙?现在是什么情况?”

　　“大佐阁下,那边传来消息,码头上除了我们的人之外,还有几股势力,几方混战在一起发生了大规模枪战,全都伤亡惨重！现在租界中央巡捕房派去了大批人马将码头团团围住并且与龟田君的人交上了火！”

　　浅野英子说完,忐忑不安地看着池田龙二,这个池田龙二可不是一个好应付的角色,短短一个星期不到的时间,她就摸清了池田龙二的性格喜好,这个家伙可以说基本上没有什么特别的喜好,不贪财,不好色,他与前两任完全不同。

　　西村班是个色鬼,一直想打浅野英子的主意,晴气庆胤虽然没有西村班那么好色,但也是经常调戏一下她,但就是不付诸实际行动,是个喜欢攻心的家伙,而池田龙二好像对女色完全没有兴趣一样,对钱财也不屑一顾,下面很多汉奸特务给他送礼,他不但不收,还把这些人召集在一起,放言谁要是再贿赂他,他就不客气:奸特务们本想溜须拍马,可谁知道拍到了马蹄子上,当即吓得再也不敢给他送礼了。

　　不仅如此,池田龙二一直过着苦行僧一般的生活,他一共就两套军服,再也没有其他的衣服,从来不喝茶和咖啡,也不喝酒,只喝白开水,饮食上只吃素,不吃荤！身上除了军服上的领章和手上的手表,再也没有一件饰品,每天早上准时上班,可却没有固定的下班时间,除非有会议和行动,一般不提早下班,有时甚至在办公室里忙到深夜,而且他并没有别的住处,一直住在大东亚株式会社办公室旁边的休息室里。

　　自从弄明白池田龙二的生活习性之后,浅野英子不禁乍舌不已,心想这到底是怎么样的一个人啊?世上有这样的军人吗?这完全就是一个和尚,甚至比和尚更加自律！

　　池田龙二听了浅野英子的话,脸上的表情没有丝毫变化,他的右手食指不断地敲击着桌面,过了一会儿说道:“看来我还是小看了租界巡捕房的胆量,居然敢向我们大日本帝国的特工开枪！码头内有其他势力也为了王汉生而去,这不奇怪,军统和tg的情报系统也不是吃素的！”

　　浅野英子小心地问道:“大佐阁下,那我们现在怎么办?”

　　池田龙二吩咐道:“准备一些人手,埋伏在中央巡捕房去租界监狱的路上,要找个一个易守难攻,又要容易撤退的路段！一旦巡捕房的押送车经过,立刻袭击押送车辆救出里面的人,不管是什么人一律带回来”。

　　“嗨！”浅野英子不敢问为什么这样做,直接答应一声就出去了。

　　等浅野英子走了之后,池田龙二拿起电话拨了一个号码,电话接通之后说道:“你带一些人严密监视中央巡捕房门口,如果目标从巡捕房出来,先不要急着下手,看看有没有人来接他们,如果有你知道怎么做吗?找机会下手将他们全部带回来！”

　　电话中传来一声:“嗨！”

　　龙帮秘密据点,东方霸抬头看见宗翰走进办公室,放下笔问道:“情况怎么样?”

　　宗翰皱着眉头道:“似乎不妙,如果仅仅是日本人和军统、tg的人,我们可以得手,但是现在巡捕房插手了,他们去得很快,而且人数很多,我估计那几方势力的人只怕全部要被抓进巡捕房了！”

　　“哦,你把现场的情况说一遍！”东方霸抱着胳膊说道。

　　宗翰随即将码头发生的经过仔细说了一遍,说完之后询问道:“要不要在半路上下手拦截巡捕房的人?”

　　东方霸摇头道:“没那个必要,我们跟巡捕房又不是死仇,跟巡捕房的人火拼只会让日本人在一边看笑话,根据你说的,看来事情没那么简单啊！现在除了我们之外已经有四方势力插手了！个个都不是省油的灯,既然柳如烟能带人坐船跑,那龟田太郎肯定也会想到这一招,现在就看柳如烟会不会带人杀回去不让龟田太郎上船,如果王汉生夫妇被带到巡捕房,那他们暂时还没有危险,看来你的计划要改一下了,这样吧,为了以防万一,你立刻联系刘老七,让他带人坐船在黄埔江上进行拦截,另一方面严密监视巡捕房,如果他们被带进巡捕房,监视的人不能行动,只能监视巡捕房门口的动静,我们只要守好个个通外租界外的路口就行了,不管王汉生夫妇最后被哪一方势力带走,最后都得落在我们手里！我们现在就等着这些势力的人粉墨登场吧！”

　　宗翰眼睛一亮,笑道:“不错！这些势力想把人带走,也不问问我们这个地头蛇答应不答应！哈哈哈！”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二六九章 变态池田龙二免费阅读。https://xs.23sk.com 