    第203章 女人=麻烦

    “谢谢夫人。”夏川奈子感激地对许莹洁点点头，然后就进来了，而这句夫人则让许莹洁愣了一下，这是对她是李崇老婆这个身份的肯定，也表示了夏川奈子对李崇并没有什么非分之想。

    而李崇看着进来的夏川奈子，他径直坐到了沙发上面，对这个曾经想要色诱他的女人，并没有什么好感。

    “李先生，我过来是寻求最后一次合作的机会，虽然我知道康德之前对魅龙集团做出了不友好的事情，但是我们现在是很诚恳的要求合作的。”夏川奈子站着跟李崇说道，因为没有李崇的允许，她不敢随随便便的坐，就怕会引起李崇的不满。

    “怎么合作法？”李崇问道。

    “关于小魅和瑞兽，我们愿意出一大笔专利费给您，只希望能够获得小魅和瑞兽的使用权。”夏川奈子听到李崇那么说，心想也许还是有点希望的。

    “拒绝。”李崇说道，不要说现在小魅和瑞兽的专利卖给了军方了，即使是不卖，他也不会把这两样东西分享给康德。

    “为什么？我们给的专利费会让您满意的。”夏川奈子不理解，商人不是都是唯利是图的吗？为什么他们愿意给出那么大一笔资金，李崇都不接受呢。

    “不会就是不会。”李崇说道。

    “难道是之前康德得罪您的事情，您还耿耿于怀吗？如果是这样子的话，我代表康德集团向您道歉。”夏川奈子说道。

    而李崇这是无奈的，看着夏川奈子，这些人怎么那么喜欢让他说明理由。

    “如果你过来是因为这件事情的话，那你可以出去了。”李崇说道。

    而面对李崇那么坚决的拒绝，夏川奈子有点急了，因为魅龙集团技术能得到军方的认可，这件事情让魅龙集团的销量遥遥领先，甚至成为了国际第一，成功的把康德集团拉下了马。

    原本把希望寄托在夏川奈子身上的威特，可是得知李崇对夏川奈子没有什么想法之后，威特也放弃了。对于夏川奈子，虽然他是作为棋子养的，但是那么多年来的朝夕相处，他多多少少还是有点感情的，不忍心责备她，也知道了这一次失败是注定了的，所以就让她回国了。

    但是夏川奈子知道，这一次养父肯定会很失望，所以她这次来找李崇，就希望能够通过合作帮助一下康德集团。没想到李崇拒绝的那么果断。

    “李崇先生，你们国家不是说只有永恒的利益没有永远的敌人吗？”夏川奈子急的泪花都快出来了。

    “第一，魅龙的定位一直都很准确，属于中高端消费水平的，只要康德认清自己的定位，终归还是有生存空间的。第2关于小魅和瑞兽，我还是那句话，谁都不卖，包括你也包括其他第三方。”李崇看着即将要哭的夏川奈子，本来无动于衷的，但是看向许莹洁看他的眼神，好像他是个惹女人哭的大坏人一样。他无奈的扶额，耐心地跟夏川奈子解释道。

    “可是有小魅和瑞兽，其他的手机企业根本就没有竞争能力啊。”夏川奈子面对小魅和瑞兽还是不死心，如果她能为康德争取到小魅和瑞兽的使用权，那对养父来说肯定会是一个天大的好消息。

    “没有竞争力是我的错吗？没有竞争力那你们就去研发新东西来产生竞争力，这是一个弱肉强食的世界，你不可能指望康德永远是一个高高在上的王者，永远不会败落。”李崇厉声的说道。

    “这个世界上永远有新的东西出现，你总不可能每次都通过合作来维持自己的地位。相对来说其他的手机企业，康德现在的处境比他们好了太多。所以也许你并不用担心康德会倒闭。”

    听到李崇这么说，夏川奈子愣了一下，她还是不解的说道：“可是卖小魅和瑞兽的专利费，能赚到的钱比手机利润高得多了不是吗？那为什么不能卖呢？”

    而听到夏川奈子的提问，李崇脸则是黑了一下，他都说得那么清楚了，这个女人还是揪住他为什么不卖小魅和瑞兽的专利。

    “不卖你也不会卖其他人，那样子对你和其他人都是公平的，要是你再这么问下去，我转眼我就卖给其他人，就不卖康德，你信不信？”李崇都快抓狂了，为什么跟女人沟通就是那么麻烦呢？

    而许莹洁只是夏川奈子叫他一声夫人之后，她对夏川奈子的敌意就完全消失了，夏川奈子长相又清纯好看，这让身为女人的许莹洁都抵抗不住，在看自己的老公凶巴巴的样子，差点把小姑娘吓哭之后，她便使劲的瞪着李崇，让他说话温柔一点。

    听到李崇这么说，夏川奈子真怕李崇真的做出那样的事，于是就闭上了嘴巴，不再询问合作的事，否则的话，康德就真的要从手机界除名了。

    “那好吧，李崇先生，这次过来真的是打扰您了，虽然还是没能取得合作，但是依旧是十分感谢。”夏川奈子对着李崇居了一个躬，然后又对着许莹洁说道：“感谢夫人的款待，我先回去了。”

    看着夏川奈子离开，许莹洁还是一脸花痴的看着电梯消失的方向，心里面感慨，怎么世界上会有这么好看的女人。之前都是远距离观看，这一次那么近的距离，才发现夏川奈子皮肤真的是细腻又有光泽，就好像瓷娃娃一般。

    李崇则是感慨，这个麻烦的女人终于要走了，真是皆大欢喜。

    “她真的好漂亮啊，漂亮得我都想跟她在一起了，天天面对着那么一张脸，心情都会好很多呢。”许莹洁关上门之后，说了这么一句话。李崇皱了皱眉头，他上前搂住许莹洁说道：“你们在一起是不会有幸福的。”

    而许莹洁听到这句话愣了一下，随即就知道了，李崇说的是什么，红着脸锤了一下他：“你们这些臭男人整天就想着这些事，谁说女孩子和女孩子之间不可以在一起？”

    “佛祖说要阴阳调和，才是这世间的真理。”

    (本章完)

