    山路难行。

    这条山间小路已经多年无人行走，几乎被荒草完全覆盖。

    杨琛一边开路，一边前进，走了半个多小时才从林子里出来，来到一条较为宽敞的山路上。

    又沿山路前行一段距离，一座高大的建筑物出现在他们的视野中，建筑物的顶部还立着一个巨型十字架。

    “前面有个房子，好像是一座教堂！”斯丹妮兴奋地道。

    在深山老林里钻了这么久，忽然看到人类建筑物，一时间确实非常激动。

    “教堂没有这么大，应该是座医院！”杨琛仔细看了一下，“过去看看。”

    两人立刻加快了脚步，不一会儿便来到这座已经废弃的建筑物前。

    这是一座教堂和医院相结合的建筑体，看样子至少有十多年没人打理过，如今已经完全破败，破损的门窗，布满灰尘的墙壁、门前的小路也完全被荒草所淹没。

    “啊~~”

    就在两人打算进去看一下的时候，一道女人的尖叫声忽然从不远处传来。

    “有人！”斯丹妮被这道尖叫声吓了一跳。

    “是参赛选手，走，我们过去看看！”

    杨琛说了一声，迅速带着她往声音传过来的方向赶去，很快便在正门前的广场上见到了一脸惊恐的沈依琳和闻声赶来其他参赛选手。

    除了彭非之外，他们几个人竟然不约而同的，全部聚集到了这里。

    “你们都在呀？”斯丹妮一脸惊喜地道，在这种荒山之地里见到自己熟悉的人，自然十分开心。

    “依琳，怎么了？”石南问道。

    沈依琳向一边的草丛里指了指。

    杨琛低头看去，在草丛里发现了一个惨白的骷髅头。

    周围还堆放了许多骨灰坛。

    “没事，一具骷髅而已。”石南安慰了一声。

    “这里是什么鬼地方？”张小龙向周围打量了一下，目光落在这座破败的建筑物上，开口问道。

    “看样子应该是修道院或者教堂。”关至纯看到了修建在屋顶上的十字架。

    吱吖~~

    一道木门开启的声音引起了大家的注意。

    众人转头看去，只见陈亮亮从破败的建筑里走出来：“我知道这里是什么地方！”

    “是你呀，吓了我一跳！”提娜拍了拍颇具规模的胸口，一副受到惊吓的表情。

    “这是什么地方呀？”关至纯道。

    “先进来再说吧。”陈亮亮道。

    ……

    几人来到建筑里，把蜡烛点上，微弱的烛光将整个空间照亮。

    这是一间非常宽敞的教堂大厅，大厅顶部的彩色窗户上修建了一个大型十字架雕塑，墙上还挂着许多老旧的相片。

    “这里应该是一所废弃的Leprosy Hospital。”陈亮亮道。

    “什么是Leprosy？”斯丹妮问道。

    “就是麻风病。”陈亮亮扶了扶眼镜，开始给大家进行科谱。“以前的麻风病跟今天的艾兹病是一样的，都是一个高度传染病，当时的麻风病是无法治疗的。而且，那时候的麻风病人都迷信上一个非常荒谬的传说，说患上麻风病的人，只要跟十个人有性……交，就可以把麻风病转给第二个人，所以当时很多麻风病人就四处****妇女，好多人就这样无辜染病……”

    “当时的人对麻风病是又怕又恨，老百姓也相对迷信，为了预防病源传播，于是就把一些麻风病人集体放逐到一些海外孤岛上，让他们与世隔绝，自生自灭。后来有些西方的传教士可怜他们，冒着被传染的风险上孤岛照顾他们……”

    听完陈亮亮的讲述，众人也对这座荒岛的背景也有了一些了解。

    “外面那些是什么东西呀？”提娜问道。

    “外面那些是金塔，也就是骨灰坛。麻风病人死后都会被焚化，他们也渴望落叶归根，希望有一天他们的家人会来接他们回家，入土为安……”陈亮亮十分感性的道。

    “你说的好恐怖呀，当然没有人敢来麻风岛拿回那些金塔了。”提娜心里有些发毛。

    “所以他们只能永远留在这座孤岛上，回不了家乡。”陈亮亮道。

    “那外面岂不都是……孤……魂……野……鬼……”张小龙充满恶趣味，用一种阴恻恻的声音故意吓人。

    砰砰砰！

    就在这时，外面的金塔忽然破裂开来，紧接着，一阵狂风呼啸而起，将医院的大门吹开。

    众人不由一激灵，尤其是那几个女人，更是惊呼出声。

    若是平时，他们也不会这么胆小，但是刚才陈亮亮才讲完麻风病人的传说，周围的环境又是一片阴森，气氛渗人，自然让他们的神经变得无比敏感。

    “骨来坛突然炸裂，八成是彭非搞的鬼。”杨琛心里暗暗想道。

    那家伙为了把他们吓走，自然要耍一些手段。

    “风吹门嘛，你们不要这么紧张……啊！”

    张小龙笑呵呵地把门关上，又把门打开，却被像幽灵一样突然出现的彭非吓了一跳。

    “你们全都在这里呀？这里好恐怖的，你们快走吧！”彭非露出一副受到惊吓的表情。

    “你什么意思啊，你的意思是说这里有鬼咯？”关至纯走到彭非跟前，一脸讥讽地看着他，“这个世上是没有鬼的。呵呵，地图在你身上，你当然希望我们走了。”

    “不是啊，这里真的有鬼。”彭非神神叨叨地道。

    “那不如抓只鬼来看看！”石南笑道，根本不相信这世上有鬼。

    他们都是艺高人胆大之辈，否则也不敢来参加这场荒岛求生挑战。

    就在这时，外面忽然狂风大作，电闪雷鸣。

    也是天公作美，给彭非打了一次助攻。

    一股狂风将外面的骨灰和地面的灰尘吹了进来，迷得众人睁不开眼。

    等到狂风停止后，他们发现窗户上忽然多出了几个字：世人弃我，我弃世人，上岛者，杀杀杀！

    同时，屋顶上也垂下了十个金塔，每个金塔上都贴着一个人的名字。

    “大家的名字都有……”

    看到金塔上贴着自己的名字，众人心里不禁发毛。

    “我知道，一定是主办方安排来吓我们的。”小野宏却是一副看穿了一切的表情。

    “他说的有道理，肯定是主办方在搞我们。”石南也道。“世界上怎么可能有鬼？”

    就在众人稍微松了口气时，贴着彭非名字的金塔忽然炸裂开来。

    “砰！”

    众人的神经一下子又紧绷起来。

    “我决定退出。”彭非脸色凝重地道。

    “你退出，那我怎么办？”沈依琳道。

    “想要躲过这一劫的话，就跟我一起退出！”彭非对她道。

    说罢，便一个人离开了教堂大厅。

    大厅里，剩下的人面面相觑，各自有各自的心思，一时间竟全部沉默下来。

    “我去周围的房间里看一下，旧时期被世人遗弃的麻风病人们生活和居住的地方，这可是非常难得的素材，一定要记录下来。”杨琛扛起了摄像机。

    “我跟你一起去吧。”斯丹妮道。

    “不用，你休息一下吧。我自己去就行。”杨琛道。

    说完便扛着摄像机离开了大厅。

    ……

    杨琛装模作样地在每个房间里进行拍摄取材，没过多久便来到一间休息室，这间屋子看起来应该是某个传教士的房间，房间的墙壁上挂了许多相框。

    杨琛打开【透视】眼扫视一周，在其中一个相框后面发现了一个暗格。

    暗格中还放着一个笔记本。

    “找到了……”

    杨琛心里一动，走到相框前，使用【黄金空间】，不动声色地将藏在暗格里的笔记本收了起来。

    这是一个修女的笔记本，里面记载了九个金鼎的所在，同时也为拿到笔记本的人招来了杀身之祸。

    杨琛在医院里四处拍摄，就是为了找到这个笔记本，提前拿走，这样其他人便不知道岛上还有九个金鼎，可以省掉很多麻烦。

    “咦，下面竟然有一条地道！”

    当他的目光望到地面时，视线穿透地面，看到了一条藏在地下的隧道。

    “这栋医院下面竟然有一条地道，难怪彭非能在医院里神出鬼没，来去无踪，原来是用了这条地下暗道。”杨琛心里想道。

    接着，他又使用【透视】眼，寻找地道的出口。

    就在他专心搜寻时，主持人妹子迎面走了过来。

    “阿琛，跟我来。”斯丹妮冲他招了招手。

    “什么事？”杨琛道。

    “我发现至纯和提娜鬼鬼祟祟地跟着彭非，可能有什么行动，咱们跟上去看看。”斯丹妮道。

    “好。”杨琛只能点头。

    然后他们跟在关至纯和提娜后面，来到了医院的洗浴室。

    “只要你把地图给我，你要我怎么样都可以。这样好不好，我们六四分，你六我四，再加上我……”

    “三七开啊，我三，彭非七，再加上我。彭非，她可以做的，我都可以做得到，而且我肯定可以做的更加好……”

    关至纯和提娜先后对彭非进行色诱，但这场好戏却突然出现的张小龙、石南和小野宏打断。

    原来不止斯丹妮发现了关至纯和提娜的动作，其他人也都发现了。

    杨琛用摄像机，把这一切全都忠实地记录下来。

    也不知道这一段电视台能不能播。

    好戏被打断，众人不欢而散。

    ……

    “斯丹妮，你先去休息吧，不用跟着我，我一个人就能搞定。”杨琛打算继续探索医院，寻找机关和密道，没想到斯丹妮却跟了上来。

    “我总感觉今天晚上有事会发生……”斯丹妮若有所思地说道。

    杨琛暗暗翻了个白眼，在恐怖片里，所有有这种预感的人，最后无一例外都会挂掉。

    当当当当……

    就在这时，一阵钉木板的声音响起。

    声音是从彭非的房间里传来。

    “如果今天晚上真的会出事，那么第一个出事的人会是谁？”杨琛意有所指地道。既然甩不掉这个妹子，那就改变一下策略。

    “你是说……彭非？”听了他的话，斯丹妮心里忽然一动。

    “没错。不管是有人搞鬼，还是真的有鬼，既然彭非的金塔炸了，那么他们选择的第一个目标就是彭非。”杨琛道。

    “你说的对，只要我们盯住彭非，就能知道后面会发生什么。”斯丹妮神色兴奋。

    于是两人来到二楼，把摄像机对准彭非的房间，开始盯梢。

    没过一会，沈依琳就来到了彭非的房间外，向他索要地图。

    彭非自然不会把地图还给她，并且用一副神神叨叨的语气把她吓走。

    就在沈依琳准备离开时，意外忽然发生。

    彭非“砰”的一下撞破木门，从屋里飞了出来，像是被什么东西抓住了双脚一样，直接拖到了医院外。

    “出事了！”斯丹妮惊呼一声。

    “他被拖走了，走，我们跟上去看看。”杨琛提起摄像机便追。

    两人顺着彭非拖拽时的痕迹追了过去，在外面的小路上发现了许多血迹。

    就在他们沿着血迹一直追到了一处悬崖边上时，彭非的惨叫声蓦地传来。

    “啊~~~”

    旋即一道人影从悬崖上坠落下去。

    杨琛心里清楚，这一切都是彭非自导自演的把戏，只是为了假死脱身，掉下去的也不是真人。

    但主持人妹子并不知道，这可把她给吓坏了。

    ……

    回到医院，两人把摄像机拍到的东西放给大家看。

    众人看到他们拍摄的东西，不禁有些心里发毛。

    “一定是麻风杀手！”石南沉声道。

    他不相信这个世界上有鬼，自然认为这一切是躲藏在岛上的某个麻风病人所为。

    “难道他还想把麻风病传染给别人啊？”提娜有些害怕。

    “不可能，这个麻风院没有100年也有80年了，就算真有麻风病人，他都快100岁了，还怎么出来杀人？”陈亮亮否定了他的猜测。

    “难道麻风病人就没有后代吗？”石南向墙上的一个相片指去，相片里有很多小孩子的身影。

    “不是，肯定不是麻风杀手。我亲眼看见的，肯定是鬼，肯定是麻风鬼……”沈依琳语无伦次地叫道，她被彭非自导自演的把戏吓坏了。

    “对，是有鬼，不过是内鬼！”关至纯把怀疑对象转到了竞争对手身上。

    “那你怎么解释摄像机里拍到的东西？”斯丹妮问道。

    “夜视镜又不是万能的，拍不了凶手也没什么奇怪。”陈亮亮道。

    “内鬼为什么要杀人呢？我觉得是麻风杀手，想要杀一儆百，赶我们走。”提娜还是认为凶手是岛上遗留的麻风病人。

    “我不这么认为，我估计凶手只是想抢那张地图，现在凶手肯定已经得到地图了。他本来也没打算杀死彭非，可是现在说这些也没用了。他拿着这张地图，既玩不了这个游戏，也不能一个人离开这个岛，因为这样做跟承认自己是凶手没什么区别。”张小龙认为凶手是内鬼。

    杨琛心里暗道，都说脑补最可怕，果然没错。

    到现在为止，众人已经分成了三派。

    沈依琳和主持人妹子认为是鬼魂作祟，石南和提娜则认为凶手是麻风病人，剩下的四个人全都认为是内鬼所为。

    之后，张小龙又想出了一个无比脑残的主意：“我有一个主意，可以让凶手交出地图。我们一起离开这里十分钟，各自返回自己的房间，给凶手足够的时间将地图交出来。十分钟后，我们再一起回到这里。这样，凶手既能掩饰自己的身份，我们也能得到地图……”

    这个主意简直极其弱智，也不知道他是怎么想出来的。

    如果凶手真的杀了人，会这么简单的地图交出来？

    “如果十分钟之后没有地图，那又怎么办？”提娜道。

    “如果十分钟之后都没有地图的话，那我们只有一个选择，一起对付你们说的麻风杀手或者麻风鬼，大家都没意见吧？”张小龙道。

    “我，我一个人害怕！”沈依琳颤声道。

    “我跟你一起。”杨琛开口道。“我是摄像师，不是参赛选手，就算完成任务也拿不到奖金，所以我肯定不是凶手。我们跟出去的时候，依琳还在医院里，我相信她也不是凶手，我跟她待一起吧。”

    “好吧，大家都没意见的话，那就行动吧。”张小龙看了他们一眼，点了点头。

    接着，一行人便离开了教堂大厅。

    杨琛，主持人妹子以及沈依琳来到一间休息室里。

    “阿琛，你不想知道谁是凶手吗？”斯丹妮道。

    “好奇心害死猫。现在凶手已经丧心病狂到开始杀人，知道的越多越危险，说不定还会惹祸上身。”杨琛道。

    “你真的认为是内鬼所为？”沈依琳道。

    “我是说如果。”杨琛道。“不管是内鬼还是麻风鬼，都跟我们无关。”

    “哦……”沈依琳弱弱地应了一声。

    十分钟后，他们一起回到教堂大厅，大厅里自然没有地图。

    “没有地图，那就说明不是内鬼，是麻风杀手！”提娜惊恐地道。

    “说不定是凶手不想把地图放回来。”小野宏目光森冷地向其他人身上扫去，意有所指地道。

    “那现在该怎么办？”关至纯道。

    “好了，不管是内鬼、麻风鬼还是麻风杀手，今天晚上已经死了一个人，大家都不希望再有事情发生。我觉得大家还是先待在这里，等明天天亮了再做决定。”杨琛打断了他们的相互猜忌。

    “我同意。”沈依琳第一个附和。

    其他人对视一眼，也没有反对。

    于是众人便全部待在教堂大厅里，等待天亮。

    “大家先喝点水吧。”石南接了一杯水，分给大家。

    杨琛早就用【透视】看了一下，发现藏在暗处的彭非已经在自来水里下了药。

    “谢谢。”他当然不会喝这杯下了药的水，而是用黄金空间的纯净水替换了杯里的水。

    喝完水后，众人一个接一个的昏倒。

    杨琛也装作中招，顺势倒在地上。

    片刻后，彭非现身而出，将放在地上的摄影机拿了起来，查看里面的内容，想要看看镜头有没有拍到什么破绽。

    就在他查看录像时，杨琛悄悄地来到他背后，拿出电击器，给他腰子上来了一下。

    “嗞……”

    电弧闪烁。

    彭非浑身一颤，直接倒在了地上。

    杨琛又上去补了一个手刀，把他敲晕过去。

    看着倒在地上的彭非，他犹豫了一下，还是没有痛下杀手，只是拿出绳子，把他绑到了柱子上。

    “他应该不会把金鼎的事情泄露出去吧。”

    杨琛喃喃一声，然后拿出笔记本，顺着笔记本上记载的线索，顺利地找到那处地下建筑，也看到了九座黄金所铸的大鼎。

    “看这些金鼎的造型，应该是明、清时期的铸造风格。估计是那个时期的某个大官或者富商到海外避难时，把它们带过来的。这处地洞应该就是那时候挖的，这九个金鼎也算得上是文物了，若是拿去拍卖，肯定卖的比金价更高，可惜……”杨琛心里想道。

    九个金鼎，每一个都有半人多高，粗略估算，大概有两吨左右的重量。

    单凭一个人的力量，根本不可能把它们搬出去。

    黄金空间也装不下这么大的东西，最好的办法还是直接把它们吸收。

    杨琛把手掌放在金鼎上，心里默念一声：“吸收！”

    下一刻，金鼎瞬间消失，原处只剩下一堆杂质，如灰尘一般随风飘散。

    黄金空间迅速膨胀起来，像是吹气球一样，扩张了大约0.1立方米的空间。

    接下来杨琛如法炮制，把剩下的八座金鼎也全部吸收。

    黄金空间再次扩张，此时已经达到将近一个立方大小。

    原本十分拥挤的空间顿时变得宽松起来。

    “搞定！”

    杨琛脸上露出一抹笑容，满意地点了点头，按原路返回医院。

    此时彭非还在昏迷中，没有醒过来。

    杨琛又推了推其他人，他们中了迷.药，一时半会也醒不过来。

    于是他便找了一个角落，躺下睡觉。

    ……

    “快醒醒，快醒醒……”

    第二天早上，杨琛被人晃醒，眨开眼，看到大家已经陆续醒来。

    “放开我，快放开我……”彭非一边挣扎一边叫道。

    “是彭非，他怎么在这儿？”

    沈依琳看到彭非，脸上顿时露出诧异之色，诧异很快又变成惊喜，正准备上去帮他解开绳子。

    “不要！”石南却把沈依琳一把拉住。

    “怎么了？”沈依琳一脸不解。

    “彭非活着，不是一件很奇怪的事情吗？”石南道。

    “对呀！彭非，你不是掉下山悬了吗，怎么会绑在这里？”沈依琳也反应过来，向彭非问道。

    “我是掉下了山悬，不过挂到了一个树上，没有摔死。从山悬下面爬上来，我就回来找你们，没想到被人从背后打晕了。”彭非编了一个理由。

    “他说谎！”杨琛越众而出，开口道：“他是我绑起来的！”

    “你绑起来的？”众人一脸惊讶。

    “没错，昨天晚上我担心这里会出事，就多长了个心眼，把喝掉的水偷偷吐掉。等你们晕倒后，我也假装昏迷，然后就看到一个人走了进来。我以为他是麻风杀手，就用电击器把他给电晕了，然后才发现他是彭非。那时候你们已经中了迷药，我叫不醒你们，就把他先绑到了柱子上。”杨琛解释道。

    “原来是这样……”

    众人点头。

    “那你为什么说他说谎？”沈依琳又问道。

    “昨天晚上，我们在外面找他的时候，在路上发现了很多血迹，但他身上却没有任何伤口，所以他一定是在说谎。”杨琛说道。

    “对！”斯丹妮附和地点了点头，证明他说的没错。

    “所以，我怀疑他之前被拖走以及掉下山悬，都是他自己自导自演的。而且昨天晚上我们中了迷.药，等我们昏倒后他就出现了，我怀疑下药的人也是他！”杨琛指着彭非道。

    “不是我，不是我干的……”彭非慌忙摇头。

    “那他为什么要这么做？”关至纯问道。

    “我知道！”张小龙一副毛利小五郎的样子，认为自己已经看穿了所有真相。“他想要装神弄鬼把我们全部吓跑，这样他就能轻松的拿到冠军了！”

    “说，是不是这样？”小野宏掏出野战匕首，一刀扎在他的耳朵边上，恶狠狠地盯着彭非。

    “好吧，事到如今我也就顾做了，确实是我装神弄鬼，想把你们吓走，自己拿奖金。”彭非顺着张小龙的话说了下去。

    为了隐藏九个金鼎的事情，他也只能弃车保帅，承认自己是为了奖金。

    杨琛松了口气，彭非果然没有说出九个金鼎的事情。

    实际上，就算他现在说出来也无济于事，九个金鼎已经被杨琛吸收掉，消失无踪，再也找不到。

    “懦夫！你就是个懦夫，不敢跟我们公平竞争，只会耍这种诡计，不配当我的对手！”小野宏冷声道。

    众人也都用厌恶的目光地看着他。

    就连沈依琳也是一脸嫌弃，谁也不想跟这样的人当队友。

    “是，我是懦夫，是我不对，你们先放开我吧……”彭非叫道。

    “放开你？让你继续装神弄鬼吓唬我们啊？”张小龙一脸轻蔑地道。

    “对了，还有地图，你把地图藏哪里了？”石南开始翻找彭非的口袋。

    “丢了，地图让我弄丢了……”彭非道。

    “丢了？丢哪了？”张小龙立刻问道。

    “我也不知道丢哪了啊。”彭非道。

    “肯定是你把地图藏起来了，想等我们把你放开后，一个人去找旗帜，对不对？”张小龙冷笑着问道。

    “不是呀，地图真的丢了。”彭非无奈地道。

    实际上，地图早就被他毁了，他在岛上生活了多年，对这个岛的一草一木，早都一清二楚，根本用不到地图。

    “你要是不交出地图，那就老老实实地在这待着吧，等我们找到旗子再回来放你。”张小龙冷声道。

    “不要啊，我的地图真的丢了。”彭非一幅被冤枉的样子。

    “我看他说的可能是真的。”石南观察了彭非一下，小声道。

    “不管是真的还是假的，把他绑在这里，大家都没地图，这就公平了！”张小龙呵呵道。

    “嗯。”

    石南点头赞同。

    “好了，既然没有鬼，也没有麻风杀手，那我们继续出发吧！”小野宏道。

    一行人简单地休整了一下，继续进行比赛。

    “彭非呢，真的把他绑在这儿？”沈依琳有些不忍心。

    “你可怜他，要不然你留在这里陪他啊？”关至纯讥讽道。

    “不……”沈依琳连忙摇头。

    彭非的人品已经完全败坏，她虽然心软，但也不想为这种人放弃比赛。

    “那就走吧。”关至纯道。

    说罢，一行人便离开了医院，分散开来，再次踏上寻找任务旗帜之路。

    ……

    到了中午，大家都有些疲累，纷纷找地方休息。

    “你在这里休息一下，我去看一看其他几组的情况。”杨琛对主持人妹子道。

    “好。”斯丹妮找了一块石头，坐下来休息。

    杨琛跟主持人妹子分开后，找到了孤身一人的沈依琳。

    “依琳，你想要地图吗？”

    “地图？”

    沈依琳不由一怔。

    杨琛直接掏出来一张地图。

    “地图怎么会在你这里？”沈依琳惊讶道。

    “这不是你那张地图，是张小龙和提娜那一组的地图。他们的地图其实没有掉海里，而是被我捡起来了。”杨琛道。“不过，我是摄影师，又不是选手，就算找到旗帜，也得不到奖金。所以，咱们可以合作一下。”

    “好啊，怎么合作？”沈依琳立即点头。

    “很简单，我把地图给你，你去找旗帜，得到奖金也全部归你，不过你得归我……”杨琛嘿嘿一笑，正大光明的提出了条件。

    听到杨琛的要求，沈依琳的脸色不由一变，顿时迟疑起来。

    “如果你不愿意的话，那我就去找至纯和提娜了，我相信她们一定非常愿意跟我合作。”杨琛见状，转身欲走。

    “不要，我，我同意了……”沈依琳连忙把他拉住。

    “你答应了？”杨琛道。

    “嗯。”沈依琳轻轻地‘嗯’了一声，脑袋都快垂到车灯上了。

    “OK，地图给你，现在该你履行一下职责了。”杨琛把地图交给沈依琳，用手指挑起她的下巴，笑呵呵地道。

    “在这里呀？”沈依琳向四周打量了一下，脸上有些害羞，小声说道。

    “这里有什么不好，以天为盖，以地为席，空气新鲜，亲近自然……你以前没打过野战啊？”杨琛早就用【透视】向四周看过，没有人躲在周围窥视他们。

    “没有。”沈依琳轻轻摇头。

    “我也没有。不过没关系，这种事情都是无师自通的，来吧……”杨琛直接把她抱住，吻上了她的嘴唇，手掌向那对404型号的大灯摸去。

    沈依琳的身体微微一颤，然后便生涩地回应起来。

    ……

    【叮！】

    【宿主和沈依琳进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：高级消费返利卡×1

    财富：8634500元

    经验值：133/1000000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    杨琛找上沈依琳，一来是馋她的身子，想体验一下一手不可掌握的感觉；二来是想试验一下，看看平行空间的女主角是否也能触发隐藏任务。

    结果都没有让他失望，体验感非常棒。

    ……

    傍晚，沈依琳成功找到任务旗帜，成为这次活动的冠军。

    大家回到医院后，用卫星电话联系了OEC集团。

    第二天早上，他们便乘坐OEC集团派来的游艇回到陆地。

    沈依琳也拿到了OEC集团发下来的奖金。

    之后杨琛又找机会跟她约了几次，便离开了这个世界。

