    它们似乎从很久以前……就被带到这里来了。

    现在，琳依旧以假市长的身份在这个布满丝线的……脑灵监狱，琳在这里发现了更多的记录，有关于这些脑灵的记录。

    和之前的记录一样，这些记录信息被储藏在一个又一个的线球里，而琳从里面看到了许多有关于脑灵的事情。

    这些被囚禁的脑灵的事……

    各种记载表示了，这种脑灵已经和这群分工型生物在一起很久了。

    要说它们是被抓起来的并不是很正确，脑灵已经被这些生物‘养’了无数年，它们可以说是和这个文明共同生活的，而且与琳以前在外面遇到的那些脑灵没有任何关联。

    当然，最初它们是有关联的。

    在很久以前的时候，脑灵还在它们的翻滚者上，在生物的脑中过着‘朝夕不保’的生活，而这支分工型物种就已经成为了那个世界上最强大的物种，它们那个时候决定灭绝掉大多数别的物种。

    灭绝别的物种的途中，它们遇到了一些脑灵，可能是脑灵寄生在了它们的身上。

    但是，这种分工型物种并不会受到脑灵的影响，它们可能反过来研究脑灵这种生物，在这之后，它们离开了那颗翻滚者，然后也带走了不少脑灵。

    当然还有很多脑灵留了下来，它们开始研究分工型物种留下的技术，而且全然不知……那些被带走的同伴的命运。

    琳对于当时状况的推测就是这样的，脑灵梦境里也没记载太多关于这些分工型物种的事情，因为当初它们都很害怕这些生物。

    而在这里的那些线球记录也没有说到以前的事情，不过说了很多有关于脑灵的事，大多数都是一些对于脑灵的研究记载。

    琳的假市长现在就在‘观察’一团新发现的线球里记录的内容，这团线球比之前的小，直径只有一米，不过里面好像有着很多的资料。

    这些分工型物种一直在利用脑灵研究一项技术，那就是梦境能量技术。

    在线球的记载之中。这些生物对于梦境能量研究的很深，里面描述了这是一种奇妙的，特别的能量，它不像是别的常见能量一样能够直接对真实进行影响。而且几乎都是不可视，也不容易被探测到。

    不过，它们通过大量的研究还是发现了这种能量的各种性能，在真实物质中，与梦境能量有最大关系的就是生物的脑。

    信息里还有有关于生物脑和梦境关系的各种探讨。里面讨论的最多的就是生物脑在连接进梦境时，究竟是它的‘思绪’进入了梦境能量中，还是梦境能量入侵了脑呢？

    似乎这些分工型物种也像是凝胶生物，或者亚特种群一样，它们喜欢制造一些有着……‘自由意识’的兵种，来对各种事情进行讨论和发表观点。

    不过这只是琳的猜测，信息内没有说到讨论者是什么生物。

    但它们的确是分工型物种，一种爱好研究各种技术的分工型物种，在不同的领域它们会使用不同的种类来做事。

    比如说琳在外面看到的那些雕像，那些实际上就是兵种之一。不过和原始种差距太大，所以没认出来。

    而在这里一直研究脑灵的，就是原始的兵种，所以琳就认识，它们好像从很久以前到现在都没有太大的改变。

    它们在这里利用脑灵对梦境能量进行的各种研究有很长一段时间了，它们试着把梦境能量作为能源，作为武器，作为各种东西使用。

    后来，这些都没什么结果的样子。

    但是，它们却发现了一个让它们惊讶的事情。它们自己的脑中也有着梦境能量，而且，从一开始它们就是使用这种梦境能量来互相连接意识的。

    原来如此……

    这群分工型物种一直研究梦境能量，但却没有什么实用的收获。不过它们后来却发现了……自己本身也是使用梦境能量的生物，这些分工型物种的共同的思绪，就是梦境能量来实现的。

    在再接下来的研究里就有说道它们制造出了一种储藏资料的东西，也就是琳看到的这种线球，是用纯粹的梦境能量来储藏资料，这些资料似乎是为了分享给‘后代’才储藏起来的。

    但是却没有详细说明后代的资料……

    接下来。似乎就没有什么了，有用的信息到这里就结束了，这个线团内别的资料都是一些梦境能量的检测反应的信息。

    琳觉得这些信息还没有琳自己在护核者之地研究来的详细，所以也没必要记下来。

    那么，这里的事情也差不多都了解了，这个地方就是用来把梦境能量真实化的区域，而把梦境能量真实化的目的就是它们想制造出纯粹的能量兵种。

    这和琳的想法有些相似呢。

    不过……虽然知道了这些物种很热衷梦境能量，也知道了它们对梦境能量的各种研究，但是琳还是不知道它们的本身资料。

    它们究竟是什么样的生物？有多少兵种，种群有多大呢？是有脑制还是无脑制的？而且现在它们的文明又是什么情况，它们制造市长的目的是什么？还有，它们和‘神’究竟是……什么关系？

    这些信息，琳觉得在这里是看不到的，这里的脑灵基本什么都不懂。

    不过，琳有问到一个脑灵，它告诉琳在以前这里经常会见到许多生物在这里出现……可到了后来，慢慢这些生物出现的就越来越少，后来就完全没有生物来这里了。

    现在，这里只剩下了这些被困住的脑灵，那些丝线能给它们提供能维持生活的梦境能量。

    但是要是把透明球弄爆，里面的梦境能量会散开，因此也会杀死在里面的脑灵……

    琳稍微问了一下，这些脑灵对于目前的状况有什么想法，它们没什么特别的表示，琳觉得……它们似乎进入了一种很‘麻木’的状态，不像琳遇到的那群脑灵一样有着各种想法和各种追求。

    它们好像就在这里待着，是死是活都没什么关系。

    所以琳就先不理会它们，去别的地方看看吧……现在假市长已经走到了这丝线房的尽头。

    尽头是一面挂满丝线的墙壁，这些丝线主要是用来传导梦境能量的，据说它们连接到……地下的一个能量储藏装置那里。

    这些设备似乎都保持完好，但那些生物为什么不继续在这里进行研究呢？

    想着，琳让假市长在墙壁之下慢慢地走着，很快，琳就发现了一个在墙上的洞口。

    似乎这种分工型物种很喜欢做这些洞来作为出入口……按照洞的大小来看，琳觉得它们可能只会让一种兵种进来这里。

    这里似乎是……更有趣的地方。

    假市长钻过洞之后，琳看到了一处广阔的空间，这里像是一个……展览馆。

    在地面上到处都摆放着各种各样的东西，看上去表面像是岩石构造的，不过摸上去的那个时候，琳能感觉到它们都是一些特殊的材质构成的。

    这种材质有些像是金属，是一种混合结构，相当的坚固。

    这里有着相当多的这些特别结构的东西。

    琳一直想了解它们，因为这些分工型物种很喜欢制造东西，所以琳觉得它们的技术应该会相当的高。

    不过，不知道它们到底发生了什么事情。

    原来如此……这似乎是种机械结构。

    在琳的假市长面前，有一个东西是壶状的，而它侧面有一个孔，可以看到里面有很多各种各样的复杂结构。

    但是好像都不能用了的样子。

    琳随便在看起来像是能够启动的结构那里调试了几下，它没有任何反应。

    这些东西有可能是要使用梦境能量驱动的，不是能源方面，而是控制方面。

    能源似乎是用的别的系统……而且现在里面没有能源。

    琳稍微看了一下这里的各种机械结构，感觉这些东西大多数都是……不知道做什么用的。

    有些很像是市长的那种机械，就是它体内有一套自我运转的结构，但是它里面没有主要的控制系统。

    这些东西也可能是失败品，所以才被放在这里……

    不过，这边的又是什么？

    再往前走了一点后，琳看见前方出现了一面透明的墙壁，这面墙壁宽度足以遮住整个区域的后半部分，它有十米的高度，近百米的宽度。

    而在墙壁之后，则有着浓厚的，像是雾气一般的东西，透过这些‘雾气’能勉强看到这个区域的尽头，距离这里还有……一百米左右。

    琳想进去看一看，不过这面墙壁好像没有入口，琳沿着墙壁下从左走到了右，也没有发现能进去的地方，但是……看到了一个线团。

    它们在这里也用线团来记录信息？那就看看它记录了什么好了。

    想着，琳让假市长连接上了这个线团，然后检测里面的资料……

    这个资料难道是……

    这个分工型物种……似乎现在已经毁灭了。

    而它们毁灭的主要原因是……和一项梦境能量的技术有关。(未完待续。)

    PS：  感谢~法司~Kether~流颜~芒果大侠~听雪啊~的月票~

