    平城风云搅动，当事人檀邀雨却根本没打算参与其中，她此时正在静轮天宫里，一动不动地昏睡着。

    姜乾像是粘在了南尘行者的屁股后面，一边帮着挑拣药材，嘴上一边不停念道：“如何？如何？这药也喝了三日了, 可有起色？你那徒弟说小丫头只剩三年寿命，你个当师傅的，总得保个三十年吧？”

    南尘行者一脸愠色，刚要劈头盖脸地骂姜乾几句，就被寇谦之从中缓和道：“南尘行者竟然肯为后辈打破不出山的规矩，谦之再次替师兄谢过。”

    南尘行者把方才的怒气收了收，摆手道：“也非我想来, 你师兄撒泼打滚就差直接绑人了。况且……就算她现在不是楼主了, 依旧是知天行者。南尘身为行者楼一员, 为她自当竭尽全力。”

    寇谦之轻声叹息：“这孩子倒是把别人的后路都打算好了。为了怕刘宋新皇为难行者楼，居然直接向师父请辞了楼主之位，以后所做，皆与行者楼无干。”

    姜乾从青州接出了南尘行者后，一路快马加鞭赶往仇池，半路收到消息，得知檀邀雨辞去了楼主之位，且已经随拓跋焘前往北魏。

    虽然不知事情原委究竟为何，可要南尘行者救命总是没变。姜乾当即转道，直奔平城。

    到了平城, 他没有贸然接触檀邀雨，而是通过寇谦之, 将檀邀雨请到了静轮天宫。

    如今有法事和守灵之名作掩护，檀邀雨才得以在此安心治病。

    姜乾根本不在意檀邀雨还是不是楼主。他早就把檀邀雨当自己亲女儿一般看待。在儿女性命面前，她是否功成名就，是否名留青史都不重要了。

    他急着再想追问, 却被寇谦之拉了一下，替他礼貌地向南尘行者问道：“谦之相信，行者定会倾囊相助。只是我师兄关心则乱，还请南尘行者给个定论，也好让我们安心。”

    南尘行者看了二人一眼，眉头却越皱越紧，“的确不是三年……”

    姜乾闻言大喜，“我就说！有您出手，白骨可医，这下好了！”

    “是两年已属勉强。”

    “什么！？”姜乾只觉得人从天宫直落地府，“这怎么还少了一年！你是怎么瞧的病？”

    寇谦之赶紧唤了一句，“师兄。”

    姜乾愣了一下，深深吐出一口浊气，对着南尘行者抱拳道：“是晚辈失礼了……您肯出山，已经是小丫头的福气，还请前辈务必多保她一些时日。无论您需要什么珍惜的药材，晚辈一定都帮您寻来。”

    南尘行者理解姜乾的焦躁，便没同他多计较，只是面上的愁容也不见消散，“已非药石可医。北魏皇日日派人来送东西，若只是珍惜的药材，无论是他还是行者楼, 抑或是仇池，都会帮忙弄到。只可惜，命数已尽之时，谁人又有大罗金丹呢？”

    姜乾闻言倒退几步，一脸的不敢置信。寇谦之也是满脸惋惜地看向檀邀雨的房门。

    南尘行者见两人的状态，于心不忍地又道：“此事还是不要告知那孩子的好。她心性坚韧，一直吊着这口气，说不定真能撑到三年。”

    两人点了点头，表示赞同。

    寇谦之看姜乾失神，出言安慰道：“她已经是知天行者了。知天行者，虽知天不知命。她已经改了无数人的命格，焉知不能再改了自己的？”

    姜乾一听这话，真的再次打起精神，“你说的没错！我姜乾的徒弟，怎么可能这么轻易就死了！只要她还活着一日，这世间之事，就没人能说得准！”

    三人正说着，外面有小道童通禀道：“天师，宫中来人了。”

    三人互望一眼，由寇谦之出门去迎。见是宗爱，寇谦之也并不觉奇怪。倒是觉得南尘行者方才的话没错，魏皇的确对檀邀雨处处上心。

    宗爱见是寇谦之亲自出来迎接，忙堆了笑脸上前，“请天师安。这几日频繁打扰，下官都过意不去了。陛下一心牵挂天女，故而才想着事事都要合她的心意。还有劳天师亲自主持法事，实在是辛苦。”

    宗爱一边笑着，一边又默不作声地打量着寇谦之的表情。

    寇谦之却像是没听懂宗爱话里挑拨离间的含义，依旧春风拂面般道：“天女亦是我道教中人，本座能为其母操办法事，也是本座之幸。中常侍大人今日可是又带了陛下的旨意前来？”

    宗爱心里翻了个白眼，都说道教追求自然，无我无为，他就不信这些道士心里就真的没一丝计较之心？若当真只愿随波逐流，那还费力做这天师干什么？

    陛下这几日快把檀邀雨的地位捧到天上去了。他就不信，同样身为道士出身的寇谦之就没一点嫉妒之心？

    不过是装得云淡风轻罢了！宗爱内心冷笑，表面却不动声色。他不着急，人心的贪婪从来都是一点点累积的。

    只要他时不时地说上檀邀雨两句不是，寇谦之早晚会与檀邀雨对立！到那时，自己就会有个强力的帮手！

    “今日之事说大不大，说小不小，”宗爱笑道：“这不是陛下听闻，天女将云台观里的道童都送回静轮天宫了嘛。等天女做完法事，回到道观无人服侍，总不成体统。这便按天女所说，从各处寻了二十名家中信道，且容貌端正的女子，送来向天女学习道法。”

    寇谦之越过宗爱，看向他身后站得整整齐齐的二十名女子。虽然都身着素衣道袍，却的确如宗爱所说，各个容貌清丽，气质淡雅，怎么看都不像是小门小户能养出来的女儿。

    寇谦之心里清楚，这宗爱拿着魏皇的旨意，名义上是给檀邀雨找宫婢，实际上却是搜罗了一堆美女，想让拓跋焘分神。

    寇谦之淡然的笑容退下去了一些，人直接拦在静轮天宫的门口道：“天女尚在法事之中，不可打扰。中常侍大人若是信得过本座，便将人交给本座，待今日的法事之后，本座再命人带她们去参拜天女。”

    宗爱敏锐地察觉到了寇谦之态度上的变化，却还以为他的冷淡是因为天宫里没有俏道姑们服侍，刚想再补个马屁说以后再给天师送几个过来，就见寇谦之长袖一挥，“都随本座进去吧。”

    被选中的二十女子不敢耽搁，立刻一字长队，鱼贯而入。待一名高个的美艳的女子经过时，寇谦之却突然警觉，“且慢！”

