    几次长长的呼吸之后，哈利只能能够听见远处传来叽里咕噜的声音，以及细微细碎……好像是麦格芬走动，抓捕那些小东西的声音。

    除此之外，就只有赫敏在旁边轻轻的呼吸，以及翻动书页的声音了。

    当然，还有哈利头上那个小恶魔蹭蹭剪他头发的声音了。

    哈利闭上了眼睛，黑暗中浮光掠过，都是一些乱七八糟的印象……克鲁姆，火焰杯，邓布利多，秋·张，海格……【魂器】，小天狼星，魁地奇的事情……当然，麦格芬也不断出现……

    但他脑海中杂乱思绪出现最多……怎么也消不去的居然是斯内普和德拉萨·马尔福形象……

    这就见鬼了！

    他猛然张开眼——

    头上的小东西更起劲了，叽叽喳喳叫着，几乎把他自己的脑袋当成了蹦床了，来回大跳着，踩得哈利头一点一点的。

    不过，哈利顾不上这点了，刚刚掠过的景象，让他心中即惊慌又沮丧。

    自己怎么回想起这两个家伙来了！

    恐怕自己是绝不可能学会【大脑封闭术】了。

    正当他被负面情绪所完全笼罩的时候，伤疤开始灼痛起来了。

    与前几次不同，这次——

    一点一滴，那伤痛像是水在他的脑袋上传出一个缝隙一样，丝丝的……不断绽裂一样的痛疼。

    难道伏地魔意识到了自己……这就是麦格芬所说的黑魔王思想的入侵吗？

    哈利紧张极了，他来不及和一旁的赫敏打招呼，连忙闭上了眼睛，重新学着麦格芬的话，将思想沉入大脑深处，将注意力都集中到了长长的呼吸声中。

    呼——

    吸——

    渐渐的，哈利大脑中什么都不想了，只有那丝丝的疼痛，还有一下一下的的呼吸声占据了所有的感觉。

    ‘过来……快过来……’

    一个嘶嘶冰冷的声音，开始在哈利脑海中回荡着，指引着他。

    哈利努力压抑着这种感觉，即使没有麦格芬先前的提醒，他也清楚这声音不是个好玩意。

    难道真的是伏地魔……

    这个想法浮起又被哈利立刻抛到了脑后，他不断的想要忽视，隔绝这些想法和声音。

    但却越来越响，越来越清晰。

    ‘……我需要你……过来……快过来……’

    “哈利！你在干什么！”

    耳边突然想起了，赫敏的惊叫声，随即就是一盆冷水后面而来。

    哈利顿时清醒过来。

    这次发现……他不知道什么时候开始，已经从凳子上站起来，进入了那些杂物‘迷宫’的‘隧道’当中。

    而赫敏正站在旁边，举着魔杖对着自己。

    哈利摸了一下脸，一手水……湿漉漉的，还在不独胆往下这水滴，前面的那缕头发就那么粘在了额头上。

    刚才显然不是错觉，是真的有一盆冷水……从头浇在了他身上。

    “清理一新！”

    赫敏随即念起咒语，将哈利身上烘干了。

    “哈利，我刚才看到你闭着眼睛，像是梦游一般……直直的朝着这里走过来，怎么叫都没有反应，最后没办法直接用水浇了你一脸……”赫敏一脸担忧，“到底怎么回事？我可没有听说【大脑封闭术】还有促使人梦游的状况……麦格芬可真是的，这个时候又不见他的踪影？”

    哈利看着赫敏一脸惊慌失措的表情，实在是没有办法将自己伤疤疼的事情在告诉她了。

    赫敏她一定会十分担忧，说不定还会告诉邓布利多或者小天狼星的。

    而现在小天狼星正因为自己弟弟的事情，十分忧伤。

    这个时候还是别去打扰他了。

    同时，邓布利多这两天够忙的了，也别去烦他了。

    况且……哈利有种感觉，‘他’就在这里……在这堆杂物迷宫的深处，呼唤着自己的。

    哈利他不由得又循着声音的指引前进两步，又接着脸色沉重的停住了脚步。

    这究竟是什么——

    谁？在那边！

    赫敏瞅着哈利这番来回渡步，犹豫不决的奇怪表现。

    心中顿时觉得是不是自己应该……再给他浇上点水，看上去这家伙还是没有清醒过来似的。

    麦格芬的方法真的没有问题吗？

    怎么感觉哈利像是睡着了，梦游一般。

    相比于赫敏，哈利心中倒是有了决定，他踌躇了一番还是感觉得去看看……回荡在心中的感觉究竟是什么。

    毕竟这是在霍格沃兹，还是在有求必应屋当中……有谁能够进来呢？

    “赫敏，我去看看……”

    “什么！”

    没等赫敏回应，哈利就顺着感觉急速……向着目的地前进起来。

    赫敏只能跟在身后，他们在迷宫中越走越深，一片寂静中……只有两人粗重的呼吸在耳边响起。

    杂物堆积成的小山越发开始变得矮小，又古老。

    从后面的那些近代以来的课本，长袍，瓶子……渐渐的一些镣铐，长枪，盔甲……甚至是标本，某种古怪生物的骸骨雕塑比比皆是……

    甚至哈利和赫敏还被一个巨大的巨怪标本给挡住了去路，

    这家伙那个土豆脑袋上……挂着不少的小麦格芬们，这些小东西好像是把其当成了一个巨大的游乐场了。

    完全没有在乎两人。

    幸亏如此，不然赫敏还不肯靠近这东西呢？

    突然，哈利赶紧自己一阵颤栗，额头上伤疤一下陡然间像是要裂开了一样，有什么东西拼了命的想要钻进来。

    哈利捂着额头，弯腰一下停住脚步。

    嘶！

    他抽着冷气。

    ——他感觉到了，那东西肯定就在前面。

    “哈利！”

    赫敏立马明白了过来，她即担忧又责怪地看着哈利。

    “麦格芬！麦格芬！”

    随即赫敏大声叫了起来。

    “不，不用担心，赫敏！我没事的。”哈利急忙说，但他的话音还没有消散。

    一个声音却从面前响了起来。

    “强强立威！”

    “平安镇守！”

    赫敏和哈利两人相互看了一眼，立马朝着前方走去，经过一摞看起来像是旧酒桶堆积的小山后，两人立马看见了麦格芬站在前面不远处。

    哈利十分奇怪，“麦格芬？”

    “你在这里干嘛？听我说……我们该离开这里了，哈利的伤疤又疼了起来，这次我们应该告诉邓布利多教授的！”赫敏同样奇怪，但她更为关心哈利现如今的状况。

    “没事的，我没事！”

    哈利一边分辨着，一边感觉着自己大脑中的声音。

    说来奇怪，虽然顺着指引来到了这里，但他却丝毫没有了感应。

    那个细碎的说话声也随即消失不见了。

    这？

    哈利看向了前面，看向了麦格芬周围……那里有着一个表面起泡的破旧柜子，柜顶上……放这个以布满麻点的老男巫半身像，他头上戴着灰扑扑的旧发套，以及一个古旧褪色王冠。

    没有什么奇怪的。

    只不过那个老男巫半身着实有点丑罢了。

    哈利多看了一眼后，就移开了目光。

    “麦格芬，怎么回事？刚才的魔咒？”

    “没什么？我只是对付那些小东西……他们到处乱跑，简直要气死我了。”

    麦格芬一脸‘很气愤’的模样。

    赫敏张了张口，想要说些什么，却看见麦格芬一把打开了那个旧柜子，里面装满了很多小麦格芬们，他们甚至不知道怎么在里面弄出了一个长长的篝火，看到麦格芬发现他们了。

    立即挥动魔杖，不知道怎么弄的，柜门里面钻出一股股浓烟，几乎是瞬间淹没了这里。

    呛得几人几乎喘不过气来。

    “旋风扫净！”

    “旋风扫净！”

    赫敏捂着口鼻胡乱施展着魔咒。

    “别！”

    麦格芬还没来得及阻止，魔咒就被发出了出去。

    结果可想而知，这里本身就是摇摇欲坠的一些杂物旧东西堆积起来的，在赫敏的魔咒影响下，刚开始只是一些低处边缘处的东西……晃动着，然后……他们周边很快所有的杂物都开始颤动了起来。

    “跑啊！别在这里愣着了。”麦格芬一把拽住还想要待在原地查看四周的哈利，以及赫敏……快速沿着来时的通道回到了原来的地方。

    而在他们身后……轰隆隆，噼里啪啦……各种东西犹如山洪决堤一样，混杂在一起……相互影响着，不断碰撞，不断滚落……各种断裂，碰撞的声音越来越大，这一切已经完全无法止住了。

    麦格芬看见一个巨怪的脑袋……突然蹦到了他们面前，在前面的通道上不断向前滚动着。

    好在几人第一时间跑的，腿脚也快，没有被淹没在了身后那场‘雪崩’之中。

    三人没有丝毫犹豫……直接从【有求必应屋】直接逃了出来。

    哈利喘着气说，“赫敏你以后别在胡乱使用魔咒了，我们差点出不来了。”

    “对，对！”麦格芬扶着膝盖急速喘息着。

    “我……我……”赫敏十分气恼，她瞪大眼睛，盯着这两个倒打一耙的家伙，有苦说不出哦。

    明明是他们两个造成的这一切，并且在在那个房间中的时候，两人都十分可疑，哈利就先不说了，麦格芬的那两个魔咒……明明是为了防护黑魔法的。

    对付那些小东西，用得着这么厉害的魔咒吗？

    正当她开口想要质问的时候，他们身后突然有个声音说，“我就知道你们在这里。”

    麦格芬，哈利他们转身一看，罗恩正站在不远处大步走来。

    他说，“克鲁姆那些外国学校的家伙……他们已经将自己纸条全都投入到了火焰杯中了。”

    “是吗？我们学校有谁竞选勇士了？”赫敏也顾不及质问麦格芬他们了，急忙转身打听这个消息。

    显然赫敏并不是如同她表现的那样……并不在乎‘十强争霸赛’。

    “让我想想……塞德里克·迪戈里……那家伙是肯定参加了，斯莱特林的有个大块头……哈利，那个他们魁地奇队中……长得活像个树懒的家伙，叫什么来着？”罗恩说。

    “沃林……顿？”哈利迟疑着说。

    “对，就是他。”罗恩说，“除了这家伙之外……我们学院的安吉利娜也参加了，我真的希望她可以当选。”

    罗恩边说边走，来到跟前后，才看见几人满头大汗，气喘吁吁的，像是跑了一场马拉松一样。

    “你们这是闯了什么祸……而被费尔奇追了一路吗？”

    “别提了，比那好不了多少。”麦格芬赶紧说道。

    他现在还不知道下一次再进去【有求必应屋】后，能不能再找到【魂器·冠冕】呢。

    刚刚的那场大骚乱，简直把一切都搞乱了。

    虽说麦格芬他已经在冠冕上施展了反黑魔法的魔咒，暂时算是勉强压制住了上面的异动。

    但谁知道什么时候黑魔王的这个【魂器】会突破那两道极为简单的‘防线’，重新散发那股黑暗的魔力，复苏过来呢。

    不过，现在还不是将这东西交给邓布利多的时候。

    必须找一个好一点的时机和借口……

    麦格芬想着刚刚事情的时候，罗恩正绘声绘色的给几人讲述着，各个魔法学校有可能当选勇士的学生代表。

    “安吉利娜不错，她比塞德里克那个奶油小白脸起码要强硬，有勇气许多……由她当选勇士，我们才能够有可能赢得竞赛。”

    “德牧斯特朗肯定是克鲁姆了。”

    “布斯巴顿应该就是那个叫芙蓉的女巫了……”罗恩的眼神一时陷入了迷茫遐想之中。

    “那可不一定，智慧和能力并不是通过名气和美貌体现出来的……你更加应该关注别人的内在，罗恩。”赫敏毫不客气地指出了罗恩只是在自己一厢情愿的瞎想罢了。

    “谁说的，我告诉你……我知道瓦加度有一个学生就是此次夺冠的大热门。”罗恩气愤的大声说道。

    “谁？”赫敏非常怀疑这只是罗恩情急一下瞎扯出来的一个人。

    “我也不知道。不过……那家伙在餐厅中没有用魔杖就变形成了一个狮子，而且他还把生牛肉……直接当成了晚餐，完全血淋淋的，野蛮到了极点……简直吓坏了那些斯莱特林的家伙了。也就是因为这样，斯莱特林只有沃林顿那个傻大个参加了竞选勇士。”

    “还有新西兰的一个女巫。好家伙……不知道你们有没有见过她，她鼻子，耳朵，甚至是胳膊上都穿着骨环……据西莫和乔丹·李所说，那些骨环都是她自己亲手杀死的神奇生物，幼龙，食人鬼，吸血鬼，甚至是巫师的骨头制成的。”罗恩双手笔划着连连说着自己看好的‘狠人’们。

    几人别说别走，渐渐向着礼堂的方向走去。

    这时天色已晚，已经到了晚餐的时候了。

    也是十强争霸赛第一阶段选拔勇士程序即将结束的时候。

