    而在一片狼藉的花木当中，夜色萋萋、月光如水之下，江畋再度使用其自己的能力来；只见凌空烁烁的银光飞舞，在在疏密不等的枝杈花石兼，像是灵动游鱼一般的交错往来；

    然后又随着速度越来越快，范围和弧度都变得越来越远。刹那间突然响起咔嚓一声，却是一大蓬的树枝，随着失控斩过的飞刃，凌空折断而落；一点银光则是深深没入多孔湖石中。

    而后，又在江畋视野中的意念导引之下，缓缓凭空拔了出收回到了眼前。短刃看起来毫发未损，反倒是那面敲起来铛铛作响的湖石，却是直接被插穿撑裂了一大块。

    随后，那柄细剑也在瞬息间悬浮了起来，又被江畋抄在手中刷刷向前，抖出一团银花绽放；而作为靶子抛投起来的一面铁托盘，刹那间就在叮当作响的击刺切割声中，四分五裂。

    当“导引”和“续航”再度相加之际；却让江畋一下子感受到，比之前更加得心应手的轻松和流畅。就像是从原本只能在水面上打水漂的投掷和牵引动作，一下子升格成为有些轻巧的遥控飞行。

    因此，他开始尝试熟悉双控，乃至是三控的可能性；不过相应的距离和承载力道，还有灵活性，就一下子缩水了许多。而且在仅仅持续了半刻多后，他就感觉到了明显的疲累和精神不济。

    而到了江畋试图同时操纵第四件物品的时候，他就觉得自己的注意力和反应，已经开始跟不上视野的转换和移动；就像是严重磨损的轴承一般滞涩，乃至顾此失彼的撞击和失控乱飞起来。

    但是，他也同样尝试了自己精密操作的极限所在；大概就是类似DND设定当中，零级戏法水准的法师之手一般。可以具体模拟出近似手指提举翻转的效果来；但是相应的力道也就那么回事了。

    在全力以赴的上限，大概是足以完好折下一支拇指粗的老枝条；下限则在不捏破一枚鸡蛋的情况下，将其摇成蛋花。现在是远近攻击的速度和灵巧都有了，接下来就是锻炼力量和协调性了。

    而且相比熟练/掌握度这种，只能水磨工夫进行锻炼的过程；在杀死那只凶兽的时候，江畋发现自己的能量单位居然增加了。而且还是相当于当初击杀十多人的程度；只可惜也就这么一只了。

    下一刻，江畋突然心中一动，将这种叠加的效果投注在手臂上，刹那间就像是凭空变得越发轻巧。单手投出一块斤重粗瓦，就呼啸有声的飞过足足数十步外，哐当一声在墙面上砸个粉碎。

    然后江畋又想到了另一个可能性；忍不住将叠加的效果投注在腿上；刹那间他就觉得下盘骤然一轻；仿若是腰部以下一下子失去了大部分的分量；而又有些头重脚轻的感觉顿时向后倒去。

    随后，他尝试着用力蹬腿一跃而起，就轻易达到了半丈高，却又有些失衡的一头扑挂在一丛树枝上；稀里哗啦折拔下来一大茬。尽管如此，这个结果也让江畋看到了能力运用的另种前景。

    因此，在持续了大半夜的怪声和动静之后。浑身有些灰头土脸的江畋，也得以成功而平稳站在了，这座两层精舍的瓦顶中脊上；眺望着笼罩在夜幕于月色中，仿若是霜华尽染的树木亭舍。

    只见从最近一处数丈假山上，奔流而下的涌泉飞溅，水声哗然的分成数股，环绕这处精舍而过；最终汇入不远处矗立这亭台的池泊当中。看起来是令人赏心悦目，却又别有神清气爽意味。

    随后，他信手一招轻轻喊了声“剑来”；就见月光中骤然闪过两道飞驰的银光；由远及近的瞬息落到他的手中；又像是光轮如华一般的凭空转动起来。于是他又挑出那柄狭长如刺的细剑。

    下一刻，就叮叮当当的挑动和突刺、交击着，这两柄轻且单薄的短刃，而令其交替凌空飞舞着，却是始终没有能够落下来。随后，初步掌握了平衡和力道的江畋，再度一跃而起跨出七八步。

    堪堪的落在斗拱飞檐上的一角，也震得檐下铜铃细碎轻响起来。这不由让他微微皱了皱眉头，看来自己新发掘的能力还未能控制好力道；还需要多加锻炼和尝试，才能较好收发的圆熟自如。

    至于眼下，最多只能作为某种追踪或是逃生的备用手段。不过，想要摆脱重力束缚，乃是刻在人类骨子里的天性使然；哪怕只是暂时高来高去的上下手段，还是让江畋乐此不疲的往复尝试。

    直到他开始觉得头脑酸胀，而鼻间湿润再度流血。然后就听得远处隐隐的鸡鸣声。灰暗的天幕边缘，已然呈现出某种鱼肚白来一角；显然漫漫长夜不知不觉已经消磨殆尽，而迎来了天亮时分。

    而已经沾染了一身尘泥和汗水的江畋，也拉响了召唤的铃铛。就见一名碎步小跑的中年奴仆，俯首垂手的越过小径而来；又停在小筑外用一种温润而恭切的声调道：

    “先生有何吩咐！”

    “让人送些沐汤，以及更换的衣物来。”

    江畋习以为常的交代道：在持续折腾了一整晚之后。接下来，他也需要好好的补觉，来恢复一些精神和体力了。然而，这一睡就睡到了天色发黑，而后随着拉扯的摇铃，园子里送来了晚食。

    也就是简单的粥饼四配；黄精花椒羊肾切片的地黄粥，与枣泥酪馅、桂花作色的红叶饼；搭配以炙鸭脯、燕鱼丝（鱼松）、蒜泥里脊和五菌脍（凉拌）。看起来就让人格外的食欲大开。

    而且似乎因为对食材的炮制得当，那地黄粥吃起来，既不觉得羊腰之腥膻，也无花椒之辛麻，只有在嘴中流淌而过的鲜香。红叶饼也是清甜而不腻，脂香而酥脆；连同各有特色的几样小菜，都被江畋吃了个精光。

    正当他开始例行绕着园内的池泊，散步兼消食之际；就见到了打着灯笼被人引了过来的“可达鸭”。只见他脸上满是抑制不住的跳脱和欣然颜色，而对着江畋自来熟式的热络招呼道：

    “江生，你问的那些事儿，我已经交代下去，就等回复了。”

    “日间里我来了两回，见你都在歇息，就没好在打扰。”

    “现在先生醒了正好，我想请你且去饮酒小聚一二，不知道愿意赏脸不。”

    “好！”

    江畋转念一想，就答应下来；这些日子呆在这园子里变相的禁足，也是静极思动的有些想到外间走走了。

