    马红军俊身上的凤凰火焰将冰棺融化后，在天上盘旋，第一魂环亮起，一道凤凰火线朝连明射来。

    连明冰冠亮起，射出一道冰霜之力撞上凤凰火线。冰霜之力再在碰到凤凰火线之后，化作极寒冰冠棺将火焰封印。

    但让连明没有想到的是，凤凰火焰接触到冰棺之后，冰棺瞬间被烧穿一个窟窿，凤凰火焰依旧向连明袭来。

    连明侧移避开了凤凰火线，眉头紧锁，在马红俊的第一魂技上，连明竟然感受到了克制。

    这一连串的情况让天上的马红俊愣了一下，自己的第一魂技要这么厉害了吗？

    连明看着落在地上依旧在燃烧的火焰，低语道：“极限之火！”

    没错，就是极限之火，食用过仙品后，马红俊的武魂竟然变成了极限武魂。

    “原来如此，怪不得当初能一个人打穿天水学院。”连明醒悟道。

    “不过……”

    连明抬头看向再次袭来的凤凰火焰说道：“量太小了！”

    “冰霜领域！”

    连明果断释放出冰霜领域，反正奖励已经宣布了，武魂殿总不能毁掉自己信誉吧。

    冰箱领域将整个赛场包裹起来，外人无法看到里面的情况。

    不过比比东和极为封号斗罗都一同站了起来。

    “领域？”

    但在比比东身后的鬼魅疑惑道。

    “没想到你竟然隐藏得怎么深。”比比东淡淡的说了一句，然后重新做了下来。

    马红俊置身于冰霜领域之内，感觉到自己的魂力消耗大幅度的提升了，但却不知晓这是什么魂技。

    “极度深寒！”

    随着连明头上的冰冠亮起，领域内的温度一降再降。马红俊的火焰被削减，连明的冰霜之力得到增幅。

    精神锁定住马红俊，随后冰霜之力射出，再次将他冰封。

    “别想出来了。”连明又是一道冰霜之力射出，有融化迹象的冰棺再次被加固。

    马红俊在冰棺内大力释放着火焰，甚至第四魂技都释放了出来。

    冰棺差点被他击破了，出现了许多裂缝，但可惜身在连明的冰霜领域中，寒冷的冰霜之力很快便将它修补好了。

    最后马红俊只能缩在冰棺之中，用仅有的凤凰火焰包裹住自己，抵抗着不断入侵的冰霜之力。

    连明将领域收回，缩成一团的马红俊出现在众人的视野中。

    “可以宣布比赛结果了吗？”连明向一旁的裁判说道。

    裁判回神，宣布了比赛结果。

    连明收回冰霜之力，被融化的冰水浸湿了的马红俊掉落在地上，被史莱克抬了回去。

    马红俊收起凤凰火焰，吐出了一口雾气，他的魂力已经见底。

    “呼～”

    连明也吐出一口去，经过几轮的比赛，他的魂力也消耗了大半。

    所有人只见连明第六魂环亮起，一副卡牌围绕着连明旋转起来。

    众人好奇，比赛都结束了，连明为什么要消耗大量魂力来释放第六魂技呢？

    连明很快就给出了答案。自己连明伸手一探，从卡牌中抓出一张卡牌。

    “梅花十，恢复！”

    梅花十的卡牌发出一团黑光将连明笼罩，连明刚刚消耗的魂力又回满了，不过他们是不会知道的。

    裁判无视连明释放魂技，让武魂殿战队进场后，便宣布了比赛开始。

    武魂殿战队已经有三名魂宗被淘汰了，现在这么上场的队员是替补队员，实力只有四十四级。

    武魂附体后，连明发现，他的武魂竟然是平头哥蜜獾。

    手臂化作强有力的爪子，身上长出厚重的毛发，皮肤变得坚韧无比，关键是那无畏的眼神，足以让人胆怯。

    只见他第一，第二，第四，三个魂环亮起，他的皮毛如同泼了油一样光滑，浑身散发出一层光芒，快速向连明窜来。

    “极寒冰棺。”

    蜜獾在前冲的过程中，直接被冰棺封印住了，动弹不得。

    犹豫蜜獾不是什么力量型的强攻系魂师，所以连挣扎的机会都没有。

    裁判上前看了一眼仿佛被当做展品的蜜獾，摇摇头，宣布了连明胜利。

    连明收回冰棺后，蜜獾掉落在地上，曾经的怼天怼地的平头哥不由怀疑起了人生。

    连明伸出手指数了数，还剩六个人。史莱克的唐三、小舞、朱竹清。武魂殿的焱和邪月、胡列娜。

    “我们史莱克弃权！”在连明想着还要打多少把的时候，史莱克那边的唐三站起来说道。

    裁判下不定主要，看向了比比东，比比东挥手道：“准了。”

    “还有这好事？”连明看向武魂殿战队，眼神中带着些许期待。

    不过武魂殿战队的表现让连明失望了，他们并没有认输，反而直接上了台，来到了连明面前。

    这人是武魂殿战队仅剩的三位黄金一代中的胡列娜。

    尽管他们只剩下三人，但胡列娜还是打算试一试，至于为什么是胡列娜。

    因为不管是焱还是邪月，都无法躲避连明的攻击。

    胡列娜表情严肃，一言不发的等待着比赛开始，但连明却闲不住。

    作为重要配角之一的胡列娜，连明很有兴趣撩一下。

    “哈喽！美女。”连明挥手道。

    迎来的却是身旁莫邪的凝视。

    “啊哈哈哈～开个玩笑。”连明紧了紧怀中的莫邪，尴尬的笑道。

    “莫名其妙。”胡列娜无语道。

    裁判宣布比赛开始后，胡列娜的第二魂环第一时间亮起。

    此时的胡列娜已经完成了武魂附体，两黄两紫一黑五个魂环缠绕在她身后那条毛茸茸的尾巴上。

    原本相貌不算多漂亮的胡列娜此时看上去，仿佛漂亮了许多。她严肃的表情也变得温柔魅惑起来，身上散发出暧昧去气息。

    “咕噜～”

    连明不由咽了一口口水。

    胡列娜表情一亮，有戏。当下用出她那有些沙哑，却带着极强魅惑能力的嗓音开口道：“来和妲己玩耍吧～”

    咳咳，搞混了，这是连明脑内的想法。

    胡列娜开口道：“你认输好不好？”胡列娜的语气十分的温柔。

    “啊？你有饼啊？”连明惊疑道。

    胡列娜愣了一下，难道是她的要求太过分了？

    “算了，不跟你完了。”连明扯掉腰间的小手说道。

    “极寒冰冠。”

