    宋欣倒退着，一不留神被桌子绊倒了，韩野眼疾手快，一下伸手拽住了韩野，宋欣一下倒在了韩野怀里。

    韩野一把搂住了宋欣，两人气息相闻，韩野的眼神一下变得热切起来。

    “宋欣，你真的好美呀，我好喜喜你！”韩野喃喃地说着：“我现在终于明白什么是秀色可餐了！”

    宋欣听着，心头乱跳，脸上似乎要滴出血来。韩野嗅着宋欣身上淡淡的香味，只觉意乱情迷，手上不由自主地加大力量搂住了宋欣。

    韩野看着宋欣，再也忍不住低下头，就在刚要碰触到宋欣诱人的双唇，宋欣怀里的小狐狸突然吱吱叫起来，挣扎着跳离了宋欣的怀抱！

    韩野气得瞪了一眼小狐狸，这小鬼头，关键时刻捣乱，这不搞破坏吗？

    宋欣看着韩野吹胡子瞪眼睛，却又无可奈何的样子，忍不住扑哧一笑。原来，两人意乱情迷之时，越搂越紧，不知不觉间挤到了小狐狸，小狐狸都快被挤扁了，实在受不了，就扰了两人好事。

    “你这个小臭狐狸，你再坚持一会不行啊？这么快就向着新主人，把我忘了？瞧我不揍你个忘恩负义的小东西！”韩野笑骂着。

    小狐狸，别看它长得小，可是活了几百了，早就有了灵性。它就是不会说话而以，有些事比宋欣都精。

    它当然知道韩野为什么骂它了，而它却装做害怕的模样，一下又跳入了宋欣的怀里，偷偷地对着韩野在笑呢！

    “韩野，你就不要说小白了，也怪我们，竞然把小家伙忘了，它疼了能不跑吗？小白不跑不就被夹死呀！依我说，这是怪你自己，干嘛要现在抱我呀！”宋欣维护着小狐狸，小狐狸实在太可爱了。

    韩野哭笑不得：“宋欣，这也怪我啊？”

    “对啊，就怪你！”

    “你，你真不讲理！要不是你说我像大黑，我也不会和你打闹呀？”韩野感觉，明明是宋欣逗自己在前，怎么怪自己呢？

    宋欣现在娇嗔的模样，哪个男人不心动？哎，算了，美女说什么就是什么吧，想到这里，韩野冲宋欣神秘一笑。

    他这一笑代表了很多意思，那是暧昧的坏笑，看得宋欣心头一动。

    “韩野，你回来到现在，也不提吃饭，不饿吗？我们还是先吃饭吧。吃完饭，我们再慢慢说话，你可劳累一天，不要把身体饿坏了呀，我可把我的一生都托付给你了呢！”

    “宋欣，你要不提吃饭，我还真没觉得饿。现在你这一提，真的好像很饿了。好，我们先不说了，快点吃饭！真是越说越发的饿了呢。”

    “我去看看饭菜，可能都凉了，我再去热一下！”宋欣借机开溜，韩野那一抹暧昧的笑，让自己心跳得太快了。

    “宋欣，还是我去吧，现在家里的条件，就是你会做做饭，我也不想你去做。我们现在是，要什么没什么，没有必要的东西，你怎么做饭呀？”

    “看来，我们俩得好好地计划一下。宋欣，我们还需要在山里住一阵，现在我们是一个完整的家了，过日子，该有的我们要备齐，这样才像个家。家中有了你，才是真正的家呀！“”

    韩野是边说边做，已经热上饭菜，很快，饭菜端上了小炕桌上。

    “来吧宋欣，我们今天就先凑合吃一顿。明天就开始买东西，把我们的家完善起来！”

    “韩野，东西早一天晚一天准备都可以。现在最紧要的是，把电接过来，有了电才能做事,没电什么事也做不了的。”

    宋欣和韩野，俩人坐在小炕桌旁，一边吃饭，一边说话。

    “好，明天我就让三叔去找电工接电，他们俩经常在一起喝酒。为了这事，三婶没少唠叨呢，三婶说他们俩，是酒肉朋友。”

    “去年三叔就让我把电接上，但我手里就有不到五百元钱，如果交了三百元接电，我就剩一百多了。我没舍得花这钱呀，这些钱都是放羊时采山货换的。”

    “家里就我一个人，有电没电倒也无所谓，钱我想留着着关键时用。不过，现在有你了，电肯定要接了！”韩野心里绝对是不想委屈宋欣。

    钱没了再挣，以前从不知道，自己手里不起眼的物件，能值这么多钱，现在有了宋欣和她的同学，自己还愁没有钱吗？

    “韩野，你一个人，真的够苦，也太难为你了。咱们这小院离村子，那么远，到了晚上就你一个人，你不害怕吗？”宋欣也是心痛，舍不得韩野从小受这么多苦。

    “现在我习惯了，小的时候，到了晚上，我都不敢睡觉，害怕睡着了，被什么野兽给吃了。”

    “冬天的夜里，还经常听见狼的嚎叫声，我能不害怕吗？父母刚走的时候，我才十二岁，你想一个什么也不懂的小孩子，一个人住在这大山的边上，会是什么样子呢？”

    “韩野，真的对不起，我不该问你这些。引起你的伤心，是我不好，咱们不说这些了，快点吃饭吧。”宋欣不忍听韩野过往。

    “宋欣，我没事，你也没有错，问问也是关心我吗？”韩野笑笑，现在他已经长大了，受再多的苦也都过去了。

    “我能想像出来，你这些年受了多少苦。你真的太不容易了，一个未成年的小孩啊！”

    “韩野，你真是个好孩子，很坚强！换了我是真撑不下来，哪怕就是一个晚上，我也承受不了。”

    “在这没有人烟的野外，一个人怎么敢睡觉，吓都会吓死。韩野，你如今有了我，还有神仙姐姐，我们的幸福生活，己经开始了，韩野我真的很佩服你！”

    “你放心，今后我宋欣会全心全意对你好。这次来找你，我没带太多的钱，手里就有两万元。吃完饭我拿给你，家里该买什么就买什么，不够了，我们回城里再拿，你放心用吧，咱钱也不缺。”

    “宋欣，你哪来那么多的钱呢？你知道，两万元，对我来说，那可是天文数字呀！我们村里，各家的钱，加在一起，也不一定有这么多呀！”?

