    看到这一幕，徐超彻底懵了！

    他怎么都搞不懂，为什么莫欢和顾凤双二人，要争先恐后的邀请方辰加入到他们的队伍之中。

    他很清楚，方辰有着不俗的炼丹能力，如果他能够长久的在炼丹一途之上走下去，以他展现出来的天赋，绝对能够让无数人追捧。

    可现在这是在秘境之中，方辰的修为，才地煞境五层中期，按照道理来说，他现在就是一个拖油瓶般的存在。

    为什么两人会这么希望方辰加入到他们的队伍之中？

    虽然徐超十分不解，但他一点都不在乎。

    不管怎么说，他都不愿意让方辰待在他这儿，混吃等死！

    “算了吧，我还是待在这儿比较好！”方辰摆了摆手，毫不在乎的说道。

    他自然也感受到了徐超内心的不悦，可他才懒得在乎徐超的看法呢。

    强者，忽视别人的看法，只有弱者，才会过意的在乎他人的看法。

    “你……”徐超咬着牙，双目怒视着方辰，恨不得将方辰抽筋剥皮似的。

    他怎么都没有想到，方辰这家伙，居然做的这么过分。

    他双目冷冷的瞪着面前的方辰，眼神之中，闪烁着一抹冰冷的寒意。

    见到徐超对方辰居然如此不敬，莫欢和顾凤双二人脸上顿时露出一抹惊骇之色。

    方辰的实力，他们可是有目共睹的！

    而且之前，方辰的修为，不过才地煞境一层，就能够爆发出那么恐怖的实力。

    现在方辰的修为，都已经达到了地煞境五层中期了，那方辰的实力，究竟有多恐怖？

    可现在……

    徐超居然这么针对方辰，这不是寿星公上吊，嫌命长么？

    “方兄，既然这家伙如此不识抬举，我觉得方兄还是来我们这儿吧？”莫欢一脸谄媚的盯着方辰，笑盈盈的说道。

    在他看来，跟着方辰混，他们绝对有不小的好处。

    而且方辰的实力足够强大，如果遇到他们解决不了的危险，有方辰在，一切都好解决。

    一旁的顾凤双见此，立马挽住了方辰的胳膊，很是不爽的说道：“莫欢，之前方兄一开始就准备和我结盟，你现在可不想和我争抢！”

    莫欢听到这话，顿时不爽了！

    开什么玩笑？

    现在不争抢方辰，那就是傻子。

    他们可不相信，在整个秘境内，还有谁能够威胁到方辰。

    此刻不抢，什么时候抢？

    见到莫欢和顾凤双两位天骄，为了争抢方辰，而争执得如此激烈，徐超顿时傻眼了！

    他都不知道，为什么事情会变成这样？

    要知道，不管是莫欢，还是顾凤双，都是万中无一的天骄。

    他们的境界虽然都是半步天命境，可徐超的实力和他们相比，可是有着不小的差距！

    毫不夸张的说，他们之中，随便一个人，都能打三五个徐超。

    可现在为了方辰，他们居然争执了起来。

    这确实有些诡异啊！

    方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的说道：“多谢两位兄弟的好意，我看这件事就这样算了吧！”

    “徐兄，接下来的一段时间，希望你好好照顾我！”随即，方辰转过身，笑呵呵的对着徐超说道。

    方辰此言一出，莫欢和顾凤双二人嘴角都下意识的抽搐了好几下。

    开什么玩笑？

    徐超来照顾你？

    他也配？

    而徐超则是满脸阴沉的盯着方辰，恨不得一巴掌拍死这家伙。

    明明他可以让抱紧莫欢和顾凤双的大腿，来到自己这儿凑什么热闹？

    虽然他心里十分不爽，但还是只能够咬着牙点头。

    见到徐超这样，方辰心里无比惬意。

    现在他来到秘境之中的事情，基本上已经做完了，此刻他最想做的事情，那就是躺平。

    他这段时间修炼的太过于紧绷了，需要好好的放松一下。

    别的地方，他时时刻刻都要提防外来的一些敌人，但是在这儿，他还真不怕仗剑宗的那一群敌人。

    所以能够在这儿放松一下，就放松一下。

    毕竟，等到了外面之后，又要开始好好的修炼了！

    “既然方兄你已经决定好了，我们二人自然不敢再烦扰方兄，不过，如果方兄想要加入我们的队伍，我们随时都愿意等候方兄的到来！”莫欢一脸笑容的看着方辰，微笑着说道。

    方辰点了点头，道：“有机会再说！”

    顾凤双见此，也没有再继续烦扰方辰。

    毕竟方辰做出的决定，可不是他们能够左右的。

    “既然如此，那我们先去秘境内，好好探查一番！”说完，莫欢迈着大步，直接冲入到了秘境之中。

    而顾凤双和方辰告辞之后，也进入到了其中。

    看着二人逐渐消失在自己眼前，徐超下意识的握紧了双拳。

    此刻，他都恨不得一拳砸死方辰这该死的家伙。

    “方兄，你为啥不跟着莫师兄和顾凤双二人啊？他们的实力强大，有他们保护你，相信你会更加安全！”徐诗澜有些不解的看着方辰，沉声问道。

    两人的实力很强，比徐超强大了不少，而且他们二人，都有半步天命境强者追随。

    而徐超他们所在的队伍之中，只有徐超一人是半步天命境的存在，其他人都是地煞境武者。

    让徐超来保护方辰，其中的危险程度，不言而喻。

    听到徐诗澜的话，方辰微微一笑，淡淡的说道：“我之前也想过这件事，但……我答应过封会长，要好好保护你，所以并没有答应他们！”

    此言一出，徐诗澜顿时愣住了！

    虽然她知道，方辰的实力比她强，可也强不了多少啊！

    可是，这家伙却在这儿大放厥词。

    还真是挺让人无语的！

    不仅是徐诗澜，其他人听到方辰这话，纷纷都对着方辰投过来鄙视的目光。

    开什么玩笑？

    方辰保护徐诗澜？

    他自己不需要人保护，就谢天谢地了！

    还指望他保护别人？

    简直可笑！

    对于众人投过来的诧异目光，方辰丝毫没有放在心上。

    他笑呵呵的看着徐诗澜，淡淡的说道：“走吧，我们也该进入到秘境中了！”

    他进入到秘境中的事情，基本上已经完成了，可是……

    他答应过封田雨，保护徐诗澜，所以他才会不理会徐超，待在这地方。

    不然，他才懒得和这群人一起来这儿寻宝呢！

    有这心情，随便找个地方闭关，他不香吗？

    虽然众人对方辰都有些不爽，但大家还是纷纷点头，表示知道。

    随后，一行人，很快便进入到了秘境之中。

    在进入到秘境中的那一瞬间，方辰顿时感觉到，有一股熟悉的力量，在牵引着他的身心。

    他用神魂，仔细的感悟着，那股力量散发出来的方向。

    可这股力量，实在是太薄弱了，就算他动用了自己神魂全部的力量，想要将那股气息找到，也依旧十分艰难！

    方辰很是不解的看着这秘境深处，心中充满了无尽的好奇！

    他很不明白，究竟是什么东西，能够牵引自己的身心？

    虽然方辰内心很是不解，但他也十分清楚，现在自己最需要做的事情，就是稳步前行。

    “大家小心点，我在前面感受到了几股不俗的气息！”就在方辰心神有些不稳定的时候，徐超那冷漠的声音，顿时传入到了众人耳边。

    方辰听此，微微一愣。

    很快，他便感受到了不少剑气在空中飞扬。

    “是仗剑宗的人？”方辰眯着双眼，暗暗在心中想道。

    就在方辰有些不解的时候，一道急促的身影，突然从秘境内直接疯狂的逃窜出来：“有怪兽……有怪兽……”

    只见到一位仗剑宗弟子，疯疯癫癫跑了出来，浑身都充满了伤势。

    看到这一幕，徐超等人面色微微一凝。

    因为这名仗剑宗的弟子，乃是地煞境九层巅峰的强者，这种实力，进入到秘境内，都被重伤成这样，那他们这群人……

    “兄弟，你究竟发生了什么事情？这里面有什么？你看到了顾凤双他们吗？”徐超有些不解的看着来人，急忙问道。

    只不过，徐超的话刚刚说完，一道犀利的剑气，陡然间从这名仗剑宗弟子的身上释放而出。

    一道犀利的剑气，直接冲击在徐超的身上。

    “徐超，你给我去死吧！”仗剑宗弟子面色狰狞的盯着徐超，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的冲击着徐超的身躯。

    在他出手的那一瞬间，徐超压根就没有反应过来。

    毕竟，二人的距离实在是太近了。

    再加上仗剑宗弟子的实力，原本就不比他差多少！

    那犀利的剑气，夹杂着凶猛的攻势，冲击在徐超的身上。

    徐超在回过神来之后，依旧被这一剑，直接轰飞！

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从徐超体内喷出，随后只见到徐超整个人，被狠狠的击落在山洞之上，将山洞砸出了一个深深的印痕！

    “徐师兄！”

    “大哥……”

    见此，徐超身旁的人纷纷冲到了徐超面前，询问徐超的伤势。

    见到这一幕，方辰不由得摇了摇头，露出了一抹无奈的苦笑。

    之前，他便提醒过徐超等人，要提防仗剑宗的人。

    可徐超从来都没有将他的话放在心上过。

    现在会发生这种事情，他丝毫不意外。

    开什么玩笑，如果真遇到了什么怪兽，恐怕退出来的不是仗剑宗的人，而是刚刚进入到秘境之中的顾凤双和莫欢二人。

    可刚才明显只感觉到了剑气在四周纵横，至于其他的事情，还真没有感受到。

    正因为这样，方辰早就警惕这家伙了！

    不过，他也并没有提醒徐超。

    毕竟以徐超那自大的性格，就算自己提醒了，也没有啥用。

    而且徐超受伤了，和他没有丝毫关系，就算徐超死了，方辰也不会多管闲事。

    之前这家伙，可是没有少针对自己。

    既然如此，他怎么可能会以德报怨？

    如果世间之人都以德报怨，那何以报德？

    就在众人都无比关心徐超的时候，仗剑宗这位弟子，陡然间发出了一抹狰狞的笑声：“哈哈哈，你们这群蠢货，还真是有意思。今天，我便让你们知道，我仗剑宗的厉害！”

    说完，他微微挥手。

    只见到十几位实力浑厚的男子，纷纷朝着这儿冲了过来。

    他们的修为，基本上都在地煞境七层以上。

    如果徐超是全盛状态下，他们想要对付徐超等人，自然无比艰难。

    但……

    现在徐超已经被重创了，在仗剑宗的人看来，他们想要击杀徐超这伙人，简直易如反掌。

    “你……你们仗剑宗这样做，难道不怕……不怕遭到我们炼丹师协会的报复吗？”徐超双目煞红，咬牙切齿的对着那人吼道。

    只不过，对于徐超的话，那人压根就没有放在心上。

    他不屑的对着徐超说道：“哈哈哈，来吧，我倒是想要看看，你们究竟怎么报复我！”

    说完，男子握紧手中的长剑，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    那凶猛的剑气，直冲徐超而去！

    “兄弟们，随我一起杀！”

