    “那岂不是更糟了，如果我能指挥百万丧尸，就算复兴联盟再多一倍人也是没有胜利希望的。”高天一确实不理解，怎么还有盼着活尸赶紧进化的呢。

    “它们的进化方式目前已知有两种，一是靠互相吞食，一是靠吞食人类，尤其是大脑，还得是刚刚死亡的。也就是说它们要想进化只有两条路，要不吃人，要不互相残杀……”

    别看洪涛不懂病理学、遗传学、病毒学，甚至连医学这泡屎都没揽过，但在对活尸的了解上，怕是比医学实验室的任何一位专家都深刻。只不过是从另一个角度，丧尸的角度。如果人有人性，那么丧尸也是有性情的。

    “……你想等着活尸之间互相残杀？这、这未免太一厢情愿了吧！”高天一本以为洪涛有什么出人意料的盘算，没想到答案竟然如此荒谬。

    “不是等，是一种可能。活尸要进化就必须吃人，幸存者随着一次次战斗会变得越来越有经验，想轻易扫荡也不容易。这次的丧尸大军并不是没有更多，而是活尸统御能力就这么多。得到不到足够的人类活尸就没法进化，可进化是它们的本能……”

    这个理论是从济南回来后想到的，来源于焦四对同类的贪婪，那种眼神比看到活人可炙热多了。由此推论，活尸之间既有强者统领弱者的关系，也有弱肉强食的本能。

    “你想利用活尸的本能让它们互相蚕食！”高天一果然是个聪明人，洪涛还没说完他就有所得了。

    “暂时还无法利用，我只是在假设一种趋势。活尸进化到一定程度也会有人的情感体现，我猜测是它们的人类记忆部分恢复了。从某种角度讲，也算是恢复了一部分人类的本能。如果这个假设成立的话，那我就敢确定，它们的敌人肯定不止是人类，必须包括同类。”

    但高天一还是想简单了，操控活尸哪儿有那么容易，洪涛也没往这方便想过。他只是在展望远景规划，并把活尸当做重要的变数考虑了进去。

    “人性……你不觉得自己特别邪恶吗？”

    这次高天一明白洪涛说的是啥了，只要幸存者能有效的防御住丧尸进攻，不让活尸占到大便宜，它们很可能会像人类一样趋利避害，寻找更简单的进化道路，比如互相残杀。

    要是活尸真像洪涛说的那样会具备一定的人类本性，这个假设就很可能成为现实。人类在如此恶劣的环境里还会互相争斗、互相残杀，就是最好的注解。

    这样一来的话，丧尸的内耗就等于给了幸存者机会，赢得喘息的时间。时间对幸存者而言就是最大的机会，拖得越久机会越大。

    可是听到这个好消息之后高天一并不觉得由衷高兴，反而有些落寞。眼前这个男人太可怕了，除了思维缜密、有魄力有手段并善于伪装之外，还冷血到了极致。

    不是嗜杀，是把人性看透之后那种深深的不信任。好像所有人在他眼里都是无耻之徒，且非常善于加以利用，并从中获利。这样的人最难斗，只要是人就会被抓到弱点，甚至连活尸也一样。

    远的不说，拿飞虎队举例。洪涛就是充分利用了人性，让闫强自己心里长草，傻乎乎的把主力送到了别人嘴里，顺带着让自己也钻了套，老老实实的坐在基地里等着被丧尸包围。

    “呵呵呵……高军长，不要不服气嘛，哪怕再来一次你依旧不是我的对手。咱们俩的差距并不是在谁聪明上，而是谁的胸怀更宽广。过于算计、纠结利益得失，蒙蔽了你的双眼，限制了你的思考能力。”

    “我和你正好相反，只要定下了目标就克服一切困难前进，至于说利益得失，地位高低，那都是前进路上的副产品。对我来讲权力只是个做事的工具，并不是不可或缺。”

    “我经常和孩子们讲，最厉害的人不是不怕死的，也不是职位高的，而是没有欲望的。他们年纪小还不能理解，你能理解却不会相信，对吧？”

    洪涛知道高天一心里一直都有怨气，这件事就没必要解释了，也没法解释。自己吞掉平难军和飞虎队，确实用了诡计，也从来没觉得内疚。不过做个简单的评价还是可以的，这也是胜利者的权利。

    “我信又能怎么样……”而做为失败者，现在就只能听着了，想顶嘴都没有本钱。

    “信了，我就让你有点正经事可干，不用整天把时间都浪费在琢磨茶叶、红酒、雪茄的产地上。”

    实际上洪涛就这个时候最邪恶了，明知道人家想要啥，他偏不给。等你心灰意懒了，他就送到你嘴边。有句电影台词说过，我不给的你不能抢。到他这里还得加上半句，我给你的必须要！

    来回折腾两次，让人恨也恨不起来，爱也爱不上去，很是无奈。比如焦樵、比如初秋、比如蓝迪、比如刘全有……还有周媛，都是如此。这可能就是活太久又经历太多的后遗症，他已经不会和人正常交心了。

    想想也对，普通人交心是为了增加互相了解。而他通过观察比较，在记忆力也能找到相似的人和事，就和看电影一样。既然已经了解，何必去费时费力、按部就班的与人交心呢。

    “……你不用引诱我，按照规定理事是不能参与管理的，除非你打算亲手毁了自己制定的规矩？”要说高天一不想干点正经事，那必须是违心的。别说他才30多岁，就算七老八十了照样也想做事，不做事就没权啊。

    可他真不相信洪涛能网开一面，为自己破了规矩。复兴联盟之所以规模越来越大却不见乱象，根源就是从洪涛开始，管理层全都以身作则，不搞朝令夕改。

    “这件事不违规，也不算参与管理，但有权有人还有成就感。想听，就帮我点上……”

    别看高天一说的风轻云淡，好像看破了一切，可从他拿雪茄半天忘了抽的动作上，就感觉到那颗悸动的心了。现在只需要给个小台阶，就能收获一个可以帮忙的人。

    “……啪……”防风打火机清脆的点燃了，高天一只犹豫了几秒钟就选择了屈服。常言道人穷志短，他现在就是穷人，面对机会和欲望，不得不服软。

    “你不怕我借机跑掉！？”可是听完了洪涛简短的叙述，高天一又不淡定了。这个活儿确实有权有人还挺风光，可他想不通为什么要找自己去做。

    “在目前的形势下没有从头再来的机会了，你不管投到谁的团体里都要重新建立信任，比较起来还没我这里机会更多。别看咱俩曾经当过敌人，实际上越是敌人才越了解对方。”

    “我们俩都是有理想的人，完全可以求同存异继续合作。至于说将来的事情，我不能因为将来有可能被谁取代就一直打压谁，要是那样的话你也排不到前几名，对不对？”洪涛要让高天一去做什么呢？说起来挺容易的，俗话叫忽悠人，官称叫外交。

    洪涛想让他代表复兴联盟去和几个大型团体做正式接触，劝说对方一起出人、出力、出资源，先试着把能源、石化、钢铁和机械加工等几个产业链的重点环节小规模恢复起来。

    “以你的声望，这些事应该自己干更方便吧？”虽然说不出哪儿不对劲儿，可高天一还是不太放心。一朝被蛇咬十年怕井绳，他不想再被人耍一次了。

