她来到床边帮他把了下脉，检查了下身体，感觉到他内脏受损的严重，她一手抵着他的手掌，释放出一丝生机之气，帮他修炼着体内的创伤。
　　一旁负手看着的轩辕墨泽神色如常，而床上躺着的冷华心头却有些不可思议的震惊，只因，他感觉到主子掌心处输送着一丝丝暖暖的气息进入他的筋脉之中，帮他休复着体内的重伤，而原本连呼吸也疼的内伤，在这股气息的滋润之下，竟渐渐的恢复过来。
　　凤九帮他治疗了约莫半柱香的时间，这才收回了手，她看着冷华道：“你坐起来运气试试看。”
　　“是。”冷华应着，撑着坐了起来，竟感觉身体恢复了近七成，不由的朝面前的主子看了一眼，眼中有着震惊之色。
　　“主子，我感觉身体里的内伤好像、好像好了有七成。”哪怕不用运气，他也知道最少好了有七成，原本连坐都坐不起来的他，此时坐起来也与平时没什么两样。
　　凤九微微一笑，道：“试试运气。”
　　于是，他试了下提起体内的灵力气息，不多时，露出笑意看向凤九：“主子，我现在可以肯定体内的伤好了七成，只是运气的话，就比不得没受伤之前。”
　　凤九点了点头：“不急，慢慢来。”她站了起来，道：“你现在能下床走动，就不要一直在床上躺着，多下地活动一下手脚，体内的血气运行也会快一些，对身体也会有些好处。”
　　“是。”他应了一声。
　　凤九转身与轩辕墨泽一同走出，来到院中的另外一间房里面，这一间房里，灰狼和影一两人都在这里，只不过一人睡里间，一人睡外间。
　　“主子，鬼医。”外面的影一看到他们两人，便唤了一声，那声音也是虚弱无力。
　　凤九上前检查了一下，情况跟冷华差不多，便也用青莲的生机之气帮他修复体内的伤，随着一柱香的时间过去，影一体内的内伤渐渐好转，他不由有些错愕：“鬼医，我的伤……”怎么会好得这么快？
　　他的伤极重，就算是服了修复的内丹也没能好得这么快，而刚才，好像一股气息流转入他的体内，不用一会，竟将他体内的内伤修复了。
　　“先歇着吧！明天可以下床走动走动。”凤九说着，便来到里间，帮灰狼治疗。
　　看着她这样帮他们治疗，额头上也渗出了汗水，轩辕墨泽来到她的身边，问：“你这样身体吃得消吗？如今他们也没性命危险，可以让他们慢慢调养。”
　　“没事，流失的灵力气息只要休息会就能恢复过来。”她说着，一边帮灰狼治疗着。
　　“鬼医，我怎么感觉我这伤至少好了七成？你是怎么办到的？”灰狼不似影一，虽震惊，却也没有多问，他心中好奇，便问出声来。
　　轩辕墨泽淡淡的扫了他一眼：“一恢复话就多了。”
　　闻言，灰狼讪讪的笑了，道：“那我不问就是。”他虽不问，但心下的好奇仍是压不住。
