    平舆城上。

    袁耀可是观看了整整大半天的吕，刘，曹劈力大战，说不出的感慨啊，小小的一个离间计，就能左右一场大战，是多么的惊心动魄。

    不过，袁耀可是眼目一直冒绿光啊，看着城外两军退出，他急忙喊道：

    “快，出城缴获皮甲，武器，马匹！”

    众人也是大喜，纷纷下城安排去了。

    平舆战役，袁耀完全是坐上观虎斗啊，三军气势汹汹的前来，却灰溜溜的跑了，连现场那么多的物资，都没有力气去捡了。

    //

    刘军大营。

    刘备是第一个逃出战场的，损失也是最少的，兵卒才阵亡千余人。

    若轮打仗不屈不挠，刘备数第一啊，败了继续打，再败再打，就是打不死他，轮逃跑也是第一，一看局势不对，就风紧撤乎！

    刘备此时在大营内走来走去，一直在思量整个战役的思路，他显然觉得有蹊跷了，就是一直不知道，那个环节出错。

    这时，白袍将领，沉闷的说了一句：

    “主公，整个战场只有主公，曹仁，吕布在大战，而那个袁耀与各方联盟，却未出过一兵一卒尔！”

    “啪....”

    刘备顿时一拍大腿，恍然说道：“是也，我说蹊跷在那呢，原来在此！”

    “我等中了那袁耀诡计尔！”

    刘备顿时大哭了起来啊，整个计谋全是袁耀一手策划，他们被耍了，还损失惨重啊！

    众人也都纷纷苏醒过来，一张破纸，几个字就让三方陷入苦战，这袁耀真是够奸诈啊！

    “狂徒小人！”

    关羽面红耳赤的大喝，本来脸就红，如今更红了。

    “主公，不能就那么算了，当联合吕布，曹仁进攻平舆，把那袁耀小儿生擒活剐了！”

    简雍在那边义愤填膺的说道，脸红脖子粗的。

    一名斥候急急忙忙的，掀帘而入，说道：“报，启禀主公，袁耀送来一封信件！”

    刘备听闻后，吓得一个趔趄啊，显然袁耀给了，他一个深刻印象啊。

    不过，他还是拿来仔细观看了下，一看那脸色就变得极其精彩啊。

    简雍看着刘备哪个难看的表情，不解的问道：“主公，何事？”

    刘备顿时哆嗦的把信件传下去，让他们观看了起来。

    “匹夫，敢尔！”

    关羽看完第一个跳了起来，显然袁耀又给他们一个惊喜了。

    信件的大致内容如下：

    听闻刘使君深明大义，爱民如子，孙乾被吾不小心关在了冰冷的地牢中，使君若是退兵，孙乾毫发无损回到徐州。

    刘使君不退兵，孙乾身体怕是不能全尔，到时使君的名声，怕是会受到影响尔！

    袁耀拜上。

    如此威胁之语，刘备是完全成苦逼了，被袁耀牵着鼻子走啊，妥协还好，不妥协就把孙乾剁了。

    “这.....”

    简雍都不知如何谏言了，同意吧，又不甘心就此放过袁耀，不同意吧，孙乾就被剁了，那得多让人寒心啊。

    刘备思量再三，才说道：“我等即刻撤军回徐州！”

    刘备说完这句话后，仿佛苍老十岁不止啊，大起兵马杀入豫州，结果什么都没有得到，还损失惨重，这搁谁，都心里不舒服的。

    “诺！”

    简雍苦涩的回道，然后他就下去安排去了。

    关羽整个人都不好了，显然袁耀把他哥哥逼迫成这样，他心里的小宇宙，快要爆发了，但他还是忍住，待以后一雪前耻啊。

    只有白袍将领一脸沉默，谁都不知道他在想什么。

    //

    鲖阳县。

    吕布率军狼狈的逃回城里，士气低落，伤员无数，他们在撤退还带着伤员，显然是不愿意丢弃曾经的袍泽啊。

    那些死了的，要是可以，他们肯定也带走，但当时个个精疲力尽，哪里有力气背，这些伤员参扶下还可以走的。

    “嘿...”

    吕布顿时踢翻了那案桌，大怒喝道：“曹仁匹夫，吾誓要杀汝！”

    陈宫一脸的沉思着，突然他想到了什么，问道：“整个战场袁耀可有参战？”

    大军出发时，陈宫留守后院啊，不然被敌军前来偷袭烧粮，他们就没法活了。

    “嗯？”众人顿时沉默了。

    “启禀军师，当时张勋出来遛几圈，接着曹仁就率军前来，然后三方混战，而张勋看见曹仁前来，立即退回那平舆城内！”

    张辽微皱眉毛说道，当时张勋退走就疑惑，但没有多想，如今陈宫问起，他就觉得有问题了。

    “哎呦....我等被那袁耀耍了！”

    陈宫顿时哀哉痛哉的，他如今很是后悔啊，当时没有猜透此等离间计，导致吕布军损失惨重。

    众人还不明所以，陈宫痛哭说道：

    “刘备，曹仁必定收到了类似结盟的信件，进而落入了袁耀的设计当中，使三方混战，他袁耀坐收渔翁尔！”

    “哇呀呀....”

    吕布顿时把刚刚摆好的桌子又踢翻了，显然在宣誓他的怒火正大盛啊。

    “主..公..”

    这时，一个小官走了进来，看见众人的愁眉苦脸，与吕布的大发雷霆，他不敢说话了。

    “说！”吕布顿时安静的坐在主位上，刻意的压制住怒火。

    “我....我军阵亡近五千将士...”小官说话都不利索了。

    “我军，战马丢失多少，阵亡多少？”

    吕布不想听那些步军阵亡几何啊，只想听他的并州狼骑损失了多少。

    培养一个骑兵，相当于十个步军了，上马能冲锋陷阵，下马能以一当十的精锐。

    如此好的精悍兵士，吕布当然要放在了第一首位了。

    再说那些步军，只能攻攻城池，摆个阵什么的，所以吕布很是不在乎他们的损失几何。

    “阵亡了..七...七百余人...”小官哆嗦的道。

    “嗯？”

    吕布听闻这个数字，心中的怒火正在燃烧啊，随时可爆发，要是如今还有敌军在，他会毫不犹豫的冲去厮杀，宣誓心中的不快。

    面对曹军数万的围观，居然才损失那么点，可见其精悍，怪不得曹操，袁绍都对这支骑兵垂咽三尺。

    “袁耀奸诈无比尔，袁术有个不得了的儿子啊！”

    陈宫在旁边喃喃自语，不禁想起以前的袁耀，跟现在的袁耀对比，简直是不同一个人般。

    这时，一名斥候进来说道：

    “报，启禀主公，袁耀派遣信使送信到刘备大营，一刻钟后，刘备就拔营撤往徐州方向！”

    “什么？”

    吕布蹭的一下跳了起来，如今他是对离间计很是敏感啊，一听到信件两字，以为又有大阴谋了。

    “会不会又是袁耀的计谋？”张辽在那边言语道。

    “不会！”

    陈宫坚定道，他思虑了一番后，继续道：

    “我观刘备此人许久尔，他是缝败再战，再败再战的人，袁耀给他吃了那么大的亏，他必定会联吕，曹再战！”

    “你想说什么？”吕布沉闷的说道。

    “依我看，必定是袁耀抓住了刘备什么把柄，威胁他撤离，或者是结盟图谋我徐州！”

    陈宫模拟两可说道，到底是那一种都将对吕布军不利，反正就是刘备一离开退回徐州，就是不利了。

    “军师，会不会是袁刘结盟，刘备为饵，欺骗我等赶紧撤回徐州，而在回去的路上袁刘突然杀出...”

    脑洞大的张辽，说出了第三种可能啊。

    “不会，天色已晚，袁耀不会算到我等会走哪条路，再说此时的袁耀，收获战略品都来不及，哪里有功夫埋伏我等！”

    陈宫否决了张辽的这种可能，毕竟天色已晚，黑不溜秋的谁看得见，再说汝南回去徐州的道路多达上百条，除非袁耀是仙，能算到他们的行军路线。

    吕布眼珠转来转去，犹豫撤不撤的问题，不撤的话，刘备怕是在徐州乱搞了，撤的话，又不甘心就此放过袁耀啊，毕竟袁耀让他损失那么重。

    众人也不说话了，决策权在吕布啊，不走就继续跟袁耀钢，走的话，就损失了几千步军，几百骑兵而已，再招募训练便是。

    “报，启禀主公，袁耀派人送来一千石粮草，一万钱！”斥候急急忙忙的走进来说道。

    汉时，用的是五铢钱，如今天下大乱，五铢钱作用不大，甚至已经废弃不用，都是以物换物，简称：用女人换粮食，用马匹换粮食等等。

    到三国鼎立时期，曹丕当政才恢复五铢钱的沿用，刘备就绝了，铸造新币坑百姓。

    吕布顿时松了口气，他本意想撤的，毕竟担心刘备使坏，但就那么灰溜溜的走了，他觉得面子过不去啊。

    如今袁耀送来钱粮，面子给足了，吕布有了台阶下，肯定不会再跟袁耀钢了。

    “全军即刻收拾行囊，星夜启程回徐州！”吕布顿时下通牒了。

    “主公，那些伤员？”哪位小官出言道，吕布不怒他就敢说话了，还很利索。

    吕布微皱眉毛，思虑了一下后说道：“留下一队人照顾，徐徐退回徐州！”

    吕布在军事上面，对将士还是很优待的，不会活埋与补刀，治得好就治，治不好就能听天由命了，也不会随意的抛弃他们。

    “诺！”小官顿时称是。

    当夜，吕布就率领骑兵先走，那些步军在后面押送粮草军器，护卫着伤员回徐州。

    //

    曹军大营。

    相比较吕布，刘备的安心撤退，曹仁就没那么安心了。

    整个平舆战役，曹军步军就阵亡了近万人，骑兵部队更是死伤千人，这可是惨重了。

    “看来我等都被那袁耀坑了！”

    荀攸一脸的蛋疼啊，如此简单的离间计都看不出，简直尤为谋士这个称号啊。

    “军师，我等该若何？”

    曹仁苦涩的说道，如今阵亡那么多将士，还是精锐，回去都不知道曹操会怎么处罚他。

    “剿灭频川的黄邵，南顿的何曼，频阳的何仪，占据当地许久尔，钱粮未必比汝南少，先剿灭他们，吞其部，再请司空定夺！”

    荀攸摸着短须微叹道，他这是补救之计了，既能夺到钱粮，又能补充损失的兵源。

    毕竟袁绍的威压太强盛，没有足够的兵力根本扛不住。

    “哎，只能这样了！”曹仁叹息道。

    当夜，曹仁也率军撤了，毕竟曹军刚刚大战了一场，疲惫不堪，士气又不稳定，要是袁耀夜袭，估计又得惨重一次。

