    云氏机关算尽，本想着除掉虞玦这个眼中钉为虞诗薇铺路，可没想到最终换来的是这样的结局，虞文巽甚至连见她一面都不愿意。

    “母亲，你在庄子里好好悔过吧，什么时候知道错了，我会接你回来的。”

    亲自将云氏送到庄子的是虞长昭。

    看着虞长昭失望的眼神，云氏清楚的知道，最后一丝希望没了。

    她这一生都在为自己的一双儿女筹谋，难道真的错了吗？

    不知为何，云氏忽然想到了昔日虞玦曾说过的那一番话——因果循环，报应不爽，这是她的报应……

    虞玦对于云氏咎由自取的下场并不在意，而是关心的问道：“现如今宫中怎样了？”

    到底她与燕宸曦有婚约在先，虞生炙就这样带走她，纵使有虞文巽帮忙隐瞒着，但瞒的过别人却是瞒不过景安帝的，景安帝会坐视不理吗？

    见虞玦问及宫中，绘锦轻轻摇了摇头。

    如今在这船上都是虞生炙的人，他们听到的消息都只能从虞生炙那里得到，虞生炙不说，他们也无从得知。

    如虞玦所料，她的失踪让整个上京却笼罩在了一片愁云惨雾之间。

    “废物，朕要你们何用！”御书房中，景安帝大发雷霆将折子都摔在了前来回话的谢安脸上，“这都过去半个月了，一个小姑娘你们都找不到，皇城之中天子脚下，还真的有人有飞天遁地之能吗？”

    谢安低头请罪道：“圣上息怒，属下这是……清平侯那里根本提供不出有用的线索，遮遮掩掩的，您又不许属下拷问他，属下这是没法子了。”

    “清平侯府与祁王的婚约尚在，如今丢了人朕已然没法和祁王交代，再拷问虞文巽？你是想等祁王回京，直接反了朕吗？”

    纵使知道景安帝说的是气话，但是谢安和宁公公都吓得不行，连忙道：“圣上息怒圣上息怒，祁王对您忠心耿耿，此番虞四小姐失踪的事又非您所为，怎会怪圣上呢。”

    景安帝有些疲惫的揉了揉眉心。

    他烦心着虞玦失踪的消息，一则是燕宸曦回京在即，没法交代；二则……若虞玦真的是那个人的孩子，这桩婚事又该如何处置。

    她身上流着的血脉，一个是他所亏欠之人，一个是乱臣贼子的后人，当真是……让人难以决断啊。

    “罢了罢了，传旨给祁王，让他在南境多留一些时日吧。”

    景安帝的吩咐方才落下，就在此时，便见内侍来回话道：“圣上，祁王来信了。”

    听到祁王来信，景安帝心中一突——莫非是他到上京了。

    此时宁公公和谢安也相互对视了一眼，如今上京局势乱糟糟的，这个时候祁王回京，也不知是福是祸。

    待看见信上内容，景安帝一直提着的一口气方才微微松了下去。

    他看向谢安，阴沉着脸色方才微微有所缓和，道：“祁王如今转道去了并州视察，数月之后方归，乘着这个时机，你务必查出究竟是何人，带走了虞玦！”

    “是！”谢安领命下去，而此时整个上京，在短暂的风云暗涌之后，再度恢复了静谧。

    同夜，宁王燕宸朔即将抵达上京的密报传到了东宫，燕宸濯面色阴郁——走了个燕宸曦如今又回来一位燕宸朔，父皇是想废了他这个太子吗！

    京中风云暗涌，而虞玦和虞生炙多年未见，父女二人之间相处也是十分的尴尬。

    虞玦并不想怎么搭理虞生炙，但到了午膳的时候，虞生炙抱着一只胖嘟嘟的猫儿过来了……

    “雪球！”

    虞玦又惊又喜。

    原本懒洋洋的窝在虞生炙怀中甩着尾巴的猫儿，听到了虞玦的声音，瞬间从虞生炙的怀中蹬到了虞玦的怀中。

    “呀，你怎么又胖了啊。”

    虞玦弯腰抱起雪球，差点没抱住，揉着它软乎乎的小肚子惊讶的说道。

    虞生炙瞧着这孩子嘴角的笑，眼中也多了一丝柔软之意，道：“整日里去小厨房偷小鱼干吃，能不胖吗。”

    雪球有些心虚的舔了舔嘴角。

    虞玦无奈，道：“你再这样胖下去，真的不像一只猫儿了。”

    瞧着小姑娘一脸无奈的样子，虞生炙失笑，感情她一直将这白泽当做普通的猫儿呢。

    不过……

    白泽素来护主，纵使是虞生一族的家主，也鲜少有白泽降世。

    这百年来只出现了两只白泽神兽，第一只白泽便是昔年守在虞生圣女百里雪茶的身边。

    后来百里雪茶遇到了慕容瑾——虞生一族推算出的天定之人，二人结为夫妇，在慕容瑾称帝之后被封为皇后。

    可是似乎是某一种诅咒，虞生一族但凡与皇室中人有任何的瓜葛，最终都不会落得善终的下场。

    白泽的出现，是否是在预示着什么？

    想到之前有琴所说的端言，虞生炙的眼中闪过了一丝担忧。

    此时的虞玦尚且不知虞生炙心中的复杂，抱着雪球揉着它又多出了两层肉的小肚子，紧接着似是想到什么一般，看着虞生炙道：“之前雪球经常跑出去，是不是找你的？”

    虞生炙没说话，只是对雪球招了招手。

    素日里除了虞玦旁人都不搭理的雪球，立即‘唰’的一下从虞玦的身上跳了下来，跑到了虞生炙的怀中，还亲昵的用脑袋蹭他！

    见它这样子，虞玦还有什么不明白的，顿时气的不行。

    “哼，猫中叛徒！”

    虞玦揉着雪球的耳朵尖，气呼呼的说道。

    瞧着小姑娘总不算之前那般抗拒，也不似之前那般冷嘲热讽的样子，虞生炙的眼神闪过了一丝柔软，借机让厨房将午膳摆在厅中，和虞玦一齐用膳。

    虞玦犹豫了会儿，但看着虞生炙虽面无表情的神情下，藏着的眼底的希冀，一时心软，便也没拒绝。

    对于虞玦而言，若是虞生炙的态度冷硬一点，她反而相处自在些。

    可偏偏，虞玦的性格是吃软不吃硬的……

    就像是她喜欢做点心一样，感受着点心那一种甜腻柔软的味道，让她总能在其中感觉到莫名的欢喜与心安。

    对于虞玦而言，脉脉温情，总是她的死穴……

