    

    村长老头的一句高义不用在意，这大概就跟女人说你很棒一样。

    名士与百姓的区别有时并不一定光是单纯的身份家世。

    像老头这种情况，大多就是自己占了便宜后的买好。

    没有再做停留，李陵前往村中的客栈。

    客栈、驿站不像村中其他建筑，它们是由系统设置的，主要是为了新手玩家休息跟招兵。

    铁匠铺是村中的铁匠，没有锻造技能的话，可以通过正常打铁，制作一些农具锅鼎，也能打造一些粗制武器。

    至于商铺，负责人也是村民，不过他们大多是一些大商的代理。

    平常负责收购一些粮食杂物，每过一段时间，大商们会派人沿着一定的线路集中调运。

    毕竟是村庄级别，平常他们手中没有太多的现钱。

    虽能收购，但结款大多要等上几天。

    李陵现在有了天工戒指，也就没必要着急去光顾他们。

    游戏中想体验更完善功能，要到郡城县城之类的城池当中。若是降生一些本身实力强大的村庄氏族，那就只能说运气不错了。

    客栈算是村中难得像样的建筑。两层楼的木制大屋，其内布局也算宽敞。

    一楼提供吃喝，二楼则是一间间住宿的单间。其中一个掌柜，配着伙计。

    他们跟其他村民不同，算不上正常百姓。有点类似系统招募出的士兵。这个村庄如果被毁，客栈跟他们都会消失。

    在客栈中留下两个银币，言明若是有受难之人，可以给他们提供馒头，直到银币用完为止。

    客栈拥有良好的信誉，只要村子没被毁，他们就会遵守跟李陵的约定。

    既然有了天工戒指，李陵干脆又花了十个银币，给自己弄了一千包子，四五千个馒头，一股脑的放进天工戒指当中。

    因为他可以招募士兵了，不说恢复体力，单论顶饱，这堆食物也够他跟士兵吃上很长时间了。

    离开客栈，来到村边的驿站，村中的驿站十分狭小破败，也就是一间木屋，性质相当于兵营。消耗金钱，每次会从屋内出现一名民兵。

    若是换到郡城治所，则会是真正的兵营校场，一次招募成百上千，也能片刻出现在你面前。

    在驿站前的一个石碑处选择招募，游戏中能直接招募的士兵只有民兵。

    想要更高级的兵种，要么拥有兵令转职，要么用兵符转职。

    这方面比起欧洲美洲有很大劣势，那边一些异类战士，很多都有自己族群的招募兵营。

    至于民兵的价格，男兵50银币一名，女兵60银币一名。

    无论男女，招募民兵的初始属性一模一样，至于价格不同，大概女兵的胸肌，比男兵更坚挺。。。?

    消耗一百银币，两名穿着跟新手玩家一样，外表年龄都在二十岁左右的民兵，手中拿着一杆木枪，依次从驿站中走出。

    “参见主公！”两名民兵走到李陵面前，单膝跪地，右拳捶胸，对李陵行了个军礼。

    “起来吧，大猫小猫就我们三个战五渣，惹人笑话。”习惯性的右拳贴了一下自己的胸口，李陵出声道。

    “是，主公~！”两人起身，点头应是。

    兵种：民兵等级：1 所属：李陵

    忠诚：死忠（李陵）

    体力：500/500

    技力：500/500

    力量：5

    反应：5

    体魄：5

    精神：5

    悟性：5

    民兵是所有兵种的基础，除了基础属性，其他技能特性全无，甚至连气力值都没有。

    但所有更高级的兵种都要由他起步，像李陵之前获得的那个朴刀兵符，就要把民兵升到10级才能转职。

    也正是因为这种情况，练兵也将成为游戏中很重要的环节。

    一般招募出来的募兵初始忠诚都是50，也不会像这两个民兵一样，给李陵下跪行礼，都站着抱拳。

    只有忠诚超过80，或者你本身拥有官方武将官职，才会出现这种军中礼节。

    他们跟正常大汉居民有很大区别。

    攻击方式单一，武艺十分刻板，无法主动获取技能天赋，成长非常固定，死亡后10分钟内就会消失，也无法通过黄泉碑复活。

    他们升级后没有自由属性获得，而是根据不同兵种，自动在各项属性上成长，每级的属性成长都不止一点，根据不同兵种，有着相应的修正。

    虽然生理上跟人类没什么区别，但情感稍有贫乏。

    除了部分军中将领，无论玩家还是正常NPC，大多将他们视为一种召唤物一样的存在。

    偶尔一些高级兵种中，会出现觉醒的情况，只有那时获得了独立的属性面板，人们才会将他们视为正常的生命。

    对于这些士兵，不光玩家招募他们，游戏本土势力的军队中，他们也占据着很大的比例。

    而今后一些霸占险地、副本的本土势力，在其中练兵也是他们的目的。

    “我会将你们收入我的藏兵空间，不要抵抗。”

    查看下他们的属性，眼见除了忠诚方面，其他没有什么特殊，李陵对他们说到。

    “是，大人。”

    随着李陵意识导入凶狼兵牢，没有感觉到民兵的丝毫抵抗，微不可察的法阵出现在两名民兵脚下。

    眨眼间，两人凭空消失。李陵意识中，出现一片校场一般的空间，两名民兵此时正在其中闭目直立。

    再次选择将他们释放出来，特意试图投放距离远些，结果也就投放在十米之外。

    两名民兵出现后，大概有三秒左右的呆滞，之后一切恢复正常。

    再次看了看民兵的属性，忠诚里的死忠没有变化，李陵才真正放下心来。

    “你们的感觉怎么样？”李陵问道。

    “能够感觉到兵牢中充斥着杀意跟戾气，而我们身体处于休眠状态。”

    “意识清醒，也能选择沉睡。您释放我们的时候，我们立即就能清醒。”民兵思索道。

    “好，我知道了。你们先进空间，一会要赶路，带你们找地方升级，尽量早点转职。”

    李陵感觉这两个民兵眼神似乎比较灵动，想来大概是错觉，将两人收入兵牢。自己则翻身上马，出了村庄，朝着北面方向奔去。

    李陵现在通过自己的记忆，已经大概能确定方位。

    北面是东莱郡城的方向，李陵打算以那里为目标，扫荡各处的低级险地。

    战马奔出两分钟左右就发现了土路，中途绕过一些土山水塘。

    十多分钟的飞奔，李陵视线中出现了一个跟耿村差不多的村庄。

    打马进村，村口附近的村民对他报以警惕的眼神。但看看他战马长枪，也不敢阻拦。

    村中有几个玩家一脸兴奋的跑上前来，开口试图讨要任务，懒得废话，李陵不做理会。

    片刻后，一名手里拿着锄头的中年壮汉，有些慌张，又有些谨慎的跑到李陵面前。

    在确认李陵没有恶意之后，听他打听附近险地，就给他指了方向告知。        

