
　　“都是你这老不休的，整天对小雨小泽那两个小祖宗说什么丛林练历杀灵兽，现在好了，这两个小家伙自己跑进山脉去练历了，要是他们有什么三长两短的，我一定和你拼命！”在笑傲宫深处的后院当中，一名妇女带着哭腔骂道。

　　这妇女正是笑傲宫笑帝的母亲梦惜云，而被她骂的正是她的丈夫凌战！

　　除了他们两个之外，还有不少人在这院子里，大部份都是一等一的绝色美女，她们一个个皆是带着焦急之色。

　　凌雨与凌泽可是她们的心头肉，这要是让他们两个单独闯雨泽山脉，那可是凶多吉少了。

　　“别在这里哭了，我只是和他们聊聊天，告诉他们外面世界的精彩嘛，谁知道这两个小家伙居然……唉，我这就去找他们回来，要是找不回来，我也不回来了！”凌战心里也非常不好受，他说了一句立即要朝着外面飞去。

　　只是另一名身穿着白衣的美艳少妇开口道“老爷，别着急，豹叔叔和枫叔叔他们已经出去找了，有他们在相信那两个小家伙不会有事的！”。

　　这少妇正是凤凌天的妻子白月梅，她嘴上说不会有事的，可是脸上那焦虑之色却是一览无疑。

　　“不行，月梅你别拦着他，他不是整天说要出去修炼么，让他去吧，要是找不到我的两个小心肝，我这一辈子都不会原谅他的！”梦惜云推着凌战说道。

　　梦惜云虽是有一百多岁了，可是依旧是少妇模样，一点都看不出是做老太太的人，但是自从有了孙子曾孙之后心思却是越来越将自己当成老一辈的人，对他们可谓是关怀备至，而凌战这个丈夫却是越发地没有地位可言了。

　　“你这女人！”凌战没好气地说了一声，立即暴起了身形朝着传输阵的方向急掠了过去。天籁小说网

　　“韵儿，快……快派更多人出去找找，不能让他们出什么事啊！”梦惜云又向着旁边的凤纤韵说道。

　　凤纤韵还没说话，一旁的彩霞月应道“娘你别担心，刚刚我们已经派了豹堂和鹰堂的人全部出动了，相信很快会有消息的”。

　　凤纤韵也轻点了点头道“他们暂时还没有什么事，生命玉筒还好好地，估计只是迷路了，这次也算是给他们一点教训，免得不知道天高地厚！”。

　　她嘴上是这么说，可是自己都想要亲自出去找人了。这可是她的孙女孙子啊！

　　……

　　虎啸天下惊！

　　一道虎啸震得这附近丛林的树木皆是晃动了起来，在远方的不少飞禽走兽皆是被吓得惊飞乱跑了起来。

　　凌雨被吓得一哆嗦，手中的小老虎从她怀中掉了下来。

　　呜呜！

　　被摔到的小老虎很是不满地惊叫了起来。

　　凌泽拉着凌雨就要朝着一个方向逃跑，要不然被那母老虎赶到了他们就惨了！

　　他们虽没有单独面对过灵兽，但是也早了解过许多高阶灵兽的可怕，凭他们的实力又岂是这些高阶灵兽的对手。

　　只可惜，他们想逃已经来不及了。

　　只见一头庞大如山丘的金色老虎一步一步地从丛林之间走了出来。

　　这头金色老虎十分的威猛，那些金色皮毛闪动着一阵阵光华，额头之上一只“王”字尽显它丛林之王的霸气！

　　这赫然是一头达到了七阶巅峰的虎王，难怪在这附近没有其他灵兽靠近了。

　　凌雨与凌泽跑出来本来就是为了想要体验一下杀灵兽的快感的。

　　可是突然见到了这么一头金色老虎，他们两个都被吓得哆嗦了起来，嗓子都提到了咽喉之上了。

　　“姐……这……这是多少阶的灵兽啊？”凌泽握着金刀手，双手不停地在打颤着！

　　“我……我怎么知道，我……我们快逃啊！”凌雨害怕道。

　　“太爷爷说……说过，见到比自己强大的灵兽一定要冷静，找到它们的弱点一击必杀，姐你……你后退，让我来和它斗上一斗！”凌泽虽是害怕到了极点，但是仍想要克制自己冷静，将自己的姐姐护在身后，倒也有几分男子汉的气慨了！

　　“泽，你……你快走，让我来挡着它！”凌雨却是不想让弟弟险身，一把将他拉到身后惊叫道。

　　“不姐，你快走，我一定可以打赢他的！”凌泽咬了咬牙惊吼了一声，手中的金刀朝着那头缓缓走来的金色老虎斩了过去。

　　低阶灵师已经能斩出不弱的劲道，那属性光芒散发着璀烂的刀芒轰去。

　　轰隆轰隆！

　　数道刀芒轰砸在那不闪不避的金色老虎之上发出不小的动静。

　　当一切灵力攻击消失之时，那金色老虎却是分毫不损，那一双铜铃大眼散发着浓浓的戾气。

　　吼！

　　金色老虎终于是失去了耐性，惊吼了一声，朝着凌泽与凌雨扑咬了过去。

　　它要将这两个弱小的人类给活吞了！

　　凌泽都被虎啸吓得跌坐了下来，脸色苍白到了极点，心里暗呼“完了！”。

　　谁知道，在他身后的凌雨娇喝一声“给我去死！”。

　　只见从她娇手之上飞出去了一抹黑影，点点黑光朝着那金色老虎的巨大盘口而去。

　　这些小黑点可是有名的毒虫，可是毒蝎子培养出来的小宝贝，只是还没有培养起来就被这小姑娘给取走了。

　　这些毒虫每一只都能毒死一头五阶灵兽，凌雨一下子丢出这么多，一旦咬上那金龙老虎也足够它吃一壶了！

　　只可惜凌雨仓促丢出来，根本是毫无效果，直接被那金色老虎喷出一道金芒给通通消灭掉了。

　　“完了完了，这……这母老虎太可怕了！”凌雨娇脸苍白无比，手中又连续丢出了不少东西，连防身用的天雷子也丢了出去。

　　那凌泽也是反应过来，纷纷将诸多能命保的底牌都拿出来。

　　这些底牌可是高阶灵兽异宝或是可怕的毒物等等皆是能让比他们高阶的人都要吃大亏的好东西。

　　只是在面对比他们等阶强大太远的金色老虎面前，这些东西却是一点用处都没有。

　　金色老虎不打算与他们玩下去了，那庞大的身子高高跃起。嗜血的盘口已经朝着他们两个笼罩了下去。

　　它一口就可以将他们两个完全都吞下去了。

　　两人吓得尖叫了起来，皆是觉得真的就要死在虎口之下了。

　　可是，他们一直缩着身子等待死亡到来的时候，却发现那金色老虎迟迟都没有动静。

　　他们朝着那金色老虎看去，却是发现那金色老虎居然匍匐在了地上，身子不停地抖动着，似乎是遇上了什么让它感到可怕的存在。

　　凌雨与凌泽皆是不解，刚才还那么凶残的高阶灵兽怎么就变成了这样了。

　　“这是谁家的孩子，这么点实力居然敢跑到这种深山里来，也不怕被灵兽给吃喽！”一道声音在高空之上响了起来。

　　凌雨与凌泽朝着上方抬头看去，只见一行陌生人正在他们头顶之上凌空站着。

　　不知道为什么，他们看向那一行人当中的中间那名带着邪魅淡笑的年青人有一种很亲切的感觉。

　　这时，那一行人缓缓地从高空之上落了下来。

　　而那名带着邪魅淡笑的年青人更是朝着那金色老虎走了过去。

　　“大哥哥别……别过去，它会吃人的！”凌雨大胆地提醒那年青人叫道。

　　不知为何她总觉得这年青人好眼熟，似乎是在哪见过。

　　这时候，那凌泽在一旁喃喃自语道“姐，他……他好像在宫内那雕像那人！”。

　　凌雨身心一僵，眸子看着那年青人变得迷痴了起来“好……好像是！”。

　　那年青人似乎没有听到凌雨的话一般，他已经到了那金色老虎之前，并且在那金色老虎头上轻抚了几下道“你是金花吗？”。

　　那金色老虎立即口吐人言道“是的太子，好久没见你了，感谢你还记得金花！”。

　　“呵呵，原来你生小虎嵬了，难怪脾气这么火爆，大老远就感应到你的叫声了”那年青人淡笑了一声，接着朝着那几只小老虎走了过去将它们都抱了起来。

　　“咦，这几只小家伙居然都不错！”那年青人惊诧道。

　　那一行人都走了过去，观看那几只小老虎。

　　其中一名中年人道“真是不错的黄金虎，血脉比之这大老虎都强大不少，未来有机会成圣兽啊！”。

　　“五哥你说得对，这几句小家伙可得好好保护起来”那年青人应了一声，接着便将那几只小老虎放了下来，然后朝着那母老虎道“金花好好护着这几只小家伙吧，他们两个孩子冒然闯进来也是无心之失，放过他们吧！”。

　　“是太子！”那母老虎应了一声，立即转身去将那几只小老虎刁走了。

　　凌雨与凌泽立即变得目瞪口呆了起来！

　　他们没想到这年青人这么厉害，居然将那凶悍的母老虎震憾得都要听从他的命令。

　　顿时间，他们心中充满了无比的崇拜之意！

　　他们可是知道在宫里那些叔叔伯伯们都没有这么强大的本事呢，他们只会动用武力将它给宰了而已。

　　“你们从哪里来的？怎么跑到这山脉深处来了，也不怕被灵兽给活吞了？”年青人看着眼前这两个小家伙，心里莫名有些十分亲自的感觉。

　　这时，不远传来了叫唤之声“小雨，小泽你们在哪里？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1346章 ：这母老虎太可怕了！免费阅读。https://xs.23sk.com 