    可惜，来人不是克尔苏加德。

    诅咒神教安利大业的蓬勃发展，背后离不开巫妖王装神弄鬼的本事。

    坐拥艾泽拉斯最强信号基站的天灾通讯唯一指定巨头耐奥祖.阿铠同学的能力是愈发强大了。

    之前更新了短信群发功能，蛊惑了一大票艾泽拉斯（有）强（钱）者（人）自费了诺森德自驾游，天灾通讯喜提SSR级副总克尔苏加德。

    如今收购古神科技上市军团A股，更是获得碎碎念科技，依靠业务骨干作为移动站点，耐奥祖已经可以与人视频语音。

    所以来蛊惑法琳娜与诺斯的，并不是克尔苏加德，而是一个卡洛斯叫不出名字的龙套。

    为什么不是克尔苏加德……

    啊，因为克尔苏加德死了啊。

    不知不觉中，卡洛斯已经变成了一个真实克吹。

    后半夜的时间，人类最疲倦的时候，意志随着身体的疲惫变得薄弱，洗脑的最佳时间段。

    天灾业务员小心且隐蔽的施展着暗影法术，将伟大的巫妖王意志传达到了两口子面前。

    法琳娜沉醉于巫妖王允诺的力量与权势，内心激烈动摇着，而诺斯更为震惊的是巫妖王的力量。

    与自己的婆娘不同，诺斯清楚的感受到了巫妖王可怕的力量，但是天性善良的他敏锐的发现了蛊惑人心的说辞背后隐藏着更为阴暗的现实。

    所以他犹豫着。

    然后，法琳娜发出了急促的尖叫，却很快的捂住了自己的嘴巴。

    “抱歉啊，我来晚了。”

    “？！”

    天灾业务员大惊失色，什么时候房间里多出个人。

    “？？？”

    诺斯从来者身上感受不到恶意，也就没有先手反击，只是觉得他的眼神有点GAYGAY的，不是很舒服。

    “！！！”

    唯独法琳娜浑身颤抖，看似惊喜实则惊吓。

    “法琳娜，好久不见。”

    卡洛斯坐在一旁悠闲是打着招呼。

    “好，好，好久不见。”

    大脑一片空白的法琳娜此时失去了黑寡妇的风采，满脑子只有两个字————药丸。

    自己的发家史并不光彩，法琳娜见过了太多的龌龊，很清楚如果人生当中没有卡洛斯，自己不过只是一个玩物而已。

    在贵族权势面前，金钱有时候并不是万能的，美色更是百无一用。

    是卡洛斯的背景给了自己现在的生活。

    虽然在大婚之前，卡洛斯主动结束了与法琳娜的关系，并允诺给她自由。

    但是王者说说就算了，女子真信了会被浸猪笼的。

    卡洛斯长久以来的威压令法琳娜习惯性的顺从，一时间失去了组织语言的能力。

    “请问您是？”

    来人似乎与诺斯以及法琳娜认识，天灾业务员不忘增员本色，先行套话。

    “听说这里有大佬收集腿部挂件？所以我来看看，是吧，法琳娜。”

    对于卡洛斯的胡言乱语，在场其他人都听得一脸懵逼，唯独法琳娜见卡洛斯没有翻脸的准备，心思开始活络起来。

    “这位是我早年认识的一位好友，身份尊贵且品德高尚。因为您提议的这件事实在太过重要，我于我的丈夫需要一点人生经验的指导，所以我请他来了，之前没有告知，请见谅。”

    哪怕诺斯这种宠妻狂魔都听出来老婆在说鬼话，但是所有人都接受了这个说辞。

    “那么客人，有兴趣聆听真神的话语吗？”

    业务员开始了天灾安利大法的起手式。

    卡洛斯笑着点点头。

    “好啊。”

    虽然卡洛斯出现的过于诡异，但是诅咒神教是什么性质的结社？

    恐怖邪教啊，被人吓到那还能行？

    作为业务骨干，处变不惊是基本素质。

    调整好态度，天灾安利者开始继续沟通耐奥祖，祈求伟大的巫妖王降下神谕。

    【对不起，您呼叫的用户不在服务器。】

    【用户忙，请稍后再拨。】

    【滴滴滴。】

    什么情况？

    怎么联系不上伟大的巫妖王？？？

    这就有点尴尬了啊。

    邪教传教三件套是什么？

    逼格，诡异，大腿抱。

    简单说就是我很吊，我背后大佬更吊，跟我们混有人罩。

    什么灰雾之上的黄黑之王弱爆了好吧，巫妖王才是真的牛逼！

    但是一阵施法之后，天灾业务员发现自己无法联系上巫妖王，这……

    不慌不慌，还有绝招。

    一阵低沉的吟唱之后，业务员身上的气质发生了转变。

    业务员超进化————》业务主管！！！

    “是谁在呼唤我，嗯~~~啊！”

    “这熟悉的气息，你是……”

    “主人，排除工作完成了。”

    卡洛斯的亲随这时正好王城对法琳娜居所的镇压工作，推门进入。

    “卡洛斯.巴罗夫！找死！！！”

    “瓦里玛萨斯啊，缘分啊。”

    两个真实系猛男见面，眼神相交间是火花带闪电。

    “卡洛斯.巴罗夫，骑士王？”

    诺斯突然回过味来，明白了眼前这人是谁。

    然后又思索了片刻，背后发寒，也想起了瓦里玛萨斯是什么玩意儿。

    “别瞪了，来送死吧。”

    卡洛斯此刻简直嗨到不行，破坏天灾军团的计划哪里有爆锤恐惧魔王有意思，炽热的战意已经化作肉眼可见的圣光流散出来。

    被恐惧魔王意识附身的天灾走狗如何是卡洛斯的对手，这不是一场公平的决斗，但是卡洛斯不在乎。

    “你真的要与军团对抗到底吗？”

    瓦里玛萨斯有些怂了，此刻他的状态是意识附身，肉体的强度决定了如果开战，自己绝无胜算。

    “来啊，打赢我，咱们可以谈合作的啊。”

    卡洛斯的双眼已经变成了圣光电灯泡，嘴角的笑意也扭曲成了赤裸裸的嘲讽，紧紧握起的拳头宣告着自己的肆无忌惮。

    于是，瓦里玛萨斯选择了自爆。

    别闹好吗，我瓦里玛萨斯是武斗派不错，但又不是智障，谁跟你这么打。

    血肉横飞暗影肆虐，一位鞠躬尽瘁的天灾业务员用自己的生命涂抹了墙壁。

    但是卡洛斯已经不是当初那个简单的圣骑士，麦迪文传授的奥术知识对于圣光之道的发开大有裨益。

    至少放以前，卡洛斯绝对看不出瓦里玛萨斯的小手段。

    利用自爆引起的混乱，恐惧魔王将灵魂碎片偷偷的嵌入了法琳娜与诺斯的体内。

    卡洛斯扫了一眼，法琳娜忍不住颤抖起来。

    于是卡洛斯走到了诺斯面前。

    “那个，骑士王陛下，我，实际上，今天晚上，这个……”

    诺斯终于发现，自己实际上是在邪教现场被一个圣骑士头头抓了正着。

    “我很中意你，跟着我干吧。”

    卡洛斯双手放在诺斯肩上，说出了爆炸性的言论。

    “哈？！”

    诺斯瞪圆了双眼，完全没有想到会是这么个对话发展。

    此刻，卡洛斯的24K氪金狗眼开始闪了起来。

    眼睛是心灵的窗户，卡洛斯将圣光直接灌注进了诺斯的身体。