    邓岱很得意，他天天生活在众人的眼皮子底下。

    他甚至还去那附近送了几次“货”。

    那些个官差从他面前来来去去，甚至都没有多看他一眼。

    大隐隐于市，便是他这样的。

    但是，送李婆子到她女儿这里时，徐宝儿在听到他的声音之后突然惨变的脸色，还有那恐惧的眼神，他想起来了，他当时说过许多话，还笑过，虽然没有人见过他，但肯定有人听过他的声音。

    他还发现，徐宝儿住地方，离袁家竟然只有一墙之隔。

    徐宝儿知道是她。

    那他肯定不能让徐宝儿活着，他甚至一天都不愿意多等，当晚就来了。

    可是，他竟然遇上了赏金猎人。

    不过，看着面前这赏金猎人的样子，他又冷笑了。

    一个黄毛小子，刚才不过是仗着手中有把削铁如铁的匕首，出其不意之下才伤了他。

    他也是练过的，一个黄毛小子就想把他拿下？他虽然伤了一只手，还有一只手呢。

    想到这里，他眼里的凶残都不加掩饰，左手一动，手腕上就有东西疾射而出，那是一只绑在手腕上的小型弩箭，箭若射完了，还能当腕甲用。

    这个东西他费了老鼻子劲才得到，这是他在嘉州做生意时，送一个远程客人去往梁州时弄到的。

    那客人当时在被人追杀，就这腕弩，让他连杀了三个人。

    他当时也吓得够呛，那是他第一次见到有人在他面前杀人。

    客人却云淡风轻，说这些人都是他的仇家，连累不到他，还给了他块金子压惊，也是那时候，他发现客人手中不但有金子，还有一大叠银票。

    这些他都想要。

    他在水中下毒，那客人可能到死都没想到，不过随便雇了一个车夫，没有被仇家杀掉的他，竟然稀里糊涂地送了命。

    这腕弩便成了他的保命手段，之后又伴他做成了好几件事。

    他对徐宝儿说得他有多惨，其实除了当初做书僮那段惨，后面，他都将那份惨加之于别人身上，凭着巧取豪夺，他过得一点儿也不惨，只是回到了京城后，为了不被人看出来，装的罢了。

    腕弩可以瞬间杀人，又这样出其不意，他以为对面的毛头小子必然是躲不过的，到时，他要百倍报断腕之仇，他要把这小子凌迟碎剐了。

    他嘴角甚至露出残忍的笑意。

    可惜，预料中的情形并没有出现，少年身子转折空翻，行云流水一般，毫不费力就把那支腕弩避开了，接着，少年逼近，拳脚指掌，一溜儿下来，腕弩便不在他的腕上，甚至，他完好的左手已经被卸下来，虚虚地垂吊在自己面前，那种疼痛让他几乎要惨叫出声。

    他咬着牙，切齿道：“我杀袁家有什么错？他们当年那样对我，难道我不该杀他们吗？”

    沐清瑜冷冷道：“你杀那少爷没有错，他当年凌y虐你，让你受了无尽痛苦，你对付他就够了，如果你只是杀那一人，我不会来抓你；甚至，你觉得袁家那两位小姐当初欺负了你，你杀了她们，我或许也不会来抓你，可你却是将她们活生生玷污至死！你已不配活着！”

    “不，他们都该死，他们看不起我，”他疯狂般大叫：“我配不配不是你说了算！”他一个转身，竟然想逃。

    沐清瑜的手底下，又岂会让他逃？

    当他再次摔在地上，并且双脚脚筋已被挑断之后，他终于意识到，他所有的伪装都已被戳穿，他所犯的事，也都瞒不住了。

    徐宝儿吓得坐在地上，也顾不得地面是湿的，她已经吓呆了。

    沐清瑜正要把已经没有反抗能力的邓岱提走去换悬赏，突然，一股让人心悸般的感觉猝不及防地产生，上辈子数度过生死修罗场的经验告诉她，很危险，十分的危险！

    她当机立断，立刻松开邓岱，整个身子伏地一滚。

    “啊……”凄厉的惨叫声中，邓岱双腿俱断，血流如注，惨叫着昏死过去。

    就在刚才，一股气劲突然凌空而落，不但将邓岱重伤，连院子的地面都劈出了一道深深的鸿沟，空气之中还有一股淡淡的腥气，闻之让人欲呕。

    沐清瑜很清楚，这股气劲不是冲着邓岱而去的，而是为了斩杀她。

    她心中巨震，涌起深深的危机感。

    她扑到徐宝儿面前，低声道：“醒来报官！”然后一个手刀将她打晕。

    就算不打晕她，吸了院子里那带着腥味的空气，她一会儿也会晕，而且，她若清醒着，很可能会成为灭口的对象。

    她飞快地来到院子中央，一股沉沉的气机罩在院子里，也把她整个罩在其中。

    这样的气机，这样的威压，哪怕是现在的沐清瑜，也觉得冷汗直沁，这是实力的绝对压制。

    对方至少是个超一流高阶高手，也许达到了巅峰。

    这样的实力，她暂时扛不住。

    而且，他的武功很诡异，之前的随手一击，不但威力巨大，那腥气应该是有毒的。

    沐清瑜扬声道：“不知哪位前辈出手，可是有什么误会？”

    一个声音带着砭人肌骨的寒意，像是从四面八方沁透而来，让人辨不清方向：“赏金猎人？青鱼？”

    “正是在下！”

    那声音更冷了几分，似乎要将人冻成寒冰：“那找的就是你！”

    “还请前辈说个明白！”沐清瑜口中说话，脑中已经飞快地计算着，白字音刚落，人已向斜前方的院外直冲。

    她的分析是对的，那人内力高深，武功高强，所以有高手的傲气，看她如同看一只逃不掉的猎物，所以，心神是略有松懈的，另外，他也想不到一只根本逃不掉的猎物，竟然还在异想天开。

    毕竟，都已经濒死了，何必还做无谓的挣扎？

    脱出这个院子的范围，沐清瑜把自己沉入巷子里，贴着墙飞快地蹿动。

    然而，她背心却沁出了汗，因为她能感觉到，那股危险的气机，始终在不远处，不紧不慢地吊着她。

    她是逃出了那个院子，似乎一时之间脱出了那人的眼皮底下，但是，在绝对的实力压制面前，她哪怕把匿形隐踪的技能用到极致，并且尽可能地收敛了气息，用尽所有的力量，还是不能脱开那个可怕的压制和窥视。

    汗一层一层地沁出，她的心越来越沉，她已经很久没有遇到这种危机。

    之前，也不是没有遇到过武功强过她的人，她能用别的优势，或是反杀，或是安然离开。但是这次，她并没有抱着这样的侥幸。

    因为对方的杀机和恶意都是满满的，对危机的第六感一直在发挥作用，她的眼神却愈发冷静。

    越是生死危机的时候，越冷静，这是她一贯的习惯，或者说，这是她经历过太多次生死危机之后所历练出来的镇定。

    只有够冷静，才会在完全无望的劣势之中寻找一线生机，才能在绝无可能之中寻找可能。

    她现在只有一个念头，也只有一个机会，就是脱出那要命的无孔不入般的杀机，只要脱离出去，至少暂时可以保命。

    至于之后，会不会被继续追杀，那以后再解决。

    青鱼这个身份，毕竟只是一个赏金猎人，低调一点还能用。

    就在她正努力地不断改变着方向，为自己寻找生机的时候，耳中突然传来幽幽冷冷，却又森寒如冰的声音：“你想要明白？我李家后人李喿，就是折在你的手上，本尊拿你的命为李喿偿命！”

    李喿？

    那个练血焰毒炎掌，以人血人命练功的小屯村落入她手的人？

    这事的确还不久。

    她没有接话，心更沉了一分。

    她现在不是在旷野，是在巷子里，那么多房屋，那么多住宅，那么多的巷子，错综复杂，夜色笼罩，处处阴影，可是那声音仍然传进了她的耳朵里。

    她知道，那声音并不是所有人都能听见，而是单独传给了她。

    这就是聚音成线，传音入密的功夫。

    那阴森森的声音，透着彻骨阴狠：“你折本尊李家唯一后人，便用你身上每一滴血，每一片肉来还！”

    能在这样复杂的地方，这样的环境，施展聚音成线，而且，准确地传到她的耳中，这说明什么？

    说明她哪怕费了无尽心力，躲进无数阴影之中，一次又一次的变换着自己的方向，但是，却仍然在对方的掌控之中。

    对方对于她的行动，了如指掌。

    她努力这么久，根本没有脱出对方的掌握。

    对方不是抓不到她，而是如猎人在戏弄他的猎物。

    她感觉像是被一股死气紧紧缠绕包围，沐清瑜知道了，她逃不脱，之所以现在还在逃，只不过是对方没有马上动手。

    但是，哪怕明知处于绝对劣势，她也不能认命，不可能认命！

    她出了巷子。

    巷子不能为她提供优势，甚至一会儿动起手了，她控制不了，对方一个同样拿人血人命练功的人，更不会有所顾忌，必会伤害无辜。

    出巷子后的她，便开始埋头狂奔。

    如果今天就是她的劫难，也不必要拉人垫背，这是她最后的坚持！

