    “妹妹，这些人都是些什么身份，怎么能跟我们同船？”

    苏家四公子冷声说道。

    “而且彼岸大道里面，危险可不小，如果他们谁从其中捣乱的话，可就危险了，不如将他们全部赶得了。”

    “如果担心危险，那我们下去，在等一艘空船便是。”

    苏荷平静的开口道。

    “在等？可是一个月后，就是定亲的日子了，倒时候临天帝子那边，可不好交代啊。”

    苏家四公子急忙说道。

    “那也是你们的事。”

    苏荷眼神露出几分冰冷。

    说着苏荷便是要转身下船。

    “妹妹，妹妹……”

    苏家四公子急忙追了上去。

    “算了，不能在耽误时间了，就跟这些人一起走吧，不过船长，你必须要给我们几个安静的房间，不能有人打扰。”

    苏家四公子的目光看向那千安号船长开口道。

    “四公子放心。”

    千安号船长急忙回答道。

    “这苏家的人，真是霸道。”

    许多船上的武者，都听到了刚刚苏家四公子的话，脸色有些不善。

    那苏家四公子一开口，便是要将他们所有人都给赶下船去，太过嚣张了，能够乘坐这千安号的武者，可都有些身份，可真正身份，却是跟天兵苏家，远远无法相比。

    这些武者，也没有谁敢大声开口，只敢小声议论。

    “哼[笔趣阁 www.biqugetv.co]！”

    听到这些议论。

    苏家四公子冷哼一声。

    站在他身后的四名仙圣，明白了他的意思，一齐一步踏出，一股强势的威压，笼罩下去，顿时所有武者都感觉到了一种压迫感。

    许多武者，都是不由的运转起身上的力量来，抵挡这这一股威压。

    上层甲板上，那雷威的护卫，燕叔，也是一步上前，挡在了雷威的面前。

    四名仙圣一齐爆发出威压，足以让一般的仙候都受伤。

    上层甲板上的其他几个人，也都是纷纷躲在了护卫的身后，他们也都是旅行商人，本身实力并不算强，承受不得这威压。

    看着空船上鸦雀无声，苏家四公子脸上也露出几分得意，挥了挥手，他身后的四名仙圣，才收敛起了身上的气息。

    “天兵苏家的人，真是嚣张狂妄，真以为跟缥缈神宫搭上关系了，就可以在三大圣域横着走了？”

    雷威的脸色，也不太好看。

    刚刚那苏家四公子，可是给了在场所有人一个下马威。

    “少爷，慎言，苏家的苏荷，一旦是跟临天帝子大婚，那未来苏家的地位，将无可撼动，哪怕是我们，也不能跟他们起冲突。”

    燕叔急忙的开口提醒道。

    “我知道，就是看不过这苏家四公子如此嚣张的态度，在苏家公子之中，这四公子算是最废的一个了，居然也敢出来耀武扬威。”

    雷威冷声说道。

    “可惜了，苏家年轻一代的第一人，苏荷，居然是要被迫加入到缥缈神宫之中去了。”

    “被迫？”

    听到这话，楚风眠突然目光转了过来，有些惊讶的说道。

    “不错，据说苏荷，并不是自愿嫁到缥缈神宫之中去的，她就连那临天帝子的面，都没有见过，这婚约，是苏家老祖，跟缥缈宫主定下来的。”

    雷威看向楚风眠说道。

    雷威似乎是知道其中不少的内情。

    “哦？苏家，甘愿将这样一个天才，送给缥缈神宫？”

    楚风眠有些不解的问道。

    一般这种大家族的天才，都是会被留在家族之中，很少会有外嫁的，除非是形势所迫，可现在天兵苏家，虽然势力上稍逊于缥缈神宫，可是还远远没有到必须要跟一方势力联姻的地步。

    要是苏荷跟临天帝子，情投意合，那强强结合，两方霸主联姻，绝对是对于双方都是一件好事，一段佳话。

    但听起来，却并非是这样。

    “还不是苏家嫡系的那些废物闹得。”

    雷威冷哼一声，语气不屑的说道。

    “苏家的那些嫡系废物，一个个都没有继承大统的能耐，而苏荷虽然出身旁系，但是她的资质，却是远超他们，那些苏家嫡系，担心未来苏家大权落入到苏荷之手，便是只能够利用手段，将苏荷嫁出去，如此一来，既能够换取缥缈神宫一方的支持，同时也免去了苏荷的威胁。”

    “可惜了，苏荷小姐的天资容貌，都是上上之选，可终究她一己之力，无法跟这两大势力所抗衡。”

    雷威的语气中，也有些感慨。

    “楚兄，似乎对于苏荷小姐，很在意？”

    雷威突然话锋一转调笑道。

    “刚刚楚兄的目光，就没有离开过苏荷小姐，看来也是对苏荷小姐一见钟情了？”

    “苏荷小姐的倾慕这，三大圣域之中，都数不尽数，看楚兄一副淡然的性格没想到……”

    听到这话，楚风眠只是笑了笑，随意说道。

    “我跟她，应该算是故人，只是很久没见了。”

    “故人？”

    雷威还未开口，站在甲板上的另外一名中年男子，却是突然开口道。

    “倾慕苏荷小姐的人，不知道有多少，这也没什么不好意思的，故人之说，可是有些无稽之谈了吧，据我所知，苏荷小姐从小就在苏家之中长大，从未离开过家，哪里来的你这位故人？”

    这中年男子，也是住在君级客房之中的一位旅行商人，名为思宗。

    他也是一位苏荷的倾慕者，本来听到苏荷要嫁给临天帝子，他的心中就有些不爽，现在听到楚风眠的话，他更是直接出言讥讽道。

    “以你我的身份，可没有资格站在苏荷小姐的面前，还是不要白日做梦了。”

    这思宗的话，楚风眠毫不在意，他的视线，还是落在了苏荷的身上。

    眼前这苏荷，的确也是楚风眠的一位故人，正是楚风眠之前在九域之中，见到过的那位故人之后苏荷，楚风眠之前曾经救过她一次，还见她带入到了九域之中，苏家的圣地之中。

    只是令楚风眠都有些没有想到，今日居然是在三大圣域之中，碰到了苏荷，而且在三大圣域之中，也有一个天兵苏家，两者似乎还有着关系。

    不然苏荷，也不会成为这三大圣域之中，天兵苏家的人。

