    “输了什么？”

    朱高炽目光看向远方，道：“朱无视，和整个护龙山庄，都是大伯的人了！”

    “这不可能，素心是我们这边的。”河灵摇头。

    朱高炽却是苦涩一笑，道：“我们把事情想得太简单了，朱无视或许早就看穿了我的打算……”

    “不明白。”河灵一愣，摇头。

    朱高炽道：“我们以为跟素心保持关系就能拴住朱无视，但我们偏偏漏掉了一点，那就是素心根本不会因为自己影响朱无视。

    ……我早该想到的，这个女人的性格，爱一个人，就会全心全意的去为对方着想，她对古三通是这样，如今对朱无视自然也是如此。

    朱无视成了大伯的人，她只会跟着朱无视的决定走，而不是让自己成为朱无视的影响和拖累……”

    说到这里，朱高炽叹息一声，道：“我爹从大伯身边挖走了羽化田，大伯就从我身边挖走了朱无视。

    论手段我爹跟大伯不分伯仲，但我却输给了大伯……”

    说到这里，小胖子一张小脸上有苦涩：“这或许就是所谓的爱情了，我输在了没经验，不懂爱情……”

    “……前段时间王妃不是要给你找世子妃吗，那个叫张妍的就挺不错的，而且她还是你以后正牌的妻子。

    ……辅佐三位皇帝，是个好姑娘，配得上你！”

    河灵似懂非懂的点了点头，而后似乎想到了什么，开口道。

    “张妍？的确不错！不过我今年才十二岁，按照规定，还有四年时间才能娶妻，现在想这些太早了。”朱高炽摇摇头。

    “不说这个了，曹正淳身后的人是谁你打听清楚了吗？”朱高炽问道。

    “……打听过了，曹正淳身后没有人支持。”河灵摇头。

    “他倒是聪明，看似没有人支持，但他却有整个大明最大的支持者，有爷爷支持，他就已经立于不败之地了。”朱高炽摇头。

    ……

    时间匆匆而过。

    大明兵临天下已经到了尾声。

    大半年的时间过去，大明从五个方向，向着全世界进发。

    首先攻占的就是周边小国，如鞑靼、瓦剌、高丽、倭国、大小琉球、安南、真腊、暹罗、占城、苏门答腊等国。

    一开始还有一些小国反抗，但在蓝玉、徐达等人的铁血镇压之下，最后纷纷投降，“开门”迎接大明王道教化。

    受圣贤之礼，学做人开始！

    之后大军一路北上，攻占北元、最终击败中亚最大的王朝，莫卧儿王朝。

    这大半年的时间，大明国力空前暴涨，随着气运的不断暴涨。

    最后，休息了大概有半年的时间。

    大明向欧洲诸国动兵，如拜占庭、奥斯曼等帝国，在百万级别修炼了武道功法的大明精锐面前，几乎是一边倒的胜利。

    一年的时间。

    武英殿。

    老朱看着窗外的大雪，感慨一声，道：

    “……咱原本以为一个月的时间，就能攻占全世界，没想到竟然生生拖了一年，如今大明气运笼罩此方世界。

    咱这才知道，脚下的这片大地竟是如此辽阔！”

    听到老朱的话，苏辰摇头道：

    “一年的时间够短了，这可是统一全世界，不是攻伐一国！

    如果不是中间你走狗屎运抽中了一些好东西，光是这中间路程就不止半年，更别说攻伐全世界，你别不知足了！”

    苏辰盘腿坐在云床之上，没好气的白了一眼这货。

    “……哈哈，咱这不是看从去年开春到现在这寒冬腊月，整整一年时间跟预想的有些出入，所以才心生感慨吗？”

    老朱厚着脸直接坐在苏辰身旁。

    摸着苏辰的云床，羡慕道：“上神，你这云床真好看看，比咱的九条青蛟龙打造的龙撵坐着都舒服……”

    “要是能把你这云床给咱放在龙撵上当床垫，肯定舒服……”

    老朱眼冒金光的说着。

    “你还敢暗示的再明显一点吗？”

    苏辰满脑袋黑线，这货是真的越来越没脸没皮了，十足的一副老流氓加滚刀肉的表现。

    就在苏辰准备说些什么的时候，身体猛的一怔，眼前突然出现一行小字：

    【一阶神土解锁成功】

    【信息面板升级优化完毕，请自行查看】

    看到这一幕，苏辰的心一颤，天知道他等这一天等了有多久了。

    作为一个神，他在神土的活动范围只有直径一米，这种憋屈，谁能明白？

    但凡神土能躺个人，他也不用一直蹭在老朱身边了。

    史上最憋屈的神，非他莫属！

    看了一眼老朱，心情大好之下，苏辰突然觉得这货也顺眼了起来，懒得理他，心中一动，直接离开大明。

    连带着云床也一起带走。

    神土。

    一座万丈高峰之上。

    苏辰看着已经不再是一片灰色的神土大地，眼底有兴奋之色涌动。

    眼前的神土变成了正常的颜色，不过美中不足的是，山石草木依旧是灰色，从刚才脑海中传输的信息，他已经知道。

    一阶解锁，只是解锁了神土大地。

    像山石、草木、生灵、五行规则这些都没有解锁。

    心中一动，苏辰来到远处一片灰色的草原之上，脚下是灰色的嫩草，虽热没有生机，却给人一种活着感觉。

    仿佛它只是永远的陷入了沉眠当中一般。

    身影消失……

    再次出现的时候，苏辰来到了一片废墟之上，灰色的废墟，残破的宫殿，苏辰想要进去的时候却被阻止。

    神土之上建筑还没有解锁。

    之后，苏辰花了整整三个月的时间，才堪堪将神土逛完，在这个神秘的世界，他看过深埋地底的数万条庞大龙尸。

    也看到过以百万里山脉为地基，建造的庞大宫殿。

    看到过灰色的海洋……

    也曾在灰色的深渊里，看到过无数被粉碎的灰色骨架，从这些骨架中冥冥中散发的意志，他知道他们都是昔日神土之上的神！

    神土一片残破，建筑被封印！

    生灵存在的痕迹被毁去，就连神之遗骨，也被碾碎成了碎片。

    一切痕迹都有，但却没有一丝能告诉他神土大地上，曾经到底发生过什么。

    “看来想要解开神土的秘密，还需要继续解锁才行……”叹息一声，苏辰心中一动，道：

    “查看信息面板！”

    话音落下，眼前出现两道光幕，其中一道是他身为神土之主的信息面板，另外一道则是世界面板，指链接的世界。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：1阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：1阶】

    【1阶权限：1、每月一次抽奖；2、每月一次点化能力；3、一次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：10%】

    看到信息面板的变化，苏辰眼中精光爆闪，重点着重放在了一阶权限一栏，那里的三个权限才是吸引他的点！

    每月一次抽奖，顾名思义，抽奖，这没什么好说的。

    抽奖嘛，能抽中什么，就看脸了！

    第二个能力是点化，每月他可以点化一次生灵，助其开启灵智塑造神魂、神体，从而让他们有成神的潜质。

    像河灵，它是因为被神脉蕴育而出，天生就是神体、神魂。

    随着时间的推移，依靠神脉蕴养，他的神体、神魂成熟以后，自然而然的就成了神了。

    点化，就是让那些不具备神体与神魂的生灵，拥有神体、神魂。

    最后一个，一次独立世界抽取机会，这个能力只能使用一次，但却是独立世界，意思不言而喻。

    就是指那些不具备诸天神国潜力的世界。

    比如一些影视小说的世界。

    此外，苏辰还了解到，他的神力也不再受制于多少，只要神土大地不被重新封印，就会给他源源不断的提供神力。

    此时，苏辰才真正感受到了身为神的强大！

    而后，苏辰的目光看向一旁的世界面板。

    【链接的世界：大明】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：朱元璋/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    当看到最后的国主一栏后那一长串的警告后，苏辰目光微微一凝。

    *

    **

    ***

    PS：下一章，开大宋啦，当粗暴直接的老朱跟宋太祖，两个开国皇帝在神土相遇后，又会发生什么趣事？

