    宋北云起了个大早，坐在牛车上晃晃悠悠的往金陵城咣过去，七十里的路倒是不远，一两个时辰也就到了，算算时间早上十一点左右就能到了，毕竟不是山路，官道的路况还是不错的。

    他手上拿着本书，是他自己收集资料弄的唐宋劝世文章合辑，这些文章能够流传千年，其实是非常值得一读的，闲来无事读读书倒也是个不错的消遣，更何况要想给玉生当审题人，自己首先得精通这些玩意不是。

    他又不是什么刻录机复读机，虽然老早就跟着老疯子学过一大堆东西，可到底是好记性比不过烂笔头，温故而知新的道理他还是明白的。

    其中他最爱的便是吕蒙正的《劝世文》，那他曾经在听相声时听过的文章，他一直觉得不错，翻来覆去的倒也是能背下了，来到这里之后本来想去拜访一下吕蒙正，毕竟本来的吕蒙正明年就要驾鹤西去了。

    可是多方打听之后才知道，这吕蒙正因为这四十年来的风云变化，早已经不是那个太子太师了，早早的就因为国家软弱而郁郁而终，这篇堪称奇文的《破窑赋》自然也是没能流传下来。

    这一来二去，这文章倒是成了宋北云所写，但他打心底不想让太多人看见，因为有些剽窃可以剽，有些却沾染不得，后来他亲自去给吕蒙正祭扫过，在他的坟前将这篇文章给烧了，唯一的底稿就在他手中拿着的这本书中，而在作者署名那一栏也清清楚楚的写上了吕蒙正著。

    “北云啊，你可得好好的读书，小莲庄若是能出个状元，老汉我也好跟人说道说道。”

    赶牛车拉草料进城的张老汉絮叨着对宋北云说着，他家的儿子孙子都是些不争气的东西，儿子早年跟着一帮和尚鬼混，人到中年还是个破落户，孙子十六七岁却是个莽撞人，书么不读书，架么没少打，最后到底是因为失手打死了人，落得个斩立决。

    老汉每每看到宋北云都会语重心长的跟他说多读书，少出去鬼混，省得落得铁牛一般的下场。

    宋北云从来也不多说什么，毕竟人家这可是正儿八经死了孙子的老头，能说这些话大概就是睹物思人了。

    “好叻，张家爷爷。”宋北云在草料上翻了个身子：“张家爷爷，你说这大宋还能撑多久？”

    “老汉不知道，老汉只图个寿终正寝，平头百姓的不想那些，就图个平平安安、丰衣足食。”

    “嗯。”

    是啊，天下的百姓大抵是一样的，他们大多不聪明也没什么豪情，要的只是个宁为太平犬的安逸，所以这就得国家强大，若是国将不国，那人也便称不上人了。

    看看古往今来，天灾人祸之年，那本大过天的人命变得贱如草时，通常就是一个王朝兴衰更迭之时，而细细想来的话，其实并不是人命贱如草让国家覆灭，而是国家没那能耐再让人命大过天了。

    “诶……”宋北云长叹一声：“张家爷爷，你说该怎么办啊。”

    “能咋个办，有本事就去当皇帝，差一点就去当个大官。等我见了阎罗王，就问问他我下辈子能不能当个皇帝，这皇帝家的草席子恐怕都是最好的茅草吧。”

    “是金丝编的呢。”宋北云笑着应了一句。

    “那可真是了不得。”

    跟老头子逗了逗闷子，再看会儿书，金陵城也就到了，宋北云下了车，径直去了左柔的家里。

    这刚一进门，就看到巧云坐在院子里，手上在纳着鞋底，听到动静巧云抬起头看到是宋北云后，她轻轻叹了口气：“你可来了。”

    “巧云姐姐想我了？”宋北云走进门，顺便在院子里摘下一朵花儿插在巧云的鬓角上：“这鞋底子可是我的尺寸啊，我可先谢谢巧云姐啦。”

    “你这皮猴子。”巧云掐了掐宋北云的脸：“快去看看小姐吧，她……”

    “她又怎么了？怎的这么多事？”

    “这次可不怪小姐。”巧云推着宋北云的后背：“你可快去吧，别个劝都没用，就只有你了。小姐一整日一口吃的都没吃。”

    “哦？”

    宋北云将信将疑的来到左柔的房门口，也许是里头听到了脚步声，立刻大喊了起来：“你们都走！我不吃东西！都走！”

    宋北云回头看了一眼巧云，巧云立刻转身离开。而宋北云轻笑一声，一脚踹开门走了进去。

    这一进去，就看左柔穿着个肚兜趴在床上，面前摆着一盒糕点，满满一盒糕点已经所剩无几。

    “呀！”

    左柔弹了起来：“你怎的也不招呼一声就闯进来？”

    他懒得废话，就这么大喇喇的往凳子上一坐：“就你那身无二两肉的，你撩开我也只以为是两颗铆钉镶在上头，谁乐意看呢。”

    “混账东西，我也是有一些的。”左柔翻了个白眼，甚至想要拉开肚兜：“你来，我给你看。”

    “不看，脏眼睛。”

    “是啊是啊。”左柔撅起嘴：“你看瑞宝时可是眼睛都没眨一下。”

    宋北云哈哈一笑：“你也不看看自己，怎么就能跟瑞宝相比？人家那尺寸，你这尺寸。”

    一听这话，左柔就像是被按下了重启键似的，她愣愣的坐在那，脸上的表情也变得委屈了起来。

    “你又干什么？”

    左柔没回答，只是眼泪立刻就涌出来了，滴滴答答的落在身下的被子上，她一边抹着眼泪一边絮絮叨叨的说着：“是啊，我就是比不过瑞宝，什么都比不过她。”

    宋北云愣了片刻，凑上前：“我看！我看还不行么！”

    “滚！”

    左柔骂完之后，却突然哭着伸出手抱住了宋北云的脖子，哭得极委屈，而宋北云差点被她当场处决……

    “喘不过气了！”

    好不容易掰开左柔的手，宋北云蹲在她面前上下打量着她，然后用手抹掉她脸上的眼泪：“你这是怎么了？”

    左柔就坐在那把昨天受的委屈全告诉了宋北云，然后还说了些气话，之后就是绝大部分少女都会有的喋喋不休。

    “我才知道你居然也是个少女呢。”

    宋北云坐在床边：“你先把衣服穿好，我老想抠你肚脐眼。”

    “下做东西！”

    “这跟你走过路边的花花草草就顺手摘片叶子一样，就是想抠。行了，不讨论这些屁话了。”

    宋北云用袖子在她脸上混乱抹了几把，左柔也下意识的扬起脸让他擦，等擦完之后，他用两根手指勾住了左柔的鼻子……

    “你有病啊！”左柔一把手扇掉了他的狗爪子。

    宋北云嘿嘿一笑，重新坐在凳子上看着左柔穿衣服：“你就那么不想嫁？”

    “不嫁，死都不嫁。”

    “那真的非嫁不可呢？”

    “鹤顶红安排。”

    宋北云眉头轻轻皱起，左柔这个人虽然神经兮兮的，但真的是个说得出做得到的人，鹤顶红说安排那就安排的，不管是给自己还是给王家公子安排，她这辈子都完了。

    “能拖多久？”

    “什么？”

    “问你能拖最长多久不嫁过去。”

    左柔上下打量着宋北云：“你要干什么？你还想斗得过王家？”

    “你管我那多。”宋北云不耐烦的说道：“问你什么你老实答就行了，非要问问问，告诉你了你就能懂不成？”

    “哼……”左柔气哼哼的说道：“婚期是大年初八。”

    “还会选好日子呢。”宋北云点头道：“我知道了。”

    “你想怎么样？你可不要乱来，王家势力大的很，你这破泥腿子会死的。”

    “干你屁事。”宋北云像摸狗一样揉着左柔的脑袋：“快起来，找你有事。”

    “哦……”

    左柔听话的从床上下来，两人刚要出门时，她突然拽住了宋北云：“我问你，是不是瑞宝哪里都比我好？”

    这就是女人虚假的友谊啊，当着面姐姐妹妹的喊着，背后却问第三方这种问题，一点都不像男人那么豪爽，茅厕里比了长短，当时就见了高低。

    “怎么说呢，论智慧、论家事、论才干，你真的是一样都比不过他，更别提比身材了。”宋北云在左柔的胸口拍了拍：“你看，都快拍出熟西瓜的动静了。”

    “你哪怕是摸摸我也就不在意了，你这个拍，我是真的想打你。”

    左柔护住自己的胸口，咬牙切齿的说：“你这人，怎的就如此欠揍？”

    “但是呢。”宋北云双手揉着她的脸：“我不太喜欢跟郡主玩，如果她跟你一起掉进水里，我肯定救你。”

    左柔瞬间就兴高采烈了起来，跟着宋北云蹦蹦跳跳的就出了大门，等到了门口，她突然拽住了宋北云，眉头紧蹙的。

    “又干什么啊你？”

    左柔沉思片刻，仰起小脸对他说到：“你说的不对，瑞宝掉水里根本沉不下去！她胸前那两块肉生生能就像两个充气的羊尿泡！”

    “你这人……”宋北云摇头叹气：“是是是，你说是羊尿泡就羊尿泡吧，至少你的腰和屁股是不错的，顶好的。”

    左柔眼睛亮了起来：“真的？”

