
　　“怎么样，通过了这些办法之后，有没有在你的脑海里面想到了什么东西？”

　　这时候枪手飞弹并没有说出来，只是继续开始笑了起来说道：“那可真是实在是抱歉啊，我脑子里面什么都没有。”

　　张家谭又再一次继续对枪手进行特殊方式的审问，可是多次下来，枪手都并没有交代任何事情。

　　张家谭看到枪手也已经因为撞击受到了伤害，已经不能够再继续用特殊方式了。

　　便直接来到了枪手的耳旁说道：“你要是真的能够一直把这件事情闭嘴不谈的话，那就看看是我厉害还是你厉害。”

　　“好好的看完，这绝对不可以出任何的事情。”

　　这时候旁边的侍卫立马应了下来。

　　张家谭交代完之后这才离开了这个病房，不再继续待在里面，这时候枪手也是冷冷的笑了一下。

　　陆泽这时候刚好过来看到张家谭出来之后，便立即上来说道：“对了，这段时间你一定要特别注意一下病房，绝对不可以让枪手出了任何的事情。”

　　张家谭这时候也是点头明白，毕竟现在是特殊情况，到时候一旦有什么人进来都不一定。

　　“你放心吧，这段时间我一定会好好的监视着这一点的，绝对不会让任何事情发生的。”

　　等到了晚上之后王承意这一边正好过来了，在一边打算检查一下有没有什么别人闯不进来。

　　结果刚一走进来就看到了护士，手上正在拿着一个托盘，上面摆放的都是一些要打针的东西。

　　他这时候并没有直接说出来，只是跟着这个护士来到了病房之间，这时候里面也有几个身穿着白色衣服的人。

　　“直接给病人打入这一个针吧。”

　　护士这时候听到医生说的话之后便微微点了点头。

　　这时候王承意不论怎么看，都总觉得这个护士好像怪怪的，就连刚才自己一路跟过来的时候，对方好像都在紧张着什么。

　　并且自己看着一个真空也完全不像是新开过的，甚至像是被动过手脚的。

　　“护士小姐赶紧给病人打针。”

　　这时候在一旁的医生又强调了，一次之后护士这才准备要打针。

　　“先等一下。”

　　王承意这时候说完之后就直接走了进来，直接这时候医生和护士看到王承意来了，便连忙点了点头。

　　“你们这是要给病人注入针剂吗？”

　　王承意这时候便看着医生说道，医生这时候也是微微的点了点头。

　　“是的，我们为了能够减轻一点这位病人的疼痛，所以只能打入一些止痛剂，并且在这里面还加了消炎剂，不用吃药也可以让他的身体好起来。”

　　王承意这时候听到医生所回答的流畅度都让自己能够相信，反倒是站在一旁的护士。

　　整个人看起来就十分的奇怪，而且就连穿着打扮从各种细节上看，都完全不像是一个护士的样子。

　　“那你就是这一次专门给病人打针的护士？”

　　王承意这时候是故意问了一下，而这时候护士也是立马点了点头。

　　“是的，我是这一次给这位病人打针的护士，由于平常是医生们只会开单子，而我们这些护士要过来匹配单子，然后再进行给病人服药以及打针。”

　　王承意这时候微微的点了点头，之后却明显的看到护士，仿佛好像是一下子松了一口气。

　　就在这时护士想要继续打针的时候，王承意却突然说道：“现在不用打了。”

　　护士突然听到王承意这一句话之后，倒是一下子犹豫了一下，走的动作也并没有立刻走回去。

　　而且也没有立马的去给枪手打针，王承意看到对方这个动作之后，知道这个人肯定是外来的人。

　　便立即上前把护士压倒在了地上，这时候护士也开始挣扎了起来，站在一旁的医生看到便感到有些惊讶。

　　可就在这时走廊外面突然传来了快速的脚步声，王承意知道这一定是有人从走廊外面跑出去了。

　　“快点来人到外面去阻拦住，千万不可以让人跑了。”

　　王承意喊完之后，保安人员听到了便立即冲了出来。

　　只见这时一个身穿黑色衣服的人，立即朝着门外的方向跑出去，而这时候冲出来的人也立马上去阻拦。

　　可是却发现对方的身手极其的好，完全不是轻而易举就能够拦下的人。

　　郭澄这时候向前去追可是却没有想到，对方的身手不仅仅非常的好，就连速度也非常快。

　　“休想跑。”

　　郭澄的时候大喊了一声，便立即拿起了旁边的一个东西朝着那个人丢了过去。

　　这时候虽然是丢中了对方的一个腿部之后，可是只见对方爬起来，又继续朝着门外的地方跑出去。

　　郭澄这时候也不甘心立马就冲了过去，把对方给扑倒只见对方就连脸都已经给蒙了起来。

　　这时候一拳朝着郭澄的脸部打了过来之后，又立马站起来朝着外面跑出去了。

　　这一次却没有想到尽管有这么多个人在这里，却没有追到这个黑衣人是跑去什么地方的？

　　张家谭很快在第二天之后来到这里，看到发生了这些事情便立即来到了昨天晚上处理药剂的地方。

　　“快给我看看昨天晚上的那个药剂，现在到什么地方去了？”

　　这时候在一旁的医生便立即把昨天晚上的东西给拿了过来。

　　而且经过了一个晚上，几个人去进行了化验还有分析，发现这个针孔里面的确是有毒的。

　　“昨天晚上的人是不是没有留下来？”张家谭这时候一边看着自己手中的这个针孔说道。

　　这时候站在一旁的人也立马点了点头张家谭这是紧握着拳头，直接把针孔丢在桌子上。

　　并且立即就来到了枪手的病房，想要让枪手立即说出来，到底是什么人干的。

　　“你昨天应该也已经知道了发生什么事情了吧，昨天晚上在你已经睡着的时候有人过来想要给你下药。”

　　枪手这时也早就已经知道了，昨天晚上发生的事情只是自己依旧还在思考着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1881章 被人潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 