    

    “尔等若不想惊了你家主人，就最好不要在我面前拔刀。”

    说这话的是个二十来岁的青年，身材魁梧，面色冷厉。他穿着一身靛青色的曳撒，披着一面黑面红底的大披风，腰间也挂着一把雁翎刀，只是他这把雁翎刀似是特制，比寻常可见的大了一圈不止。

    高务实的这四名家丁可不是寻常人，要知道高务实名下各处产业都有武装家丁存在，虽然每一处单独算来，人数似乎都不多，也就几百人而已，连开平三大厂都只有不到两千人。

    但实际上，各个护矿队、护厂队、港口护卫队再加上京华商社的几支马队，全部加在一块儿都要接近一万人了，从这一万人里面抽选出来的几百精锐，能差到哪去？就算放在九边重镇军中，也绝对堪称精兵锐卒了。

    然而这青年只是淡淡地扫了他们一眼，便开口说了这么一句话来！

    是狂妄，还是无知？

    四名家丁果然受激不过，互相对视一眼，一齐踏出一步，整齐得犹如同一个人。其中一人的声音已经隐隐带着火气了：“阁下不妨再往前走上一步，看看我等敢是不敢！”

    “哟？”那青年见了他们整齐划一的动作，似乎微微有些意外，星眸微微一眯：“呵……尔等是戚少保家丁？那刘某倒是更要见识见识了！”

    他说完这句话，也不拔刀，面色依旧冷然，却举步就欲向前。

    “大哥且慢！”这话却是出自他身后一名少女。

    自称刘某的青年虽然锋芒锐利如刀，但似乎很听这少女的话，本来一只脚都已经抬起来了，这少女一声喊出，他居然就老老实实收回了脚。

    不过，他的面色却很臭，皱着眉头不悦地道：“又怎么了？我没打算杀人！”

    那少女的身材异常高挑，若是放在后世，至少得有一米七五，在这个时代几乎比大多数的寻常男子还高了。

    但她看起来却和她这位大哥完全不同，丝毫不见那种冷厉，反而笑吟吟地走到那青年身后一些，轻声道：“大哥，这不是戚家军，是‘高家军’。”

    “高家军？”她那大哥怔了一怔，转头看着她，皱眉道：“我怎么不记得本朝有姓高的大帅？”

    高挑少女白了他一眼，也不理他，上前一步冲四名家丁微微笑道：“烦请诸位通禀贵主一声，就说樱桃泉故友刘氏兄妹拜见。”

    四名家丁对视一眼，之前答话那人微微点头，但语气仍很冷淡：“通禀可以，不过我家公子见是不见，我等可做不了主。”

    那少女也不见怒，依然面带微笑：“那是自然。”

    她那大哥这时似乎有些反应过来了，诧异问道：“小妹，他们是高公子的人？高公子在里面？”

    “要不然呢？”高挑少女反问道：“戚少保军中并无家丁一说，而这些家丁偏偏训练得如戚家军一般无二，天下除了高公子的家丁护卫队，还有别家分号吗？”

    “哦！”那青年恍然大悟，挠了挠头，喃喃道：“这可是赶得巧了……”

    他二人正说话间，高务实的声音已经传了出来：“哈哈哈哈……我当是谁，一见了我的护卫便想动手试试深浅，果然是你呀，省吾兄，京师一别近十载，别来无恙乎？”

    兄妹二人转头望去，便看见高务实从大雄宝殿一侧转出，面带笑容地走了下来。

    “刘綎见过高观政。”

    那青年收起倨傲，一丝不苟地朝高务实一礼。原来此人竟是当年因京郊一战与高务实相识的刘显之子刘綎。

    高挑少女也随之福了一福，道：“刘馨见过高观政。”

    高务实连连摆手：“贤兄妹莫要多礼，务实去年便已辞官，如今不过白身罢了，可当不得这礼。”然后看着刘綎，笑道：“省吾兄随令尊大破诸蛮，先登斩将，威震西陲，今日再见，果然雄姿英发更盛当年，真是可喜可贺啊。”

    刘綎咧嘴一笑：“打杀几个不知好歹的蛮夷而已，算不得甚功业。”

    高务实又转头朝刘馨笑道：“刘小姐当年便聪慧异常，今日再会，更是一眼瞧出务实这些家丁的来历，当真是了不得啊……幸好你不参加贡举，要不然高某岂非多了一大劲敌？”

    刘馨掩口一笑：“高公子也比当年更厉害呀。”

    高务实一怔，还没想好怎么回应这句有些没头没脑的夸赞，刘馨便已经接着道：“夸起人来比当年更叫人开心了呢。”

    哦，你这意思就是我的瞎吹大法越发炉火纯青了呗。

    不过他的脸皮结实得很，闻言只是哈哈一笑就遮盖过去了，顺口岔开话题道：“贤兄妹此番来京是……”

    刘綎刚要答话，刘馨笑吟吟地道：“高公子，咱们就在这儿说话么？”

    高务实心道：好嘛，敢情刘綎反倒不是话事的，却是他妹妹说了算。

    但想归想，他面上却做出一副迟疑之色，犹豫道：“此处的确不是说话之地，不过这大雄宝殿之中也不甚方便，不如……”

    这话倒让刘家兄妹都有些诧异，刘馨妙目一转，没有说话，刘綎却是个耿直人，奇道：“这么空个地儿，怎么会不好说话？”

    “这个……”高务实皱眉道：“这大殿之中有别家女眷。”

    “哦！”刘綎先是点了点头，忽然两眼猛地一睁，愕然地看着高务实：“别家女眷？”

    刘馨在旁微微皱眉，看了高务实一眼，仍然没有说话。

    高务实知道他们肯定是误会了，忙道：“不是你们想的那样，里头虽然有别家女眷，但我也是刚到，巧遇而已，巧遇而已。”

    刘綎拍了拍胸口，仿佛松了口气，哈哈一笑：“原来如此，我还以为坏了高公子的好事，不是就好，不是就好。”

    高务实听得愕然：你这是人话吗？

    刘馨却忽然展颜一笑，道：“女眷么……正巧奴家一路风尘仆仆，身子都乏了，想要歇一会儿，要不就让奴家进去休息，高公子和家兄在这儿谈点正事？”

    高务实看了看面带微笑的刘馨，暗道：怎么听起来这姑娘是在怀疑我？

    但这种事肯定是越描越黑，她既然想进去检查，那不妨就遂了她的意吧，我又没做什么坏事，怕个什么？

    “那好吧……”

    高务实一句话还没说完，谁知大雄宝殿里头便传出了之前那位姚小姐颇不开心地声音：“高务实，我们姐妹可没答应让别人进来！”        

