    鲛人族的雌性们住不惯兽城的屋子，觉得太大太空，形状也不对劲儿，还是怀念以前在海底的贝壳屋子。

    于是这两天，圣雌便带着众人一起忙活着盖新房。

    用碎的海鲜壳子，混合着石砾和沙土，做了一个又一个的海螺形或是蚌壳形的屋子。

    累是累了点儿，不过没了鲛人族雄性的看管施压，想怎么盖就怎么盖，别提有多自在了。

    旁的雌性们都很省心，只是那海藻让圣雌多少有些放心不下。

    这几日，海藻忽然像变了个人似的，整天往外跑。

    等再回来时，手里就多了不少好东西。

    有各种漂亮的树叶裙子、活蹦乱跳的河鲜、煮熟的鸟蛋等等。

    可把其他鲛族雌性们给羡慕坏了。

    可是圣雌却忍不住皱眉，不对，海藻从哪弄来的这些好东西？

    该不会是偷的吧。

    当问到海藻时，海藻总是阴阳怪气地怼回去。

    “关你什么事儿！”

    “别人送的，怎么，你嫉妒？”

    圣雌虽不了解陆地兽人的脾性，但也知道没有天上掉馅饼的好事儿。

    人家凭什么送海藻好东西，这不对劲儿。

    于是一天，海藻刚离开她们的小地盘后，圣雌就想偷偷地追上去，看看她究竟要去哪儿。

    一路跟到了兽城的猪圈附近，就看不到海藻的身影了。

    这些猪圈还没开始养猪，里面都是空的，这附近平时也没什么人来，只有乔冉冉偶尔会过来布置一下。

    正好乔冉冉刚从不远处走过来，看见了圣雌。

    圣雌就把自己的疑心告诉了乔冉冉。

    “海藻今天就成年了，要蜕出鲛绡了，我得盯她紧点儿。”

    “鲛绡？”乔冉冉好奇地抬头瞅圣雌：“这是什么东西。”

    看着乔冉冉圆乎乎的小脸儿，圣雌的心底就不由生出一股疼爱，真是可爱极了。

    就耐心地给她讲：“我们鲛人一生会蜕两次皮。”

    “其中一次就是在成年之时，蜕下的皮就是鲛绡。”

    “而另一次蜕皮，就是在将死之时。”

    传说中，鲛绡轻盈绝妙，美轮美奂，可以拿来制作衣裳。

    在几百年前鲛人还很多的时期，曾经有不少兽人为了能够穿上鲛绡做的衣裙，故意把鲛人诱出海底抓住。

    然后将他们打至濒死状态，逼他们蜕出鲛绡，然后抢走。

    然而实际上，鲛绡却根本不适合制衣。

    鲛绡只在刚蜕出时会保持美丽，等过上不久，便会风干成壳，无法穿在身上。

    “我们鲛人很是在意鲛绡，觉得这是我们的另一个身体。”圣雌继续道：“所以成年蜕出鲛绡后，必须收好，等将来死后同身体一起埋葬。”

    若是哪个鲛人弄丢了自己的鲛绡，在鲛人族会被认为是不祥之兆。

    说白了，就会将此人认定为短命鬼，活不长。

    这也是为何，圣雌如此在意快要成年的海藻。

    就是怕海藻乱走，一旦在半路上蜕皮脱绡，弄丢了可怎么好。

    乔冉冉这才明白，但眼下也找不见海藻，便让圣雌回去先回去，自己若是有消息了就去告诉她。

    ……

    午后，太阳最为毒辣。

    乔冉冉坐在帝尘的怀里，缩成一个小团团，手里捧着好大一竹筒的绿豆汤，悠闲地喝着，

    帝尘拿着一把大芭蕉扇，给自己的伴侣耐心地扇着风。

    “冉冉，热吗？”

    “热，再扇使劲点儿。”

    “好嘞。”

    看着这俩人坐得跟叠叠乐似的，大的抱小的，元白毛实在忍不住了。

    “你俩能不能分开点儿，要不抱着坐，肯定没那么热。”

    帝尘宁愿热着，也不肯松开怀里的小人儿。

    长眸眯起，盯着多嘴的元白毛：“你话可真多。”

    元白毛好气，他从过来到现在明明才只说了一句话好不好！

    “你到底有什么事儿要找冉冉。”帝尘问他。

    元白毛被他俩叠叠乐的坐姿给看无语了，差点儿忘了自己过来的目的。

    被帝尘提醒，这才一拍脑门儿想起来了。

    “哦对了，我是想问，你们最近有没有去过猪圈那边。”

    乔冉冉有点纳闷：“好几天没去了，怎么了。”

    元白毛也说不上来是不是自己多心了，就是觉得有点儿奇怪。

    最近他发现，猿部落里有好几个雄性都喜欢往猪圈那儿跑。

    有的甚至到了天黑才回来。

    “也不知猪圈那边有什么，这么吸引他们，我问他们就只知道嘿嘿笑，啥也不说。”元白毛郁闷。

    他倒无所谓族人们闲着的时候去哪儿玩，只是那几个雄性三天两头的往外拿东西。

    回来的时候却双手空空，东西都没了。

    元白毛是个会过日子的，可不想看到族人们把东西拿去给别人了。

    这么一说，乔冉冉倒是想起来了，上午还在那儿看到了圣雌呢。

    圣雌可是一路跟着海藻去的，难道说这事儿跟海藻有关？

    “等等晚上，咱们过去看看就是了。”

    元白毛用力点头：“好，我倒要看看他们在搞什么鬼。”

    于是到了傍晚时分，趁着天还没全黑，乔冉冉、帝尘和元白毛三个人便一同去了猪圈附近。

    正好看到几个雄性正一脸不爽地准备离开。

    他们嘴里还抱怨着，很不乐意的样子。

    “吓我一跳，那雌性刚才搞什么鬼。”

    “就是，突然就开始蜕皮，我都还没碰到她呢。”

    “要我说鲛人族就是古怪，咱们来这儿开心几次就行了，可不能经常来。”

    “可惜了，什么都没做呢，就白白给了她东西，下次可得让她给我补回来。”

    几个兽人嘟囔过后，还说着一些不太入耳的难听话。

    乔冉冉眉头紧皱，觉得有点不对劲儿。

    连忙顺着那几个兽人来的方向赶了过去。

    最后在一个空猪圈里，看到了刚刚蜕完皮的海藻。

    蜕出鲛绡对于鲛人而言，极其耗费力气。

    海藻也没想到会这么严重，已经处于半昏迷状态，倒在地上蜷缩成了一团。

    “这……这怎么回事儿？”元白毛有点无措。

    乔冉冉却镇定得很，而是四处打量着，海藻的鲛绡呢？

    怎么不见了！

