    次日，太阳高高挂起。

    宇智波离睡到自然醒，此刻正在餐桌吃着瑶给他预留的早餐。

    一边吃着早餐，宇智波离一边思考昨天事件可能会带来的影响。

    首先是族会这边。

    虽然过程有些曲折，甚至是得罪了两位族老，但有关卡卡西持有写轮眼一事成功被压了下来。

    这样一来，无论这件事幕后的黑手到底是谁，都已经是不攻自破了。

    至于他过段时间去上任分队长会不会遭到宇智波凉和宇智波雄这两个家伙的刁难，他并不是很在意。

    注定要被时代所淘汰之人，并没有什么值得关注的。

    相反的是，昨天和大蛇丸的会面非常的重要。

    只要能够从族内的密库拿到写轮眼，他就能够获得完整的基因技术，而且还是大蛇丸特供版。

    这对于宇智波离今后的道路以及未来的成就，都是至关重要的事情。

    所以此时此刻，他心中想的是，如何能够成功获取到密库中的写轮眼。

    密库是有族内精锐看守的，更是直接设立在族长富岳的家中。

    他虽然拥有万花筒，但是富岳那边同样有着万花筒，如果贸然行动，很容易就会被察觉到。

    “要不直接和族长摊牌，让他直接拿一部分写轮眼给我？”

    宇智波离心中冒出了这个想法，并且一发不可收拾，他觉得成功性还不低。

    这短短不到一年下来，他的影响力和实力都是有目共睹，再加上宇智波富岳清楚他有万花筒的存在。

    从这些角度来看，只要不是太过分的事情，宇智波富岳应该不会拒绝他。

    不过他要的毕竟是死去族人的写轮眼，恐怕需要花费一番口舌才能拿到。

    想到这里，宇智波离三两下吃完早餐，直接向警卫部赶去。

    这件事情宜早不宜迟，能够早点完成，他也能够早点学习基因技术，从而早点进行初代细胞的移植。

    宇智波离很清楚，基因方面的技术不是那么简单就能够学会，需要大量的时间进行积累。

    而且就算学会了，到时候移植初代细胞也需要小心，万一出意外可是会被木化而死的。

    一路想着，宇智波离已经来到了警卫部大楼。

    进入大楼，宇智波离就察觉到了一丝不对劲，周围的族人步伐十分匆忙，能够感受一丝紧张的气氛在里面。

    皱了皱眉头，宇智波离敲响并走入富岳的办公室之中。

    见到宇智波离的身影出现，富岳揉了揉的眼睛，疑惑道：“不是让你休息两周再来上班么？不过来了也好，正好有事要问问你。”

    看着自家族长神情有些疲惫的样子，宇智波离直接开口道：“看这样子，是出事了？”

    宇智波富岳闻言点了点头道：“确实是发生了一些事情。”

    示意宇智波离坐下，富岳再次开口道：“是在昨天族会后发生的事情，现在都没有查清楚。”

    听到族会两个字，宇智波离撇了一眼富岳，失望的眼神尽在不言中。

    “卡卡西那事我确实处理的不够妥当。”宇智波富岳有些尴尬，随后话锋一转：“但这不是重点，重点是昨天晚上有族人遭到了袭击！”

    “袭击？”

    宇智波离闻言微微一愣，下意识心中出现一丝不妙的预感。

    “是的，袭击。”宇智波富岳道：“昨天傍晚，有人潜入了族地，将两位族老打伤，现在他们还在医院里躺着，一时半会怕是好不了了。”

    说到这里，宇智波富岳目光盯着宇智波离，似乎想要找到什么。

    宇智波离被看得有些莫名其妙，不过很快就反应了过来，不可思议道：“你说的这两位族老，不会是宇智波凉和宇智波雄吧？”

    “正是他们。”

    “怎么会这么巧？”

    宇智波离听完愣住了，怪不得宇智波富岳看他的样子怪怪的。

    昨天他才刚和宇智波凉和宇智波雄发生争执，甚至当场开启了写轮眼，如果不是宇智波富岳的阻拦，就是打起来都有可能。

    事后，这两个人还挡住了他的路，想要让他服软，被他拒绝。

    结果当晚，两人就被人给袭击了，听富岳的语气，受伤应该很重。

    可问题是，他昨天和大蛇丸见面后就径直回家了，然后一觉睡到了天亮，根本没有袭击过两人。

    而且他虽然不喜欢这两个自以为是的族老，但也不至于在暗中对他们下手。

    如果真是他想要教训两人，肯定是堂堂正正，当着所有族人的面才对。

    “会不会是大蛇丸做的？”

    宇智波离脑海心思快速转动，想到了一个可能，但很快他就给否定了。

    大蛇丸虽然昨天和他见过面，但是用的白蛇，而不是本体到来。

    那只白蛇只是普通的蛇，根本就没有战斗能力，不可能做到重创两位宇智波的族老。

    虽然宇智波离看不起两人，但他们的实力并不容小觑，开启三勾玉写轮眼的情况下，至少上忍的水平是有的。

    除非大蛇丸是本体过来，才能够做到。

    但如果大蛇丸是本体过来，这两人怎么可能只是重创，而不是被杀死或是抓走？

    所以这件事情另有其人！

    这时，宇智波离突然想起了曾今发生在警卫部深层牢房的一件事情。

    那时他以叛村名义抓了一名根忍，结果被一个凶手给杀了，至今为止那个凶手都没有归案……

    不知为什么，宇智波离越想越觉得可能是那个家伙，于是直接将这个猜想说了出来。

    宇智波富岳眼神一闪，也是反应了过来，开口道：

    “如果是那个家伙，到真有可能，可问题是我们没有关于‘他’半点情报，连是男是女都不清楚！”

    宇智波离思索了一下，无奈道：“族内最近有什么可疑的人员出入么？”

    顿了顿，宇智波离又问道：“警卫部巡逻的时候就没发现任何异常？”

    这种超出他所知的事情，哪怕是他一时间也没有太好的办法。

    唯一的好消息，这次那家伙并没有杀人，应该是有所顾忌或者是其它原因。

    宇智波富岳摇头：“这件事情现在警卫部已经全力出动在查了，不过一时半会恐怕找不到什么有用的东西。”

    说完，富岳话锋一转继续道：“倒是关于村子，现在有一个好消息传来。”

    “什么好消息？”

    宇智波离还在纠结神秘凶手的事情，下意识问道。

    宇智波富岳道：“就在昨天，云隐村宣布停战，不日就会派遣使团前来签署和平协议……”

