    就在黎政召唤出来自《幻想嘉年华》里的正太型金闪闪的同时，和黎政之前与时臣一起讨论“华丽大赛”时所处的那所大厦之间隔了一个太平洋的十一区都东京郊外，结束了一天的课程之后藤原雪乃和真崎杏子也准备留在东风谷家享用晚餐。

    神社的晚餐进行的比一般人家要晚，但这丝毫不影响东风谷薇茵准备晚餐的热情：或许是因为小惠的学生也要留在这里用晚饭，今天晚上每个人的面前都摆上了母上大人最拿手的料理，其中就有这种之前小惠最喜欢喝的药膳粥——由之前所遭受的那个诅咒所致，在生命的前十七年里小惠的食欲总是随着病情的波动而波动着；但无论她的食欲是好是坏，母上大人熬的药膳粥总是她能够喝下去的。

    “那我们开动了！”真崎杏子和藤原雪乃分别坐在了小惠的左边和右边，这看起来很正常，然而在母上大人的眼中眼前的三个少女就像是在掩饰着什么一样。

    东风谷惠薇茵微微皱起眉头看着眼前那正在用餐的三只少女：很明显的是，和一脸幸福地享用着晚餐的真崎杏子以及藤原雪乃不同，小惠她没有动筷子，仅仅是将眼前的粥吹凉后细细地送入口中——虽然在过去的十七年里小惠这样做是正常的，但在这几天……就有些奇怪了。

    【虽然不知道为什么，但自从参加了“决斗者王国”之后惠酱的病就好了不少，看来医生说的那种“成就感疗法”的确是有效的。】不知道是因为黎政的原因的东风谷薇茵这样想道，【在此之后惠酱她就恢复了食欲，不需要再常备浓缩食品了，但今天……】

    看着恢复了食欲的小惠进食总是母上大人每天最暖心的一件事——虽然在母上大人并不知道在女儿眼里自己那充满了母性光辉的眼神其实总是让她觉得自己是一只被投食的仓鼠，但只要母上大人开心，身为女儿的小惠是不介意被当成仓鼠喂养的。

    【但今天惠酱居然只喝了粥！】看着小口小口地喝粥的小惠，母上大人仿佛看穿了一切，【一定有什么瞒着我！这妮子……难道是失恋了吗？是了，之前她还把雪乃酱给赶了出去……】

    再想起之前小惠将雪乃给赶出去的行为，东风谷薇茵的脑洞越开越大，渐渐地她开始感觉这件事情有些无法收拾了，【虽然我支持公平竞争，但这种情况下……等等！如果真的是雪乃酱做的的话，这种程度的冲突又太平淡了，完全不像是两个热恋中的女生……一定是哪里搞错了。】

    黎政从少女那里知道，她母亲的想象力一直都很丰富，在她还叫陈薇茵的时候每一次的脑洞大开都是父亲帮着收回来的；而今天小惠的爸爸因为要给一个身处外地的病人做牙齿复检而不在家吃饭，用小惠自己的话来说，自家老妈已经在这时候失去了“外置型思路冷却装置”。

    而就在母上大人不停地开脑洞的时候，已经喝完药膳粥的小惠将碗轻轻一放，对东风谷薇茵道：“妈，下周，想去美国——我一个人。”

    小惠这么多薇茵说道，而此时的母上大人正沉溺于自己的脑洞之中，听到小惠突然开口后她突然打了个激灵，随后她急忙道：“你要去美国？但你不是三个月前才去过吗？”虽然小惠自己认为自己隐藏得很好，雪乃和杏子也这样认为，但是在熟悉女儿的东风谷薇茵眼里一个喝粥的动作就能够暴露出很多的信息了：在母上大人的眼中现在的小惠别扭到了极点，【难道真的……小惠有男朋友了，现在还留在那边没有过来吗？】

    尽管心里想的东西再多，东风谷薇茵却是一个非常开明的母亲，在这个时候她没有选择去刨根问底，而是轻轻地点了点头，【是了，那个出生时只有四斤三两的惠酱现在已经长大了，身体也好起来了，也是时候该支持她去追求属于自己的人生了。】这么想着的母上大人对小惠点点头道：“我知道了，要我帮你订机票吗？”

    “不用了。”不知道自己的目的已经在某种意义上别母上大人基本上看穿的小惠摇了摇头，她想要去美国的原因很简单，在离别决斗之后黎政还是走了，但他在离开时留下了一封信，信里写着该在哪里找到他；同时，他也在信中表示自己已经安排了全程的交通渠道，对于小惠而言她只需要找到一家隶属于“普拉西多酒店联盟”的酒店报上“东风谷惠”这个名字就可以了刷脸获得机票一张+酒店方不计时的无偿服务。

    小惠上网查了查那个“普拉西多酒店联盟”，现联盟的酒店都是些世界上有名的奢华酒店，一般人想要加入其中成为会员享受联盟的服务的过程是千难万难，也不知道黎政究竟是怎么搞到这样的权限的。

    实际上这个酒店联盟只不过是多玛所属产业的一小部分而已，“普拉西多酒店联盟”的最高管理者在过去一直是“凡人”和“天使”，虽然盈利高到足以让无数人不敢相信，但它们真正的任务其实并不是为为多玛提供资金，而是更好地隐藏多玛的黑暗决斗者、让多玛的执行部成员过的更舒适、以及洒下更大的情报网，这些方面才是它真正的任务。

    小惠只要进入了任何一家“普拉西多酒店联盟”的酒店，就能够和黎政接上线，毕竟他们是隶属于多玛内部的情报部门。

    银少女在看到母上大人点头后就默默地说了声“我吃好了”，然后收好碗筷离开了餐桌。

    傍晚，真崎杏子和藤原雪乃离开了东风谷家，和来的时候吃闭门羹不同的是，离开的时候小惠亲自将雪乃和杏子送下了山，她抱着一个白色的“麻薯”走在杏子和雪乃的中间，就好像抱着一个普普通通的枕头一般。

    很显然，她之前在母上大人面前掩饰的可不止对方脑补的那一点东西。