    “哈哈哈哈，今日俺老孙，当证大罗金仙果位！”

    气息升起，一道狂笑声随之响起。

    听到这道声音，三界许多人脸色忍不住变化。

    天庭这边，玉帝等人再顾不得唐小白他们，神识全都扫视到人间。

    什么个情况，孙悟空这猴子怎么忽然就突破到大罗了？

    还有另一道气息，难道是杨戬？

    众人惊疑不定，各自猜疑。

    突破大罗的动静，远非太乙金仙能比，何况还是两人突破。

    佛门大雷音寺，打着牌的如来等人也被惊动。

    “有人突破大罗？”

    如来惊疑，再顾不得牌，神识向东扫视而去。

    待发现突破的人是杨戬和孙悟空后，脸上表情陡然一下僵住。

    不是，孙悟空怎么就要到大罗了，他佛门的计划中，取经没结束前，那猴子不可能大罗啊！

    但在铁打的事实面前，如来不得不接受，孙悟空确实冲击到了大罗。

    只要渡过天劫，就是真正的大罗之境。

    “太乙老头，你告诉我说太乙不好突破，这一下突破两？”

    天兵营前，回过神来的唐小白，讥讽看向太乙真人。

    这脸打的太及时了，太乙真人刚说了大罗境界没那么容易突破，杨戬和孙悟空就双双给他突破入了大罗。

    两人怎么突破的唐小白当然知道，就是因为他给的那份大罗感悟。

    三界的大罗具体怎么突破他不知道，反正他这边是有捷径。

    但不管到底怎么突破，太乙真人他们肯定没传给各自弟子就是。

    “怎么可能，杨戬怎么就突破大罗了，另一个是，那只猴子？”

    太乙真人满脸无法置信之色，并没和唐小白争辩。

    唐小白嗤笑：“真以为你们不传，杨戬就找不到办法了吗，他有自己机缘。”

    沉默了会的太乙真人没理唐小白，看向哪吒：“哪吒，你是相信师父，还是相信这和尚？”

    “哪吒，你这师父就是骗你的，跟着贫僧，保你半年入大罗。”

    鄙夷瞪着太乙真人，唐小白道。

    太乙真人脸上表情微僵：“可笑，你不过一个太乙初期。”

    “怎么，你是看不起我金蝉子吗，我说能入就能入。”

    唐小白争锋不让与太乙真人对峙。

    这太乙真人忽然跑来，不管是自己来也好，还是元始派来也好，想带走哪吒，那不成。

    “哪吒，别相信他，就算能入，也肯定有后遗症，而且谁知道他传你之法，是不是想带你入佛门，哪吒，你真要叛教？”

    眼神闪烁的太乙真人解释，一顶大帽子扣下来。

    沉默了会的哪吒问唐小白：“我前世真是女娲宫中的灵珠子？”

    “如假包换，哪吒你扪心自问，贫僧对你如何，贫僧也不曾骗你，好好想想。”

    “而且贫僧怀疑，这些家伙当年就是利用你，在你还是懵懂孩童时候，就给你那么厉害的法宝，分明就是让你闯祸。”

    “然后他们出面救下你，你就会感激他们，肯定是这样。”

    唐小白点头，也不管真的假的乱推测。

    太乙真人在旁边急得大说唐小白撒谎，并一个劲给哪吒解释。

    “为什么不告诉我是灵珠子的事情，还有我的记忆？”

    沉吟了片刻，哪吒问太乙真人。

    太乙真人一时间语塞，随之道：“知道不知道，你现在都只是哪吒，至于记忆，可能你实力还不够。”

    “哪吒，想想李靖，当年他们可都是阐教的，一个假装救你，一个却给李靖宝塔，具体贫僧不多说，你自己揣度。”

    唐小白得意看向太乙真人，虽然这老头活得年岁久，但若论胡搅蛮缠的本事，唐小白自问不输人。

    听着唐小白所言，太乙真人差点吐血，咬牙切齿，一副想干架的模样。

    唐小白自然不怕，哪怕实力不如，也一副他就是三界第一的架势。

    这副无赖样，着实把太乙真人气的够呛，真的真的很想动手啊！

    “圣僧，我信你。”

    这时，哪吒忽然开口，眼神真挚看着唐小白。

    甭管怎么说，唐小白这边说了可以让他半年入大罗，但是太乙真人这边并没说。

    “哪吒，你不信师父，忘了师父对你的教导了？”

    脸色大变的太乙真人，带着怒火的眸子看向了哪吒。

    哪吒回答：“在真相没搞清楚之前，我也信师父，但现在，我想和圣僧呆在一起，我是不会和师父你走的。”

    “不听师命，哪吒你此真想叛师叛教？”

    气呼呼的太乙真人，脸色不是很好看问道。

    哪吒回答：“我并没这么说，师父你若执意逼我，说我叛教什么的，我也无法说些什么。”

    “反正我意思就是我现在要和圣僧在一起，师父，请恕徒儿不孝。”

    看到劝不了哪吒，太乙真人脸色彻底冷了下来。

    “这可由不得你，今天你跟我走也得走，不走也得走。”

    听闻这话，哪吒眉头皱了皱，要来强的？

    以他现在实力，肯定打不过太乙真人，哪吒看向唐小白。

    唐小白自然不会坐视：“老头，你想来我天兵营抢人？”

    “哪吒是你弟子，但更是我天兵营的人，哪吒若自己不愿，你强行带走一个试试，贫僧必动天兵，让你留尸于此。”

    天兵天将战斗力是不强，但若十万天兵天将联手，布下天罗地网大阵，大罗也得怂。

    更别说，天兵营可是有百万天兵，岂会虚一个小小太乙真人。

    “你……”

    太乙真人没想到唐小白这么强势，脸色变得难看无比。

    唐小白挥手：“我什么我，赶紧滚蛋，自己对徒弟不尽心，还怨贫僧？”

    “谁说不尽心，只是天尊有令，大罗之法不得……”

    下意识，太乙真人便反驳起唐小白的话，但不等说完，脸色陡然忍不住微变。

    这该死的和尚，竟然挖坑让他跳。

    太乙真人心情那叫一个郁闷，先把他刺激的愤怒起来，这忽然来这么一句，他没防备住啊！

    脸上露出计谋得逞的唐小白，冲哪吒道：“听到没，他们有，就是不传，不把你们当自己人。”

    哪吒沉默，脸色有点阴沉，竟然是真不传他们。

    太乙真人看着表情不对劲的哪吒，急忙解释：“哪吒，事出有因，绝不是这和尚说的那样。”

    “我不想听，师父你如果还念我们是师徒，就先离去吧，我有自己选择。”

    哪吒打断太乙真人，说道。

    沉默了会的太乙真人，叹了口气，化作一道清风不见了踪迹。

    “三藏哥，走走走，看二哥渡劫去，二哥该不会被雷劈死吧？”

    看到打发走太乙真人，杨婵急道。

    哮天犬狗眼中露出兴奋：“被劈死，我们是不是就可以吃席了？”

    “我……”

    唐小白被哮天犬这死狗的话差点噎住，这死狗最近吃瘾有点大啊，这种混蛋话也能说得出。

    旁边杨婵更是被气得不轻，提着宝莲灯就追向了哮天犬，浑然不觉她的话也不是什么很好的话。

