    作为文坛大盗...文坛的搬运工，王霄的知识非常渊博。

    他阅读过的书籍犹如恒河之沙，欣赏过的诗词多如星辰。

    如此之大的阅读量下，在王霄看来，描述女子之美的诗句中，最让人印象深刻的，就是这首清平调。

    云想衣裳花想容，见云之灿烂想其衣之华艳，见花之艳丽想美人之容貌照人。

    实际上是以云喻衣，以花喻人。云之飘逸，花之艳丽。

    春风拂槛露华浓，春风吹过栏杆，轻抚着沾染露珠的牡丹花，在风中轻轻摇曳艳丽至极。

    若非群玉山头见，群玉是一座山的名字，而且是周穆王去见西王母的时候，找到的西王母住的山。

     会向瑶台月下逢，这个就简单了，意思就是说，杨贵妃是神仙下凡，是西王母那样的女神。

    众人欢呼鼓掌，大声叫好。风头很快就盖过了之前王霄带来的惊艳。

    长恨歌同样是千古传诵的佳作，甚至可以说是白居易的代表作。

    可王霄现在的身份，只是个崭露头角的小年轻。

    对上了正处于最巅峰的李太白，当然是被毫无悬念的碾压了。

    看到众人都在为李太白的神作而惊艳，王霄一边鼓掌一边不着痕迹的后退离开。

    看着四周人都向着李太白聚拢，王霄身形一闪就消失不见。

    这里明明是一栋楼形建筑，从外面看着也是标准的木结构楼宇。

    可到了里面，却特么的跟盘丝洞似的，到处都是窟窿洞穴。

    再加上一群奇装异服的怪人，还有带着小姨子跑了的黄鹤弄出来的幻术，王霄感觉自己就像是来到了西游记的世界。

    在一处偏僻之地，王霄见到了肥环与那两个白鹤少年。

    嗯，化身杀手的天蓬。还有不去唐人街搞破案推理的小白龙。

    王霄双臂环抱，看着肥环和小鲜肉说笑，而且还是一次找俩个。

    阅历无数，眼光极为毒辣。

    现在又是一个旁观者，可以清晰的看出来，肥环对小白龙非常感兴趣，各种侧击撩拨。

    小白龙各种冷傲，各种矫情。各种我好痛苦，可我就是不说。

    而一旁的另一个，则是赤果果的不掩饰自己对肥环的好感。

    ‘又特么的是一出狗血三角恋。’

    王霄抬手‘啪’的一声拍在了额头上‘除了这个就没别的东西能拍了？！我要是编剧加导演...’

    那边的矫情虐恋刚刚开始上演，就被王霄无情打断。

    两个白鹤少年，动用幻术跑路。而肥环则是转身向着王霄走过来。

    “你是何人？”

    “长安布衣王霄。”

    “为何在此？”

    “来看贵妃开解身世凄苦的美少年。”

    听出了王霄话语之中的调侃，肥环不动声色的盯着他“你不怕我治你的罪？”

    “这世间，没有我怕的人。”

    王霄真没说错，就算是妖猫来了，他也是丝毫不惧。

    肥环露出笑容“你这人，胆子倒是挺大。”

    王霄跟上一句“我别的地方更大。”

    面对这种调戏，肥环终于是冷下了脸。

    没等她发火，王霄微笑摆手“别生气，你以后会感谢我的。对了，如果有什么需要帮忙的事情，可以找我。”

    面对王霄如此自大的口吻，肥环笑着“我是贵妃，天底下的事情有什么是我做不到的，又有什么是需要你帮忙的？你只是一介布衣。”

    “人力有时尽，物力有时穷。”

    王霄后退一步“未来的事情，谁知道呢。想找我的话，直接通知晁衡就行。我们很快就会再会的。”

    后退再后退，身形一闪就消失不见。

    肥环惊讶上前，想要探寻究竟。

    那边已经是来人找她了“娘娘！好消息啊，李白为娘娘写了一首好诗词。”

    来报喜的人不少，最大的彩头被人抢了，边上的人立马说“还有个年轻人作了半首诗，也是真的很好啊。”

    “哦？”

    面带微笑的肥环缓步走向太液池“都是什么样的诗词？”

    报喜的人，七嘴八舌的抢功，将李太白的清平调，还有王霄的半首长恨歌都给说了出来。

    在这个诗词最受欢迎的大唐，出色的诗词影响力很大。

    别人为自己写了赞美诗，而且还是李白这样大名鼎鼎的人物，肥环那是必须过去感谢的。

    换做现代世界的话，那就是商业互吹。

    面子上得过得去，而且肥环自己也是非常喜欢。

    “那半首诗是哪位大才写的？”

    “说是长安城的一个布衣，晁衡晁秘书带来的，好像是叫王霄？”

    “娘娘，怎么了？”

    众人看着顿住脚步的肥环，纷纷表示惊讶。

    “无事。”

    肥环展颜一笑“走吧。”

    来到太液池这边，雍容华贵的肥环走到醉醺醺的李太白身前“谢谢你写给我的诗。”

    还没彻底醒酒的李太白晃着脑袋“哪一首？”

    “云想衣裳花想容，写的真好。”

    红着脸的李白，晃着脑袋“娘娘别这么夸奖，俗了。再说了，这诗也不是给娘娘写的...”

    肥环面露微笑“把靴子穿上吧。”

    转过头打量“还有写了半首诗的是谁？”

    王霄从人群之中走了出来“见过娘娘。”

    肥环绕着王霄走了一圈“你这人，言辞粗鲁，还能写出这么好的诗词来？回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。如此绝佳的诗词，真的是你写的？”

    对于文化人来说，这就是等于当面打脸了。

    质疑诗词不是自己写的，那就是在说你是在抄袭啊。

    文人墨客可以被打被杀，却是忍受不了这种羞辱。

    晁衡迈步上前，李白张嘴欲言。

    这个时候，王霄说话了“不是我写的，难道还是你写的？你有这个天分吗？”

    ‘噗~~~’

    李太白当场就笑喷了。晁衡则是紧张的想要解释，的罪了贵妃娘娘，那可不会有好果子吃。

    “你你你，你大胆！”

    一旁的高力士气坏了，伸手指着王霄“你竟敢说...”

    “我说什么了？我只是实话实说而已。”

    王霄摊手“王老师，老师的准则应该是有教无类，而不是看谁家钱多权大。你这样是在羞辱这个职业。”

    “什么乱七八糟的？”高力士被说蒙了“我姓高，不是什么王老师。”

    王霄哈哈一笑，向着肥环拱手“娘娘恕罪，我这是喝多了。”

    “胡扯。”一旁的李太白翻白眼“以我多年喝酒的经验来看，你压根就是一口酒都没喝。”

    王霄不搭理他，继续忽悠“我的诗词只是实话实说，我相信说真话是不会有错的。娘娘，你觉得呢。”

    肥环微微一笑，并没有因为王霄的话语而真的生气或者高兴什么的。

    看了看李太白，再看看王霄“大唐有了你们，才是真正的了不起。”

    盛唐盛唐，并不仅仅是指军力强盛，经济繁荣，科技发达。还有文化上的昌盛。

    大唐的文化，吸引了四周无数的国家部落，并且向着四面八方传递出去。这种文化上的影响与输出，哪怕是在千年之后依旧是无人可以撼动。

    刀枪铁骑，可逞一世之雄。

    文化传播，才是影响千载。

    肥环离去，王霄被李太白拉着灌酒，他说‘诗人不喝酒，那还能算是个诗人吗？’

    而王霄则是回应说‘我不是不喝酒，我只是怕把你们都给放翻了。我一直都是为别人着想，所以苦苦压制自己。’

    他的确是在压制自己，要不然的话，这首清平调他之前就抢过来自己用了。

    那边唐玄宗看到了高力士后背上的清平调，平静的脸上看不出来喜怒哀乐。不过却是说了一句“我写的那首祝寿诗，不用拿出来了。”

    高力士想到了王霄，不过比起要求自己给他脱鞋子的李太白来说，王霄那就不值一提了，所以他就没提。

    唐玄宗背手离开“让李白明天就离开。”

    诗词方面比不过人家，唐玄宗就用盘外招，直接让李太白消失不见。

    如果不是李太白的名声太大，那就不是赶出长安城的事情了，绑块石头扔进河里才是最终的下场。

    “我都说过了，是为了你们着想啊。”

    蹲在太液池旁边的王霄，看着四周呼呼大睡的众多诗人们，无奈的叹气。

    他的酒量，那是真的天下无双。

    被压在最下边的李白，一脚伸出踩在了晁衡的脸上。

    满脸通红的晁衡哼唧了两声，紧紧抱着李白的靴子沉沉睡去。

    王霄伸个懒腰站起身来，环顾四周尽情享受欢乐的男男女女们，迈步走向了这盘丝洞的外面。

    夜空之中，无数绚丽的烟火依旧在漫天绽放。

    那种炫美的场景，让人流连忘返。

    花萼楼的后院正常了许多，这里是一座人工湖。

    水波荡漾，游鱼嬉戏。

    在人工湖的中间位置，有一座凉亭。此时肥环与唐玄宗都在那亭子里。

    唐玄宗说不写诗就不写诗，有清平调在前，写他准备的祝寿诗就是自讨没趣。

    男人嘛，面子上的事情没人说出来就行。

    王霄依在一株树干上，看着远处的凉亭。

    一阵夜风吹来，水波荡漾。

    凉亭里的肥环好似心有所察，侧头向着这边望过来。

    没有意外的，两人对上了眼。

