    百里云听到中年男子的话，知道他和南宫瑕的猜测没有错，白玉世界竟然真的在成长。

    想到白玉世界已是如此神奇，若是再次成长，又会变成什么样子呢？

    不过他刚刚体会到七情剑意，心境更加坚固，知道外物不可持，好奇过后也就放下了。

    随即想到他在此呆了三日，百里琨定然已经将他的事情，告诉了百里滔等人。

    为免百里滔他们担心，他收了风雷剑后，便急忙往外走去。

    “云儿！你没事吧？”

    百里云才打开密室的门，就听到百里滔关切的声音响起。

    他见到满脸担忧地百里滔，心中又是一阵歉意，笑着道：“爷爷，我没事！”

    随即他又发现，门外不仅有百里滔，还有百里琨等三兄弟。

    想到这三日他们定是一直在此等候，他心中又是一阵歉意，不过随即又涌起一股暖流。

    又急忙向众人行礼，连连致歉道：“云儿让爷爷们担心！”

    “那你是否已经获得剑灵的认可？”

    这时，一旁的百里琨又关心地问道。

    “我好像没有见到剑灵，不过里面有一个中年男子......”

    百里云见他们都是一脸关心，便将之前的事情缓缓地讲了出来。

    “法天象地，这可是上古失传的大神通啊，好，好，好！”

    百里琨听到百里云的讲述，心中高兴不已，连连叫好，早已把没遇到剑灵的遗憾，抛到九霄云外。

    百里云看到爷爷们脸上露出的笑容，他也一阵欣喜，觉得这些天的苦没有白受。

    这时，只见百里卓急匆匆地走了进来。

    当他看到百里云时，也是满脸笑容地问道：“大哥，你成功了吗？”

    百里云见他笑容真诚，不似作伪，便也笑着点了点头。

    百里卓见状，脸上笑容更盛，有些激动地道：“好，大哥得风雷剑认主，相信我们百里家的崛起，指日可待！”

    说着，他激动地上前抱了抱百里云。

    百里云见百里卓如此热情，一时间竟被他弄得愣住了。

    百里卓见百里云神情尴尬，便又笑道：“大哥，以前是我小肚鸡肠，迁怒于大哥。不过经过长篷台的血战后，我已经想明白了，以后只会想着振兴家族，以大哥马首是瞻！”

    百里云闻言，心中也是一喜，笑道：“我们本是兄弟，正当携手振兴家族，只要对家族有利，听谁的都无所谓！”

    百里卓听到他的话，连连点头称是。

    百里滔等人见状，也不由地哈哈大笑起来。

    “卓儿，你如此急迫，可是发生了什么事情？”

    百里琨想到百里卓刚才行色匆匆，又开口问道。

    百里卓闻言，不由地拍了一下脑袋，有些尴尬地道：“一高兴把正事给忘了。”

    “刚刚接到百里彰的消息，说已经清除了赵国境内景家，秦国百里家的隐藏势力，问是不是继续向南清扫，这样也可以替大哥南行，减轻一些压力。”

    百里琨闻言，刚要开口，不过想到百里滔才是家主，便又朝百里滔看去。

    百里滔看到他的目光，笑了笑道：“二弟，有什么话就尽管说，只要对家族有利，听谁的都一样。”

    众人闻言，都忍不住哈哈大笑起来。

    “这也不是一个说话的地，前几日是因为云儿的事情，我们才临时在此理事。既然他已经好了，我们还是到大厅中商议吧！”

    百里琨笑罢，又开口说道。

    “也好！”

    百里滔笑着点了点头，见众人都看着他，又笑道：“突然之间被你们如此尊敬，我还真不适应！”

    说罢，又惹得大家一阵哄笑。

    待众人来到大厅，经过一番商讨后，决定继续朝南进军，剪除秦国百里家的势力，至于景家则先放一放。

    因为百里渊现在还在景家的手中，而百里云也即将南行赴楚，要是将关系弄的太僵，反而对百里家不利。

    百里云见此事已了，便准备去看南宫瑕。

    因为刚才他一直在心中呼唤南宫瑕，却没有得到回应，他心中不由地有些担心。

    这时，百里滔突然又开口道：“云儿，刚才一时忙乱，忘了告诉你，南宫姑娘昨日已经离开百里家了。”

    “离开了？”

    百里云闻言，心中一阵失落。

    不过他随即强振精神，神色镇定地问道：“她怎么突然就走了，不是说要和我一起前往楚国，救出父亲后再回师门的吗？”

    原来长篷台血战结束后，百里云虽然忙于家族会议，却也在空暇之余，让南宫瑕以真容见过百里滔。

    百里滔知道她对百里云的帮助后，也十分高兴。还说待百里家的事情处理好后，会亲自去她的师门道谢。

    原本百里云也想着等救出百里渊后，与她一起前往，顺便化解他与东方情之前的恩怨。

    没想到他才醒来，就听到这个消息，一时间只觉得心里空荡荡的，十分难受。

    不过他知道此刻百里滔也是诸事繁多，未免他担心，故装作若无其事的样子。

    “南宫姑娘只是因为师门急召，才匆匆离去。她让我转告你，待她事情处理好，便会去找你！”

    百里滔见百里云强作镇定，便也顺着他的话回答道。

    百里云点了点头，一时竟不知道该做什么，便又默默地站在原地，一言不发。

    百里滔见状，心中不由地有些担心。

    他倒不是觉得百里云此刻的状态有什么问题，毕竟他也是从少年时代过来的人，又怎么会不懂这种离别之苦。

    只是百里云即将前往楚国，那里的局面将比他之前的邯郸行更加凶险，若是他不能振作精神，那他此行恐怕就万分危险。

    “云儿，你先去休息一会，回头我将楚国的一些情况，再与你好好说说！”

    百里滔知道百里云身上扛了太多的责任，不想让他绷得太紧，便又开口说道。

    百里云闻言，点了点头，向众人行了一礼，这才转身离去。

    百里琨待百里云离开后，有些担心地道：“大哥，我看云儿情绪低落，楚国之行要不就别让他去了吧！”

    百里滔摇了摇头道：“他此刻锐气正盛，若不让他去，反而会泄了他的锐气，对他的成长不利！”

    “而且根据赵孝成王的描述，那个神秘人可能来自昆仑山，虽然云儿引发天怒，已经消灭了他。”

    “但是根据你们的讲述来看，被灭的极有可能只是他的分身，所以邯郸之地也并不安全，让他出去磨练磨练也好，毕竟百里家最后也要交给他们！”

    百里琨听到他的话，无奈地叹了一口气，没有再说什么。

    百里云离开大厅后，并没有回到自己的院子，而是去了南宫瑕曾经居住的房间。

    他默默地看着屋内的摆设，感受着南宫瑕留下的气息，好似她并未曾离去。

    似乎有好几次，他都在屋内看到了南宫瑕，可是当他想要抓住南宫瑕的时候，却又突然惊醒。

    他一次次地在心中呼唤南宫瑕，可惜却始终得不到回应，这让他心中更加难受。

    “瑕儿，等我救回父亲，不管天涯海角，我也一定会找到你！”

    百里云心中暗暗下定决心后，便强振精神，朝百里滔的房间走去。

    当百里云从百里滔的房间出来的时候，东方已经露出了鱼肚白。

    他信步朝百里家的大门走去，清晨的山风带着丝丝凉意，让他精神了不少。

    当他来到大门处不久，便见到了白裙赤足，红纱蒙面的景毓秀。

    景毓秀见到他，娇笑道：“百里公子，你想好了吗？我可是只许你一人与我同行哦！”

    百里云闻言，笑了笑道：“景姑娘放心，我百里云既然承诺了，必然言出必行！”

    景毓秀又娇笑一声，走到他的跟前，突然摘下面纱，露出她的绝美容颜。

    随即她又缓缓地戴上面纱道：“这就当是我给你的奖励吧！”

    说罢，娇笑一声，赤足轻点，朝前方跃去。

    百里云见状，也急忙跟了上去。

