    女子看破不说破，风仁对她的印象拔高了些。

    另一边，窦熙越看越激动，忍不住道，“先生从何处寻得此物？”

    风仁露出恰到好处的疑惑，“宗光怎得如此激动？莫非此物还是至宝不成？”

    窦熙按捺激动，“至宝不至宝，晚辈不知，但运用得当，怕是价值万金！”

    尽管草稿写得潦草，但窦熙也看得出其中的价值。

    不同于寻常农书那般晦涩简单，草稿上的内容简洁明了，近乎白话，里头的内容也十分有意思，由浅至深、循序渐进，从粗略的大类然后细分各个小类加以阐述，还有不少农耕方案。

    这些方案对于窦熙而言是新鲜的！

    这就像是一把打开新世界大门的钥匙，让他有种茅塞顿开的感觉。

    “哦？果真如此？”风仁佯装诧异。

    窦熙抑制激动，笑着道，“若非不知著者是谁，晚辈真想上府拜访，好好探讨一番。”

    风仁问道，“这是怎么个说法？”

    窦熙说，“东庆境内在兰亭公治理下还算祥和，其他地方却是处处饥荒，归根究底还是良田产出的粮食太少。限制农田产出的原因多种多样，最致命的一点便是农田肥力。”

    农田肥力是个难以解决的大难题，从根本上禁锢了农业产出。

    哪怕是肥沃良田也禁不起不间断耕种，迟早会因为肥力缺失而退化。

    为了可持续发展，只能选择耕休，停止耕种，让农田肥力自我恢复。

    一旦耕休，这便意味着耕休期间没有粮食产出，无疑加大了粮食压力。姜芃姬这些年连着打仗，为了保持供应，只能一边开垦荒田一边连续耕作。长远来看，这举动无异于饮鸩止渴。

    风仁点头道，“宗光的意思是？”

    “不知何人写下此书，内容之大胆新奇，晚辈闻所未闻。”窦熙指着草稿道，“哪怕旁人觉得天马行空、不切实际，晚辈却觉得此人想法极有条理，想来出自哪位农家名士之手。此人欲用人力补充农田肥力，计划清晰而具体，大多都有迹可循、有理可依。许多百姓不知如何利用农肥，知道利用农肥的人却不知多少用量才是合适的，更不知如何利用才能让农田获得最大益处……此人心思细腻，不止各处都想到了，还给予了相当详实的步骤……”

    说到这些，窦熙侃侃而谈，大有止不住的架势。

    良田之所以是良田，产出比普通农田高，自然是因为田间肥力高。

    如果用外力干涉农田肥力，不需要耕休也能让农田维持极高的肥力，何愁收成高不上去？

    窦府算是洋山境内比较大的地主富户，窦熙本人又是农家子弟，农田耕作流程十分熟悉，为了提高产出，他时常研究这方面的内容，本身也总结出一套耕作经验。正是这些，窦府名下农田的产量总比旁人高了不少。可将窦熙的法子和草稿上的内容相比，宛若珍珠之于皓月。

    看草稿的内容，应该不止这么点儿。

    窦熙叹道，“不知是哪位大家，若有幸一见，必要秉烛夜谈一番才算痛快。”

    话音刚落，风仁和“窦夫人”以及五百万咸鱼都对他投以了异样眼神。

    秉烛夜谈？

    呵呵——

    想得美！

    【偷渡非酋】：慈美人表示，抵足而眠、秉烛夜谈都是独属于他的福利。

    风仁虽不知姜芃姬和卫慈的关系，但他也知道女性诸侯不太可能和异性下属亲密过甚的。

    窦熙的理论合格，但实践如何就不知道了，毕竟总有人嘴上一套、手上另一套。

    风仁三言两语就将窦熙诓了出去，“窦夫人”见状，抬腿也想跟着。

    窦熙劝道，“夫人，外头风大，你风寒又刚好，还是在府中静养吧。”

    女子正不知如何回应才能跟着出门，风仁在一旁帮衬了一句。

    “静养虽重要，但适当散心也有助于病情恢复。尊夫人面色不错，应当无碍的。”

    窦熙尴尬地道，“拙荆毕竟是妇人，若是同去，怕是会妨碍先生。”

    风仁笑着道，“无妨。”

    窦熙都不知他的来意，这位夫人却像是看穿了待在一旁看戏，可想而知也是个心思通透的。

    【恨生早】：妈耶，不知为嘛，看到风仁大佬笑，总有种毛毛的感觉。

    岂止是发毛啊——

    女人暗中嘀咕，亲自到了风仁面前，她才感觉这只老狐狸比想象中还让人不自在。

    三人换了便于出行的装扮，女人也换了一身比较简单的装束，脚下踩着木屐。

    女人尴尬发现风仁和窦熙走路都没啥声音，唯独她将木屐踩得哐哐响。

    女人：“……”

    嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)

    窦熙也诧异地望了一眼自家“夫人”，风仁更是似笑非笑地看她。

    压力山大！！！

    总觉得分分钟露馅儿啊！！！

    “……先前病得有些重了……若有失礼之处，还请先生见谅……”

    系统没有提示，她只能绞尽脑汁想法子应付。

    庆幸风仁不是斤斤计较的人，倒是没有指摘什么。

    窦府的农田很多，其中有几亩是窦熙自己打理的，算是试验田。

    因为照料得当，农作物长势喜人。

    窦熙可不是只有理论功夫，实践能力也很强。

    他知道农家的政治主见不符合主流，自个儿又没什么底蕴，官场不适合他，

    因此，他虽有出仕的心思，但也清楚斤两，大多心思都用在如何经营家业上头。

    作为洋山富户，经营好农田就等于经营好家产了。窦熙将理论与实践结合，田地收成十分喜人，哪怕碰上灾年也能小赚一笔，若是老天爷赏脸，这一年就是大赚。这世上像他这样清纯不做作的地主已经很少见了，君不见其他地主是个什么嘴脸，可他在洋山的名声好着呢。

    风仁没下过地，可他理论还是有的。

    女人更是有直播间咸鱼相助，时不时也有惊人之语！

    风仁赞道，“尊夫人真不是一般的闺中妇孺，这般见识，难怪能与宗光琴瑟和鸣。”

    女人笑着，面带羞涩。

    一时得意忘形，她没发现窦熙望向她的眼神带着几分探究以及……更深层次的防备忌惮。