    其实陈韫第一次见李清欢的父母就是个意外，只是碰巧陈韫家里没人，碰巧他们又撞肩他和李清欢在楼下卿卿我我，就顺便让陈韫上楼吃饭，也算是见见陈韫，对他心里有个数。

    他这其实不能算是正经的见家长，也没带上门礼物，只能说是见过面同意他们两个人交往，但现在陈韫妈妈想要和李清欢见面，李母这边多多少少还是会有些想法的。

    虽然她也确实对陈韫很满意，但是两个孩子的未来都还那么不确定，她心里也没多少数。

    主要现在陈韫成了大明星，她也不太确定自家孩子是否能有那么大的魅力能把陈韫拴住，毕竟要说哪里美女多，那就得数娱乐圈了。

    就跟之前李清欢想的那样，陈韫自身条件又好，在圈子里边肯定会受到很多的诱惑，这二十来岁的小男人，也不知道心智能成熟坚定到什么地步。

    因此，李母也没有将这个话题继续深入下去，可转念一想，要是事先就定下来，那是否也算是给他加一个紧箍呢？

    可陈韫是个人，又不是孙悟空。

    ……

    李清欢和陈母视频结束后，就又拉着陈韫出去逛路了，在家里有人在边上的话多多少少还是会觉得不太自在。

    “我妈跟你说什么了？”走在大街上，陈韫好奇陈母跟她视频说了些啥，便开口询问。

    “阿姨说我长得好漂亮，还夸我聪明，说我学习好，你就不行，你成绩一直都比我差一大截……”李清欢酝酿了一下，一本正经地胡说八道，最后还没忍住笑，暴露了。

    “停停停，你夸归夸，你埋汰我干嘛啊？”陈韫无语，“我妈到底说了什么？”

    “说我好看是真的，夸我聪明也是真的，毕竟阿姨也去参加了那么多次家长会嘛！”李清欢说着说着就傻笑了起来，然后一把抱住陈韫的手臂，羞涩地用脸蹭着他的胳膊，“阿姨还让我放假去家里玩。”

    “哦~~”陈韫揶揄道。

    陈母的意思也表达得特别明确了，直接邀请人家去家里玩，这不就是想要看看人小姑娘吗？保不齐就是见个面吃个饭，下一步就是约着双方父母见面了。

    “所以你怎么回答的？”陈韫又问道。

    “阿姨都这么说了，那我肯定是答应啊。”李清欢眨巴着眼睛，陈韫一看就笑了出来，她这样子傻兮兮的。

    “那你打算什么时候去我家？”

    “过年的时候？”李清欢试探道，“暑假你不是要出去拍戏吗？”

    “行，那正好除了跟我爸妈见面，还能去见见其他亲戚了。”陈韫哦了一声，想着过年时候李清欢去家里，不只是能见到他父母，他家的其他亲戚估摸着知道他女朋友上门，也会来凑凑热闹。

    “也行。”李清欢仿若胸有成竹地点了点头，又回到了她平时的镇定模样。

    可在陈韫面前，她的镇定就显得比较反常，和他待一块儿的时候，她都是嘻嘻哈哈的，要么在笑，要么就是在憋笑，真镇定的时候，那指定是有点生气了，不镇定的话不好不好跟陈韫斗嘴。

    “你怎么突然换了个表情啊？”

    “哎呀你管我！”李清欢突然就破功了。

    陈韫在一边哈哈大笑，大概也是明白了她表情的变换，她也只是想让自己看起来比较冷静而已，心里边还是在胡思乱想着。

    现在逛路就真的只是顺着街道随便逛了，这几个月里边，县城的街道他们也算是转了个遍，六月初的日子还不算热，李清欢还是长袖长裤，曼妙的身材都隐藏在了宽大的衣服里边。

    值得一提的是，她今天穿的这件衣服就是陈韫的，反正她也经常穿，陈韫也不在意这些，而且在家里的时候，她穿着他的衣服给他表演下衣失踪，其实还挺诱惑的。

    在街上闲逛着，两人的话题也随着街边风景的更替而变换。

    “以前高中的时候我都没啥机会出来玩，你一放假就往网吧去，除非我开口跟你讲你才会空一点时间来，那时候感觉你就真的想跟游戏过一辈子似的。我听他们说，有一次你们半夜还想出去玩通宵，结果发现前边已经有人被抓住了，然后就灰溜溜地跑回来了对不对？”李清欢在边上已经嘻嘻嘻地笑了起来。

    “你怎么会知道的？”陈韫记得自己没有跟她讲过这种事儿的，就连晚上的行动也没怎么跟她提过。

    “那肯定是从别人那里知道的啊！”李清欢理所当然地回道。

    “你在我身边安眼线是吧？”陈韫说着，身子重心就开始偏移，斜斜地倚在她身上。

    “什么安眼线那么难听？我一问他们就跟我讲啦！”李清欢狡黠地笑了起来，感受到陈韫加在她身上的重量，不满地拍了拍他，“你重死了！”

    “我还觉得我还需要增点重呢。”陈韫感受着李清欢的反抗，也没有过火，又逗了她一会儿，便恢复了原状，“可他们为什么跟你讲啊？”

    “因为是我问他们呀！我是班长，成绩也好，长得还好看，而且还是朝他们问你，他们当然会跟我讲啦！你以为男生就不八卦我们俩吗？”李清欢还挺骄傲的。

    不过说来也是，这高中那么多人对陈韫有意思，就她一个人在跟他传绯闻，还是当事人否认多次都没啥用的那种。

    他们最开始是撇得蛮清的，可后边越撇清关系，人家就越觉得他们俩有问题，到后边来懒得反驳他们了，他们还以为两人真在一起了，反而倒是少了些八卦，但偶尔的调侃还是必不可少的。

    这也是为什么李成洋在知道陈韫和李清欢在一起之后一点也不吃惊的原因，他甚至也觉得，陈韫和李清欢不在一起那才是有点问题。

    “还有，你的新书写完了没？”李清欢又想起了这茬，陈韫新书的完结对于她而言可是一件很重要的事情。

    “其实写完了，两百来章，现在每天更新三章，大概到暑假最热那段时间就会完结。”

    “然后给你的粉丝们在炎热的夏天里边降个温？到时候别让人家心都凉了吧？”

    “那我就不知道了。”陈韫摇了摇头，他现在心里也没数。

