    第一千八百四十七章 紧张   

    只是单纯的修炼而已，不可能不成功的。

    

    于是，卫宗继续猛地吸收外面的力量，下一刻……力量在运转了一圈之后，又进入了卫宗的体内，然后没入了丹田之中。

    

    丹田开始剧烈的颤动了起来。

    

    最后……   

    “噗！”

    

    卫宗猛地一口鲜血喷出，他的脸色无比的苍白，就是刚才那么一个动作，他几乎就耗干了自己的所有的心力。

    

    “妈的……”   

    卫宗抹去自己嘴角的鲜血，他现在，总算是知道为什么这个世界没有掌握超凡力量的人了。

    

    原来……   

    这个世界的人，居然跟所谓的超凡力量排斥，也就是说……这个世界的人，本来就不适合修炼。

    

    所以，他们根本无法掌握这些超凡的力量，一辈子只能做一个凡人。

    

    “妈的，怎么会有这种体质，真是邪了门！”

    就连卫宗自己也感觉有些无语。

    

    不过骂归骂，很快他就陷入了沉思之中。

    

    其实……   

    就算是这个世界的人体质不适合修炼，但是对卫宗来说，也不是没有任何的办法。

    毕竟，他可是体修的强者啊，改变自己的体质，其实也并不是完全做不到。

    

    但是，卫宗却并没有立刻这样做。

    

    因为……   

    不知道为何，这个世界，总是给他一种很不详的感觉，很是诡异，就好像……这个世界的背后，一直有着一只无形的大手，在暗中操控着这一切。

    

    如果修炼的话，卫宗总是感觉……   

    有些不对劲。

    

    很不对劲！   

    从一开始，卫宗就感觉到了不对劲，整整四枚的时空之轮碎片，而且还很巧合的出现在了一起，这背后，如果没有着什么，是不可能的。

    

    卫宗能够感觉到，这一次的旅途，可能不会太顺利。

    

    至少，不会像前几次那样顺利，还是要更加小心一点。

    

    于是，想了想之后，卫宗并没有立刻开始修炼，而是先站起身，然后推开门，朝着外面走了过去。

    

    外面正是酷暑，又是中午，阳光刺眼，卫宗不由得眯起了眼睛。

    

    这里似乎是一处小乡村的样子，从他的角度看过去，可以看到一望无际的田地，在田地之中，影影绰绰之间，有着不少的村民正在种地。

    

    自己这一次，好像只是一个普通的村民而已。

    

    而且，之所以卫宗之前是在床上躺着，没有去劳作，只是因为……他的田地，被侵占了。

    

    之前，他父母双亡之后，那些之前根本不来走动的七大姑八大姨全都过来了，然后以卫宗年纪还小为名，直接侵占了他所有的田地，根本不给他说话的机会。

    

    卫宗当然也想要反抗，不过很可惜，他此时只有十二岁，还只是一个孩子，加上家里一贯贫穷，连饭都吃不饱，不管是体型还是力量，都不占优势。

    所以，就算他反抗，也没有任何的用处。

    

    那些人，抢走了之后，直接大摇大摆的离开，根本不会给卫宗其他的机会。

    

    这个时候，卫宗站在原地，沉思了一瞬间。

    

    然后，他缓缓朝着一家人的位置走了过去。

    

    那里，是他二伯家的位置。

    

    其实，说是二伯，其实并不是他父亲的亲兄弟，只是堂兄弟罢了，两家本来也没有多么亲密，这一次，在卫宗父母都死于意外之后，这一家人，是侵占卫宗土地最多的。

    

    这是因为，二伯家的实力强悍，他有着三个儿子，每一个都是身高体壮，一打一的好手，平日里在村子里面，都几乎没有什么人敢去招惹他们。

    

    这个时候，卫宗也是朝着二伯家的位置走了过去。

    

    很快，他就到了。

    

    毕竟都在同一个村子里面，相距并不算太过于遥远。

    

    此时，二伯家的大门是紧紧关闭的，毕竟……这个时候，二伯一家应该都还在外面劳作，应该不会回来。

    

    于是，卫宗看着仅仅关闭的大门，他想了想，拼劲自己的全力，从外面推了几块大石头过来，然后脚垫着这些大石头，从围墙外面翻了进去，进入了院子之中。

    

    和卫宗家只有几间破屋子不一样，二伯家里，就要阔绰不少了，毕竟家里劳动力更多，挣钱有更快。

    

    进入院子之中之后，卫宗直接轻车熟路的朝着厨房的位置走了过去。

    

    他现在很饿，只想要吃点东西，填饱肚子。

    

    现在……对于卫宗来说，没有什么东西，比吃饭更重要。

    

    虽然厨房的门被锁了，但是卫宗依旧还是很轻松的从窗户的位置翻了进去，然后，直接开始翻箱倒柜起来。

    在锅里面，还热着白米饭，看起来是二伯一家准备回来之后吃的。

    

    然后，在柜子里面，有着一大盘子的肉，卫宗也看不出来究竟是什么动物的肉，不像是猪肉，也不像是牛肉，应该是这个世界本来的物种。

    

    反正，他也无所谓，直接将这一大盘子肉端了出来，然后就这白米饭，大口大口的吃了起来。

    

    就在卫宗狼吞虎咽的时候，他也是不可避免的发出了不小的声音，然后卫宗就听到外面传来了脚步声，似乎是朝着自己这边赶了过来。

    

    听到这声音之后，卫宗也是根本没有在意，继续狼吞虎咽。

    

    那脚步声来到厨房外面之后，就停住了，似乎……也根本不敢进来。

    卫宗继续狼吞虎咽，很快，一大盘的肉，还有半个锅里面的白米饭，都被他吃了个干干净净。

    

    “嗝……”   

    打了个饱嗝之后，卫宗扭身直接打算从窗户继续翻出去，不过就在他打算出去的时候，似乎是想到了什么，他看了看厨房的案板上面，那里有着几把刀。

    

    卫宗想了想之后，拿了一把最长的，这似乎是用来切骨头的，十分的锋利。

    

    拿着刀，卫宗直接从窗户翻了出去，出去之后，他也是看到了之前那脚步声的主人。

    这是一个小姑娘，看起来大概只有六七岁的样子，此时正在怯生生的看着卫宗。

    

    她看到卫宗之后，发现是认识的人，也算是松了一口气。

    不过，在看到卫宗手中提着的刀之后，也是又紧张了起来。

    

    

    

