
　　第八百八十五章真相不简单

　　林凡站在门前，隔着窗户看向里面的那位老人脸上的表情带着一抹复杂。

　　“风水界大师，中医泰斗，陈金城先生……”

　　林凡的声音带着一丝恭敬，不过却也带着一丝无奈。

　　这为中医泰斗不只是一位医生那么简单，还是一位有名的医学学者，林凡之前上学的时候，很多启蒙的知识都是从他所著的那些典籍上学到的。

　　毫不客气的说，这位陈金城老先生可以说是林凡真正的启蒙老师。

　　只不过没有想到会是在这种情况下见面。

　　林凡多少有些无奈。

　　老人则是慢慢的抬起眼皮，恍惚了一下，摇了摇头，微微一笑开口道：“那些只是虚名，我听过你的名字，林凡，你的恩师跟我也是至交好友。”

　　听到这些的林凡内心更加的无奈。

　　他并不是在纠结要怎么处理这位老先生，而是在纠结要不要戳穿他真实的身份。

　　不过……

　　沉默了片刻之后，林凡开口道：“暗瞳的创始人，投资人之一……”

　　听到这些的时候，陈金城拿起杯子的手微微抖了一下，不过很快就平复了下去，似乎什么都没有发生的样子。

　　他微微抬眸看向林凡，略有意外的开口道：“看不出来你们麒麟队的消息网，够灵通的。”

　　林凡摇摇头看向了另一个方向开口道：“是谢君不小心泄露出来说在场的人里面还有他另一个同伴。”

　　听到林凡这番话，陈金城愣了一下。

　　沉默片刻之后，有些惊讶的看向林凡开口道：“仅仅通过他说的话，就推断出我是他的同伴了？”

　　林凡点了点头看，向陈金城严肃的开口道：“只有你有资格当他的同伴。”

　　虽然这话听起来像是马屁但是也是一个事实。

　　陈金城沉默了很久之后才点点头，看向林凡，收起了自己的笑容，开口道：“你恩师说的对，你的未来比我们要宽广，我开始后悔答应他们的要求一起对付你了。”

　　这一番话，让林凡眉头微微皱起，脸上露出了一抹似笑非笑的神色开口道：“是东方宗他们吧？”

　　听到林凡这话，陈金城的脸色骤然一变，有些震惊地看向林凡。

　　不得不说，林凡的直觉还真的很准。

　　不过……

　　陈金城，看向林凡开口道：“确实是东方宗，只不过他们背后的组织更加庞大，比暗瞳要庞大的多，而且不只是一个国家的势力……”

　　“这些是作为你恩师朋友的我，送给你的消息。”

　　陈金城说完之后沉默了片刻。

　　他目光转向林凡，悠悠地开口道：“如今的暗瞳已经不再是我期待的那个暗瞳了，他的方向已经走向了未知。”

　　“当初我们创造暗瞳的时候是想要打破风水界不按实力，反而按辈分来排位的腐朽制度……”

　　说到这里的时候，陈金城长长的叹了一口气，眼眸之中带着一抹失落。

　　“没想到最终会失控，再也不受到我们的控制……”

　　“甚至会发生一件又一件的惨案……”

　　这些话让林凡微微皱眉，最终沉默了下来。

　　这种事情他也不好说什么。

　　或许从一开始创造暗瞳的时候，他们就想到了这个最坏的结果，但是他们依旧还是义无反顾地创造了暗瞳，这已经证明了他们是想接受这个后果的，如今也并没有发生不能接受的反应，显然他们是接受这个结果的，反正一开始的目的是达到了，只不过到最后这条路是被走歪了而已。

　　看着眼前的老人，林凡并没有生出什么怜悯来，毕竟当初那些惨案的主人公到现在都没得到他们的道歉。

　　林凡之所以感觉内心情绪复杂，只是因为自己曾经崇拜的对象，却不是自己内心那副模样儿，让他有些难过而已。

　　此刻他的心态已经调整了过来，脸上的表情逐渐变得凝重，看向眼前的老人开口问道：“我现在问你关于暗瞳的事情，你能否回答我？”

　　“那你是想多了，我只是暗瞳的创始人与投资人之一，并不参与到关于暗瞳之后的发展中去，所以对于暗瞳究竟发展到了何等地步，我也不知道，暗瞳内部的资料我更是不知道，你问我也是白问。”

　　陈金城老人丝毫没有犹豫，流畅的回答。

　　显然这个答案已经在他脑海中预演了很多遍，根本不像是临时想出来的。

　　看着陈金城老人的淡然的脸色，还有对答如流的样子，林凡脸上露出了一抹淡笑。

　　“看来您老已经知道我会来找您了。”

　　陈金城不置可否地摇摇头依旧还是端着水杯继续喝水，一副死猪不怕开水烫的样子。

　　“放心，我不会威逼你的，看在我恩师的份上，我甚至会直接将您放出去。”

　　林凡的脸上笑容很平静。

　　但是听到林凡这话的，陈金城眼皮不由自主的走了走。

　　他的脸色逐渐变得难看了起来。

　　放出去？

　　谁都不放，偏偏放他出去？

　　出去之后回到暗瞳自己应该说什么？

　　难道就直接说，因为林凡感念自己跟他的恩师是朋友的关系，就直接放他出来了？

　　暗瞳的人会不会相信？

　　别说暗瞳的人，就算是一个普通人都不敢相信。

　　到时候自己定然会被钉上一个背叛者的称呼。

　　谁会相信自己说的话。

　　或许到时候结果比自己现在还要惨。

　　陈金城冷冷地看向林凡开口道：“你这是想要害死我吗？”

　　林凡一脸真诚的开口的：“您这话是怎么说呢？

　　我只是感念你与我恩师是朋友，觉得你不会是那种背叛华夏的人，所以就直接放你出去而已，你这么说可就太伤我的心了！”

　　看着林凡的真诚的脸色，陈金城险些破口大骂。

　　这些话就算自己相信，说出去暗瞳的人也不会相信。

　　到时候自己免不了一死。

　　这不是逼着自己将暗瞳的所有资料都说出来吗？

　　此刻的陈金城脸色阴暗，闪烁不定。

　　沉默很久之后，他抬起头，脸色阴冷的看向林凡：“有些真相不是你想象的那么简单，你知道的话就再也别想置身事外了！”

　　“难道我不知道真相，你们就会停止追杀我？”

　　林凡一脸无奈的看向陈金城。

　　这话直接噎得陈金城，什么话都说不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百八十五章 真相不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 