    因为在护士小姐给她打针的那一瞬间，小奶猫就趴在雪白的病床床单上，不停地蹭着她的手心，深深浅浅的银白色猫毛摸起来特别暖和，像是在无声的安慰她。

    安慰？

    染白忍不住笑了一声，她反手揉了揉小奶猫的脑袋，然后捏了一下他淡粉色的猫耳尖，“放心，不疼。”

    弧线漂亮细圆的耳尖被人捏了捏，小奶猫微微僵住，搭在雪白床单上的尾巴好像炸开了猫，一种奇怪的电流迅速的从耳尖窜到全身，让他忍不住暴躁地喵了一声。

    但是……

    还挺舒服。

    护士小姐打完了针，看着这一幕，弯着眸夸赞道：“黎小姐，你这只猫真可爱。”

    “谢谢。”

    “它叫什么名字啊？”护士好奇地问，越看心底越生欢喜。

    “白言安。”染白一手按着小奶猫的脑袋，温声答，绯色唇瓣微勾，“我的名字的白，依我所言的言，余生安然的安。”

    大概是头一次看到有主人那么慎重的给养的一只猫起这样的名字，护士听到之后，不由自主的愣了愣，等反应过来之后，就忍不住开口：“看来黎小姐对这一只猫真上心。”

    染白唇角弧度不变，但笑不语。

    而白言安就慵懒地窝在一旁，懒洋洋地闭着猫瞳，晨曦的光打落在他的身上，像是镀上了一层金光，宛若摄人心魄的妖。

    事实上他还真的是一个妖，

    一个猫妖。

    在医院的生活过的很平静，

    腿部骨折这种事情只能慢慢的修养，也不能急于一时。

    染白唯一的一个乐趣就是逗猫。

    偶尔邵禹颜也会前来信誓旦旦的说两句话。

    只可惜此刻说的再动听，在遇到女主的那一刻，也不还是化作灰烬了？

    而今天，

    病房中来了一个不速之客。

    于清清来的时候是真的很紧张，大脑都是空白的。

    虽然她知道自己的弟弟一向顽劣，但是从来都没有想过有一天于阳竟然会直接撞伤人！

    据说还很严重。

    现在当事人追究着不放，非要把于阳送进监狱。

    于清清之前已经找过邵禹颜了，但是一想到那个男人那么霸道又不可理喻的一面，于清清就忍不住咬了咬唇。

    如今也是没有办法了，

    才来找黎小姐的。

    听说黎小姐性情温和，是个真正的大家闺秀。

    邵禹颜那边实在太过于霸道，于清清只能将希望放在了黎白的身上。

    “当当当。”病房敲门的声音传了过来。

    半靠着病床的女孩抬了下好看的眉眼，淡声道：“进。”

    听到里面传来的清冽如冰雪的声音，于清清拎着水果的手都有些出汗，心底被紧张充斥，小心翼翼的推门进来。

    她一推开门，

    就看到了在病床上的女孩，下意识地愣住。

    那人看起来很年轻的模样，如果不是知道黎小姐已经毕业，还是拿下了双博士那样优秀的存在，恐怕于清清都会怀疑还是一个在校的大学生了。

    女孩穿着雪白衬衫，银白扣子十分禁欲的扣在了最上面，只隐约可见半截瓷白的锁骨。

    侧颜轮廓绝美而精致，神情温和淡静，携裹着几分不经意间的清绝，如清风朗月般。

    那身上独有的贵族气质令人无法忽视。

    尤其是她微侧着眸，侧颜的弧线散在柔和的光线中，怀中还窝着一只猫。

    于清清下意识地看了看自己，又看了看女孩，微微咬住唇瓣。

    心底油然升起一种自卑的感觉。

    染白淡淡看了一眼来的人，就收回了目光，白皙的手有一搭没一搭的替小奶猫顺着毛，嗓音很淡：“你是谁，来做什么？”

    听到声音，于清清回过神来，有些尴尬，还有些不知道如何启齿。

    原本都打好的腹稿，好像在看到这位黎小姐的那一刻都派不上用场。

    明明什么也没说，

    可是那种无声的压迫感却让于清清下意识地连呼吸都放轻了。

    “黎小姐……”于清清干巴巴地开口，总感觉脸上烧的慌，她看着风轻云淡靠在病床上，笼罩在光影下的身影，又看了看站在旁边不知所措，双手还拎着满满的礼物的自己，突然之间有一种自己很像是小丑的错觉。

    “我、我是于清清。”她深吸了一口气，开口。

    染白平淡哦了一声，眸也没抬一下，“不认识。”

    “我是于阳的姐姐。”于清清鼓起勇气，握了握拳，在心底给自己打气加油。

    于清清，不要怕，你可以的！

    可是这所有好不容易积累起来的勇气，却在病床上的女孩说话的那一刻，一瞬间溃不成军、土崩瓦解。

    “哦？”染白唇角微勾，轻笑，漫不经心的语气：“就那个肇事者的家属？找不到关系所以找到我这里来了？”

    于清清唇角的笑意尴尬了下来，但是一想到现在的情况，只能低声下气地说：“黎小姐，真的很对不起，我替于阳向你道歉。”

    “但是阳阳他真的不是故意的，他那天是同学聚会，和同学喝多了，这才……”

    “一个成年人不知道酒驾是违规的？”染白淡冷抬眸，淡淡的一句话。

    于清清咬了咬唇瓣，因为用力，就连唇都咬出了血迹，只能小声地辩解：“阳阳他不是存心的，谁也不想发生这样的事情，而且黎小姐你现在不也没事吗……”我们大事化小小事化了……

    于清清的话还没有说完，就已经被不轻不重的打断了。

    “哦？”染白嗓音清浅：“没事？你怎么看出我没事的？我在医院躺了多久你知道吗？我腿部骨折你懂吗？如果再不幸一点我可能会面临截肢你懂吗？”

    “你有什么资格说没事？”女孩尾音轻挑，明明没什么情绪，在陈述事实，可听在于清清耳边，却是满满的讥讽。

    对于病房忽然之间进入一个陌生人，小猫妖是很敏锐的察觉到了的，不过这些天很多人都来过，不是亲人就是护士，他也没有在意，只是懒洋洋地窝着。

    只不过听到接下来的几句对话的时候，原本安静慵懒的小奶猫却动了动那双猫耳。

    嗯？

    原来他这个恩人受伤是因为面前的人的弟弟？

    现在还想要来要求女孩原谅那个所谓的于阳？

    受了伤就得追究，

    他的恩人凭什么受这委屈？

