    作为樱花会的“血液库”，为樱花会提供新鲜血液的存在，孤岛训练基地的防御措施是毋庸置疑的，所以要想神不知鬼不觉，一路潜行暗杀进去，基本是不可能的。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两个哨塔上的哨兵分别被慕容飞和纪小丹击杀后，孤岛训练基地中的其他武装人员便是现了异样，片刻之后，尖锐刺耳的警报声便是响彻在孤岛训练基地的上空。

    凄厉的警报声，就像是一滴滴入沸腾油锅中的清水，令得原本平静的孤岛训练基地瞬间就炸裂开来。

    教官营房中，躺在床上的修杰斯猛地睁开了眼睛，眼睛盯着房间天花板看了几秒种，确认自己在睡梦中所听到的，的确是训练基地的警报声后，翻身从床上爬起，快穿上衣服，拿起桌子上的m4a1自动步枪，哗啦一声，拉开枪栓将子弹上膛，拉开房门匆匆走出房间，拉住一名从门口走过的雇佣兵问道：“mike，生了什么事情？”

    那名被修杰斯拉住的雇佣兵，站直身体，回答道：“有人攻击训练基地！”

    在听到警报声的时候，修杰斯心中便是有了猜测，但是从自己手下的雇佣兵嘴里得到确切消息之后，修杰斯还是忍不住吃了一惊。他没想到，还真的会有人会来攻击这个孤岛训练基地，尽管在几天前得到了消息，提高了警戒，并且在岛周围布设了水雷区，可还是被人登岛上来了！

    “纪小丹这个该死的女人，没想到还真的回来了！”修杰斯狠狠的咬了咬牙，说道：“既然回来了，那就别想再离开！命令下去，清除入侵者，如果现纪小丹，不要杀了她，留下活口！我对这个女人的身体，还是非常满意的，尤其是在我进入她身体时，她眼睛中那种愤怒，但是却又无可奈何的神情，实在是太令人兴奋了，看到那双眼睛，就让我想到了索菲娅。”

    索菲娅，就是那个当年被修杰斯侵犯并且杀害的富商之女。修杰斯也因为这件事，成为了被挂上了佣兵联盟的通缉榜，成为了国际雇佣兵界的过街老鼠！

    “是！”雇佣兵mike对着修杰斯敬了一个美式军礼，转身离开。

    修杰斯的雇佣兵团队以前的名字叫“撒旦之刃”，当年在国际雇佣兵界也是有着一定的名气，队伍中的佣兵队员绝大多数都是从王牌特种部队退役下来的老兵，有着丰富的作战经验。如果不是团队实力足够强大，修杰斯也不可能从接连不断的追杀中，逃脱出来。

    只是修杰斯虽然逃过了一系列的追杀，保住了一条命，但是“撒旦之刃”的团队却是受到了重创，一些重要成员丢了性命。可以说，在被霓虹国防卫省招募成为孤岛训练基地的军事教官团队的时候，修杰斯的“撒旦之刃”人员算是严重，战斗力大损，这也是修杰斯答应霓虹国防卫省招募的原因所在，如果不是因为被招募为孤岛训练基地的军事教官团队，或许用不了多少时间，“撒旦之刃”就要在佣兵界被彻底除名了。

    油料库这边，原本负责警戒油料库的武装人员也因为训练基地遭到袭击而产生短暂的骚乱，不过出乎林晓阳意料的是，就算是在训练基地遭到攻击的情况下，也是没有离开自己原来的岗位。

    “看来他们的分工非常明确，想要吸引他们离开油料库基本是不可能了。”林晓阳抿了抿嘴说道。

    疾风手腕一抖，细窄的短剑从右手腕处，弹射而出，眼神冰冷说道：“既然如此，那就也不用麻烦了，把他们全都干掉。”

    “也只有如此了。”

    林晓阳抄起挂在身上的g36自动步枪，拉开枪栓，对着疾风竖起三根手指，然后一根根收拢。林晓阳刚把最后一根手指收拢，还没正式起进攻命令，疾风便是率先闪身而出。

    疾风的度极快，林晓阳只觉得自己眼前一道影子一闪而过，疾风便是冲了出去。

    “靠，变态！”

    林晓阳嘴里嘀咕了一声，也是跟着闪身而出，对着站在油料库门口的两个武装分子举起了武器。

    哒哒哒！哒哒哒！

    g36自动步枪安装了消音器的枪口，膛口焰跳动，两个三连点射朝着油料库大门口的两名武装人员飞去。那两名武装人员甚至还没来得及做出反应，就被子弹击中，油料库的大门上星星点点的沾上了些许血迹。

    林晓阳快朝着油料库门口那两个倒在血泊中的武装人员走去，在靠近过去的途中，林晓阳又是在两个武装人员身上各补了几枪，彻底切断了他们的生机。

    林晓阳弯腰从一名武装人员身上拿到了油料库大门的钥匙，将油料库大门打开，然后闪身进入了油料库。

    油料库周围其他的武装人员察觉到油料库遭到袭击，为之大惊，立刻朝着油料库大门的方向增援过来，只是他们还没来得及靠近油料库，便是被疾风给拦截住。

    相比于林晓阳精准的点射射杀，疾风的攻击更加直接，更加致命！

    一名手握m4a1自动步枪的武装人员只觉得自己的眼前有着一道影子一闪而过，紧接着自己的脖子上就传来一阵冰冷的刺痛感。

    疾风右手手腕处的短剑，刺穿了对方的喉咙，在对方的喉咙上留下一个暗红色的细长型的伤口。

    疾风的眼睛冷冷的扫了被自己刺穿了喉咙的武装人员，然后一脚将自己面前的武装人员踹飞，撞向前方另外一名武装人员，将对方撞得一个踉跄，手中武器准星偏移；疾风手腕一甩，手腕下的短剑便是脱手而出，笔直的飞向那个还没稳住身体的武装人员。

    短剑刺进了对方的胸口，但是这并不足以致命，所以疾风在把短剑甩出的瞬间，手拂过右大腿外侧的快拔枪套，将枪套中的p226手枪握在手中，在拔枪的时候，通过蹭动裤子，拉动套筒，将手枪弹匣中的子弹上膛。