
    “小子，到了此刻，老朽真不知道该赞赏你傲骨，还是嘲讽你的愚蠢，你真的不知道筑基级别的修士在玄阴岛面前算什么吗？好！既然你想让他们送死，那么老朽成全你！”

    鞠天鹏看到大乾兵士到了此刻竟然没有丝毫的胆寒，反倒是战意越发的高昂。

    面对强敌如此，那就表明他们根本就不惧强敌，他们至始至终都没有惧怕国玄阴岛。

    这是对炫音到的藐视，这股嚣张气焰必须抹除。

    “哄！”

    随着额鞠天鹏一声时候，顷刻间玄阴岛数十万名金丹级别的修士，齐齐的打出攻杀之招。

    那股威能比大乾数十万战舰上的装备的灭元炮一起发射还要威能好多倍，之间九天之上霞光滚动，一眼望去，好像除了霞光只有霞光了。

    光晕虽然看起来很祥和，但是携带的那股故能太狂暴，太凶险，以至于虚空开始涟漪，像是被烈火烘烤的一般，一股强大的力道在牵引，地面之上的怒图山石都飞到半空中，然后瞬间爆碎。

    就连秦隐见到这股威势，都不得不赞叹，玄阴岛果然底蕴雄厚，这数十万金丹级别的修士一大半都是金丹圆满级别，他的确有可以藐视沿海之地的底蕴。

    但是赞叹归赞叹，对于玄阴岛的攻杀，秦隐丝毫没有放在心上。

    垃圾就是垃圾，人数再多，他也翻不了天！

    “杀！”

    秦隐历喝一声，顷刻间一拳打出，直接就把那巨大的霞光打出一个大窟窿，剩下的错身而过，他根本没有理会，而是一拳捶落大地，顿时天塌地陷，无数道巨大的沟壑，犹若蛟龙一般，狰狞着，嘶吼着，携带着无比狂暴的威猛，轰然向玄阴岛数十万金丹级别的修士攻杀而去。

    “哄！”

    与此同时，王城之中一阵晃动，巨大的血魔树光华大作，无数条巨大的藤蔓相互编制，形成一个巨大的羽翼，轰然从九天落下，横跨在大乾兵士前方，像是一座坚实的城墙，高不可见顶，瞬间就打散了玄阴岛金丹级别修士的第一轮攻杀。

    “哄！”

    “杀！”

    血魔树枝干瞬间岿然，盘旋在大乾兵士上空，就好像在九天之上恶龙筑起了巢穴，身躯交错，密密麻麻，像是海外传闻之中的仙山，但是却透露出一股子特别狂暴的气息。

    “可恶的小子。休得猖狂！”

    看到秦隐打在大地上的沟壑快速的向玄阴岛弟子吞噬而去，几名大岛主当即飞身而起，齐齐的一掌大下，巨大的威压顷刻间把大地往下下渗下去数十名，厚重之中带着光泽，像是金刚石一般坚硬，彻底的打断了那些沟壑的蔓延。

    “大乾的垃圾们，来！杀啊！就算我们不出手，仅凭筑基级别的炮灰，就能顷刻间将你们彻底的陨灭！一群孬种，一群不知道天高地厚的废物！”

    一名出窍级别的岛主，也被大乾兵士嚣张的气焰彻底惹怒，此刻他嘶吼一声，金丹级别的修士退去，数百万元婴级别的修士皆是御剑而行，轰然落地，霸气无双。

    “大乾的垃圾们！敢吗？”

    “哼！如此狂傲，朕教你们做人！”

    秦隐冷笑一声，大手一挥，大乾也出来数百名兵士，气势雄浑的往前冲杀。

    “哈哈！大乾这群蠢蛋，他们只是筑基初期，不知道我们这里好多都是筑基圆满，修为最低的也是筑基中期啊，他们这不是在送死吗？”

    “大乾的那小子肯定是嚣张的脑子出了问题，管他作甚，反正我们的目的就是要杀他的兵士，锉他的锐气，消减他的气运之力，既然现在他派人让我们杀，那不正好！”

    “杀光他们！”

    玄阴岛众修士扬天高呼，顷刻间九天之上乌云翻滚，神雷崩落间，他们气势雄浑的朝前攻杀而来。

    正待他们想着能一举灭杀了大乾着数百名兵士的时候，突然间，大乾兵士之中发出一道流光！

    “吼！”

    一声嘶吼，焚天虎窜了出来，身高万丈，烈焰蒸腾，两把开山刀长达千丈，霸气无双。

    “刷！”

    一尾横扫，瞬间玄阴岛修士死伤一大片，一刀横斩而过，大地都被坎除了一个巨大的沟壑，自短短一瞬间，玄阴岛数百万筑基级别的修士就溃不成军。

    “可恶的小子你耍赖，竟然运用战兽，可恶，灭了他们！”

    其实哪里是秦隐再耍赖啊，焚天虎是由大乾兵士驾驶的，这是属于他们的武器，就像是飞剑长矛一般，玄阴岛看到自己派出的人伤亡惨重，故而就想找个借口去顺势灭杀了秦隐派出的这数百万大乾兵士，削弱秦隐的气运之力。

    秦隐岂非不知道他们的打算，但是对于这种毫无技术含量的叫嚣，秦隐根本就懒得反驳。

    “刷！”

    数千元婴级别的玄阴岛修士率先而动，数十万金丹级别的修士紧随其后，数名出窍级别的岛主有两人上前试图阻挡秦隐，一人防备着血魔树，另外还有人在声讨大军之中，决定要彻底灭了这数百万敢跳出来的大乾兵士。

    一时间黑云隆隆，乌压压的全是人。

    灭杀大乾的兵士，削弱大乾的气运，到时候那小子只会是一个羸弱不堪的垃圾，一定要一掌一掌慢慢的拍死他！

    玄阴岛众人爆发着愤怒的怒火，一名立身在秦隐不远处的出窍级别修士冷笑一声。

    “哼！就算是你气运之力隆隆，面对我两人，也没有时间去救你的那些垃圾了！”

    “哼！愚蠢，你两人在朕面前，有朕在，应该是你们没有机会去救你们那些垃圾才是，比人多，比狂傲，我大乾兵士怕过谁？”

    秦隐双眼微眯，一脸冷笑，那两名准备缠住秦隐的出窍级别修士突然眉头微微一簇，在转头看的时候，已经看到大乾兵士结成杀阵，光华流动中，数十个身披金甲，手中拿着巨大战斧的万丈巨人破空而出，他们还没有开始厮杀，仅凭那股狂暴的气息，瞬间就陨灭诸多玄阴岛筑基级别的修士。。，,。