随着事态的发展，方志强对于这个聚英的看法也是越来越邪乎了，仿佛这整个社会都是在为他们服务的一样，这不得不让人心里怀疑，这究竟是一家怎样的企业？

而与此同时，那些工作人员的车辆也是将方志强的车子围在了正中间，异国他乡的，此刻的方志强也不敢擅自妄动。

工作人员很快对方志强发出了警告，而且说着一口非常流利的汉语，仿佛他们已经知道了方志强的身份一样。

面对他们的警告，方志强自然是不会束手就擒的，让方志强现在就下车，并且把人给他们交出来，那是不可能的！

听着他们越说越离谱的话，方志强知道，他们的目的根本不是为了维护社会治安，而是为了将他控制起来！

方志强顿时一脚油门踩下去，在此同时，将电子手刹启动，车子后轮瞬间就开始剧烈打滑。

这一幕让那些工作人员也是一愣，完全没有想到方志强会如此果断！

然而当他们反应过来，都纷纷上车的时候，方志强的车子已经完成了一百八十度大旋转，对着另外一个方向疾驰而出！

后边工作人员的车子也是紧追而上，看着情形，今天是无论如何都不会让方志强轻而易举的逃出这里了！

方志强也深知此刻事态的严重性，脚下的油门一刻都没有松开过，道路之上不断的大喇叭，但还是避免不了跟几台车子碰撞的意外。

即便如此，方志强依然没打算停下来，在这完全陌生的地界上，漫无目的的疾驰着，他也不知道自己要开往哪里，就这么一直漫无目的的疾驰下去。

车子上被毕罗春牢牢控制的那个老大看着方志强这不要命一样的开法，也是吓坏了，方志强不要命，但他也是要命的啊，照这么开下去的话，谁知道方志强会把车子开到什么地方去？

谁又知道什么时候大家就都一命呜呼了？

“兄弟……兄弟你冷静点……你不能这么开车……”

浑浑噩噩的老大此刻眯着眼看着驾驶室的方志强，顿时就张嘴连连说道。

方志强闻言，却是连头都没回，一个字都没说，继续疾驰而去。

“怎么？你很害怕？”而毕罗春此时则是饶有兴致的看着那大哥吓得脸色发青的样子，顿时觉得很有意思的说道。

“怕！我怕！兄弟你冷静一点……”那大哥继续连连说道。

“堂堂一个老大，怎么连快车都怕啊？你这怎么当的老大？”毕罗春一脸轻蔑的对着他说道。

“兄弟，我平时不怎么行动的，都是让下边的人去做的，这次也是奉上边的命令，才亲自过来的，你们饶我一条命吧……”

这大哥此时也是囧态百出，跟他之前那般霸气的样子相比较起来，简直是完完全全的两个人。

毕罗春看着他这般模样也是越发好笑。

不过听他这话，倒也并不奇怪，想来他自己平时坐车，都是坐的那种比较平稳的车子，什么时候体验过如此刺激的车技啊？

“成啊！那你跟后边的人说说，让他别再跟着我们，我们就不会对你怎么样。”毕罗春挑了挑眉，开玩笑道。

可没想到，随着毕罗春这句话落地，那人却是一脸认真的说道：“你说的是真的？”

毕罗春有些诧异的看向他，心想：自己这随口一句话，难道他还当真了不成？

但如果他真能让那些人不再追上来，倒也不失为一件好事。

“当然是真的！你能办到吗？”毕罗春有些期待的追问道。

“我……试试吧……”这老大顿时就调整一下自己的情绪，随即拿出手机，准备拨打电话。

他打的这通电话全程都是用的外语，毕罗春是大都听不懂，不过方志强却是听的清清楚楚。

这人应该是打给他上边更高一级的老大了，而且申请让老大帮他处理掉那些工作人员，让他们不要再追上来。

这让方志强内心更加意外，原来那些工作人员，居然能直接受他们的指示？！

这简直是前所未有！

方志强还从未见过任何一家企业能够有如此强大的力量！

不一会儿，后边的车子果然都停了下来，不再继续追击。

毕罗春看到这一幕，顿时就一脸错愕的看向自己眼前这个一脸怂样的大哥，不得不说，他能做到这一点，的确是大大出乎了毕罗春的意料。

“行啊你！”毕罗春忍不住对着他吼道。

那人笑了笑，再度看着方志强道：“兄弟，现在能放了我吗？”

方志强闻言，却是笑了笑说道：“放了你？那怎么行，我们还等着看看你到现场会是什么表情呢！”

“现场？什么现场？”这大哥故意装糊涂道。

“你刚刚不是跟你老大说了吗？我们要去哪救人，大概什么时候到，带了几个人吗？你还不忘让你老大再安排点人手，在那边等着我们吗？”方志强毫不掩饰的说道。

“大……大哥……你都听得懂？”那人闻言，顿时就傻猪了，一脸不可思议的看着方志强。

“地方口音嘛，的确是有点难懂，不过恰好，我有段时间特地钻研过贵语言。”方志强不以为然的说道。

“你放心，我们会如约而至的，让你大哥做好准备！”那个人的沉默，让方志强毫不迟疑的就继续说道。

即便他们继续守株待兔，方志强也不会有丝毫迟疑，既然自己已经决定要来了，就不会有任何退缩，如果不能救出光头，方志强绝对不会回头！

而且方志强也很清楚，即便他刚刚没有打电话通知他的老大，对方也一样会重兵把守的，他们不可能让自己轻而易举的将人救走，如果真是那样的话，他们就不是聚英了！

意识到后边的车子都已经撤去，方志强终于是再度掉头，按照导航所指示的路线，直接对着最终的目的地而去。

而与此同时，毕罗春也是更加谨慎的盯着自己身边的这个家伙，而且将他的手机也给夺了过来，免得他再给什么人打电话，倒不是因为他们害怕，毕竟能够省去的麻烦，没必要让它发生。

两个人，就这么开着一辆车，带着一个人质，对着聚英重兵把守的那个地方而去。

不管是从哪个角度来说，最后的结果几乎都是不用猜测的，方志强又何尝不知道这一点呢？但他内心坚定不移。

毕罗春也是一个从来都不知道害怕是什么的家伙，既然方志强想要做这个孤胆英雄，他就陪着方志强一起勇闯禁区，去探探这聚英的水，究竟有多深！

再度过了将近两个小时，方志强终于驱车走过了一段崎岖山路，来到了这个隐秘而又极为安全的地方。

这里四周看起来都是茂盛的树林，虽然树上都已经没了叶子，可看起来依然是极其影响视野。

只有中间一条林间小道，看起来也是颇为狭窄，一辆车子刚好能够从中间勉勉强强的过去。

再度往前行驶一段之后，前边的路已经完全无法行进了，方志强和毕罗春两个人下了车，带着那唯一一个人质，继续无所畏惧的对着前方而去。

与此同时，这家伙的老大也已经提前安排好了所有，此刻的他们正在等待着方志强等人的到来。

果不其然，当方志强和毕罗春还没到最终地点的时候，已经有人把守在了重要路口。

六个人，屹立在路口，等待着方志强和毕罗春的到来，此刻的毕罗春已经死死看守着之前那个家伙，而方志强则是赤手空拳，对着那六个人直接迎击而上！

六人手中皆有匕首，眼看着方志强怒冲而去，他们毫不迟疑，从腰间抽出闪光匕首，对着方志强便怒刺而来！

方志强亦是早有准备，侧身直冲，一脚扫出，那人双腿腾空，身形前倾而倒，最终爬于土地之上，溅得一脸尘土，看起来颇为狼狈。

方志强不作停留，脚掌置于那人后背之上，使其动弹不得的同时，将其手中匕首豪夺而出，紧接着猛伸双臂，刺出的匕首正中其中一人手臂之上，使其手中匕首瞬间脱落的同时，鲜血也是迸射而出，殷红血液染红了褐黄色的土地，看起来颇显妖艳。

六人此时已仅剩四人，毕罗春眼看着方志强一人艰难对抗，将那家伙捆绑在一旁的树干之上，脚掌猛蹬地面，身形也是怒冲而出，捡起地上一柄匕首，对着其中两人进攻而去！

方志强和毕罗春二人椅背作战，以二敌四，仅用两分钟不到的时间，全部搞定！

这荒郊僻壤，不惧工作人员来查，而且看对方的情形，也显然是不顾一切后果，既然他们想要自己的命，方志强和毕罗春也自然是丝毫不会有所保留！

即便如此，他们终究还是不敢杀人，只是重伤之后，令其动弹不得，便再度携那家伙，继续前行。