    刘登偷偷抬眼看了一下，皇帝的脸色有些不太正常，用屁股想也知道，皇帝应该是觉得，自己没有献上水泥的配方罢了。

    虽然刘登确实有些小心思，毕竟饭要一口一口吃事情要一点一点地做，但是这些小心思可不能让皇帝知道。

    于是刘登眼珠子一转，立刻就计上心头。

    “回禀陛下，此物叫做水泥！那是一个工匠无意之中发明的，无论是用作筑城还是修路，目前看来表现都相当不错，只不过，这东西毕竟是新生事物，所以现在还处在试验阶段！”

    听到刘登这么说之后，皇帝的心里顿时就舒服了很多，这脸色顿时也好看了很多。

    “原来如此，这些都是此物的成品吗？”

    对于刘登起的这些稀奇古怪的名字，刘恒早就已经见怪不怪了，皇帝才是真正的实用主义者，只要有利于民生的事情，就没有皇帝不关心的。

    “回禀陛下，您看这些，这些都是已经完成的，只需要使用大根的毛竹搭出柱子的雏形，然后外面围以木板，将水泥和沙石按照一定比例混合之后，浇灌进去，只等十日之后，采取木板就可以得到一根完整的柱子！这些就是刚刚筑成的！”

    刘登说话之间亲自从地上捡起了一个铁锤，然后重重的砸在了水泥柱子上。

    虽然刘登并不以力量见长，可是这一锤下去也是火星直冒，现在这年月，人们还没有学会偷工减料。

    在见识过了水泥的神奇之后，那些朝廷派来的工匠们交代过的比例，直接被他们奉为圭臬，所有人都严格的按照这个标准来执行。

    所以这水泥的标号可不是一般的高，尽管现在这年月的钢铁产量，还不允许他们直接将钢筋夹杂在建筑之中。

    但是，那些坚韧的毛竹，完美的替代了钢筋的工作，至少在现在看来，这些柱子确实是坚不可摧！

    “若是按照你这么说的话，我们只要有足够的人手和水泥，旬月之间就可以筑起一座新城？”

    皇帝的眼睛顿时就亮了，大汉朝和匈奴人对峙不是一天两天了。

    从汉高祖刘邦开始，大汉朝就已经无数次的试图想要在河套平原立足，可是无奈每次汉家大军出征，那些匈奴人立刻分兵。

    一个二个跑得比兔子还快，没有足够的后援支撑，汉军又不敢贸然深入草原。

    最后只能不了了之，耗费大笔的钱粮之后，灰溜溜的重新回归长城。

    但是，如果有了水泥之后，这一切可就不一样了。

    若是今年秋天汉军出征的时候，悄悄的带上一支民夫队伍，将匈奴人赶出数百里之后，直接在原地铸城！

    只需几个月的时间，不惜代价之下一座新城就将屹立不倒，野战的话，汉军的确不是匈奴人的对手。

    可是守城的话，匈奴人可就不是个了。

    如此一座城池一座城池的推出去，今日三百里，明日五百里，一点一点蚕食之下，就算双方不打仗，恐怕用不了多长时间，那些匈奴人就得乖乖的退出整个河套平原。

    想到这里之后，刘恒整个人都激动了起来。

    真要是能够夺回河套平原，他就算是死也瞑目了！

    千里黄河，唯富一套。

    河套平原物产丰饶，土地肥沃，适合放牧更加适合耕种，真要是能把河套平原纳入大汉的版图之中。

    恐怕很快，大汉的粮食产量就能够翻倍了。

    更重要的是，要是河套平原有了粮食产出的话，那朝廷就有了前进的基地。

    也不用从遥远的关中，运粮食前往匈奴草原了。

    “此物的成本有多高？若是晋阳附近的工坊全力生产的话，一日之间能产出多少？”

    想通了这些问题之后，刘恒瞪着眼珠子问道。

    刘登的心里总算是松了一口气，好在皇帝没有直接让他把配方交出来，要不然的话，最大的一笔财源，可就真的要喂了狼了。

    “回禀陛下，您若是想要建造一座方圆5里的小城，使用水泥建造的话，提前一个月的时间，所需的所有水泥，晋阳附近的工坊尽可完工！”

    刘登这句话说的十分的硬气，毕竟水泥这东西制作的工艺十分简单，最重要的也不过就是把握火候而已，这水泥窑已经建了起来，别的地方想要重新构建也没那么容易。

    “好！如此甚好，待你大婚之后就开始筹备这件事情吧！此事若成的话，待你的儿子百日之后日，朕给你一个天大的恩典！”

    听他这么一说，刘登的白眼都要翻到天上了。

    这么说的话，那就是说这筑城的水泥钱需要自己出了。

    刘登顿时十二万分的不愿意了，凭什么？

    这城建好了之后，和自己也没有什么太大的关系，现在这年月，皇帝想要动手的话，肯定是选择北地郡。

    北出榆林，夺取河套草原，如此一来的话，这便宜的还不知道是哪个王八蛋呢！

    “诺——”

    但是皇帝的金口都已经开了，他又没那个胆子去找皇帝要钱，所以也只能泱泱的答应了下来。

    “你这臭小子，在别的事情上都已经赚得盆满钵满了，事关军国大事，让你出点血你这是什么表情？”

    刘恒在朝堂上和大臣们勾心斗角了这么多年，如何看不透刘登的小心思？

    不过在他看来，这家伙根本就是自家子侄，为大汉江山出点力气不是理所应当的吗？

    眼看着刘恒都已经走远了，刘登赶忙快步的跟了上去，不管怎么说他是没胆子去找皇帝要钱，看来这笔账也只能自己贴上去了。

    不过好在水泥这东西本身就不太值钱，再加上所有的一切，其实都是刘登的人亲自生产亲自生产、销售。

    计算下来的话，成本其实更低，就算是修建一座五里之城，其实算到最后也花不了多少钱，最多也不过就是5万贯而已。

    换句话说，虽然说这次可能自己要亏个5万贯，但是刘登相信铸成了这座新城之后，从今以后这水泥之名就要名传天下了。

    不过区区几万贯铜钱，这天下人人皆知水泥的神奇。

    这么一想的话，刘登立刻就高兴了起来，不过区区5万贯而已，就当是小爷花的广告费！

