    小岛上除了沙粒多，就是时间多，昨天宁放整这个小水库花了不少心思。

    先是研究了到底潮水能到哪个位置，接着搬石块，因为地形的关系，反而比金骷岛上容易一些。

    大概有个六七平方大小，费了许多气力。

    来到礁石区域，小水库里还留下了不少海水。

    “没有收获么？”

    宁放捡起个小石头砸了下去，忽然，水里翻腾了起来。

    几个影子在里头快速游动起来。

    “卧槽，这样子都能抓到鱼？”

    直播间里观众瞬间都清醒了，那影子，分明就是鱼儿。

    宁放大喜，迅速下到池子里。

    他没有着急伸手去抓，这会的水没过小腿肚，挺大块区域，难度不小。

    而是先环绕一周，将底部的一些窟窿眼堵上。

    确保没有可逃之处，这才移开一块小石头，瞬时间，水开始流动，水位开始下降。

    宁放在边上守候，他手头没有工具，要是鱼儿顺着水流冲出来，肯定是抓不着。

    简单的原理，直播间观众都看的明白。

    在金骷岛上宁放就用上了，收获只有一些贝壳螃蟹啥的，鱼儿，还是第一次见。

    随着水位降低，宁放再度移开了两块石头。

    此时，已经能看到猎物的样子，是六线鱼，一种常见的浅海鱼类。

    有五六只的样子，个头看不太清。

    这种鱼因为身上带着明显的线条，所以成为六线鱼，成年了基本也在一斤到两斤，长不了太大。

    不管是红烧，清蒸，还是煲汤，都很合适。

    “是不是昨天的大海龟来报恩了。”

    宁放难掩心内的激动。

    “一，二，三，四...”

    鱼儿在乱蹦，算不太清，好像有七只，收获如此之大，着实没想到。

    水越来越少，淡黄色的六线鱼露出了真容，小的十厘米出头，大的一掌左右，已经感到了危险，开始在那扑腾。

    “上货咯。”

    “好多鱼啊，是不是可以养在这儿？”

    “想多啦，潮水一涨，就跑了好吧，肯定要抓起来。”

    “这么热的天，会不会坏了？”

    “个头不大，我觉得宁放一顿就能吃完。”

    猎物的出现，让直播间变得热闹无比，许多人刚上线，就看到这一幕，直呼运气好。

    不是瓮中捉鳖，但也差不多。

    六只鱼，六线鱼，挺搭的，全都没能逃过宁放的魔抓，那干草一串，有点像农村集市卖鱼的感觉。

    主持人还在化妆呢，听说大丰收，迫不及待地去到转播室，就见着宁放哼着小曲，辛勤愉悦地在那收拾着猎物。

    “这么多？”他很是惊讶。

    “李老师，这已经是第二顿了，昨晚上，他用小木棍弄了只石斑来着。”

    “卧槽，”李锐爆了个粗口：“咋感觉如鱼得水呢，一个人反而能过得更好。”

    “还真是这样，不用分，一人吃饱，全家不饿。”

    “其他两个啥情况？”

    工作人员指着屏幕：“打野小碗还躺着呢，他除了弄点水之外，似乎真准备三天饿九顿。

    吴晶老师一直在寻找食物，不过效果一般，昨天一整天，就吃了些小贝壳啥的。”

    “看来，宁放机会很大啊。”

    “对，支持率上他已经达到了五十几，看到这些鱼，肯定会暴涨。”

    运气也是实力的一部分，不管你采取什么方式，能获得食物，说明就是正确的选择。

    六只鱼加起来的肉量，和昨天的石斑差不多。

    花了点时间收拾干净，内脏依然留着，用树叶包了起来，再用石头压着。

    这会不用放下去，海水已经退潮，别浪费，晚上还能继续。

    “早餐时间！”

    六只鱼，串在小木棍上，插在火堆边，有点壮观。

    宁放倒不是要一次性全部吃完。

    哪怕是新鲜的鱼，在如此炎热的天气下，只要几小时，就会腐烂。

    烤熟之后，至少能放两天。

    当然得有个前提，宁放能忍着不吃。

    他在这儿悠闲地等待。

    另一边，吴晶也起床了。

    昨晚上睡得不太舒服，也是半夜火灭了，但懒得添柴，坚持到了天亮。

    发现有些头疼，也没在意。

    简单用海水洗了洗之后，开始搜寻食物。

    绕了一圈，翻了许多石块，只找到拇指大小的贻贝，还有不确定能不能吃的海藻。

    他有些担心。

    水已经过半，又找不到食物，两天应该能坚持，但时间一长，真不好说。

    吴晶其实有苦说不出。

    对于野外求生，他经验不多，确实到过不少艰苦的地方拍过戏。

    但是，至少补给方面没问题。

    加上平时的形象都是硬汉，他绝对不愿第一个被淘汰，努力的同时也在祈祷，你们快点退出吧。

    而打野小碗这儿，三人里最平静的。

    不动，就没有消耗。

    除了找木柴，他基本都是呆在简单的庇护所里。

    肚子肯定饿，忍着。

    口也渴，适当地喝一些。

    和吴晶相比，他肯定占了优势。

    前者又是下海，又是巡视，这些都需要体力。

    尤其，你早就不是最佳状态。

    金骷岛上，生存也在继续，并没有因为队员的离去，影响什么。

    C组无疑是过的最好的。

    除了两个老外，还有人会使用鱼叉，这样效率变得特别高，轮流下海，鱼不能说吃到饱，但不会断。

    B组那儿的新庇护所已经搭建完毕。

    开始探寻新的区域。

    小岛虽然不大，但对于只能步行的选手而言，还是有不少地方没去过。

    至于A组，同样在努力。

    找野菜的，扒香蕉的，捡贝壳的，一切照旧。

    宁放走之前，还是留下了不少东西。

    除了套子外，还有辨别野菜的种类，吃芭蕉花等等。

    可以说人不在，影响力还存留。

    昨晚上，几个小姐姐们聊到了半夜，一直在想着，宁放现在怎么样了，有没有东西吃，睡得好不好。

    满满的都是担心。

    哪怕王蒙说了：你们担心他，还不如想想自己。

    宁放的能力，怎么可能饿着呢，也许，回来的时，胖了都说不定。

    话虽如此，可都知道一个人在外头，肯定不容易。

    直播间的观众正在期待着宁放啃鱼来着，忽然画面一转，变成了天空。

    正当大伙准备骂人，以为是出了什么问题。

    砰！

    烟花在空中亮起。

