    从雍都之旁的大秦护国学宫归去已经是巳时了，交代了一番，便是乘风返回咸阳，先入咸阳宫内，将学宫近来的事情简单说道，便是归于府邸。

    “大人，近日来，秦国两大学宫的分别开启，可是引起相当大的风波，尤其是大秦护国学宫，怕是如今消息都传到山东六国了。”

    府邸内那些膳食之人的速度挺快，不过一炷香左右的时间，偏殿之内，便是条案林立，一位位侍女手持醇香美酒，将一份份菜肴断持而上。

    随意盘坐在上首，云舒在操持者膳食，两侧倒是有着焰灵姬与雪姬服侍着，旁侧，弄玉近来的修为倒是提升的很快，已经隐约超出云舒一个层次了。

    虽比不得鹦歌，但再有两三年，安稳破入化神轻而易举，此刻正一侧抚琴，空灵脆音回旋，袅袅不绝，浸入心神，颇得琴音玄妙。

    下首另一侧，白芊红静坐品茶，思忖如今咸阳城内的大事，轻轻语道。

    大秦中央学宫倒是没有引起太大的反响，内部虽设置有百家之学，但除了法家之学以外，其余百家均不入大秦，是故，也没有如稷下学宫一般的百家名士。

    但大秦护国学宫可就不一般了。

    学宫而立，消息徐徐从国尉府流出，乃是专供大秦军中培养将帅之才所在，汇聚兵家前辈，容纳兵家典籍，内设九大院堂，包罗万象。

    再配上如今虎狼一般的秦军，五年至八年之后，怕是秦国之内，将不会有将帅之才的缺少，或许如武安君那般的兵家奇才罕见，但普通的将帅之才绝对源源不断。

    兵家谋略，若然以煌煌大势，擎天之力，期时，纵有万般机变，又能有何用？

    一力破之！

    七国军力中，秦国本就强横无匹，百多年来，再加上诸多良将的率领，更是将秦人的气势打了出来，大秦护国学宫的立下，对于山东六国来说，决然是一个巨大的威胁。

    “以山东六国往常的手段，不过是派遣一些游侠前往学宫旁侧打探，亦或者借助即将开启的招生之事，混入学宫之内。”

    “接下来的一年，本侯或许都要坐镇学宫，他们翻不起什么花样。”

    从雪姬的手中接过碧玉酒樽，轻抿一口西域佳酿，其内略有冰霜至寒，却是雪姬以己身内力催化而成，颇为宜人，感此，对其微微一笑。

    于白芊红所语，也是自己的预料之中，秦国即将东出，以一国之力对抗整个山东六国，最为紧缺者，一为兵卒，二为军将。

    自长平之战以后，秦国虽与山东诸国有过大战，但规模不可同日而语，期间，朝政虽有紊乱，但老秦人却是迎来一段相对安详的岁月，民生教养甚快。

    蓝田大营之内，现有兵卒四十万！

    关外大营之内，也有兵卒近二十万！

    九原大营初立，五年之内，汇聚北边五郡，当有一只三十万的骑兵出现！

    南阳之地，更是驻扎着叶腾的近十万大军！

    再加上巴蜀两郡的楼船之兵，加上秦国各大郡县的守备军力，若然倾国大战，强行汇聚一只百万大军也不是不可能。

    而山东六国中，赵国的军力如今明面上也只剩下二三十万左右，其中精锐者，不外乎李牧的十万边军，邯郸大营虽有守军，但不复强兵。

    韩国已成藩臣之国，其国之兵，不过十万！

    魏国近年来，倒是在嚣魏牟、龙阳君的谋略下，欲要重练一只魏武卒，规模在二十万上下，加起来，同赵国军力相差不多。

    齐国之内，坐拥兵力四十万，可惜，自从田单破燕之后，再无战斗，战力堪忧！

    燕国之兵怕也是不亚于二十万！

    楚国之兵，更是可与秦国相比！

    诚如是，若有列国合纵伐秦，对于秦国来说，还真是不小的麻烦，是故有了上卿顿弱、上卿姚贾出使山东诸国，尽可能的断绝列国合纵伐秦之机会。

    先前令东君焱妃在卫庄的身上烙印封眠咒印，便是如此，论及合纵连横，诸子百家中，怕是无人可以比得上鬼谷弟子。

    “百多年前，卫鞅在秦国变法，将大势汇聚在秦国之主的身上，老士族为之败退。”

    “其后，缘由外戚的不断出现，武祠之内，除却樗里疾之外，无论是魏冉，还是白起，都算是楚国外戚一脉，今日，学宫立下，他日，军中兵家之力也将被秦王握在手中。”

    “大人，天地阴阳，过犹不及，如今正值一天下之时，秦王或许不觉力大，但十年之后，一天下大势，一手法家集权，一手兵家集权，那时，不知会是一个什么场面。”

    白芊红颔首以对，有着大人坐镇在学宫之内，山东六国的宵小自是没有什么作为，但跟随在大人身边，也明悟大人的玄法妙理。

    阴阳乾坤而定，学宫的立下，对于秦国有诸多裨益之处，十年之后，当可令得秦国军中的军将尽皆出至学宫，摆脱兵家豪族的控制，尽数纳入秦王掌控之中。

    如此，也可避免军中不谋之事。

    但秦王之力大，也非一件好事，虽有卫鞅法理，但位于法理核心的却是秦王，法理可以管制秦国内所有人，对于秦王如何应对？

    “芊红，你……能够想到这一点，很不错。”

    “只是，以秦国现在的法理框架，君主必然处于核心的位置，如果君主弱，则国势必然有损，若果君主过强，则国势同样有损。”

    “若然改变，难矣，数年前，文信候吕不韦欲要施展仁政，杂揉道家之学，削弱秦国法理框架，结局你也看到了，大王对于商君之法的感悟很深，而《韩非子》更进一步！”

    值一天下之际，动摇秦国法理，无异于自毁长城。

    放下手中酒樽，至于面前的条案上，执箸夹起一片腌制极佳的牛肉，芊红能够在这个时候看出这一点，已经不是普通人可以做到的了。

    就是如今的咸阳之内，怕是都不超过十人。

    人人都只看到大秦护国学宫对于大秦的好处，对于另外的一点直接无视了，权力这个东西，在极强且没有约束的时候，一举一动，都有莫大的威力。

    商君定下的法理是好的，法理之下，纵然是君王也得遵从，但他也应该想到，如果没有了君王，他的法理将会是虚妄。

    《韩非子》一书倒是多了一些术治权谋之学，统御臣下之法……，其实，于那些，周清并不关心，天地之间，从没有不灭的王朝。

    这个时候，泰西之国的城邦制、选举制也都纷纷出现了，结果怎么样？

    只要还是人掌握着权力，一切便是充满着变数，想要绝对的法理，那是不可能存在的。

    天地之法，执行不怠，即便没有国家的依存！

    流沙的所谋乃是商君之法的完美境界！

    “大人如今已经位列关内侯，接下来一天下大势，只消攻灭一国，功劳足赐封彻侯。”

    “难道大人就不担心……？”

    美眸忽闪，看向上首的大人，在大人的身上，自己竟是看不到半点的忧虑，竟是看不到半点的担忧，白芊红心中不解，以大人的谋略，以大人的权势，以大人的功劳。

    如果将来秦王真的有所行动，首当其冲的将会是大人，面上有些迟疑，终究还是道出。

    “芊红，你可曾一览《逍遥游》？”

    聆听着浓郁所谈的空灵悦耳琴音，周清从雪姬手中再次接过续满的酒樽，轻抿一口，含霜之意入喉，甚为宜人，双眸不自觉的眯起。

    “《逍遥游》？”

    白芊红闻此，秀眉一挑，脑海中似是闪过些许灵光。

    “故夫知效一官、行比一乡、德合一君、而徵一国者，其自视也亦若此矣。而宋荣子犹然笑之，且举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境。”

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名！大人之境界，芊红望尘莫及也。”

    脆声低语，将庄周所言《逍遥游》缓缓道出，此卷内蕴庄周理念之精华，以无所持挣脱世间一切，证就圣人之位。

    诚如此，白芊红浅浅一笑，倒是自己想多了，以公子现在的境界，区区权势如何动摇己身之心，倒是自己忘我于凡尘之中了。

    “尧治天下之民，平海内之政，往见四子藐姑射之山，汾水之阳，窅然丧其天下焉？”

    “道家天宗，超凡脱俗，天地万物不过是光阴之过客，我之所以在咸阳，不过是想要看着眼前一处丛林的花瓣开的更加美丽些，开的更加旺盛些。”

    “芊红，以你之心，想要妙悟本侯的境界，怕是比焰灵姬、雪姬她们难上许多，如此，本侯倒是有一桩要事交于你。”

    芊红一身所学，乃是鬼谷入世之道，一身纵横捭阖的本领尚未施展，故而忧虑良多，但是以如今自己的境界看过去，实在是太过于沉浸其中了。

    但若然不沉浸其中，如何妙悟超脱之理？

    念及此，把玩着手中的酒樽，倒是想起一桩事。