    鸿钧道祖着一讲又是数千年，许多修士渐渐变得抓耳挠腮起来，他们显然无法理解这种大道，而能从手受益的，更是只有前排的那些大神们。

    “这一次讲道到此结束，尔等回去好生修行，三万年之后，我将三开紫霄宫，讲解混元大罗金仙之道，到时候你们都可以前来。”

    鸿钧道祖如此一说，众生无不是激动不已。

    混元大罗金仙之道，这可是所有修士的共同追求！

    就连一向清净无为的太清，此时他的眼中也是一阵激动神色。

    计蒙振奋的看向鲲鹏老祖，他却发现鲲鹏老祖一片平静，这让计蒙心中疑惑不解。

    难道鲲鹏道友，已经有了证道混元大罗金仙的办法？因此才对道祖所说并不感兴趣？

    计蒙却是不知，鲲鹏老祖并非是对鸿钧道祖的大道不感兴趣，而是他的目标可不只是混元大罗金仙。

    混元大罗金仙对于许多修士来说都是一个顶点，但是对鲲鹏老祖来说，却只是一个开始。

    鲲鹏老祖从来没有想过证道之后就到此为止，他想要做的是超越圣境，走上巅峰之路，去看一看那道的尽头是什么。

    超越了圣境，超越了天道之后，以后的道途，又会是什么呢？

    这些未知，让鲲鹏老祖心中充满了动力。

    “不过现在，最好还是尽快找到开天四灵的下落，要不然真的会影响到我的修行进度了！”

    鲲鹏老祖好不容易才积攒了一点优势，如果因为找不到开天三灵而耽误了进入准圣境界的时间，那就有些得不偿失了。

    众多生灵恭送鸿钧道祖离去，此时整个紫霄宫中的修士也都开始三五成群的散去了。

    那妖皇帝俊趁机邀请冥河老祖，他倒是很会把握时机。

    “冥河道友，不如去我妖族一聚如何？有些事情，我还要向道友请教。”

    妖皇帝俊所说的事情，无非就是怎么联手对抗鲲鹏老祖。

    冥河老祖自然听得出这话中的意思，况且他也正有要联合绞杀鲲鹏老祖的想法。

    “既然妖皇陛下开了尊口，冥河自然愿意前往！”

    “道友，请！”

    这妖皇帝俊带着一帮妖族离开，冥河老祖也和他们相伴而行。

    鲲鹏老祖此时倒是想要抓住机会把他们打杀，但他心中十分清楚，妖皇帝俊可是天命在身，现在还不到他身陨的时候。

    “即便我有绝对的实力，恐怕现在想要斩杀帝俊的话，也会生出许多的变故吧？”

    鲲鹏老祖思虑再三，他最终没有选择动手，而是准备做更加重要的事情，和巫族达成联盟。

    “鲲鹏道友，如今紫霄宫讲道已经结束，不如咱们一起去不周山如何？”

    帝江祖巫主动开口邀请，这可是他们第一次带外族生灵前往不周山。

    “帝江祖巫如此盛情，鲲鹏自然不会拒绝！”

    鲲鹏老祖点头一笑，他扫视了众位祖巫一眼。

    这一次紫霄宫之行，十二祖巫可以说是收获最小的。

    他们不但没有元神，而且都对鸿钧道祖的讲解不感兴趣，只有那后土祖巫，她倒是残存有一缕真灵，而且身上的神煞之气稍弱，因此她反倒是从道祖的讲解之中有些收获。

    鲲鹏老祖和十二祖巫一路来到不周山脚下，计蒙也是寸步不离的跟在他身后。

    那盘古神殿古朴大气，神秘无比，当鲲鹏老祖看到盘古神殿之时，他心中也满是震撼之意。

    鲲鹏老祖进入盘古神殿当中，他发现外面的神识之力竟然完全被隔绝了。

    进入这里，就像是进入了一片新的世界一样，给人一种盘古神殿就不在洪荒世界之中的感觉。

    鲲鹏老祖感受着神殿之中的气息，他心中也是一阵惊讶。

    那巨大青石铺就的地面，无数岁月的痕迹雕琢其中，整个神殿里光线略微昏暗，里面的空间巨大无比。

    鲲鹏老祖四处打量之时，周围的黑暗里似乎隐藏着什么，只不过这里神识毫无用处，因此鲲鹏老祖什么也无法探知。

    “鲲鹏道友，妖族如今势大，那帝俊和太一又处处与洪荒生灵为难，他们如此专横跋扈，早已惹得许多强者不满，如今他们竟然有招惹了道友，简直是自寻死路！”

    帝江祖巫毫不拖沓，直接开始说起了正事，连茶水都没有一杯。

    巫族从来都是这般不拘小节，若是旁人见了，或许会心生不满，而鲲鹏老祖却毫不在意。

    他心知巫族项来如此，不会那一套繁文缛节，因此他也明白这并非是巫族故意这般。

    “妖皇帝俊的行为确实可恶，他合纵连横，四处拉拢强者，若是不服的，就会被他妖族打杀，当真是可恨之极。”

    鲲鹏老祖一脸怒容，这倒是让十二祖巫生出一种同仇敌忾的感觉来。

    这些年来妖族和巫族之间厮杀不断，他们两方早就是血海深仇，根本无法化解。

    祝融祖巫此时大大咧咧的说道：“妖族虽然有些实力，但是根本不足为惧，不如鲲鹏道友和我巫族联合起来，咱们结成联盟，这样一来，给他帝俊几个胆子，他也不敢再动你我一分！”。

    祝融祖巫看似口无遮拦，实则是胆大心细，他心直口快，把自己的目的直接摆在桌面上，让鲲鹏老祖来做出选择。

    此时计蒙不着痕迹的抬头看了看祝融祖巫，而巫族一方也都在看着鲲鹏老祖，就连那后土祖巫，她一双美眸之中，也是神光灿灿，等着鲲鹏老祖的答复。

    “这、、”

    鲲鹏老祖故作沉吟之状，他脸上一片为难。

    和巫族结成联盟，这就等于是被绑在了巫族一方，将来可是要彻底加入到巫妖大战之中的。

    虽然原本的北冥海一方就无法摆脱巫妖量劫的纠缠，但是现在鲲鹏老祖确实不想过多的参与到巫妖大战之中。

    毕竟巫妖量劫可是天地大劫，谁会愿意不停的往上凑？

    但鲲鹏老祖乃是天定的入劫之辈，即便他一味避让，也不可能让他躲过这一次的劫难。

    十二祖巫见到鲲鹏为难，他们迅速的交换了一下眼神。

