    7月18日，燕京首都国际机场。

    自从用格派的方法打通佟丽雅的经脉，不仅跑步戏顺利结束，文戏也流畅许多。

    叶秦心安以后，终于踏上飞往香江的航班。

    “秦子，王总希望你能出席光线在深交所的敲钟仪式，时间是8月3日，档期上没有任何的冲突。”

    聆听着杨曼的声音，叶秦不禁感慨：“王总真是为上市IPO煞费苦心啊。”

    叶光纪工作室还没有正式加盟，直接在敲钟仪式露脸站台，无疑向外界官宣，即将票房破4亿的《绣春刀》男主花落光线传媒。

    明星证券化这一手玩得六啊，摸着华宜过河，去年华宜上市，冯裤子、李白连、周讯哥、黄教主、任权等人可悉数到场，光这清一色的阵容，金融资本果断杀入，韭菜同样疯狂地“买买买”。

    流通的每股，可值90块，十几倍的增幅。

    奶奶提，光线的内部股他如今不可能拿到。

    叶秦一脸地小烦躁，但王常田的面子该给还是得给，勉勉强强地答应。

    杨曼暗暗松口气：“章导问你，七夕《将爱》的首映礼，你有没有空捧场？”

    “去，必须去，正好跟王飞谈谈《失恋33天》的影视OST。”

    叶秦侃侃而谈的同时，手上也没闲下，握着的笔在纸上龙飞凤舞，给空姐们签名。

    空姐乘务长道了声谢，提醒道：“小叶子，马上就要起飞了，为了保障飞机导航还有通讯系统的正常我乖乖女座，记得手机关机不要使用。”

    叶秦极其地配合，利索地挂断电话，轻轻地吐口气，睨了眼鬼使神差般坐在他旁边的杨小蜜。

    “楼哥，现在你可以跟我讲，你去香江干嘛吧？”

    麻辣个鸡，真是孽缘，这都能撞上？

    自个去香江，正赶上大幂幂参加《志明与春娇2》关机发布会，跑去作宣传。

    叶秦敷衍了两句，有意地转头，视线挪向右侧，一枚卤蛋似的的光头立刻出现，眉梢不禁上挑。

    跟大幂幂同行的，赫然有徐山争。

    比起大幂幂，叶秦对徐山争的兴趣更浓。这颗光头，可当真是聪明绝顶。

    自从《疯狂的石头》开始，搭上宁昊这根线，这丫的步步为营，一步步在华娱电影崛起的风口，真的是那头会飞的阳光灿烂猪八戒，一飞冲天。

    且不提囧系列的成功，关键是懂得利用影视圈人脉树立新山头。

    不属于西北圈，不属于京圈，不属于港圈，那就自个画个圈圈，电影爆红盈利醒目，金融互联网大佬自然会青睐有加。

    像《我不是药神》，四大出品方，欢喜传媒，真乐道影业，北京文化，坏猴子影业。

    北京文化自不必说，后世若非暴雷，恐怕在影视风投市场就是一个神话奇迹。

    重点是这个欢喜传媒，香江上市，背后的股东除了徐山争、宁昊铁三角中的两角，陈客辛、王墨镜、顾摄影、章一白，在11年以后电影创造票房高度的商业片导演，几乎囊括其中。

    而协调各圈势力，掌舵资本的是大鳄董萍。

    他可是第一批玩影视领域资本运作的老手，亮眼的一手比如帮赵巴菲特薇，在100天赚了62亿港币的文化华夏，前身是一个港股水泥公司，后来又在他的操盘下，卖给996福报教主鹿云，现在更知名的叫法是阿狸影业。

    此刻，这个欢喜传媒，尚未出现，前世，宁昊、徐山争会在15年的创办，恰恰赶上“一王双马”风头最豪横的时候，互联网、金融资本到处在影视圈撒币。

    而欢喜传媒，就成了崛起的影视新贵们，跟new money、old money利益交流的“海天”聚集地。

    叶秦摸摸下巴，琢磨着该怎么入局，他这个西北圈未来扛把子，铁定得进入欢喜传媒，值得一提的是，章国师拍完《长城》以后，也低调加盟。

    《悬崖之上》背后有没有这一层，不可说。

    正寻思着该怎么跟徐山争搭讪，他倒抢先一步，用最俗套的方式：“叶秦，可别厚此薄彼，你给空姐们签名，也给我签两个，我跟陶红都是《绣春刀》的影迷。”

    “呵呵，叫我秦子就可以，山争哥。实不相瞒，我也是你粉丝，小时候看你跟嫂子的猪八戒、小龙女长大。”

    叶秦客客气气，相互之间默契地交换签名。

    “是嘛？那你嫂子的签名，下次见面给你。”徐山争露出意味深长的笑容。“你呢，也帮我再要一个师师的，陶虹看了你跟她在风雪里的感情戏，磕得不行。”

    叶秦满口应允，心里盘算着徐山争主动的目的，心不在焉地听他放彩虹屁：“你跟吴晶最后那一场打斗戏，打得我热血沸腾，4亿票房实至名归。”

    “听说这部电影，原本的导演路阳拉不来投资，是因为秦子你说服光线的王总投资，而且一拉就是7000万？”

    “主要是王总胆魄惊人，肯下血本。”

    “那也是秦子你眼光独到，认准了。”徐山争毫不扭捏，似乎早有所准备，递来一个本子，“你帮哥哥也掌掌眼，看看这个本子怎么样？”

    叶秦一接过，看到封面的“泰囧”两个字，剩下的无须多看，这项目，我叶秦投了！

    可惜MMP不能全资吃独食，《泰囧》制作成本3000万，营销成本3000万，他可没那么多钱，眼下手头，能拿得出来，《绣春刀》片酬，还有《失恋33天》的投标款，零零碎碎，拢共——

    一千万左右。

    假装认真地阅读，一目十行，徐光头鸡贼的很，这个本子明显藏私，有故事梗概，但详细的剧情故事、人物台词都有阉割。

    这也是一种保护剧本的措施，属于小儿科级别，真正牛皮的保密，还得看好莱坞，漫威拍电影，为防止演员剧透，尤其是蜘蛛侠荷兰弟剧透，给主演安排的都是假剧本，而且是三个主演，三个不同的假剧本。

    诺兰正式拍《星际穿越》前，必须用保险柜密封，然后空运，给资方、主演时，剧本名也不叫《星际穿越》，而是用自个女儿的名字，叫《给芙洛拉的一封信》，搞得投资方他喵以为诺兰，不拍商业，玩票文艺片？

    “觉得怎么样？”

    徐山争问的同时，杨小蜜眨巴着眼睛，目光直直地注视一脸宁静的叶秦，这个瞬间的轮廓，怎么会辣么帅？！

    “山争哥想让我推荐给王总？”

    前世，因为华夏艺人跨界拍电影并未得到资方的信赖，尤其是毫无票房号召力可言的徐山争，《泰囧》前期跑投资，制片陈祉希、还有徐山争，四处跑山头。

    跟他娘路阳拍《绣春刀》一样，跪舔金主爸爸。

    徐山争被戳破动机，也不尴尬，淡然平静地承认：“不知道秦子愿不愿意帮这个忙？”

    “山争哥，我个人也能参一脚吗？”

    叶秦直截了当，前世他吃过一个影视投资瓜，一个台州小富二代，叫于宇盎，被陈祉希说动，400万投资一波《泰囧》，最后分账7000万。

    显然，这一块肥肉，怎么可能放任从眼前跑过。

     400万，大概是0.56%的投资额，800万，1%左右，到账至少1个小目标。

    “秦子这么看好，我当然不会拒绝，5%以内我都可以直接做主。”

    徐山争笑的阳光灿烂，这一趟航班做的物超所值，所托能人，还拉到投资，贪心不足的他顺嘴一提道：“到时候开拍，秦子有空的话愿不愿意赏光客串一把？”

    “档期允许，必须客串。”

    叶秦翘起嘴唇，新时代擅长商业片的导演，必须交好笼络。

    而后大事敲定，二人开始商业互吹，一肚子尬聊，娱乐八卦，影视资讯。

    不断吹捧《疯狂的石头》放在11年，怎么着都得破亿，《人在囧途》档期可惜，放在暑期档没有搁在春节档，否则他娘起码几千万上亿。

    “秦子，聊了这么久，你还没说，你到香江干嘛呢？”

    听到徐山争问出自己想问的问题，杨小蜜竖起耳朵。

    “嗨，实在推脱不了盛情，应朋友邀请去试镜王墨镜的新电影。”

    叶秦说话的语气平平，甚至带着一点埋汰，杨小蜜却咂舌不已，瞪圆双眼，老娘辛辛苦苦在港圈混迹一年，靠着“内地四小花旦”才混到《志明与春娇》的女二。

    他怎么就那么简单混到王墨镜的电影？

    徐山争诧异道：“看上去秦子不感兴趣？”

    呵呵，一个“一线天”，龙套的时候可望不可即，这会儿我跑去给港圈打下手，贱不贱呐！

    叶秦直言道：“山争哥，你说咱们华夏地大物博，人多力大，怎么华夏商业片电影的主角老是香江，咱们五湖四海养出来的演员都不行，只能给人做配？”

    “说得好啊，秦子，相见恨晚，那篇《绣春刀划开内地电影崛起第一刀》我看了，提气，没错，咱们内地导演演员，不怵他们！”

    徐山争拍掌叫好，内地导演、演员苦香江九矣，凭啥天然矮一头？

    八九十年代，同工不同酬，待遇天壤之别，拍《南北少林》，已经靠《少林寺》红遍全国的李联杰，每天的片酬才3块钱，每个月90块钱，香江的主演们每天5000块，每个月15万，甚至演尸体的香江龙套，每天都有50。

    奶奶提的，这个格局非扭转回来！

    “你和我在香江忙完事，别急着离开，咱们组个局，你不是想见黄博吗，巧了，他这会儿也在香江呢。”

