    第218章护国寺前有大戏

    谢璋可以预想到两种走向，都对谢家有利。

    成功了，公主府和镇国公府关系破裂。

    失败了，秦鱼鱼身败名裂之时，他再适时地站出来安抚，只要给予她足够的利益和支持，她就会站到谢家这一边，成为他手中最为锋利的刀。

    让她杀谁，就杀谁！

    定北侯斟酌良久，越发觉得这不失是一招妙棋。

    谢璋退出密室后，回到自己住的地方，当即吩咐贴身的长随，收拾日常用的东西准备去护国寺小住。

    再说杜婉。

    进一趟宫的她，全然没有想到自己会阴差阳错避过一个大阴谋。

    当时的杜婉并没有发现什么，仅是一念之差。在踏入锦绣宫前，她忽然想到了皇帝，想去他那里卖一波惨。正如公主娘曾经教导的，会哭的孩子有糖吃。

    皇帝听完了她的诉苦，亲自陪她走了一趟锦绣宫，这是杜绝了黄怜出事会赖上她的可能性。

    小姑娘没想到其中的关键。

    杜驸马回来听说过后，对女儿此举，赞不绝口，“还是我女儿聪明，比她大哥强多了。”

    “这话可不要让儿子知道。”长公主窃笑。

    “知道更好，让他反省一下。”

    “……”

    家人怎么想的，杜婉来不及多想。

    有个探子送来最新的消息，苏丞相有一个亲信今日出城了，据说请假回家探亲。裴灏没有收到确切的信息，猜测是上次苏家烈士伤亡惨重，需要人去处理后续之事。

    现在小姑娘有事情可做了，跟着裴灏去踩点。

    这个暴露的苏家训练死士的据点，恰巧距离护国寺不算远。只是据点附近的暗哨很多，裴家的探子稍为靠近一点都可能会被发现。

    这么长的时间，还没探查出有用的东西。

    所以，裴灏想亲自去一趟。

    小姑娘得知后，兴冲冲表示要跟着。

    不知裴灏如何想的，竟然答应了。

    杜潜随即提出要去护国寺静养，还能顺便看着点自家妹子，结果被杜驸马扣下。

    按照杜驸马的意思，“现在京中多少双眼睛盯着你，你去护国寺做什么？引人猜忌吗？”

    “父亲，让妹妹跟裴家那小子单独一起，我不放心……”

    “行了行了，操心得这么多，还是愁一下你将来要怎么办吧，你都十八了就没看上那家的闺女？”

    “我暂时不想成亲。”

    “那也要先找个目标吧。”

    “您当年十八岁也没急过吧。”

    “我是看上了你娘。”

    “……族长让我不着急的，等学有所成再说，还说太早成亲不利修行。”

    “……”杜驸马想骂人了。

    那个死老头，教坏了他的孩儿啊。

    不管杜潜如何挣扎，最后还是被杜驸马强势地镇压。

    杜潜深深怀疑父亲跟裴灏串通好的，可他没有证据。

    而这个时候的杜婉压根不知道杜潜的怨念，她换个少年的装扮，自认为很低调了，兴冲冲去找裴灏。

    裴灏把衙门的事务扔给穆思安，心安理得地带着小姑娘去游山玩水。

    是了，在杜婉看来他们是去办正事。

    在裴灏的心里这是带小姑娘去玩，还是单独两个人的……心情不要太美了。他自动忽视掉两家护卫的存在。

    两个人骑着马，来到了护国寺的山脚下。

    又有热闹发生！

    据说有两辆马车相撞！

    杜婉刚下马就听到了前方闹出的大动静。

    “吆喝！老熟人呐。”杜婉把缰绳扔给随从的亲卫。

    裴灏顺着她的目光看去，看到了事故中心的秦鱼鱼，“每次见到她，都是有麻烦的。”

    “哈、哈哈。”杜婉笑得很欢乐，努力地点点头。只要有女主的地方就不会缺少戏码。这个时候的秦鱼鱼略为有点狼狈，是她坐的马车一时失控，撞到了前面一辆贵女的马车。

    对方要让把她扣下来。

    秦鱼鱼又岂会坐以待毙，凭着三寸不烂之舌，以弱势之姿硬是让围观的百姓，大多数人都站到了她这一边，被撞的姑娘反倒成了仗势欺人？

    杜婉拉着裴灏在一旁围观。

    杜婉搓了搓小手，兴致勃勃地站在围观的群众当中。

    “给你，瓜子。”裴灏塞了她一把葵瓜子。

    杜婉高兴地接过来，“难怪我觉得缺少点什么，原来是它呀。这可是看八卦必备的零嘴，哎哟，一边嗑瓜子一边瞧戏，真是人生一大乐事。”

    “……”裴灏扬了扬眉。

    果然，小姑娘上次信里说请他吃瓜子的事儿，转过头就忘记了，呵。请客都说得这么不走心，真不愧是她。

    小姑娘一边嗑瓜子一边乐滋滋地瞅着，“啧啧。我还以为是谁跟秦鱼鱼杠上呢，原来是她呀。”

    “你认识那个姑娘？”裴灏接着问。

    杜婉扭头瞅了他一眼，“你不记得了，上回在凉亭说我坏话的，最写先道歉信的姑娘，姓、姓霍来着。跟她玩一起的，还有个齐大和卫十二。”

    “哦，永平侯府的大小姐。”裴灏想起了这个倒霉姑娘的身份。

    杜婉连连点头。

    霍希就是个小傲娇，脾气还有点暴躁，被人撞了，还要让人颠倒黑白，都快要气坏了！

    她抡起马鞭就要朝秦鱼鱼甩去！

    秦鱼鱼应该可以避开，不知为什么没有躲，硬是受了一鞭子。

    杜婉正要惊呼，“我掐指一算，大戏要来了！”

    闻言，裴灏闷声轻笑，“是呀，要来了。”

    “你不去帮……呃，不去英雄救美吗？”

    “……”裴灏总感觉小姑娘看自己的眼神很奇怪，“我不是英雄，也不会救美。陪你一块儿嗑瓜子瞅戏，不好吗？”

    “好！”

    杜婉小嘴角翘起。

    不知在高兴个什么，反正她听了就是很高兴。

    而霍希那边眼眶都红了，长这么大何时受过这种委屈，扬起马鞭又要打人，“贱民！撞到本小姐，不但不道歉，还颠倒黑白！”

    “不是的……”

    秦鱼鱼很是无力般辩解。

    刚才她瞥见了人群中的裴世子，想到对方前几次都出手相助，心头不如多了几分奢望。所以秦鱼鱼没有低头服软，让自己的腰杆挺得笔直。

    一个倔强又柔弱的大美人，确实令在场许多人心生怜惜。

    但这不包括某些人。

    (本章完)

