    不过，遗迹能够隐藏那么长的时间，黎歌从沿途的魔力波动以及异常的精神波动，也差不多能够明白...

    大概是之前有能够干扰精神的法阵设置在附近，潜移默化的干扰到普通人的精神了，所以才能一直保持着不被人发现的状态吧？

    或许是碰巧被什么魔法给破坏了，亦或者是刻印魔法的载体本身因为风雨侵蚀的缘故而遭到了损坏。

    不过不管怎么说，这个遗迹现在是出现在了世人的面前！

    黎歌等人现在的任务，就是要以完全探索遗迹为目标，尽可能的获取遗迹中的信息！

    遗迹的周围似乎已经被清理过了一遍，遗迹门口的树出现了小规模的倒塌，就像是被什么可怕的东西砸过一遍。

    地面上也有不少打斗的痕迹，看样子，或许是两国的人已经交战过了，刀剑产生的沟壑，以及相当夸张的地面龟裂痕迹，还有一些让人无法理解的拳印...

    血迹几乎到处都是，但血腥味却不知道为什么并没有引来周围其他魔力生物。

    遗迹的大门已经遭受到了破坏，似乎是被什么夸张的玩意儿强行冲撞过一样，看上去就相当让人不安。

    还没有进入到遗迹，博涛等人就已经产生了些许异样的情绪。

    博涛立刻说道：“所有人注意！用魔力覆盖全身！将周围的游离魔力全部隔绝开！”

    包括黎歌在内，所有人都在第一时间用魔力覆盖在全身。

    九万看着遗迹外面这有些诡异的场面，不禁说道：“这外面的狼藉...是灰兔城的人和鼠之国的人打起来的结果吗？”

    “说实话，不太像。”

    胡乙方摇了摇头：“这个破坏的规模，更像是出现了什么强大的魔力生物。从现场的状况来看，死伤的程度或许不轻。”

    “我想也是...”

    南海的弓箭在手，已经吟唱出了能够强化视觉的魔法。

    他凭借着比较精密的身法，在四周巡查了一遍后，返回到众人面前，说道：“我在周围看到了一些不太妙的内容，你们想看吗？”

    博涛双目一凝：“在哪儿？”

    南海二话不说，带着众人朝着附近的树林中飞掠而去。

    片刻之后，一串脚印出现在了众人的面前。

    这个脚印呈五只，像是什么灵长类生物的脚印，但肯定不是人类。因为这个脚印的大小跟人类的相比，要大太多了，人类就算再怎么长，都不可能长到这种大小！

    如果按照灵长类生物大致的身材比例来看的话，这个脚印的主人或许光是高度就超过了三米，体重也至少有十余吨的程度！

    周围的树木上，有大量被捏过的痕迹，从树皮脱落的痕迹来看，就像是被一只巨大的手掌握过！

    种种迹象，都在代表那个破坏的化身，那个象征着狂暴与愤怒的生物！

    金狮子！

    博涛与众人在见到这个脚印后，不由得下意识咽了口唾沫。

    原本对任务仅仅只有有些紧张情绪的众人，才此时此刻却是心生一丝退缩...

    南海握着弓的手有些发抖，看向博涛：“队长...这任务...”

    “放弃是不可能放弃的。”

    博涛眉头紧皱，说道：“既然我们接受了任务，那么任务当中一切的风险，都应该由我们承担。有关于金狮子的应对方法，大伙儿还记得吗？”

    “记得。”

    九万咽了口唾沫，复述着自己学习过的内容：“在遇到金狮子的时候，应对方法只有两个。”

    “在拥有至少两名盾战士的时候，可以以双盾战士硬抗，弓箭手或者魔法师在远程消耗金狮子的体力...最好在将金狮子的体能消耗到一定程度后，对其使用限制型的魔法，将其击晕或是令其失去行动能力。若是没有牧师，或者魔法师不会辅助性魔法的情况下，不推荐该种方法。”

    “在没有两名盾战士的情况下，一定要在金狮子进入愤怒的状态之前，使用出所有可以令金狮子麻痹或是晕厥的限制手段...如果没有必胜的把握，最好逃离现场，避免与金狮子交战。”

    这，是博涛等人在上课的时候学习到的战胜金狮子的方法。

    也就是说，正常的守护者小队，只有在拥有两名以上盾战士，以及一名能够使用辅助魔法的魔法师的情况下，才有可能有正面与金狮子抗衡。

    这还不一定能够战胜金狮子。

    因为金狮子这种魔力生物不但拥有超强的魔力，可怕的身体素质以及极为危险的攻击性，还拥有近似人类的智慧！

    它是灵长类生物！智力要凌驾于其他魔力生物之上！

    原本还仅仅只是有点紧张，现在在得知金狮子的存在后，队伍中几乎是所有人都满脸的凝重。

    黎歌不禁问道：“话说回来，灰兔城附近的魔力生物分部我还没看...正常情况下，金狮子会出现在这附近吗？”

    “按理来说，至少还得深入森林二十里才有可能出现。”

    博涛掏出地图说道：“这一块儿地区的魔力生物虽然种类繁多，可大部分都是一些小型的魔力生物，可以被称为大型魔力生物的，除了小岩蛇的最终进化岩贼蛇以外，就只有绿毒鸟了。”

    “但现在金狮子的确出现了啊...它是被什么吸引过来的吗？”

    黎歌下意识的将现在的情况与当初在赤练城外面的古代森林进行联想。当初金狮子是被龙之泪的气息所吸引，专门跑过来跟抢夺的...

    金狮子会出现在这附近...

    难不成，这遗迹里面有圣物？

    黎歌的脑海中顿时浮现出了这个念头！

    而博涛等人依旧是眉头紧皱：“不太清楚，遗迹里面的未知太多了，原本第二层就足够危险了，刚才从遗迹门口被破坏的程度来看，金狮子似乎也已经跑到遗迹里面去了...那这危险性就有点夸张了！”

    “这不是挺好的吗？”

    黎歌反倒是产生了新的想法：“这说明遗迹里面肯定有什么宝贝，足以吸引金狮子的注意力！既然如此，金狮子说不定还能帮咱们扫清障碍，把一些要命的陷阱给触发了，这样的话，我们只要与金狮子保持足够的距离，反而更加安全不是吗？”

