    “那我该怎么办呢？”少年故意装傻。

    他知道这个姑娘的目的是想引开那群劫匪。

    “你假扮我先逃走。”

    “然后让他们抓走我是吧。”少年耸耸肩，十分无奈地道。

    叶昭言没有说话，算是默认了他的说法。

    “可是他们肯定不会放过我的。”少年又道。

    “那你想怎么办？”

    少年沉思片刻后，抬眸道：“我不介意陪你一起死。”

    叶昭言听到这句话，瞳孔骤缩。

    她刚才不过是想利用他的假扮，来拖延一些时间，换取逃出去的机会。

    没有想到，这少年竟然宁愿与她一起赴死，也不愿让她活着。

    这种人，果真不能小觑。

    少年看着叶昭言严峻的神色，正想张口解释，马车外传来了那名老者的声音。

    叶昭言心中暗道糟糕。

    她收回那把匕首，掀开帘子，纵身跳到了外面的马背上。

    少年连忙跟了上去，“姑娘叶，你等等我啊！我的匣子……”他话还没说完便被叶昭言一脚踹下马车。

    “你自求多福吧！”叶昭言扬鞭策马，朝着另一个方向冲去。

    她的身影渐渐消失在夜幕当中。

    少年摔落在地的声音很快吸引了人群的注意。

    “糟糕……”

    少年无奈地叹了口气，连滚带爬从地上跳起来，骑上另一匹马，追着叶昭言而去。

    薛二管家一眼便看见了那件熟悉的带血外衫。

    “那是叶……快追！”

    他忍住了即将出口的那个名字。

    蒙面男子见状更是纵马狂追起来。

    一行人迅速消失在小道上。

    叶昭言感受到身后的马蹄声越来越近，她咬咬牙，猛地挥舞马鞭，向着山林策马狂奔起来。

    “驾！驾！驾！”骏马狂奔起来，扬尘而起。

    那名少年骑着马一直追赶叶昭言，两人的距离越来越近了。

    叶昭言见状，咬牙切齿地怒骂了一声，然后加快了速度。

    “你不是要带我逃出去吗？好歹我是为了救你才被追杀，你怎么能见死不救！”少年大声地喊道。

    “你不是不怕死吗？不怕死就继续追吧。”叶昭言回复道。

    “你这是要害我死吗？我还没有活够呢，怎么会死？”少年不满地道。

    “既然不怕死，那你就继续追吧，追到天亮，你就能离开这座山了。”叶昭言冷笑道。

    少年闻言，一副恍然大悟的样子：“原来是这样！”

    说着，他的嘴角浮现出一丝坏笑。

    原来这位姑娘并不识得这山林里的路，只是胡乱转着，若是无人引路，恐怕一晚上都要迷在这山路上。

    “站住！”身后传来一声喊叫，马蹄的嘈杂声随之而响。

    叶昭言心脏猛烈地跳动着。

    如果此时被发现，她肯定跑不掉的，这群人的实力不弱，更何况她还有重伤在身。

    可惜这山路崎岖难行，她不但没能摆脱他们，反而被拉得更近。

    叶昭言咬紧了牙关，双手握紧了缰绳，不断地催促着坐下的马儿。

    她不敢停下来。

    “再不停下就放箭了！”身后远远传来声音。

    “嗖！”

    破风声传来，数支箭矢呼啸着飞射而至，叶昭言连忙一偏头，躲过了一支箭矢。

    偏头的瞬间她才看到，这些箭矢是冲着少年而去的。

    他的身上正披着叶昭言那件带血的外衫。

    少年身后不凡，几个闪避间，箭矢几乎擦着他身上的衣服飞了出去。

    唯有一支箭矢擦着他的肩膀飞射了过去，带走下了几缕黑发，箭尾还有些微烫。

    叶昭言双手勒紧缰绳，双眼紧紧地盯着他。

    少年感受到她的目光，侧头从她的身上扫过，脸上露出无奈之色。

    “啧啧，我为你挡刀，你把我踢下车。”

    他摇着头道。

    一支箭矢突然破空而来，少年猝不及防得仰下身子，避过箭矢，可还是被擦伤了脸颊。

    叶昭言惊魂未定，全神贯注地看着后方的情况。

    身后的弓箭手已经将弓拉满，寻找着合适的角度。

    少年也注意到了，他的手腕微微颤抖了一下，心中不禁有些后悔。

    万一这箭上有毒的话……

    那他可真要交代在这里了。

    “唉，罢了罢了，就当是做好事了吧！”少年轻叹了一口气。

    他一夹马背，追上了叶昭言，向她伸出了手。

    “干嘛？”叶昭言皱眉问道。

    少年笑道：“帮你啊！”

    没等叶昭言反应，少年臂膀使力，将叶昭言拽过。

    叶昭言猝不及防腾空，下意识地抓住了他的手，顺势旋身上了少年的马背。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    叶昭言刚坐稳，数道箭矢划破空气，飞射而来。

    少年深吸一口气，手腕一翻，从叶昭言的腰间探去，抽出一把软剑抵挡。

    那蓝色外袍的腰带竟是一柄带有装饰的软剑。

    一阵金属撞击声响起，那丛箭矢被震断四射而去。

    这些箭矢的威力并不强，可是却足够让叶昭言心有余悸了。

    若是这些箭矢射中的是别人，只怕早已经身首异处了。

    “给我追上他们！”身后的人见箭矢已经无法奈何二人，策马猛奔起来。

    少年没有犹豫，猛地一扯缰绳，骏马嘶鸣一声，朝着另一条小路跑去，他知道这条路能够通往一个隐秘的山谷。

    看着少年轻松化解了危险，叶昭言心里不由得有些诧异。

    这少年的实力竟比自己还高。

    “叶姑娘，现在该轮到我来救你了！”少年笑道。

    叶昭言与少年共骑一匹马，靠在他身前，在少年高大的身形之下，原本高挑的身量，显得娇小。

    她有些不习惯道：“你还是赶快想办法逃跑吧！”

    “叶姑娘，我说你怎么就是不相信我呢？你这样的……”少年笑着打量了她一眼，接着道：“你这样的翩翩少年，要是就此殒落，岂不是太可惜了？”

    少年叹息一声，一脸惋惜的表情。

    他看似随性而为的模样，却令人觉得他是一个十分有智慧的人。

    “少废话！赶路要紧！”叶昭言催促道。

    “我这人一向恩怨分明！既然我救了你，你就必须报答我！“少年嘿嘿一笑，道：“不然，我会不甘心的！”

    少年一边策马狂奔，一边观察着叶昭言的神色。

    只见叶昭言神色紧绷。

    “喂！我说叶姑娘，你怎么这么不讲究呢？救你一命，怎么可以连谢都不说一句？”

    少年调侃道。

    一件冰凉的物件突然抵在少年的下颌处。

