    “……赵女姿容，蔡邕文业，两月夫妻。奈朝廷黄榜，遍招贤士；高堂严命，强赴春闱。一举鳌头，再婚牛氏……”

    岸上的戏班在唱着琵琶记，水榭里有佳人陪伴左右，那些读书人在沉吟着，笔墨纸砚就在桌子上，谁想好了就去写。

    “徐掌柜，大家合作一把如何？”

    “怎么合作？”

    “大家互相持有对方的股子。这世道艰难，大家抱成一团才能抵御风险，你说呢？”

    徐庆微微一笑道：“方掌柜此言大善，不过徐某的生意中伙伴不少。”

    周青年在边上说道：“商贾抱团，也不知是否忌讳。”

    钱东来振眉道：“咱们一无兵，二不里通外国，何来的忌讳？”

    目光瞬间开始交织……

    “在下仇以航。”

    徐庆那边有人拱手道：“此事于我等大善，在下以为是好事，不过……各位能出多少？”

    这里的都是土豪，闻言有人就笑道：“想要多少就有多少！若不是草原还有异族，在下都想去买个地方建城，然后试试笑傲一方的滋味。”

    “你那是在作死！”

    徐庆听到这话，面色马上转冷，说道：“近年来朝中对商贾的地位讨论颇多，也开始给了咱们活路，可越是这样，咱们就该越要谨慎，还想去做城主？你信不信，今日要是有人去举报，明日的西市就会多出一颗头颅！”

    周青年也点头道：“此事不可胡言乱语，到时候一旦事发，我等皆成下等人，那便是口舌之祸！”

    看到那人面色煞白，徐庆说道：“罢了，今日咱们只谈风月！”

    范金一直在听着，闻言就说道：“来来来，咱们先听听各位贤达的文章如何。”

    “……回乎！人有积生平之得力，终不自明，而必俟其人发之者……”

    那边有人在读着刚写好的文章，周围的读书人们听的如痴如醉。

    好文章啊！

    有人却不忿这等好文章居然是在商贾的文会上做出来的，一时难免有些异色。

    “这些都是商人，有钱的商人，他们附庸风雅，咱们得了好处，两便罢了，等以后我等为官，这等商贾不过是手中的虫子，一捏就死！”

    “谁的文章？”

    范金起身过去查看。

    “方掌柜，伯爷说过，负心多是读书人呐！”

    徐庆看到那些矜持的读书人，想起自己儿子以前的同窗，不禁就说道。

    方启元低声道：“几千贯就能让这些读书人俯首，你不觉得畅快吗？至于负心，这天下谁不负心？去年就是你们南边的一个家伙，拿了我的货，转手就卖给了别人，然后又去向钱掌柜他们要货，若不是我们自己内部有沟通，就被他被玩弄于股掌之间，你说谁负心？”

    徐庆的眸子一缩，冷道：“方掌柜这是认为是我徐某做下的吗？别看你们的玻璃好卖，可徐某敢说一句，你等赚的是伯爷说的快钱，于国于民无益！而徐某的生意却能带动百姓跟着赚钱，这，就是区别！”

    两帮人表面上言笑晏晏，可暗地里却是互相敌视。

    做生意的，谁都想自己一家独大。而徐庆带着一帮子南方人在沿海一带投资甚多，各种生意都做，被地方官多次赞许为惠民。

    这个评价不得了，已经传到了朱棣那里，所以方启元等人难免觉得如芒在背，这才有了今天这次斗富大会。

    方启元笑眯眯的道：“多说无益，一人一千贯。”

    徐庆心中怒火升腾，伸出两根手指头道：“两千贯如何？”

    方启元看到仇以航和周青年等人都作云淡风轻状，就看了看自己的同行。

    钱东来满不在乎的道：“三千贯如何？”

    回来的范金听到这话，就回头冲着那些读书人大声的道：“诸位诸位，方掌柜等人可是答应一人出三千贯了啊！怎么办？”

    范金的话顿时让那些还在摇头晃脑的读书人们都顾不得矜持了。

    尼玛，他们有十一人啊！一人三千贯，这是多少？

    有人已经在数在座的人数了，然后欢喜的喊道：“一人有三百多贯呢！”

    每个读书人三百多贯，好大的‘助学’手笔！登时那些莺莺燕燕在他们的眼中就变成了红粉骷髅。

    “……孝矣伯喈，贤哉牛氏，书馆相逢最惨凄。重庐墓，一夫二妇，旌表门闾……”

    正好岸边唱到了这里，有个读书人出来道：“果真是一门二妇！看看你等，恬不知耻，在下羞于与你等为伍，告辞了！”

    岸上的戏班本是照本宣科，看到有人发飙，顿时就愣住了。

    乐声一停，懂些文墨的人都知道，那人把这些读书人比作了戏里的蔡邕和牛氏。

    虽然是戏曲，也改编过，把蔡邕和牛氏换做了正面形象，也符合目前的主流思想，可那人的家中却是只有老母，而他的父亲正是抛妻弃子，另外入赘了富贵人家。

    所以他听了这出戏才觉得刺耳，加上这帮子读书人听到钱财后丑态百出，于是终于忍不住了。

    大家呆呆的看着这人远去，范金呵呵笑道：“道不同不相为谋，今日盛会，诸位还请继续。”

    三万一千贯啊！

    想到这个，顿时诵读文章之声不绝于耳，女人们也笑着敬酒，或是红袖添香。

    “来！看看夏某的这篇！”

    这时先前代表大家出来的那个宝蓝色年轻人朗声道。众人看去，此人长身玉立，态度不卑不亢，甚至还带着些自矜，不禁都微微点头，觉得此子堪称是一时俊杰。

    “此人叫做夏铮，以前家中有些难，后来读书有成，就发达了，只是他前年就中了顺天府的举人第二名，今年却未曾下场，说是不去则罢，一去必要前三。”

    方启元得意的道：“此子我早已投资，诸位，哈哈哈哈！”

    “读书人，可婚配了？”

    钱东来见猎心喜，就呼道：“钱某家中有一远方侄女，不说闭月羞花，可也能持家，红袖添香更不在话下，可有意乎？”

    “这个老钱，什么侄女，多半是改了户籍，好为女儿招揽读书人为婿。”

    这种套路看来那位夏铮也知道，他略一迟疑，就说道：“在下并无婚配，不过婚姻大事，父母做主。”

    方启元一听就知道有戏，就戏谑的道：“老钱，这是让你打开钱袋，先把他爹娘喂饱了再说，不过你可得小心颗粒无收啊！”

    钱东来得意的道：“钱好拿，脱手却难了！”

    若是夏铮想着随时脱身的主意，老江湖钱东来自然有手段让他乖乖的臣服。

    钓到金龟婿，钱东来大喜过望，起身顾盼自雄的道：“今日大喜，钱某出五千贯！”

    “好！豪爽！”

    这真是大手笔了，不但在座的读书人都面露喜色，连那位本来还在矜持的夏铮，也冲着钱东来躬身，算是初步答应了两家接触的事。

    “手笔不小，果然是土豪！”

    这个声音一传来，徐庆的身体一颤，急忙在水榭里回头看去。

    岸上，戏班的边上站着几人，为首一人负手而立，目光冷冽。89