    “你和这两个和尚到底是怎么认识的？”

    左舟现在都不关心什么案件或者清白了，上来就询问关于张君宝的事情。

    西门公子颠了颠手中的包袱，有点唏嘘，“说起来也算是缘分吧，在随节度使大人出发之前，我在大街上遇到了他们。两个小和尚初来乍到，卖艺讨生活的时候被地头蛇盯上了。于是我帮了他们。”

    “唉？你还有这闲情逸致呢？”左舟古怪的瞪着眼睛，据他所知，西门公子虽然作战勇猛为人倒是很低调，从来不管闲事。

    “因为这些地头蛇在收保护费，这不是跟我们争税吗，自然不能惯着！”

    左舟恍然，因为剑南道的特殊环境，这里并没有设立府衙，基本上是陈缨军政一把抓。这种情况若是换成别的地方别的人很有可能会养出一个挟兵自重的土皇帝，但陈缨对秦皇无比忠心，再加上这里确实临近唐明突厥三方情况复杂，所以在有更好的人选之前，秦皇也就暂时先让陈缨管着了。

    “他们虽然身怀绝技，但说到底也是少林余孽，所以根本不敢显露少林武功，否则也用不上我帮忙。”西门公子说着摇摇头，“那个时候我也没有在意，后来我侥幸从刘瑾的围剿中脱困而出时，碰巧遇到了他们。当时二人还是知恩图报的好青年，看我被追杀便出手帮我，也正如此，我才能顺利隐藏起来。”

    “原来如此，这个过程倒是并不复杂。”左舟点点头，伸手拿过包袱查看。

    旁边的西门公子叹道：“哼，还是我这眼光不行啊，早就该看出董天宝狼子野心！”

    其实关于董天宝会背叛的事他一点都不意外，一方面是早看过这个剧情，另一方面，从小细节也能体现出一个人的品质，别的不谈，就说这包袱。

    小梅之所以拿错了包袱，是因为她看这包袱在所有人的行李中是用料最好的，按照剑南军幸存者们的官职来排，官最大的人用最好的料子，这逻辑并没有太大问题。只是小梅忽略了性格，她并不知道西门公子为人甚是低调，而董天宝则欲望高涨，对荣华富贵有着强烈的渴求。

    “道德经，铁罗汉……嘶！”

    左舟五指一紧，道德经先不提，那铁罗汉让他双眼陡然热乎起来。

    少林至宝，降龙伏虎铁罗汉，人榜造物，内蕴绝学罗汉拳总纲，习练者可融合佛门罗汉武道真意，圆满者可领悟地榜绝学果位罗汉拳！

    看着系统提示，左舟很不争气的咽了口口水，馋的。

    他现在就想问一句，这少林寺的设定不会是将所有武侠影视剧小说的影子都融合在一起的门派吧？为什么会有这种宝物！

    地榜是什么级别，那是大宗师之上的级别，是破碎虚空、立地成仙的级别。这还仅仅是罗汉拳其中的秘密，不要忘了少林可是号称七十二绝技的，那除了这些还有什么秘密？

    西门公子瞄了一眼左舟手中的那对儿铁罗汉，并没有看出左舟此时心中的震撼，“这个啊，君宝之前提过，说是少林寺破灭前夕，他们师傅觉远大师交给他们保存的少林文物。本身没有什么价值，就是留个念想。那对儿铁罗汉就是个纪念品，至于那道德经，君宝说过，说是他师傅认为董天宝戾气太重，所以希望他能修身养性。嘿嘿，现在想来，觉远大师怕是早就看出这弟子心术不正，希望他能够悬崖勒马吧！”

    左舟长出了一口气，觉远大师啊，嗯，幸好只是道德经，若是楞伽经那就有乐子了。不过估计就算觉远大师将九阳神功放在董天宝面前，他也不会去看的。毕竟，董天宝那拉胯的佛门武道真意连铁罗汉上的罗汉拳总纲都发现不了，你还指望他去看楞伽经！

    从这个角度看，其实觉远大师也是用心良苦，无论是道德经还是铁罗汉，无论董天宝认真看哪一个，都有平和心性的效果，可能也不会发生如今的悲剧了吧。

    嗯？不对！

    左舟突然间脸色难看了起来，他想到了一个问题，张君宝和董天宝是觉远大师最心爱的弟子，他既然能够给董天宝降龙伏虎铁罗汉，那会不给张君宝好东西吗？

    “老西，董天宝的包袱里是这个，那……那张君宝的包袱里有什么？”

    西门公子脸皮抽了抽，‘老西’这个称呼还真是不习惯，“觉远大师也给了张君宝纪念品，是一个盒子，里面装了十八个泥塑的罗汉人偶，姿势就是罗汉拳的起手式。那个我看过，还挺精致好玩的，张君宝挺喜欢的，经常把玩。”

    左舟捂脸，西门公子完全无法理解左舟此时的心情。十八个泥塑的罗汉人偶？那特么是罗汉伏魔神功啊！

    这罗汉伏魔神功出自《侠客行》，如果不算太玄经的话绝对是当时背景下的第一神功，据说精妙之处堪比易筋经。嗯，最关键的是，这罗汉伏魔神功有特么的内功修炼方法，正是左舟最最需要的。

    更更更重要的是，原书中说这罗汉伏魔神功必须摄心归元摒除一切凡俗杂念才可修炼，这不就是回梦心经的全集中状态吗！

    由此可证，我说一句此功与我有缘，没人反对吧？

    “你咋啦？就刚刚给人治疗累着了？”

    小梅一如既往的没大没小，伸手在左舟面前晃来晃去。后者回神一脸嫌弃的别过头，这臭丫头真不给力，你咋就不将张君宝的包袱拿回来呢？

    低头再瞧瞧那对儿铁罗汉，算了，也算没白忙活这一趟。哼，董天宝，你最好好生保存老子的罗汉伏魔神功，等老子去取的时候给你个痛快！

    ……

    刘瑾大营

    刘瑾回来之后就进了自己的大帐，一直也没有出来，傍晚时分，一队士兵拿着先锋的令牌与铠甲进来了。

    有秦皇在，魏进忠根本达不到权倾朝野的级别，所以像原版电影中上来就给个都统的官职那事是不可能的。倒是先锋官的位置可以由主将赋予，就像陈缨让李元芳当先锋是一样的。

    董天宝兴高采烈的换上了铠甲，从此以后他也算是大秦的将领了，等这些事做完就能够得到秦皇册封，以后定会平步青云。

    对着铜镜左晃右晃，像极了一个刚刚得到新衣服的小姑娘，只是……当通过铜镜反射看到那个包袱的时候，他又沉默了。

    伸手从包袱里拿出木盒，“师傅，不是我忘本，只是少林已灭，大秦不可动摇，打不过就加入，总没有问题吧！至于君宝……”

    董天宝眼角滑下一滴泪，他面无表情的擦掉，挥手将盒子与其中的泥塑娃娃扔进了火盆之中。

