    　　当然，过于隐私的那种妇检，并不适合这个时代，作为医者的程处弼。

    　　自然也需要顾忌到这是距离二十一世纪有一千四百多年的古代。

    　　那位稳婆听着程处弼那满嘴的医学名词，脑子乱作一团，一脸懵逼地看着这位程太常。

    　　好在旁边还有一位熟知程三郎是什么德性的武媚娘，一到不懂的地方，立刻开品询问。

    　　经过了一番交流，二人大致明白了需要给太子妃做什么样的检查。

    　　哪怕是李世家一家对自己无比信任，但是这些检查，特别是给女性进行产前检查，更是要避嫌。

    　　这也就是哪怕是在后世，妇产科里边也极少会有男医生的原因。

    　　程处弼跟武媚娘与稳婆解释得差不多的时候，李世民一家三口也来到了立政殿门口。

    　　“观音婢，你就和承乾一块过去吧，若是有什么问题，记得到甘露殿知会一声。”

    　　李世民没有一起过去，而是留在了皇宫，毕竟这是要给儿媳妇做检查。

    　　婆婆去还成，若是公公去，总觉得不太合适。

    　　#####

    　　太子妃苏氏一脸忐忑不安地在侍女的搀扶之下坐起了身来。

    　　有些忐忑不安地看向婆婆长孙皇后，长孙皇后朝着这位还未满十五岁的儿媳妇露出了一个笑容。

    　　“放心吧，只是给你做一个检查，看看你和肚子里的孩子有没有问题。”

    　　李承乾就站在旁边，有些忐忑不安地频频朝着屋外望去。

    　　看到了程处弼在那里看着武媚娘拿出来的那张数据表正在详端。

    　　表格自然是程处弼自制的，仔细地打量着上面的数据，再结合自己的观察得到的结论。

    　　心中已然有数的程处弼朝着那位那位经验老道，给过许多女性接生的李稳婆看去。

    　　“李稳婆，以你的经验来看，怎么样？”

    　　李稳婆看了一眼厅中的太子还有皇后娘娘，有些欲言又止，但最后还是硬起了头皮道。

    　　“老身觉得，太子妃的胯实在是小了些，怕是……”

    　　“嗯，多谢李稳婆，现在看来，已经有结果了。”程处弼点了点头，明白了李稳婆的意思。

    　　程处弼不太清楚，历史上，这位太子妃是什么时候怀孕的，但是随着李承乾的命运已经被自己扭转。

    　　以至以让他有些担心，太子妃的命运，会不会也发生变化。特别是看到了这张表格中的数据后。

    　　程处弼的眉头越发地锁得更紧，看得屋中的李承乾忐忑不安，干脆就走到了屋外，迫不及待地低声追问道。

    　　“处弼兄，怎么样？”

    　　程处弼转过了头来，朝着李承乾正色道。

    　　“太子妃，应该是年纪太小，骨盆发育还不完全。如果生产，出现难产的危险性大。”

    　　“所以，臣建议最好进行剖腹产手术。”

    　　“……真要做手术？”李承乾的脸色不禁变得有些难看起来。

    　　“这是提前解决隐患的最好办法，臣绝不是开玩笑。不然，之前也不会向陛下建议，推迟清河公主的婚期。

    　　就是因为十六岁以下的女子，若是有了身孕，很容易发生危险。”

    　　看到李承乾那张犹豫不决的表情，程处弼语重心长地道。

    　　“当然，若是殿下你觉得不好跟太子妃说，那就由臣来跟太子妃解释，相信殿下你也不希望太子妃出现危险。”

    　　李承乾下意识地摇了摇头。“我当然不希望，这样吧，还请处弼兄跟我一块进去。”

    　　苏氏有些忐忑不安地与长孙皇后坐在一起，不大会的功夫，就看到了表情十分纠结的夫君还有程三郎连袂而来。

    　　李承乾步入了屋中之后，先是朝着长孙皇后露出了显得有些难看的笑容，这才看向妻子。

    　　苏氏的神情也变得紧张了起来，双手紧紧地揪着自己的衣襟问道。

    　　“夫君，到底是发生什么事了？”

    　　“还是由臣来解释吧……”程处弼看到李承乾那副模样，上前一步道。

    　　“根据李稳婆，还有武医女检查之后，得到的结论，就是太子妃你身体有些过于单薄。

    　　另外，由于年纪太小，导致体格方面没有完全的长开，所以……”

    　　听到了程处弼的这一番解释，提及了剖腹产的必要性后。

    　　苏氏的俏脸瞬间失去了血色，下意识地道。“那我的孩子呢，他能不能保得住？”

    　　“当然能，剖腹产的目的，是保证太子妃你和腹中胎儿的安全。”

    　　苏氏这才稍松了口气，明眸转了几圈之后朝着长孙皇后看过去。

    　　长孙皇后勉强一笑。“儿媳妇，你自己是怎么想的？”

    　　“母亲，孩儿愿意剖腹产。”苏氏咬了咬牙，斩钉截铁地道。

    　　“娘子……”李承乾有些紧张地搓着手，却不知道该说些什么。

    　　反倒是苏氏，迎着夫君那担忧的目光，挤出了一丝笑容道。

    　　“夫君，妾身相信程太常的医术，所以，也愿意信任程太常的判断。”

    　　#####

    　　由着长孙皇后陪着太子妃，心中烦闷的李承乾亲自送程处弼出宫。

    　　程处弼看到李承乾一直埋低脑袋，沉默不语地走着，却也不知道应该怎么去劝解这位倒霉的太子哥。

    　　话说回来，他也真是够倒霉的，好不容易才挺过了足疾的煎熬。

    　　现在自己的那身怀六甲的妻子，又有难产的征兆。偏偏这些事，他这位太子，都无能为力。

    　　“处弼兄，我是不是很没用？”李承乾突然开口说出来的这句话，差点让程处弼误会这哥们听到了自己的心声。

    　　不过在仔细观察，确定李承乾犹自沉浸在一股黯然颓废的情绪里。

    　　程处弼顿住了脚步，大手拍在了李承乾的肩膀上。“殿下，你莫非忘记了之前，臣是怎么跟你说的？”

    　　“只有当你直面困难的时候，才会发现困难是真的难。”

    　　“？？？”李承乾的脸色直接变了。一脸黑线地看着程处弼。

    　　却不想，还没来得及表示什么，就听到面不改色的处弼兄说出极富有哲理性的下半句。

    　　“但不论怎样，你必须要有面对它们的勇气，这样你才有战胜他们的可能性。”

    　　“……”

    　　

