
　　今夜的夜空星光点点，是入春以来，首次在碧云城见到最美的星空。

　　“是去医院，还是直接回郊外？”沈晔替她系好安全带后问。

　　宋元的病已经痊愈，但医生让留院观察一阵。

　　宋晚几乎每天都会跑医院一趟，她和李俪的关系，还是没有半点缓和。

　　每次去，跟宋元说几句就离开了。

　　“回郊外吧，今天就不去了。”

　　宋元的病已经痊愈，已经没什么好担忧。

　　到家的时候，沈晔看着她说：“我明天可能要去趟京城，大概半个月才能回来。”

　　“好。”

　　沈晔经常出差，有时候一走就是十天半个月，宋晚已经习惯了。

　　她并非无理取闹之人，而且，她相信沈晔。

　　见她开车门准备离开，沈晔忙把人拉了回来，“就这么走了？”

　　宋晚愣了下，眨了眨眼，“不然呢？”

　　“半个月，你难道不想我？”沈晔看着她，表情有些受伤。

　　看他一副“你是不是不爱我了”的表情，宋晚哭笑不得，“你现在不还在吗？”

　　沈晔表情委屈道：“可我已经想你了！”

　　宋晚心瞬间跳乱了节奏，她咽了下口水，提议：“要不，我跟你过去待两天？”

　　“还是算了。”沈晔摇头，“我过去会很忙，怕是照顾不到你。”天籁小说网

　　“那……抱一个？”宋晚朝他张开手。

　　沈晔轻笑，伸手将她搂了过来，下颌枕在她肩膀上，低声说：“以后，不能老对别的男生笑，我会吃醋的。”

　　他指的是自己对执着笑的事儿？

　　看不出来，沈上校醋劲儿还挺大，“那只是礼貌，没别的意思。”

　　“那也不行！”沈晔哑声道：“至少，不要一直笑。”

　　宋晚莞尔，“好，我答应你。”

　　沈晔将她身子扳直，在她唇上轻吻了一下，轻拍了拍她的后脑勺，柔声道：“好了，回屋吧，外边冷。”

　　“嗯？”宋晚挑眉，“你今天不进去坐了？”

　　“不了。”沈晔勾了勾唇，附在她耳边低语：“我怕明天赶不上飞机。”

　　宋晚立即坐直身子，朝他挥手，“再见。”

　　说完，头也不回的下车了。

　　“逃的挺快。”

　　沈晔轻笑着摇了摇头，目送着她进门，才驱车离开。

　　宋晚进屋后，拍了拍燥热的脸，深呼了口气，等缓了一会儿，才给自己倒杯温水喝。

　　今天是周五，《进阶偶像》第七期播出。

　　宋晚懒得看，直接打开微博看热搜。

　　果然，除了前三，后面的排名都有了变动。

　　在得知晔晚娱乐背后的靠山后，主办方都不敢在三人身上搞小动作了。

　　前面的动不了，那就只能动后面的。

　　可怜了那些没背景的练习生，眼看着决赛越来越近，他们的名次就一直往后倒退。

　　粉丝都在拼命肝票，却不知道，这票池里到底发生了什么。

　　资本的力量最强大，有些人，努力了大半辈子，就因为背后没有靠山，或者性子不圆滑，不懂得讨好，到手的机会就被别人取代了。

　　这也是谈魏一开始为何想选大公司的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第185章 就这么走了？免费阅读。https://xs.23sk.com 