　　毫无疑问，‘独门独院小独楼’本身就是一个暗语，这样人词汇古人一般来说是不可能说出来的，用来当暗语再适合不过。

　　另外一点就是杨雨馨手上的那枚戒指，一枚雕刻着诡异图文的戒指，有这种图案的戒指并不多，对于‘六组’来说，只有各地区的负责人才会有。

　　“两位小姐，请随小老儿到后院看看，且看看满意不满意。”旅店的掌柜足足用了大概十来个呼吸的时间来平复自己的心情，半晌之后尴尬的笑着从柜台后面走出来，引着夜魅和杨雨馨走向旅店的后院。

　　片刻之后，两女跟着四十余岁的掌柜来到后院，打开一间无人的空房进去之后，杨雨馨便开口问道：“人手安排好了没有？”

　　“小姐，已经安排好了，是一个去辽东的商队，本来给您二位安排的身份是大、小少爷，但是没想到……”掌柜搓着手，满脸的苦笑。

　　“那就换成大少爷带着侍女好了。”杨雨馨想都没想，直接说道：“你尽快把这件事情安排下去，两天之内我们就要出发。”

　　夜魅中性的面孔，中性的声音不管是冒充个少爷什么的应该问题不大，杨雨馨以前在李承乾的身边就是侍女的身份，所以给夜魅当几天的侍女也不会出什么问题。

　　现在最关键的是必须要抓紧时间行动，右武卫都已经跑到她们两个前面去了，若是那边到了边境，她们两个还在后面晃荡着，那可就是大大的失职，李承乾的脸面可就要被她们两个给丢光了。

　　先行出发的她们，速度竟然还比不上以每天四十里速度行军的十六卫，这简直就是说不出的耻辱。

　　“不，一天之内就出发！”就在旅店掌柜想在答应的一瞬间，夜魅突然插了进来，很明显，她在这件事情上要比杨雨馨着急。

　　“一，一天？小，公子，明天出发的话怕是根本来不及，毕竟商队那边还需要时间来装货。”掌柜一边惊讶于时间的紧迫，一边解释着，不过很明显的是，他现在已经进入了状态，把夜魅当成了自己的少东家。

　　“那就连夜装货，明天中午之前，必须出城，否则……，你们就亲自动吴辰那里解释吧。”夜魅在李承乾身边的身份并不比吴辰低，所以说起‘六组’组长来，并不是那么客气。

　　“是，是是！”掌柜的也是一个聪明人，单单从夜魅对吴辰的称呼上就能听得出来，他们的关系很不一般，是以忙不迭的答应着，暗中下定决心，无论如何也要让手下那批人的动作快一些。

　　“我们来这里的消息还有谁知道？”定下了行止，夜魅两女精神上不由放松了一些，纷纷摘下头上斗笠，各自找了座位，杨雨馨则是顺势打听起幽州城的情况。

　　不成想，一句话问完之后，竟然天半没有人回答，四十多岁的老掌柜张口结舌的看着她们两个，半天没有说出一句话来。

　　太年轻了，而且也太漂亮了，这特么哪里是干情报的人啊，让这两位去搞情报，这不是送羊入虎口么？

　　“愣着干什么，问你话呢，没有听到么？”杨雨馨也不是第一次到老掌柜这种表情，脸上顿时浮现一股愠怒，杏目圆瞪娇真斥道。

　　“不，不好意思，是小老儿失态了，两位上使见谅。”被训斥之后，老掌柜赶紧收轻视的表情，认真说道：“您两位过来的消息是‘七组’那边发过来的消息，所以消息的应该包括‘七组’在幽州的联络点，不过商队那边请两位放心，他们都是一些普通人，并不知道自己的身份是什么。”

　　“那么你怎么安排我们的身份，他们怎么会相信？”杨雨馨追问道。

　　细节决定成败，行动之前先把事情理顺了，省得到时候手忙脚乱搞不清状况，自己出了问题事小，如果影响到大局那才叫失不偿失。

　　“原本给您二位定的身份是商队东家的大、小公子，外出游学归来打算去辽东看看，现在这样子的话，只能按您说的去办，由这位上使来假扮大少爷，您假扮大少爷的侍女。”老掌柜大致上解释了一下对于夜魅两人身份的安排，随后看着两女静静等着她们给也意见。

　　“你是‘六组’在幽州这边的负责人吧？”很少开口的夜魅突然问道。

　　“是的！”

　　“关于远威镖行，你了解多少？”经过了下午在城外官道边上的一战，侥幸得脱的夜魅发现了斩草除根的必要性，此时身边正好有一个地头蛇在，如果不好好打听一下才叫怪事。

　　“远威镖行似乎是一对姓夏的兄弟开的，整个镖行大概有五十人左右，平日里经常跑冀州到幽州之间的短途，有些时候也会跑些长途什么的，但是这样的事情并不多。”老掌柜回忆了一下，简单的把夜魅的问题回答了一下。

　　“就只有这些？那夏家兄弟可有后人？”杨雨馨与夜魅对视一眼，追问了一句。

　　“只知道夏家兄弟有不少妾室，至于后人……小老儿不太清楚。”老掌柜摇摇头，慢吞吞的说道：“小老儿主要是负责境外的事情，幽州城里的具体情况还需要问‘七组’。”

　　“那就去问，把‘七组’的负责人找过来。还有，我们的身份既然已经定了，这旅店怕是不能再住了吧？有谁见过自家大少爷归家之后住旅店的？”

　　说这话的还是杨雨馨，在和夜魅在一起待了好几年，她太熟悉那个有着狭长眼睛，但却不怎么喜欢说话的家伙了，几乎是夜魅一开口问她就知道了这个总喜欢把自己藏在阴影中的女人在想些什么——杀人灭口，斩草除根！

　　旅店掌柜并不知道这两个女子白天的时候在城外经历过什么，对于她们两个追着远威镖行不放虽然心中有好奇，但也知道这里面的事情不是自己能够参与的，如果一定要满足自己的好奇心，将来怕是会有很多麻烦。

　　所以对于杨雨馨的吩咐他是只点头答应了下来，保证一会儿去打‘七组’在幽州的负责人找来，另外一点就是把夜魅和杨雨馨的具体身份说了一下。

(本章完)

