    例行的高层会议后，千手一系又召开了一次新的会议。

    作为火影的猿飞日斩，顾问长老二人组，三忍中纲手和大蛇丸，唯独缺少了根部首领团藏的身影。

    而在这间隐秘的会议室内，要讨论的也恰巧是团藏。

    作为村子里真正掌握了权力的高层，他们平日里更关心晓组织和人柱力的动向，联络着其他大国忍村，维系着五大国的秩序。

    毕竟木叶虽然在历次忍战遭遇了围攻，但还是明面上的第一忍村。

    忍村的除了大名经费外，最为重要的经济来源便是接取任务，尽管有不少忍者另辟蹊径，却也间接破坏了经济和秩序。

    村外的晓组织不清楚动向，但近日团藏的表现也落在每个人眼中。

    并非是团藏滥用职权，触犯了村子的禁忌，对于根部首领的阴险手段，在场的诸位早就心知肚明。

    有些事情，团藏不去做，就只能够让他们去做了。

    而最近团藏的表现绝对符合火之意志，模范忍者的行为反倒引起他们的怀疑和警惕，团藏是合格的忍者，却很难和人沾上边。

    一想到团藏在村子中帮助村民，露出一副水门斑温煦如风的笑容，就有种说不清楚的诡异。

    好友的性情改变，让转寝小春和水户门炎陷入了沉思，看向了三代的方向。

    因为遭遇了挫败的缘故，三代隐隐表达了退位让贤的意愿，只是一时间找不到合适的继承人。

    而团藏诡异的行为，会不会是为了竞选火影的提名。

    但三代是不可能让团藏当选火影的，即便要选择，也会选择年轻一辈，至少在纲手和自来也放弃竞选后。

    似乎是看出了两位顾问长老的想法，三代摇了摇头，旋即说出了一则令人难以置信的消息。

    “团藏他似乎在寻找解除咒印的方法，新的根部成员也没有种下咒印。”

    在高层中，团藏为手下种下舌绝祸根之术，并不是个秘密，大家都清楚团藏在这么做，却又纷纷选择了默认。

    如果说暗部是火影一系嫡系的话，根部就是团藏的死士。

    很多时候，忍村间都会出现些必死的任务，比如遇到‘金色闪光’，那个时候只有死士才能够确保任务完成的概率。

    现在，团藏主动寻找破解咒印的方法，无疑是将权力拱手让人。

    轻轻叹了口气，转寝小春说道：“团藏这么做目的是什么？是要威胁我们吗？”

    解除了咒印后，很多根部的秘密都会泄露，而有些关系到火影。

    听了这话，三代脸色有些阴沉，一般团藏有什么要求都会私下里找到联系，但是如今……

    这时，一旁的自来也提出的新的观点：“会不会是中了幻术…”

    说到一半时，自来也自觉闭上了嘴，提及幻术无疑是将矛头对准了宇智波身上，以他对宇智波音和止水的了解，他们不会作出那样的事情。

    况且，即便是他们施展的幻术，也不至于单单让团藏变成好人吧。

    “团藏的样子也不像是中了幻术，他的查克拉波动很正常…”三代亲自终结了关于遭遇幻术方面的猜测。

    随着几人猜测接连被推翻后，会议室内空气变得有些沉闷。

    沉吟了许久后，水户门炎说道：“会不会是团藏移植了初代细胞的缘故，初代大人细胞极为霸道，寻常忍者一旦移植便会立即死亡。”

    “祖父…”听到初代的名字，纲手神情有些黯淡，似乎陷入了思考。

    三代火影则是点了点头：“不排除这一可能，据我所知，团藏在移植初代细胞方面的实验，有了很大的进展，死亡率降低到七十以下。”

    其中三十自然是存活率，但存活下来也并非获得初代的能力。

    顿了顿，三代火影接着说道：“而且团藏最近的行为让我想起了初代大人，初代大人当初似乎也是这么健淡。”

    水户门炎和转寝小春附和的点了点头，他们对初代印象深刻，于此对应的是二代大人的外冷内热。

    “受到初代细胞的影响？”

    自来也若有所指，看向了旁边的纲手：“纲手，有这种可能吗？”

    此言一出，其他人目光也纷纷看向了纲手，纲手是忍界最强的医疗忍者，对于生物和细胞方面的研究，或许不比大蛇丸差。

    “嗯…”纲手点了点头：“的确存在着被祖父细胞影响的可能，如果更加严重的话，化作一棵树也不是没有可能。”

    三代和顾问长老们对视一眼，这一点他们早就知道了。

    不过得到了纲手的肯定，那么团藏受到柱间细胞影响的可能性极大。

    仔细回想起最近团藏的战绩，先是捕捉了晓组织的飞段，后来又对战了晓组织的首领，团藏使用最多的还是木遁忍术。

    这足以证明团藏对木遁的掌握，对初代细胞接近完美的融合。

    这时，纲手露出疑惑的目光，说道：“可是团藏是怎么抵御祖父细胞的霸道呢？”

    三代沉吟了一会，语气幽幽的说道：“是因为写轮眼。”

    就像是西方离不开耶路撒冷，木叶的事情也总是离不开宇智波，处处都和这群红眼睛有所关联。

    纲手闻言释然，写轮眼的阴遁的确可以中和初代细胞的霸道。

    但团藏到底是那里来的的写轮眼，并且能够中和初代细胞的写轮眼，级别肯定不低。

    作为千手一族的后裔，纲手天生对宇智波带着不满。

    但让她对同一忍村、又无仇怨的宇智波下手，也做不到。

    不过既然三代老头子没有追究，写轮眼的来源就不会有太大的问题，宇智波最近也没有非正常死亡的忍者。

    “老头子……”思索了许久的自来也，说道：“既然写轮眼可以抵消初代细胞的副作用，我们是否可以让宇智波移植细胞，增加忍村的战力。”

    自来也话还没说完，便迎来了顾问二人组和纲手的目光。

    他们都不太希望宇智波染指千手的力量，宇智波本来就过于强大了，要是还获得了千手的力量……

    当然，能够一锤定音的，始终是身为火影的三代。

