    第178章 吵架

    听到这话后，蒋小鱼点点头说道；“对，没错，只要我们没有听到信号枪，那些兄弟们就肯定没事儿，我们加点速度赶紧把咱们给找到。”

    说完这话后，陈昊他们几个人就开始吃起了生鱼片。

    等吃过了晚餐之后，陈昊走到了巴朗身旁。

    “让我看看你的腿。”

    说完这话后，他惊讶的看着陈昊。

    “你会治疗腿吗？”

    陈昊眼神闪烁，他摇了摇头说道；“我可不会治疗你这个腿，不过我有个兄弟，可是卫生员他在当兵之前可是非常不错的外科大夫。

    等我们把它找到之后，你的腿一定没事的你放心，我是不会让你出现任何问题的。”

    听到这话后巴朗心中感动，心想估计也就只有把他当成亲兄弟才会这么做了。

    他感动得不得了，此时他也有些自责。

    心想如果不是自己，那么也不会耽误陈昊去找其他的人。

    最后他咬了咬牙说道；“你放心，我是不会耽误你的，我绝对不会让其他的兄弟流落在外，待会儿我就和你一起去找。”

    “你们要找谁呀？”

    这时候身后却传来的声音，几个人猛然回头，却发现何晨光和王艳兵以及李二牛他们三个人走了过来。

    陈昊看到他们三个过来后，心中也长出了一口气，笑着走了过去说道。

    “好样的，有没有受伤？”

    听到这话后，李二牛嘿嘿一笑说道；“哪能呢班长，俺们可啥事都没有，班长你有没有事儿？”

    现在李二牛还是习惯叫陈昊为班长，而并不是队长。

    陈昊摇了摇头，示意自己并没有什么大问题，而另一边的何晨光在听到这话后也放心不少。

    “行了，大家伙都聚齐了，咱们赶紧休息吧。”

    等陈昊将他们三个人给引过来之后，几个人就坐在一起开始休息了起来。

    “卫生员和飞行员他们两个还没有过来吗？”

    扫了一眼周围王艳兵并没有发现其他的人，他有些担心地开了口。

    陈昊摇摇头说道；“现在还没有找到他们两个。刚才如果不是你们三个人突然出现，我们还想去找你们呢。”

    听到了这话后，他们三个人脸色都不太好看他们，可都是兄弟是一起生死面对的兄弟。

    说好的一起找到人，结果过了这么长时间他们还没有过来，这就足以说明他们肯定出现了问题。

    想到这陈昊将他们几个都聚拢在了一起，接着他严肃的说道。

    “刚才你们也都看到了，现在咱们外面流落在外的兄弟也只剩下了卫生员，飞行员，还有张冲他们三个。

    我现在给你们两个选择，第1个，那就是今天晚上咱们好好休息。

    等明天早上一早咱们就分头行动，或者是去某个地方寻找他们。

    那么第2个就是现在休息一会儿，咱们再次行动，必须趁着天黑之前把他们找到。”

    当他在说完这话之后，身旁的几个人都明白了，他的意思也同样都明白过来现在流落在外面的三个人有多么危险。

    于是他们沉思了一会儿之后，脸色凝重的说道。

    “不如我们还是出外面去找他们吧，他们几个现在还不知道怎么样，要是遇到了危险怎么办？”

    蒋小鱼担心的开了口，在他说完这话后旁边的李二牛赞同的说道。

    “对，没错，我们还是赶紧的吧，要不然他们遇到了伏击或者是受伤的话，那不就完蛋了吗？还是赶紧行动吧。”

    看着他们担心的神色，一旁的几个人也赞同的点了点头。

    这时候向羽皱着眉头说话：“十分钟以后出发，十分钟之内整理所有装备，吃完生鱼片。”

    看着他严肃地说过了这话之后，陈昊心中想笑，心想你丫的就是嘴硬，其实比谁都担心外面的兄弟。

    不过陈昊他们几个也并没有耽误事，于是他们几个人连忙开口吃起了东西，填饱了肚子之后，他们就再次启程。

    之前他们几个人本来想要分开行动的，但是被陈昊拒绝了。

    他的意思很简单，就是他们几个人现在好不容易聚集在一起，如果要是再分开的话，那么肯定会耽误事儿。

    他们人数虽然多，可要是分开的话，那么会增加一些不必要的麻烦。

    所以听到了陈昊这话之后，他们也并没有否认，很快他们就找到了第1个人。

    那就是流露在外的飞行员。

    此时飞行员正坐在树上，在看到他们几个人，竟然主动的打了声招呼。

    “我说你们几个也太不够意思了吧，都这么长时间了竟然才来找我。”

    他撇了撇嘴，不开心的嘟囔了几句。

    “我说你行了啊，咱们都这么长时间了，你竟然还没有自主的去找到那个地方。你现在竟然还有脸说我们没有找你，难道你就不会去吗？”

    王艳兵不厚道地开了口，在他说完这话后飞行员尴尬的笑了出来说道。

    “我这不是找不到地方了。”

    听到这话后他们无语的翻个白眼，其实找不到地方那是不可能的，而是因为之前飞行员偶遇了几个人，结果他们几个就打了起来。

    费了九牛二虎之力，他终于将这几个人给干倒在地，这才松了一口气。

    结果没想到的是，在去往厂子附近的时候，他竟然遇到了好几拨人。

    也不知道他是不是真的倒霉在解决了几波人之后，他终于不敢再继续往那厂子方向走。

    一方面是自己的确是没什么力气再对付突然出现的情况，而另一方面他也懒得再走。

    因为他知道不论是在任何情况下陈昊是不可能放弃他的，所以他就等着陈昊亲自过来找他。

    果然他还没等多长时间，结果陈昊就带着人走了过来，在看到他们的第1瞬间，他就直接出现。

    “行了行了，别贫了，赶紧过来吧。”

    听到这话后，飞行员嘿嘿一笑，直接从树上跳了下去。

    看着他健步如飞的样子，陈昊这才放心不少。

    之前还以为他是受伤了，假装坚强，这才没有和他们下来说话。

    “你们没有看到卫生员？”

    此时，飞行员惊呼一声，脸上出现急色。

    (本章完)

