    这晚，许阮清睡眠极浅，宋谨之一从床上起来，她就醒了。

    “你去哪儿？”

    宋谨之没回头，一颗一颗系着衬衫上的纽扣，半天才说：“你睡。”话音刚落，就拉开门出去了，她睁眼躺着，听见外面窸窸窣窣，过一会儿，另一道门被拉开，紧接着，又被关上。

    他出去了。

    许阮清看着头顶的天花板，脑子里浑浑噩噩。

    宋谨之没告诉她他心情不好的原因，也没有告诉她他大半夜的要去哪，他的一切事情似乎都和她没了特别大的关系。许阮清感觉又像回到了以前，他和她的距离又十分遥远了。

    许阮清把被子拉上来，整个人埋进去，全身上下紧紧裹着，可这给不了她安全感，她心里依旧一阵阵的慌。

    天渐渐泛白，黎明的光从外面透进来，但却被窗帘给挡住了，任凭它怎样挣扎都进入不了。

    许阮清一直没睡，她很困，可是就是无法入眠，每当快要睡去时，她就会莫名被惊醒，没有任何理由，不知道被什么给吓到了。

    许阮清站起来，拿了干净的家居服进了浴室，昨晚她没洗澡，身上还带着点味道。

    往常每次完事，她洗澡的问题都是宋谨之解决的，但昨晚他没有，那她只好在今天早上自己动手。

    许阮清拧开浴霸，水喷下来的一刻冷的她直发抖，淋在她皮肤上的水全是冷的，非常冰，哪怕她眼疾手快的关了，皮肤还是被冻的通红。

    她往开关扫一眼，刚刚她往右边拨，标识蓝色，是冷水，很显然她开错开关了。许阮清赶紧把热水打开，这才让她温暖不少。

    她洗了十分钟就洗好了。又洗了个头，吹干了。

    许阮清揉着干净的头发来到客厅，空空荡荡，宋谨之放在茶几上的车钥匙不在。

    许阮清一顿，把手从头发上拿下来。

    他还没回来。

    她看一眼钟，没到七点，这个点起来她就起过两次，一次是因为等宋谨之的圣诞礼物，却没等到，还有一次就是现在，他夜不归宿。

    两次都是因为他，对其他人她从来就没有这样过。

    许阮清面无表情，到楼下店里吃早饭的时候还没有缓和，以往老板见到她的时候她都是带着笑意的，跟现在完全不一样，就有些担心：“许小姐，心情不好吗？”

    她端着早饭，听到后回头，否认：“没有。”就是有些失落罢了。

    以前她觉得，只要能和宋谨之一起，他怎样她都接受，就算他不止她一个，她都甘之如饴。但人都贪心，得到之后想要的就会越来越多，许阮清发现自己现在连他每刻在哪都想知道。

    许阮清这饭吃得很慢，半天连一碗粥都没喝下去，连她平时吃的一半都不到。

    她努力吃了两口，很勉强，于是她放弃了。

    许阮清想到今天洗澡时沐浴露似乎快要没有了，就又去了趟超市，她在货架处来来回回走了几遍没有找到他用的那种，于是她擅自做主买了她自己平时用的。

    许阮清拎着东西回去，刚拿钥匙开了门，发现宋谨之回来了，他的鞋就在架子上摆着，在一众浅色鞋子中特别醒目。

    许阮清呆了片刻，就看见宋谨之楼梯上下来，他已经换好睡衣，回来应该有一小段时间了。

    他看见她的时候拧了下眉。

    许阮清一时之间没反应过来，张了张嘴，又闭上，不知道该说什么。

    倒是他先开口了：“回来了？”

    “嗯。”她换了鞋子，把东西放一旁的柜子上，这才走进来，问：“你昨晚，去哪儿了？”

    宋谨之言简意赅：“赌场。”

    许阮清猜大概宋母的那间赌场，特别嘈杂的地方他不喜欢。

    许阮清：“一个人去的？”

    “几个朋友。”

    “谁？”

    宋谨之没什么表情：“你全不认识。”

    许阮清听了，顿住。

    的确，她不认识。许阮清第一次意识到，宋谨之似乎从来没有把她带进他的圈子过，他有哪些朋友她全都不知道。也许她也没必要知道，那些人本来就跟她不是一个圈子里的。

    宋谨之跟她本来就不是一个世界的，是她硬要把他拉进她的世界。

    许阮清又问：“那你一整晚都在赌场？”

    宋谨之有些沉默，过了好一会儿，才说：“不在。”

    她大概也懂了，他们那样的人无非也就那些活动，宋谨之可能也没什么不一样，在没有她的时候，以前的生活也是这样的。

    他们第一次的时候，他就不像个新手。

    许阮清垂着眼皮，淡淡的说：“我知道了。”她又说，“浴室里那瓶沐浴露完了我给买了新的，但是不是你用的那种，超市里好像没有。嗯，你也回来了，我还有几套衣服在这儿，等我去收拾一下我就走。”

    宋谨之的脸色有些难看，却什么都没说。

    许阮清从他面前走过，也是出奇的冷静，就跟个没事儿人一样。

    宋谨之听见楼上乒乒乓乓，不一会儿，她就下来了，拖着个小箱子。

    粉色，还是他给她买的。

    许阮清的脸上挂着轻微的笑，客气而疏离：“宋学长，那我就先走了。”

    他站在不动，没答应。

    但并不是他没答应她就不走，客厅那么大，不是个一夫当关万夫莫开的地方，她稍稍偏了点就从他边上绕过去了，箱子紧随其后。

    粉色一点点离他越来越远。

    她又突然停下来一会儿，转身说：“宋学长，外面那些女人你得注意，别染病了。”

    宋谨之两侧的手紧握，好半天，艰涩开口：“不是你想的那样。”

    “没事。”她还笑着，“有也没事。”

    宋谨之的脸色更加难看。

    许阮清刚刚把鞋子换下来，这回马上又得重新换上了，不过她还没换好，宋谨之就过来阻止了她：“你去哪儿？”

    “回我自己那。”

    他听了，按住她的手不让她走：“真不是你想的那样，我是跟他们去了，但是什么也没干，就只在外面过了一晚。”

    许阮清听完后，看着他说：“我信。”但她在乎的点并不是在这里，他在刚刚的态度，敷衍冷淡，许阮清就猜测到他那时其实是想说分手。

    他在一回来的那个时候，想跟她说分手。但是不知道是什么让他有那么些后悔。

    宋谨之的语气有些急切，不过只说了两个字：“抱歉。”

    她说：“嗯。”就没其他的了。

    她的鞋子没有换完，她也不打算换了，整个人就坐在地上，面无表情。

    宋谨之蹲在她边上，手还握着她的：“怎么这么凉？”

    “刚才在外面的缘故吧。”

    “昨晚没有告诉你我去哪，让你担心了。”

    许阮清却突然说：“为什么不说要分手了？”

    他一怔。

    “过了这么久，都下定决心了，现在为什么不说出来？”她语气冷淡，跟他料想中的完全不一样，他原以为他要是说出口，她会非常难过。

    宋谨之也没有再隐瞒她：“现在不想分了。”

    她抓住他这句话里的关键词：“只是现在，你还没有考虑好对吗？”

    他握着她的手紧了紧：“对。”

    许阮清点头：“那你继续考虑，考虑好了再来找我。”她拿出手机，把他微信和手机号全都拉黑了，“现在你就不要联系我了，怕我在打扰到你的判断，就这样吧，我走了。”

    他的手还没放，她却早已站起来了，所以许阮清在人生中第一次俯视他。

    他的声音还是很沉：“你留下来，不会影响我的判断。”

    许阮清确是突然笑了：“留下来？我凭什么留下来？留下来给你睡吗？你开心的时候对我好，不开心了就拿我发泄爱搭不理。宋学长，我不是木头，我会难过的，难过你知道是什么吗？

    你不能因为我喜欢你，真的不能仗着我喜欢你就这样呀。”他每一次求／欢，她从来不会真的拒绝；他很早之前的冷淡，她拿热脸贴冷屁股，全都是因为她喜欢他，她可以纵容他的一切行为，但是却不敢保证她会不会累。

    “你昨晚不高兴，我就努力安慰你，但是我难过的时候，你却这么冷淡。我想跟你在一起，是为了开心，但是我现在却发现，和你一起我没那么开心了……”

    说着说着，她眼泪就掉下来了。

    宋谨之：“抱歉。”

    许阮清平静了一会儿：“我们都冷静几天，等你想好了，再来告诉我答案。”

    没有任何缘由的，他的心里突然有些难受，一种难以形容的感觉，空落落的。不刺激不尖锐，就只是淡淡的让人非常不舒服。

    他慢慢把手放开。

    许阮清偏过头不看他。但他的视线还胶在她身上，她的头发似乎长了一点，上面长出些黑色的头发了，不过还是很好看。

    头发好看，脸蛋好看，手也好看。

    哪都好看。

    宋谨之喉结滚了一下：“我还是挺喜欢你的。”除了她，他没对任何人有过这种感觉。

    许阮清像是没有听见，很快走了。

    她进电梯的时候已经恢复正常了。

    宋谨之说的喜欢，她已经没什么感觉了，因为喜欢完全可以只是因为外貌或者性格而产生的好感，这种感情并不深刻。

    她跟他不同。

    她对他的感情经过这么多年的升华，已经不仅仅是喜欢这么简单的了。

    ——她爱他。

