    第442章因为你太好

    云墨晗犹豫半晌，也不知该怎么把心里那些飘渺的想法说与岑羽薇听。

    虽然还不能十成十的肯定，但他却知道，她有的经历，并不符合真正岑大姑娘该有的经历。

    而且…

    想到自己的某种猜测，他面上的纠结，不由愈发浓了。

    岑羽薇不知道他又在纠结什么，但感觉到他的确是全心信任她的，她也就没追问其他：“你信我就行了，至于那些‘只是’，你大可暂且放下。”

    “可是…”

    “没有可是。”岑羽薇冷哼一声，打断云墨晗的话。

    旋即，她又狠狠瞪他一眼：“得亏你遇到我了，若是摊上个承受能力差的，或许刚被你那样一怀疑，就不想活了。

    “你要明白，你现在的举动，对姑娘来说，等同于侮辱。

    “时下虽然风气比前朝开放，但涉及女子清白的事，依旧不是小事。我这人是不在乎这些，但听着你的话嘛…”

    前朝？

    闻言，云墨晗不由再怔了怔。

    前朝明明…

    不过，眼下的情况容不得他深思下去。

    思绪一闪，他便急急解释道：“我谈论的不是清白，我就是心存私心，想独占你。况且吃醋这事我也控制不了…”

    慌慌张张地解释了一大堆，他又试探着轻轻勾住岑羽薇的指尖，紧张问：“薇薇，你应该不会…”

    “来世上走一遭不容易，我不会做那种事。不过…”岑羽薇蹙眉，“我倒是想问问你，你为什么总对我没信心？我自打与你在一起后，也没做过什么沾花惹草的事吧？

    “我连漂亮姑娘都不怎么看了，你怎么还能不安？”

    今日这事说大不大，待他把心思一解释，她也就不觉生气了。

    但是，此事也充分暴露出，他特别没安全感。

    她知道，从小失了亲情又生长在深宫的他，从小便没接受过多少善意。不信任他人，没有安全感，完全是正常的。

    但她自问对他也不差，不仅连爱看漂亮姑娘这种容易令他吃醋的毛病改了大半，甚至还会因为他一句要陪，就和衣在他床边将就一夜。

    将心比心，他怎么也该觉得，她是把他放在了心里重要位置的吧？

    可他好像…从来都不放心她？

    “云墨晗，你今日必须好好儿跟我说说，我到底怎么你了？凭什么你上嘴皮一碰下嘴皮，我心里就多了个人，还成了花心萝卜了？”

    “大概是因为…你太好了吧？”

    岑羽薇：“？”

    “太好也能被怀疑？”她嗤笑，“你这意思是，我还得坏一些？说吧，你想让我做什么坏事？”

    “我不是这个意思！我说的好是指你值得被比我更好的人喜欢…”

    “那又如何？我喜欢的是你不就行了？”岑羽薇轻笑，目光一转，她忽又领悟道，“还是你觉得，我不够喜欢你？”

    “也不能这么说吧…”云墨晗抿抿唇，试着改口道，“只是你跟别的姑娘不一样，你凡事都有自己的主见，从不依赖谁，我总觉得…觉得自己留不住你。”

    (本章完)

