    “嗯？谁啊？”哪个小倒霉蛋？

    江北渝：“挺巧的，是你们班长，我得过去看看，他那个情况还能不能参加竞赛，不能就让他退了。”

    “是他啊，”苏南栀突然就不好奇了，“只是从楼梯上摔下来而已吗？是断腿了还是脑震荡？”

    江北渝：“？”

    你们女生对前任都这么狠的吗？

    摔断腿不够还想人家摔坏脑子？

    确认过眼神，这辈子还是少惹女人。

    江北渝后知后觉想起来，自己得罪过的女人不少。

    “赵清衡得罪过你啊，南栀同学？”

    苏南栀：“没有。”

    但她想了一下，“江老师，我能跟你一起去吗？”

    江北渝：“……”

    你们女孩子在听到前任倒霉之后还得亲自去确认一下他到底倒霉到什么程度的吗？

    苏南栀也很难去跟他解释，自己要去医院做什么。

    江北渝毫无疑问是她现在最大的顾客，但这并不代表，苏南栀嫌钱少。

    但众所周知，顾客都是非常刁钻的人群，苏南栀并不好直接告诉江北渝——她要出去赚外快了。

    说不定江老师会直接来一句：是我给的太少，对吗？

    苏南栀这个职业本来就没有对哪位雇主要一心一意这样的说法，但介于江家给的太多，她想到自己还要出去接别的生意，就隐隐有种类似于出轨的错觉。

    于是现在状况就是这样：

    苏南栀：去看看赵清衡这10万块能不能赚到手。

    江北渝：她该不会是去医院看看能不能再补一刀吧？

    双方一时间都没有再说话，僵持住了。

    最后还是江北渝先松口：“去医院看望同学是不是应该带些礼物？”

    苏南栀：“？”

    她只是想去赚点小钱而已，为什么还要她倒贴钱买礼物？

    江北渝一看苏南栀的表情，了然：连去看望病人都不愿意带点小礼物，果然是想去看前任伤得重不重。

    只不过到最后，江北渝还是把苏南栀给捎上了。

    本来苏南栀的早餐已经做好摆在桌面上，因为她要跟着出门，所以江北渝让人把早餐都装在饭盒里面揣上车吃了。

    于是现在就有这样一幕，江北渝他家的小保镖，就坐在他的副驾驶座上吃油条豆浆——苏南栀昨晚睡前突然想吃的完美早餐搭档。

    如果让贺景川在现场看到这一幕的话，一定会震惊到下巴都掉了。

    江北渝，很难形容一个男人怎么会这样事儿。

    他从来不允许有人在他的车上吃这种有可能掉屑的食物。

    就连贺景川这种认识了十几年的都没有特权，更何况是别人。

    现在看来，认识十几年，还不如给他当几天保镖来得划算。

    江北渝最后在路边买了一个水果篮，他掏的钱，还让保镖diss了。

    因为苏南栀非常实事求是地告诉他：“江老师，你买的这个水果篮，人家又不一定会吃。”

    江北渝于是又一次确定了。

    女生对前任的怨气到底能有多重。

    连一个水果都不想让对方吃。

    啧。

    这小姑娘，以后谁泡得起呀～

    满级大佬拿了病弱剧本

