    扶罗韩的脑袋嗡的一声，瞬间空白。

    他知道汉军步战能力优于鲜卑人，但鲜卑人一营近千人，如此规模的战斗，千夫长被阵斩的可能性就算不是微乎其微，也是极小的。

    如此迅速的临阵斩将，这些来攻的汉军步卒究竟是何方神圣，战斗力究竟有多强？

    联想到连续几日攻击也没能突破城防，扶罗韩突然间心生恐惧。

    之前一直以为汉军能守住成宜是依托城墙保护，现在看来，没有城墙，汉军或许更强。

    即使是野战，鲜卑人也没有优势可言。

    扶罗韩一时犹豫，是继续之前的命令，命人包抄，吃掉这些汉军步卒，还是命各营就地防守，避免形势进一步恶化，等天亮再做计较？

    片刻之后，扶罗韩决定还是吃掉这些汉军步卒。

    两军对垒，谁先认怂，很可能就意味着更大的损失。

    一旦士气崩溃，被对方追杀，后果不堪设想。

    号角声呜呜作响，两翼的鲜卑人开始列阵，准备包抄。

    扶罗韩不敢大意，召集亲卫骑，赶往北面的大营，亲自指挥作战。

    ——

    高顺率部迅速后撤。

    突然出击，利用鲜卑人的盲目自信，迅速击破一营，引起鲜卑人的恐慌和骚乱，已经达到了他的预期目的，无须恋战。

    杀多少人，斩多少将，并不重要。

    那个千夫长只是撞上门来的功劳，并不是他刻意追求的目标。

    随他出战的步卒都是多年旧部，令行禁止。他们迅速转换阵型，互相掩护，在鲜卑人反应过来之前，撤回城墙之下，并熄灭了手中的火把，将自己隐藏在黑暗之中。

    城上放下准备好的大盾，高顺立起盾牌，准备迎接鲜卑人的箭雨。

    千夫长被阵斩，鲜卑人乱作一团，组织不起有效的阵型，眼睁睁地看着汉军撤退。

    等扶罗韩赶到，大营已经安静下来，千夫长的无头尸体躺在地上，慌乱的士卒散在四周，眼神中尽是惊恐之色，士气低落。

    扶罗韩怒不可遏，看向远处的城墙。

    借着城头的火光，他隐约能看到城墙下的一团黑影。

    据刚被击溃的士卒说，没看到汉军登城，更没看到汉军开城，那些汉军很可能还在城下。

    扶罗韩立即下令弓弩手上箭射击，又命重甲骑兵准备突击。

    不管这些汉军是想攀援上城，还是想再次出击，都不能容忍，必须消灭。

    奉命赶来增援的鲜卑人随即变阵，两千弓箭手上前，密集射击。

    高顺等人站在城下，以大盾护体，任凭鲜卑人箭如雨下，射得大盾咚咚作响，一无所动。

    城上的汉军却不甘示弱，依托城墙，以强弓硬弩进行还击。

    虽说数量远远不及鲜卑人，但射程和精准度却更胜一筹，几乎每次射击都能有斩获。

    鲜卑弓箭手被射得叫苦不迭，却不敢轻易退却，只能一边射箭一边祈祷苍天保佑，不要让自己成为汉人的目标。

    一阵密集的箭雨过后，鲜卑人的甲骑开始冲锋。

    城上的汉军弓弩手立刻集中火力，对冲在最前面的鲜卑甲骑进行密集射击，尽可能的打乱甲骑的冲锋阵型，为高顺等人减轻压力。

    高顺一声令下，步卒散开，以五人为一组，紧紧地贴着城墙列阵，各自为战。

    鲜卑甲骑冒着城头的狙击，好容易冲到了城下，却发现汉军几乎贴在了城墙上。如果他们不减速，很可能一头撞上城墙。如果减速，则可能成为汉军步卒猎杀的目标。

    无奈之下，他们只得选择放弃，保持速度，从汉军阵前掠过。

    即使如此，城上下的汉军也没放过他们，利用弓弩、长矛攻击他们的侧面。

    一次冲阵，没能造成任何有效的杀伤，却损失了十几骑，让扶罗韩暴露如雷，却又无计可施。

    双方进入僵持，谁也奈何不了谁。

    高顺就在城下，随时可能扑上来咬一口，扶罗韩吃不掉他，又不敢掉以轻心，只能保持这种两军对峙的状态，不给高顺出击的机会。

    张杨在城上看得清楚，暗自佩服。

    高顺以区区三百步卒，让几万鲜卑人不能安睡，为接下来的决战立下了大功。

    有勇有谋，吕布有这样的部下，何其有幸。

    吕小环也在城上，虽然熬得两眼通红，脸色发白，精神却有些亢奋。

    她之前就知道高顺善战，但她没有随高顺作战的经历，对高顺如何善战并不清楚。这次随高顺守成宜，将高顺的一举一动都看在眼里，一下子明白了很多。

    这才是用兵。

    相比之下，其他人就是乱打。

    天色将明，张杨放下梯子，接应高顺等人登城。

    鲜卑人射出一阵箭矢，却没心情再上来攻击。熬了一夜，所有人筋疲力尽，此时此刻，他们只想回营好好睡一觉。

    扶罗韩也不例外，他看着城墙上高顺的背影，咬牙切齿，憋了一肚子气，却无处发泄。

    “子平，这次若能取胜，你是首功。”张杨托着高顺的双手，诚恳地说道。

    高顺不动声色的挣脱了张杨，拱手致意。“将军言重了。我奉温侯之命赶来增援，理当全力以赴，不负将军与温侯多年相交之谊。”

    “就是，就是。”吕小环喜不自胜，又蹦又跳，目不转睛地看着高顺。

    张杨暗自叹了一口气。

    这高顺对吕布真是忠贞不二，想拉拢都找不到机会。

    “可惜奉先没有子弟，只有小环一个女儿。”张杨惋惜地说道：“他真应该正经的纳个妾，生个儿子。要不然，将来这侯爵也没人继承，多可惜啊。”

    吕小环有些不高兴，却无言反驳。

    高顺看着吕小环，也有些惋惜。

    这的确是个问题。

    虽说吕布疼爱吕小环，视作珍宝，但吕小环毕竟是女儿，不是儿子，将来是要嫁人的，无法继承吕布的爵位。张杨这么说，不是故意针对吕小环，而是多年老友之间的关切。

    但吕布的妻子魏氏善妒，她可以容忍吕布与其他女人私通，却不会容忍吕布纳妾，张杨说的根本行不通。

    高顺不想讨论这个话题，主动说道：“将军，天色将明，战机随时可能出现，还是及早准备为好。”

    张杨尴尬地点点头，转身去了。

    吕小环拽着高顺的衣边，沮丧地说道：“子平叔，我要是个男子多好。”

    “男子有男子的好，女子有女子的好。”高顺摸摸吕小环的脑袋，安慰道：“你的武艺这么好，超过无数男子，将来未必不能继承你父亲的事业。”

    “女子也能做官吗？”

    “蔡令史不就是女子？”高顺脱口而出，随即心中一动，生起一抹希望。

    这时，一轮火红的朝阳跳出了地平线，照亮了大地。

    眼前一片光明。

