    第8728章第一次在一起过年（3）

    她用遥控器打开电视，调了一个她感兴趣旳综艺。

    自制的红酒茶酒劲挺大，很上头。

    她发现，纪长慕这个人，很能忍。

    他那么想要孩子，她只要没同意,他都没勉强她。

    明明想得要命，却还是一次次规规矩矩做好措施，没再犯一次错，没再让她吃一颗药。

    他知道生孩子伤身体，她不同意，他就绝不会勉强。

    乔沐元心里头有暖流滑过，他这人啊，对她的好总是藏在细枝末节里。

    她转头在他脸上亲了一口。

    纪长慕狐疑地看了她一眼,她却笑道：“婚纱呢？什么时候送到伦敦？”

    “手工制作的，已经在赶工，但还需要一周时间。”

    “其实买几套也一样，不一定要定制，只是拍个照。”

    “不一样，我想把独一无二的东西都给你。”

    “这样的话，那等我们真得办婚礼，岂不是还要再定制几套？”

    “当然，一定给你一个惊喜。”

    乔沐元突然期待起来，他给的惊喜，一定很棒。

    她依偎在他肩膀上：“纪长慕，莪好喜欢你，真得真得很喜欢你。”

    “给你惊喜你就喜欢我，改天不高兴了就说纪长慕,你好狗。”

    “！！！”乔沐元在他脖子上咬了一口，“你真得好狗！”

    纪长慕笑了。

    晚饭后，室外还下着雨。

    陶文兴将他们送到伦敦最大的一家商场。

    乔沐元挽着纪长慕的手臂，在珠宝专柜给小宝宝挑礼物。

    “先生，小姐,在给自己的宝宝挑礼物吗？”专柜小姐笑眯眯接待他们。

    乔沐元摇摇头：“朋友下个月生孩子，是个小女孩。”

    “你们看看这一套礼物，是我们店里最新出的一款套盒，十分适合送给刚出生的小宝宝。”柜姐拿出一只套盒给乔沐元挑。

    套盒里装了好几样东西，镯子，长命锁，小金条，小金碗……都是寓意很好的东西。

    乔沐元瞧着小孩子的东西真可爱，忍不住拿出来跟纪长慕比划了一下：“可爱吗？”

    “很可爱，要这一套？”

    “要，就这一套吧，你付钱，等会儿再陪我逛一逛。”

    “嗯。”

    纪长慕同她在商场里逛着街，又给她买了新上市的大衣和鞋子。

    “纪哥哥，你明天忙吗？”

    “明天有一个合作要谈，有什么事吗？”

    “没什么事，就问问。”

    “你要是不忙的话，我把摄影师电话给你，你跟他沟通一下。”

    “也行。”

    时间走得很慢。

    他们随意聊着天，走着路，她希望以后的每一天都可以这样悠哉悠哉，他陪着她，他们一起慢慢往前走。

    细碎平凡的日子也很美好，她永远都不会腻，只会愈发珍惜。

    ……

    婚纱送到伦敦的第二天，纪长慕带着乔沐元飞去纽约拍照。

    乔沐元选了好几个地方，第一站就是他们久别重逢的地方，哥大校园。

    趁着星期天放假，她还特地选了她上课的那间教室。

    她记得，当初就是在这间教室里，纪长慕给她上选修课。

    可气的是，时隔多年，他没有认出她。

    (本章完)

