    胡八一研究了一番石柱，重点自然还是石柱底部的六边形石槽，很快他便确定下来。

    “看样子这根石柱乃是透地十六龙的龙尾，这就好办了。”

    简单向一脸懵逼的陈教授雪莉杨等人解释了一遍，胡八一招呼胖子，准备转动石槽。

    胖子很快就位，胡八一嘴巴动了动，本该说出具体的转动方法，可话到嘴边，只见他忽然像是想到了什么似的，忽然一扭头看向丁泽。

    “老丁，这透地十六龙，你知道？”

    丁泽听见，微微一惊，眨眼功夫便将惊讶收了回去，冲胡八一笑笑，“只是听说过而已，让我研究出方法，我可做不到。”

    胡八一信吗？

    不重要。

    虚虚实实，让人摸不清楚具体底牌，才能更好的凸显出高人风范来。

    胡八一和胖子联手转动石槽，很快，石壁上开启了一道暗门。

    瞧见暗门开启，胖子急不可耐，端枪就第一个带头往里面跑……丁泽瞧见这一幕，只能再次感慨，这个胖子是胆子真大，外加上运气也是真好。

    不然要是换做有致命机关的古墓，这样冲啊冲的，早就应该挂了才对。

    胖子冲的最快，“果然是精绝女王的王宫，可惜特么的，东西都烂了。”

    众人一个接着一个穿过暗门，来到王宫之内……很明显可以看出来，这里应该是王宫的正殿。

    殿内大部分东西，除了玉石外，便就都像胖子说的那样，烂的不像话，别说拿起来了，恐怕伸手一碰，都会化为一地尘土。

    胖子左右看了一圈，很失望，一屁股坐到了明显价值连城的玉石王座上……暗门就在王座后面，十分隐蔽，一般人很难发现。

    “老丁，你见识多，这玩意应该能值老鼻子钱吧，”胖子小声问向也正在看这张，气势恢宏，应当是用一整块天然玉石，雕刻打造出来的王座的丁泽。

    丁泽听见，点了点头，“你要是有能力把它弄出去，下半辈子你绝对可以躺着过。”

    胖子一听，顿时激动的不行，“整个弄出去，估计不现实，要不，撬一块下来？”

    胖子可不搞虚张声势那一套，脑子里有了想法，说干就干，眨眼功夫，手上便多了一把工兵铲。

    丁泽看见，说不惊讶是假的。

    不过怎么说呢，只能说，他可以理解。

    因为如果这里不是游戏世界，而是现实，他费尽千辛万苦，终于跑到这里来，看到了这么一张价值连城的玉石王座，他也绝对会想尽办法，即使整个带不走，怎么着就也得撬下来一点。

    不然怎么样，难不成是跑来旅游的？

    因着这个想法，眼见胖子要拿工兵铲撬，丁泽便动了动嘴巴，给了个建议，“胖子，你这样撬肯定不行……你不是喜欢搞炸药吗？炸吧，炸碎了，还能多装几块。”

    胖子：“！！！！”

    “老丁，你真特么的是个天才！等着，我找老胡来！”

    噌噌噌，胖子麻溜跑向了正在跟雪莉杨等人，观察这间主殿的胡八一。

    见状，丁泽笑着摇了摇头，稍一犹豫，便移动身子，也一屁股坐到了玉石王座上……不亏是玉石打造的王座，坐上去冰冰凉凉的，非常舒服……这种感觉，简直都可以用透心凉心飞扬来形容了。

    调出面板，进入直播间，直播间里的观众人数，已经飙升到了三十万，人气值也已经积累了二十万。

    丁泽先冲直播间嘚瑟一笑，还真别说，坐在王座上，这样进行直播，感觉都像是变成了古代的皇帝一样。

    “我皇丁泽，在线直播，速速刷礼物，回头封你们个官做做！”

    直播间里一众沙雕网友：“？？？？？？”

    “主播，莫装逼，装逼遭雷劈！”

    “主播！千万别回头……我好像看到一个鬼，就在你身后！”

    “卧槽！我也看到了，还是个女鬼，该不会是精绝女王吧！”

    “……”

    丁泽：“？？？？雕虫小技，也想吓唬我？”

    沙雕观众希望丁泽回头，只要回头，那丁泽就输了。

    所以，丁泽可能回头吗？当然不可能。

    “这个主播不简单！”

    “真是拿生命在装逼！”

    这时，胖子垂头丧气的走了回来，丁泽瞧见，收起面板，不用问都知道，胖子想要炸掉这张王座的计划，遭到了强烈的反对。

    “胖子，不要灰心，不要丧气，美好的未来就在前方，别忘了，找到女王的陵墓，陪葬品拿到手软！”

    噌！

    胖子瞬间一个激灵，脸上的丧气一扫而空，这家伙，也真是现实的没办法形容……

    “对啊！这个女王，可就相当于是皇帝了，那陵墓里的宝贝，求不得海了去了！”

    胖子重新点燃热情，“而且大不了，老子下回多带点人过来，把这张椅子搬走！”

    丁泽笑笑，“哦？之前是谁说的，就算金山银山摆在面前，也绝对不进沙漠了？”

    胖子：“￣□￣｜｜！！”

    ------------------

    众人再次移动起来，没要到多久，便在两旁偏殿转悠了一圈，偏殿里的情况跟主殿差不多，大部分东西都腐烂沙化了，要么就被一群沙鼠给啃了个乱七八糟。

    偏殿走完，来到后殿，后殿也无甚特别。

    除了可以听见一阵似有若无的水流声。

    原剧情里，叶亦心这个时候非常缺少清水，否则就会因为急性脱水症而死。但现在，叶亦心生龙活虎的，没有这种担忧……

    不过，众人在沙漠里行走了那么久，很多天前就开始严格控制进水量了，所以大家也很渴……此刻听见有水流声，哪里还好墨迹什么，立即循着声音继续移动。

    水流声从殿后传来，众人绕到殿后一看，乃是一个山洞。

    进入山洞，向下走了很深，一个明显经过人工修整处理过的天然石洞，显现在众人眼前。

    最重要的是，一个湖面十分平静，湖中间还有一块突起岩石的地下湖，显现出来。

    地下水是香甜可口的。

    对于他们这些已经渴了很久的人来说，那股香甜，就更是无法形容的美味。

    胖子照例第一个冲向湖边，准备开始享用。

    雪莉杨倒是谨慎，赶紧拦住众人，“这水源已经废弃多年，也不知是死水活水，何况地下河流不断改道，现在的地下水，未必就和两千年前的一样，西域地下的硝磺最多，水中万一有毒怎么办，先看看再说。”

    胡八一走到湖边一看，湖里还有数尾五彩小鱼游动，便觉得没问题，“有鱼，这口湖肯定连着地下暗河，是活水，没问题。”

    闻言，确实也渴了的叶亦心，身子动了动，也打算去喝水，“丁哥，你不去吗？”

    身子刚一动，发现丁泽不动弹，叶亦心问道。

    丁泽摇了摇头。

    “活水应该是活水没错，但架不住这些水里面加了料啊……”

