    方云觉得，普通的试炼之星，极有可能都在梯玛文明的监视之中，纪元星令绝对会有不弱的监视功能。

    但是，自己应该是个例外。

    主要原因就在于，自己在穿梭虫洞的过程之中，两枚纪元星令发生了纠缠，引发了空间坍塌，这种状态，极有可能就相当于失联状态。

    梯玛文明应该并没有感知到自身的存在区域，极有可能，表现在梯玛文明的那边，就是自己和美岱星的方云一起，在穿梭虫洞的时候发生事故陨落了。

    要不然，自己出现的区域，就不会是九重天的迷雾之森了，而应该是绝对安全的区域。

    当然，这也只是方云个人的判断。

    毕竟，六级文明相对于千重星，甚至相对于地球都相当于神一般的存在，他们的手段并不被方云所能看懂，任何可能，都是正常。

    比如说，按照闻人雪转达的老祖的说法，梯玛文明是能够影响到千重星法则的强悍存在，这样的文明，的确不能用普通的思维去认知。

    就在方云心中揣测梯玛文明的时候，辅助精灵被一号飞岛以高达五千万雾灵币的高价拍走。

    一号飞岛从头到尾都没有参与其他任何竞拍。

    辅助精灵出来之后，他也一共只出了两次价。

    当飞岛修士将辅助精灵的拍卖价竞争到一千万雾灵币的时候，一号飞岛直接报价两千万。

    这个价格依然没能止步，其他飞岛将其拍卖价竞争到了三千万。

    此时，一号飞岛直接开出五千万雾灵币，一锤定音。

    吊脚楼上，暴风虎等修士看着一号飞岛，心中表示了无比的佩服，这才叫真正的霸气啊！

    一掷五千万。

    暴风狼低声说道：“也不知道，我有没有那一天，也能进入一号飞岛，一掷千金！”

    暴风虎拍拍他的肩膀，低声说道：“别想那么多了，好好用心修行，一步步走好当前，只要努力了，总会有希望，哪怕没能达到那样的高度，也能终身无悔。”

    拍卖会真正落下帷幕。

    告别小精灵，返回米铁石堡，不久之后，白金卡轻轻震动起来，方云轻轻点点右手手腕，身前出现了笑盈盈的闻人雪的图像。

    这次拍卖会，方云的两种灵丹拿出来试水，效果超乎寻常的好，闻人雪在拍卖会的地位和声望一下提升了许多。

    此时看到方云，闻人雪的俏脸上，绽放出无比灿烂的笑容，语气也显得更加亲切：“云弟，考虑到你目前正需要各种资源，而且，星辰纽扣进入星网之后，也会需要大量的星币，所以，你的白金卡资料已经有了最新更新，我已经做主，给你的几个拍卖品做了估价，将拍卖收入打入了你的白金账户！”

    有个人帮忙的感觉很不错，方云含笑说道：“多谢雪姐，不过，雪姐，雾灵币和星币是否能够互通？我希望留点雾灵币，好去雾市采购一些资源。”

    闻人雪笑着说道：“没问题，不过，星币那才是真正的硬通货，比雾灵币的价值高多了，白金卡中自带了兑换信息，你留意一下就好，对了，姐姐跟你说，星辰纽扣可要好好利用，进去之后，你或许能够看到更加广阔的世界，得到许多无法想象的资源，当然，前提是你必须有足够的星币，而且需要尽快找到赚钱的门路，要不然，星网就是一个巨大的吞金机器。”

    方云面色一正，点头说道：“我明白了，我会多加留意的，多谢雪姐帮忙。”

    闻人雪笑着说道：“好了，我就不打扰你了，我这还一大摊子事等着去处理呢。”

    方云点头说道：“谢谢你们，祝愿你的事业蒸蒸日上，修为快速攀升。”

    闻人雪一个媚眼抛了过来，一甩头：“谢谢云弟，有你在，我这事业想不火都不成，走了……”

    闻人雪挂断了通讯，方云心中一动，神识探入白金卡，稍稍感知一下，马上得到了一些新的讯息。

    闻人雪给自己的白金卡一共更新了三组数据，其一是多了千万雾灵币；其二是一千星币；其三就是星币和雾灵币的兑换频道。

    方云拿出了不少拍卖品去拍卖，主要目的就是换得银河星辰钢。

    目前来说，已经算是超额完成了自己的预期。

    不仅仅得到了银河星辰钢，还得到了星辰纽扣。

    而且不仅仅没有欠账，还多了千万雾灵币的存款！

    这对方云来说，绝对是一笔巨款了！

    星币一千，数量不多，不知这个能有什么用。

    不过马上，方云一看星币和雾灵币的兑换比例，心中不由又是轻轻一震。

    一星币可以兑换一万雾灵币。

    也就是说，一千星币就相当于千万雾灵币！

    而且，闻人雪好似特别叮嘱过，好似星币的价值更高。

    会不会是这样的呢？

    还有，星网应该就是自己需要登录的梯玛文明大网。

    那么此时，自己应该进去逛逛了。

    摸摸肩头的小亚，方云低声交代了几句，将注意力集中到元神之上，用心感知星辰秘钥。

    时间早就过去了一个时辰，星辰秘钥的融合已经完成。

    此时已经只有了登录和退出两个选项。

    方云点击登录，类似当年大西洲虚拟空间的那种感觉涌上心头，方云只觉得意志稍稍恍惚，再看自身，已经豁然出现在了异度空间之中。

    没有丝毫感情的电子合成声音，也或者是一缕意志波，直接从方云的脑海之中响起：“欢迎登录星网，检测到新用户，请配合填写相关资料，进行相关测试，确认登录信息，当前登录器为最原始远距离客户端，注册可登录三次……”

    融合了星辰秘钥，不是已经可以无限登录吗？怎么只能登录三次？方云心中产生了许多疑惑，难道说，融合失败？

    正在疑惑，电子合成声音马上又继续说道：“检测到古老星辰秘钥，可以隐藏身份注册登录，远距离登录需要消耗较大流量，请注意充值，下面，请用户选择登录端口并确认登录身份。”

    听到两种提示，方云不由心中一动。

    星辰秘钥应该是一种特殊的登录端口，拥有许多特殊权限，看这样子，自己可以选择在星网之中，创建一明一暗两个登录身份了。

    稍稍思考，方云心中已经有了决断，选择远距离客户端开始注册。

    梯玛文明绝对是强悍无比的文明，星网的能力，也是强悍无比。

    注册必须实名制，注册信息涵盖面极广，而且具有很强的判定效果。

    方云的确用了实名制注册，不过是用了美岱星方云的身份信息。

    让方云心中凛然的是，当方云将自己的母星填好，并且将自己在母星上的身份证明信息填上去之后，注册信息表上瞬间自动出现许多美岱星方云的相关资料。

    其中，就连方云得到纪元星令，成为梯玛文明纪元之星的信息都有记载。

    几乎同时，星网就给方云赋予了试炼之星的一些特权。

    星网出现的这一系列信息，还有最后重新给自己定位的一些特权，让方云瞬间肯定了两个猜想。

    其一，自己的纪元星令毁坏之后，的确失去了跟星网的联系，也就是说，梯玛文明没能检测到纪元星令，资料之中，将自己判断成了陨落状态。

    其二，星网和纪元星令应该都有记载修士方位和行为的能力。

    梯玛文明如若愿意，绝对能监视每一个纪元之星的成长过程。

    注册信息完成，美岱星方云获得了进入星网的权限。

    不过，在正式登录星网之前，还必须得进行一番特殊的测试。

    注册只是完成身份认证，进入其中，还需要一些能力测试，以便于星网推荐登陆者的行为方式。

    能力测试分成了学识水准、学习能力、修为水准、修为潜能、专业水准……等等各个方面。<!--over-->

