    魏君为自己领悟了至诚之道而高兴。

    而陆元昊和白倾心对魏君则是敬佩有加。

    尤其是陆元昊，那叫一个羡慕。

    至诚之道的预测能力他太想要了。

    “魏大人，你能不能教教我怎么领悟至诚之道？这可是一个趋吉避凶的好办法。”陆元昊道。

    很符合他的人设。

    魏君实话实说：“我根本没修炼过，莫名其妙的就成了。要不是你们提醒我，我都没有发现。”

    “这怎么可能？不修炼哪来的进步？”陆元昊不相信：“我义父说我天赋是妖孽级别的，我每天还要很认真的修炼一个时辰呢。”

    白倾心：“……”

    这个小胖子的装逼能力可以啊。

    魏君倒是没什么感觉。

    对于自己不用修炼就能变强这件事情，他也很无奈，但其实心里有数。

    “具体要怎么让别人领悟至诚之道我确实不知道，至于我为什么能领悟至诚之道，只能说大佬的世界，你不懂。”

    天帝历劫转世之前，就已经是万界巅峰的存在。

    在历劫转世十万次的过程中，比起现在这个世界要强大很多的世界也有的是。

    儒家这点东西，在天帝看来，确实是不值一提。

    根本不用特意去学。

    这就好像把一个中科院的博士后放在小学一年级，他真的用不着学习，早就过了那个阶段了，直接拿来用就行。

    哪怕魏君没有主动解封全部的记忆，可天帝就是天帝，位格摆在那里。

    如果魏君要是对自己是天帝一无所知，那他倒是不会有这种神奇的表现，会和一个普通人一样。

    问题是现在魏君知道自己就是天帝。

    知道了就是知道了。

    到了天帝那个层次，哪怕只是觉醒了万分之一，对于这个世界来说依旧是无法理解的更高维度的存在。

    而且魏君还发现了一件事：

    自从他真灵觉醒，明悟前因后果之后，他好像在潜移默化的变强。

    实力在以一个缓慢但坚定的速度恢复着。

    这是一件很恐怖的事情。

    虽然说按照这个速度恢复下去，想要达到他原来的实力可能需要好几个纪元，但是想要在这个世界称尊，就用不了那么久了。

    他只要凝聚一滴天帝真血，镇压这个世界就绰绰有余。

    魏君现在特别担心，在这个世界可千万还没等自己死成，就先无敌了。

    那样的话他真是想死都死不了。

    魏君想到这里，心情变得有些惆怅。

    而被魏君装了一脸逼的陆元昊心情也很惆怅。

    他也想当大佬。

    想了解一下大佬的世界。

    可惜，魏君不帮他。

    甚至懒得搭理他。

    魏君看向了白倾心：“白大人，你刚才说，周祭酒在说谎？”

    魏君没有忘记之前的事情。

    白倾心点了点头：“她说她刚才在三余书屋内写诗，我可以确定这是在骗你的。”

    陆元昊诧异道：“白大人，你怎么确定的？”

    白倾心淡然道：“大佬的世界，你不懂。”

    不就是装逼吗？

    谁不会一样。

    陆元昊：“……”

    他只是装了一个**，这两人直接把逼甩在了他脸上。

    砸的他睁不开眼。

    太过分了。

    魏君是个善良的人，帮白倾心补充了一句：“白大人是天下第一神捕，判断一个人是否说谎在白大人这里只是基本操作，陆大人不用大惊小怪。”

    牛逼的人当然要有牛逼的本事。

    魏君觉得很正常。

    不正常的是周芬芳。

    “周老师为什么要骗我？”

    白倾心犹豫了一下，还是开口道：“魏君，你能给我一个孟老生前的遗物吗？”

    她的话音刚刚落下，三余书屋内，周芬芳突然神情一动，然后快速把想要闭关的孟老抓了出来。

    “周芬芳，你做什么？”孟老被周芬芳吓了一跳。

    难道这个家伙现在从喷人进化到打人了？

    这也太恐怖了吧。

    而周芬芳的话，让他觉得还不如让周芬芳进化到打人呢。

    周芬芳的神情有些严肃：“老孟，你的事发了，你要完蛋了。”

    孟老懵逼脸：“什么情况？你不是说没人发现异常吗？”

    “我之前以为确实没有人发现异常，直到我刚才无意中听到了白倾心和魏君在国子监大门前的对话。白倾心……不愧是天下第一神捕，太厉害了。”周芬芳罕见的赞美一个人。

    到了半圣这个地步，想要窃听别人说话，其实是很容易就能做到的。

    只不过她大多数时候都关闭了自己这种窃听能力。

    刚才她心血来潮的巡查了一下，然后就听到了白倾心和魏君的对话。

    然后就惊出了一身冷汗。

    让她和孟老惊吓的还在后面。

    魏君找孟佳要了一个孟老生前的遗物。

    白倾心只是嗅了嗅，就得出了结论：

    “有点意思，魏大人，我发现了一个秘密，不过说出来可能会死人。”

    魏君听到会死人，眼神瞬间亮了：“什么秘密？”

    “死人和活人的气息是不同的，根据时间推算，周祭酒在和我们会面之前，见过活的孟老。而那个时间，我们被告知的是，孟老已经死了。”

    孟佳瞪大了自己的卡姿兰大眼睛。

    她隐隐猜到了真相，但是不敢相信。

    陆元昊还没有转过弯来。

    而魏君已经听懂白倾心话中的潜台词了，面色也有些古怪：“闹了半天，是孟老假死脱身。因为不想参与到卫国战争这件事情里，所以演了这么一出戏。”

    暗中。

    周芬芳和孟老面面相觑。

    孟老面如死灰：“现在的年轻人太厉害了。”

    他服了。

    还以为自己的打算天衣无缝呢。

    周芬芳也有些可怜孟老。

    这种事情不被发现，那一切都好说。

    但是一旦被捅到了台面上，孟老就死定了。

    烧藏书楼是一方面，另外一方面，孟老也是当世的鸿儒，如果真相公开，世人会对他的人品报以极大的鄙视。到时候孟老即便身体不死，也会社会性死亡。

    这对一个大儒来说，是更加致命的打击。

    可是求仁得仁，从始至终，这都是他自己的选择。

    怪不得别人。

    只能说他命不好，遇到了白倾心这个神捕。

    换成其他任何人，他的计划大概率都能成功。

    不敢直面现实的孟佳在听到了魏君的一番话后，也无法再逃避。

    她直接跪在了地上：“魏大人，白大人，请两位大人高抬贵手，放我爷爷一条生路。孟佳愿意当牛做马，报答两位大人。”

    白倾心看了孟佳一眼。

    无论如何，这爷孙之情倒是真的。

    只是，这和她有什么关系呢？

    且不说她只是在说出真相，只说当年，她没有做错任何事情，可到最后也没有人为她求情。

    既然没有人可怜她，她为什么还要可怜别人呢？

    她又不贱。

    她现在只在乎魏君的想法。

    “魏君，这件事情你准备怎么办？你是主事人，我和陆大人听你的。”白倾心道。

    所有人的目光都转移到魏君身上。

    魏君并没有什么压力。

    他沉吟了片刻，然后摇了摇头：“算了，我们就当不知道。”

    孟佳大喜。

    陆元昊不解：“魏大人，为什么？”

    “孟老守了藏书楼几十年，没有功劳也有苦劳，而且国子监大半学子都受过孟老的指点。以品德而言，孟老对得起自己的身份和地位。”魏君道。

    陆元昊皱眉：“但他假死脱身就触犯了律法。”

    魏君看了陆元昊一眼，淡淡道：“藏书楼没有受到任何损坏，孟老也没有伤害任何人，只不过是犯了一个欺君之罪而已。”

    陆元昊：“……”

    只不过是犯了一个欺君之罪而已。

    陆元昊直接好家伙。

    “孟老只是想求活，他没有做错过什么事情，就因为职责所在，招来了杀身之祸，包括我们三个也是一样。”魏君哂笑了一声：“面对危险，有人舍生取义，有人苟且偷生。不必去谴责苟且偷生的人，他们并没有做错事情，只需要对那些舍生取义的人保持尊敬就可以了。”

    顿了顿，魏君继续道：“而且，不要拿自己的道德标准去要求对方，那是不道德的。”

    这件事情要是查下去，孟老死不死的另说，身败名裂是板上钉钉。

    对魏君来说也没有任何危险。

    所以魏君懒得干这种事情。

    没必要，且不道德。

    孟佳用力的给魏君叩了一个响头：“魏大人是真君子，以后我孟佳就是你的人了。”

    魏君笑了笑：“你若真想谢我，日后多行善事也就是了。我若图你的报答，便不配做你口中的‘真君子’。”

    再说了，谁要你这种一看实力就不错的保镖。

    还是陆元昊这个废物看着舒坦。

    “白大人，陆大人，走吧，我们要做的事情还有很多。”

    看着魏君远去的背影，暗中的孟老深鞠了一躬。

    “三人行，必有我师。”

    “今日孟某欠魏君一条命，圣人在上，他日孟某必定以命相报，护他周全。”

    他想活着。

    即便是现在，他依旧想活着。

    但现在，如果要让他在自己和魏君里面只能选择活一个人的时候，他会选择牺牲自己让魏君活下来。

    从魏君的身上，他学到了勇气和牺牲。

    来自大儒的守护+1。

