
　　“雷遁，千鸟！”

　　赵康越打越觉得开心，林羽现在都已经被他逼的只有躲闪之力而没有一丝反抗之力，这让赵康非常的开心。

　　本来他还以为自己今天要死在这里了，林羽实在太强大了，他是一点儿胜利的机会都没有。

　　然而让他没有想到的是，林羽竟然会害怕忍术，当他使用忍术的时候林羽就没有反抗之力了。

　　想到这里赵康不仅又动用了自己更加强大的忍术，想要直接用忍术将林羽灭杀掉，所以就使用了自己能够运用的最强大忍术。

　　无数的雷电组成了一只只千奇百怪的鸟冲向了林羽，面对这些千奇百怪的鸟林羽并没有大意，他知道如果自己大意的话，那么今天躺下的就很有可能会是他了。

　　砰——

　　林羽一直在多少那些千奇百怪的鸟，但是让林羽没有想到的是，这些电鸟在飞走以后竟然还会拐弯，所以大意之下就被一直雷鸟击中了。

　　“哈哈哈……林羽，你太大意了，我的忍术雷遁又岂是那么容易被躲开的，林羽，现在你就等着被我的千鸟斩杀吧。”

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　一只只电鸟不断的击中林羽，而林羽就好像是被电晕了一般，任由那些电鸟撞在自己身上，一会儿的功夫所有的电鸟都落在了林羽的身上。

　　“怎么样？不好受吧，嘿嘿，这可是我会的最强大忍术，而且这忍术是我用了三十年才学会的，如果不是因为你太强大了，我也不会这么早就将踏用出来，这可是我最强大的底牌，不过这一张底牌用的挺到位的，只要将你灭了，那么这紫风国就是我的了。”

　　看到林羽被千鸟打中以后赵康不仅大笑了起来，本来他以为今天是没有成功的可能了，毕竟林羽实在是太强大了，根本就不是他能够抵挡的。

　　谁知道林羽竟然被千鸟打中了，他记得非常清楚，只要被千鸟打中，那么除了死以外已经没有其他的可能了。

　　现在林羽看似没有一点儿事儿，但是所有被千鸟击中的人内脏都会被千鸟给电碎，而且林羽这时候也确实没有什么生息了，所以赵康可以确定林羽已经死翘翘了。

　　而紫阡陌更是绝望的闭上了眼睛，他怎么也没有想到林羽竟然会因为自大而阴沟里翻船了，现在林羽都已经死翘翘了，紫阡陌实在想不到还有谁能够来帮自己。

　　不过让他有一些安慰的是，在之前他就已经将龙玄霸送走了，而且龙玄霸已经有了他的骨肉，只要龙玄霸不死，他们紫家的血脉就不会断。

　　“紫阡陌，小心你唯一的依靠都已经被我给杀了，现在你还有什么能力呢？说出来，说出来说不定我就不杀你了。”

　　赵康现在是无限嚣张，所有的障碍都已经被他给解决了，现在还有什么能够阻挡他成为紫风国的帝王呢？

　　不过就在赵康兴奋的时候，他突然感觉到了自己被拍了一下。

　　“你找……”

　　赵康的眼珠子都瞪出来了，他刚才感觉到有人拍了他一下，立马就愤怒的转身想要大骂一顿，然而当他转身以后就看到了让他忍不住将眼珠子瞪出来的场景，林羽竟然就在他的身后，也就是说刚才拍他的就是林羽。

　　“你不是挺开心的吗？怎么不开心了？说实话，你笑得真难听唉，有没有人告诉过你这个消息呢？我觉得应该有吧，不过你应该没有听，所以才会这样笑得。”23sK.com

　　林羽微笑着看赵康，不过在赵康的眼中，林羽的这笑比那恶魔笑得还要阴险，如果有可能的话，赵康宁愿永远不要看到林羽的微笑。

　　“你……你……你不是……”

　　“我不是被你的那个什么千鸟打中了，我不是死了吗？呵呵，你还真看得起自己啊，凭借一些雷电就想要杀了我，你是不是在做梦吗？如果真的是这样，我可以告诉你，梦可以醒了。”

　　林羽根本就没有给赵康说话的机会，在他还没有说完的时候就直接打断了他，更让赵康震惊的是林羽竟然直接一剑杀向了他，这是要他命呢。

　　“不……不……你……不……可……以……杀……”

　　赵康到死都没有想到林羽竟然敢杀他，而且还杀的这么干脆利落，根本就没有一丝手下留情的意思，到死赵康都没有想到为什么林羽明明已经中了千鸟却一点儿事儿也没有。

　　当然了，赵康不知道林羽可是领悟的吞噬法则，而且还有一些其他的法则，别说是一些雷电了，就是再多来这些多的雷电都没有什么用，来多少林羽都可以吞噬多少。

　　“你们也可以去死了，真不知道你们这个活着浪费空气，死了浪费土地的民族是怎么在这个世界生存的，我觉得你们还是去冥界吧，相信哪里缺你们这样的人。”

　　林羽说完以后就准备对剩下那些吓傻了的太阳帝国之人动手，不过就在他说话时，一个狂傲的声音从外面传了过来。

　　“哈哈哈哈……小子，说的好，他们太阳国之人确实是活着浪费空气，死了浪费土地，你小子说的实在是太精辟了。”

　　一个像是铁塔一般的中年人一步一步的走进了宫殿之中，不过让林羽没有想到的是，这个人每走一步，地面就震动一下，就好像是发生了地震一般。

　　“二叔！”

　　紫阡陌看到来人时立马就叫了起来，他怎么也没有想到自己这个已经失踪不知道多少年的二叔竟然回来了，而且还拥有这么恐怖的修为。

　　“你小子这个帝王当的还真够可怜了，我们紫家的天下都差点儿被你丢了，等会儿我再给你算账，现在我需要将这些见过都化成修为。”

　　说完紫断代猛的冲向了那些太阳帝国之人，不过接下来紫断代做的事情却让所有人大吃一惊。

　　只见紫断代抓住其中的一个太阳帝国之人，然后一口咬在了那人的脖子上面，一会儿的功夫那个人就死翘翘了。

　　“这……”

　　紫阡陌有些害怕的看着自己的二叔，反而林羽却一点儿感觉都没有，仅仅看了一眼就不再理他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百六十七章 赵康死免费阅读。https://xs.23sk.com 