    最后还是苏婉婧先开口了，她说：“回去吧。”

    肖冉却喊了一个代驾。

    苏婉婧看了他一眼，双方都喝酒了，确实不应该开车。她闭着眼睛躺在靠背上，脑子里全是陈涟刚刚盯着她跟肖冉接吻时的眼神。

    不知道是不是她会错意，那一刻似乎他并不平静。

    “你老相好，还是一如既往的帅。”肖冉调侃了一句，“他们陈家男人，果然都挺有感觉，是不是？”

    苏婉婧只说：“徐岁宁最近在创业，公司我投了钱，营销方面你是行家，有空给她帮帮忙。”

    肖冉说：“嗯，还有呢？”

    苏婉婧道：“我最近不回去，你别耽误正事了。”

    肖冉继续说：“还有呢？”

    苏婉婧安静了好一会儿，淡淡说：“我不会再为难她了，你要是想，我可以放你走，你可以去跟她在一起。”

    肖冉看上去的笑意似乎挺真心，他说：“这么大方啊苏老板。”

    他凑到她面前漫不经心的说：“肖老板，要不你再好好想想，你有你的心上人，我有我的白月光，咱们俩，也挺般配不是？”

    苏婉婧平静道：“逼你们分开，我确实有错。现在想来，得不到所爱，大概是我的报应，我太过一意孤行，毁了你的幸福。”

    肖冉笑了笑，说：“可不就是你毁了我的幸福。”

    代驾司机在十分钟后终于赶到，肖冉解了安全带，抬头看着她，无所谓的说：“我滚蛋了苏老板，到时候要是跟我白月光结婚了，请你来喝喜酒。”

    说完话就扬长而去了。

    苏婉婧看着他的背影，恍恍惚惚想起好几年前，他第一次出现在她面前时，在一众男人之间毛遂自荐，眼睛亮晶晶的，说：“苏老板，你选我吧，我会比任何人都对你好。”

    她盯着他澄澈的眼睛问：“知道私人助理是干什么的么？”

    他弯弯嘴角，眼神里写满了然欢喜，坚定的说：“我成年了的，苏老板。”

    后来，肖冉跟了她五年。那会儿的坚定，后来却拒绝跟她亲近，也不知道当时是没真明白，还是那会儿就想着要开始算计她了。

    苏婉婧到现在，也没有搞懂过他。

    她坐在位置上，再次闭上了眼睛。

    ……

    陈律那边，在看到到了该给徐岁宁换药的时间了，就跟陈涟道了别。

    至于陈涟跟苏婉婧之间的事情，他懒得干预。

    陈律回到医院的时候，徐岁宁正在打电话，也不知道她在跟谁打，看到他时顿一顿，没说两句就把电话给挂了。

    他神色淡淡，像是什么也没有听见，说：“换药。”

    徐岁宁说：“对了，我这手一点感觉都没有，怎么回事？”

    陈律皱了皱眉，检查了徐岁宁的手臂，发现化脓还挺严重的，“你这开始感染了。”

    “那我不是最近都不方便出院了？”

    “伤口都没有养好你就急着出院？”陈律脸色不太好。

    “住院还要花钱呢，不仅没收入，还得吃老本。”徐岁宁说起钱，还是埋怨陈律的，“本来倒是有补偿，还不是被你搞没了。”

    陈律掀起眼皮看了她一眼，平静道：“我补给你。”

    “难不成你还能两百万全补了不成？”

    “我还可以多给你一点。”

    陈律绝对是她见过最豪的富二代。

    徐岁宁说不吃话来，分手了，倒是享受到他动不动送豪车的待遇了，但收了钱就没底气了，他要是再找她，她拒绝都可能不好意思。所以徐岁宁还是算了：“不了吧，以后我需要问你借。”

    陈律没有开口了，撸起袖子，坐在她面前给她用棉签上药。

    “刚刚打电话的是洛之鹤？”

    又来了。

    徐岁宁说：“你这么惦记洛之鹤，你是不是喜欢上他了？”

    “跟他聊了什么？”

    徐岁宁说：“他家室也不错，你俩算得上是真门当户对强强联手，就是生孩子有点困难。”

    陈律淡淡说：“如果你对他有意思，我先把他抢走也不是不可以。反正我不会让你们在一起。”

    徐岁宁忍不住要竖起大拇指，陈律果然是一个狠人，这也太狠了，连自己都不放过。

    “但是人家洛之鹤也不弯啊。”她认真道。

    “单身这么多年，或许有弯的潜质。”

    徐岁宁琢磨了一会儿，道：“那你不是要当在下面的那个。他练体育的，比你强壮一点。”

    “你怎么不说他没我高？”一直聊到这儿，陈律终于懒得陪她胡扯着玩了，说：“上药别乱动。”

