    赵利走近两步，于寡妇直接往后退。

    赵利：“那个死婆娘，我早就不想跟她过了，这么多年，蛋都生不出来一个。

    你要是跟了我，还用在这儿一个人这么辛苦？我赵利在村子里家境还是数一数二的，你莫把我弄烦了，那到时候，我就不是这么好的态度了。”

    于寡妇咬着牙，从旁边拿出一把镰刀。

    “你敢来，我死都不要你如愿！”

    赵利不屑的看着于寡妇手里的镰刀。

    “哟，好硬气哟，我还怕你这把镰刀？干啥，还当啥子贞洁烈妇哦？你个唱戏的还以为自己是啥千金小姐吗？”

    听着赵利侮辱的话，于寡妇心中愤怒与痛苦交加。

    赵利却还变本加厉。

    “今天我那个死婆娘去找赵二那个女儿麻烦了，你晓得是为啥不？”

    于寡妇一惊。

    赵利：“就是因为你，你就是个霉子，只有老子不嫌弃你，你还在那里傲，你傲个屁！

    哦，我晓得了，你以为赵二婆娘死了，你想嫁给他哦？做梦！

    你以为赵二的女儿跟你说两句话，就是喜欢你？你就可以当后娘？老子呸哟！”

    于寡妇终于忍不住。

    “你放你娘的屁！”

    说着，她一巴掌打了过去，赵利却根本不当回事，反而一把抓住了于寡妇的手不松开。

    这一幕，恰巧被跟上来金凤看到。

    她尖叫一声。

    “啊！赵利你个王八蛋，你个砍脑壳死的，老娘就晓得你们两个有一腿！”

    赵利皱眉回过头去，于寡妇赶紧把手挣脱，将门啪的一下关上再上门栓。

    金凤已经冲了过来，对着赵利劈头盖脸一顿嘴巴子。

    “你个背时砍脑壳的，狗男女，我曰你祖宗十八辈！”

    打完赵利不成，金凤又拍打着踹着门，冲着门里叫喊。

    “你个死贝戈人，你滚出来，你有本事偷男人，你有本事出来跟老娘干，你开门啊！”

    赵利对于金凤的厌恶升到了顶峰。

    两个人便又打在了一起。

    赵利这次是完全不留手，一拳比一拳狠，打的金凤没一会儿就只有痛苦的呻口今声。

    于寡妇在里面又害怕又担心。

    她怕赵利万一真的将金凤打死了怎么办。

    可是她现在开门的话…

    再听到金凤又一声惨叫之后，于寡妇终于忍不住开门了。

    “不许打了！”

    赵利看到于寡妇出来，停住了手。

    他的眼中带着血色，缓缓站起来。

    于寡妇手里还拿着镰刀，她就这样看着赵利，这个满脸横肉凶相的男人。

    深吸一口气，于寡妇看着已经被打成猪头的金凤：“你要把她打死了，你就要去坐牢砍脑壳。”

    赵利的理智缓缓回笼。

    他看着地上金凤的惨样，最后还是将人扛起，转身离开这里。

    于寡妇终于是松了一口气，手中的镰刀滑落。

    赵家，赵元乐与赵元兰两个人一起逗着幺儿玩。

    赵元乐拿着弹弓，由幺儿指挥，指哪儿打哪儿。

    赵元兰在旁边研究着头绳，她得想个最漂亮的款式，然后扎头发上，到村子里好好显摆一圈。

    温馨的氛围被赵利打破，他扛着金凤到了赵家。

    赵元乐看着金凤的惨样一愣，她又看向赵利。

    他走近了，赵元乐闻到了他身上的味道，这次她可以确定，就是之前她在于寡妇那里闻到的。

    这…

    赵利看看周围，问赵元乐：“你家的杀猪凳呢？”

    赵元乐指了一下旁边。

    赵利将金凤扛了过去，放在了杀猪凳上。

    赵元兰这才看到金凤的惨样，吓得一声尖叫。

    “娘啊，打死人了。”

    赵利：“没死，你家有药没得，给她弄点。”

    屋内的赵二成听着动静，忍不住出声询问。

    “咋了？”

    赵元乐答道：“金凤遭打昏了，脑壳被打的跟猪一样。”

    赵二成皱眉。

    他根本不用再问，多半就是赵利打的。

    他真的是看不起赵利这种打自己婆娘的男人，而且这一次还打的这么狠。

    实在是太过分了…

    赵利不耐烦。

    “我又没把她打死，有药没有，给她弄点就是了。”

    赵元乐看着金凤的惨状，忍不住道：“没打死？你都把她打成这样了，弄点药有用啊？赶快给她送到县里去啊，我们这里有啥办法。”

    她家就是些跌打损伤的药，或者药酒，还有草药。

    瞧着金凤这样子，赵元乐怕她都被打出内伤了，什么脑震荡还是颅内出血都有可能。

    而旁边动手的赵利，居然还是一副无所谓的样子。

    赵元乐即使不喜欢金凤，也实在是感觉她可怜，或者说，是感觉到这个时代的女人的可怜。

    难道女人的命就不是命了，这赵利都不觉得自己有错？

    赵元乐控制不住自己对于赵利的厌恶。

    赵利听到赵元乐这话，再看着赵元乐这表情，只觉得赵元乐是记仇，故意刁难他，不想给金凤治伤。

    他的语气便凶了起来。

    “是不是还记仇？不想医？把你爹给我喊出来！”

    赵二成听着赵利那凶恶声音，心中老大不爽了。

    怎么，看他现在受伤了床上，就敢凶他女儿。

    “你龟儿子吼啥！老子就在里面，你要干啥子？”

    赵利要进去，赵元乐直接过去拦住了他。

    “不准进去。”

    她觉得赵利这人现在很不冷静，万一进去之后一激动，打到她爹了怎么办。

    像赵利这种家暴男，情绪根本不受控制，谁知道会忽然干什么。

    赵利红着眼瞪赵元乐。

    “给我让开！”

    赵元乐抬起头同样瞪着他。

    “这是我家，我现在不要你进去，你马上把人带走。”

    赵二成听到赵元乐的话，也开口了。

    “乐乐，让他进来，我看他要干啥！”

    赵元乐才不呢。

    她才不要冒这个险。

    她就这样挡在门口，直视赵利，不许他进去。

    “你婆娘都要遭你打死了，看她伤的那么重，我们家没办法，你赶快把她送医院去才有救，莫在这里跟我们斗气。”

    听到赵元乐这话，赵利却忽然冒出来另外一个想法。

    如果说，金凤真的没救了，他不是正好可以甩掉这婆娘。

    而且，就算人是他打的，现在是赵元乐见死不救，那到时候，就可以推责任到她身上了。

