    第34章 标题被屏蔽

    扫了小舞和朱竹清二女一眼，马红俊倒吸了一口凉气。

    “嘶，极品啊！”

    “看什么看，再看小心老娘把你那咪咪大的眼珠子挖出来当炮踩！”马红俊那赤裸裸的眼神，看得小舞感觉自己就跟没穿衣服一样的浑身恶寒，不由得瞪眼道。

    “自己穿成这样，不就是为了让男人看的么？”不屑的撇了撇嘴，马红俊开口道。

    闻言，唐三的眉头直接就皱了起来。“有本事，你把刚才的话再说一遍！”

    与他一比，唐逸那边则要简单粗暴多了。

    巴雷特狙击枪瞬间具现而出，狙击镜瞄准马红俊的嘴巴，抬手就是一枪。

    嘭~！

    一声闷响，马红俊应声而飞。

    旁边的戴沐白见状，原本张开准备说些什么的嘴，一下子就闭了起来。

    昨天赵无极的惨状还历历在目，如今近距离之下，戴沐白是越发的能够感觉到唐逸那黑不溜秋，被他称之为枪的武魂的恐怖之处。

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    【叮，来自马红俊......

    看着系统后台不断刷新的负面情绪值收入记录，唐逸意念一动，对着倒在地上的马红俊又是一枪。

    默默的注视着系统后台那不断出现的+29的数字，唐逸咧开嘴唇无声的笑了笑。

    昨天晚上他这边刚刚才将负面情绪值花完，结果现在这还没有经历过社会毒打的胖子，立即就撞到了枪口上。

    “你这人怎么这样，都躺地上了，你怎么还继续攻击？不知道传统的魂师对决点到为止么！”

    揉着直接红肿的嘴唇，马红俊对唐逸怒目而视。

    蓬~！

    唐逸没有说话，又是一枪打出。

    “你们是学院新来的学员吧，我可是院长的唯一亲传弟子，你现在跪下来给我道歉，我可以考虑原谅你的无知行为！”马红俊色厉内敛道。

    蓬~！

    “我可是院长亲传弟子，我劝你好自为之不要自误！”

    蓬~！

    “你......”

    蓬~！

    “下次注意啊！”

    捂着肿了一圈的脑袋，马红俊再也不敢哔哔了。

    他算是看出来了，这人根本就没把他院长弟子的身份当一回事儿。

    见状，其他人皆都噗嗤一声笑出了声。

    尤其是戴沐白笑得最欢。

    虽然才接触了两三天的时间，但唐逸的风格他基本算是摸了个大概，昨天被他搞得心态有点崩，今天看到马红俊也遭了秧，戴沐白内心一下子平衡了不少。

    淡定的散去武魂，唐逸表情平淡。

    马红俊看上去虽然惨，可却也只是看上去而已，和昨天赵无极的那个完全不同。

    经过昨天晚上的提升，唐逸已经能够随意的控制攻击出去的子弹伤害，对马红俊，他只是小惩大诫而已。

    “小白，那猥琐的小胖子是谁啊，听他的口气，好像和院长关系还不错的样子。”

    瞅着跟在几人身后并没有离开的马红俊，小舞扭头冲戴沐白询问出声。

    眼角余光瞥了那死胖子一眼，戴沐白表情无奈。

    “他说的没错，他确实是院长的亲传弟子不假，而且还是院长亲自从外面带回来的。”

    “院长的弟子，为什么会这么......这么......”这么了半天，小舞也没有这么出个所以然来。

    不过众人都知道她要表达的意思。

    “咳咳，这个问题其实也不能怪胖子本人，都是他那个草鸡武魂惹的祸。”戴沐白轻轻咳嗽了一声道。

    “放屁，你武魂才是草鸡你全家武魂都是草鸡，老子这是凤凰，凤凰知道吗？就算我父母武魂都是鸡，我这个也是凤凰！”不远不近的跟在几人身后的马红俊闻言，不由得大怒。

    “胖子这个武魂是一个变异武魂，”解释了一句，戴沐白冷笑着开口道。

    “就算是凤凰，也是一只勾栏凤凰。”

    “变异武魂？”

    唐三诧异的回望了马红俊一眼，对于这个话题他无比的熟悉。

    毕竟他的老师大师，就是一个武魂变异的存在。

    “对。”戴沐白点头道。

    “他们那个村子所有人的武魂都是一种没有攻击力的家禽，也不知道怎么回事，传到他这里的时候武魂就发生了变异，先天孕育着火焰。”

    “因为武魂变异的关系，让胖子拥有了恐怖的火焰攻击能力，但也同样的，变异的武魂给他带来了一定的副作用。”

    “邪火上来压不住啊！”马红俊急忙开口道。

    “什么邪火上来压不住，这都是借口，想要根治其实非常的简单。”唐逸轻轻瞥了他一眼道。

    “这不可能！”马红俊立即大叫了一声。

    “你有彻底解决胖子邪火问题的办法？”戴沐白也是一脸的迟疑。“对胖子这个宝贝徒弟，院长大人可谓是费尽了心机，用了许多的办法都不能压制他的邪火，你可以？”

    “当然可以。”唐逸点了点头。

    “什么办法！”

    马红俊再也顾不得会不会挨打了，直接从后面来到了众人身旁。

    邪火的问题已经困扰了他许多年，为此他已经被好几个女孩子分手了，马红俊饱受其害。

    对自身邪火深恶痛绝的他，听到唐逸有能够解决的办法，那看向唐逸的眼神就像是在看爸爸。

    “邪火上来压不住，既然无法解决问题，那直接移除掉问题的根源不就可以了么？”唐逸满脸奇怪的看着他们，这么简单的问题还能没有解决的办法？

    “直接移除掉问题的根源？”马红俊表情疑惑。

    “亲，这边的建议是割以永治呢。”唐逸表情平淡。

    马红俊：“......”

    戴沐白：“......”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    【叮，来自戴沐白......

    “啊，你们在说什么，我怎么听不懂？”小舞一张俏脸红扑扑的，就像是一颗熟透了的红苹果。

    “听不懂你脸红什么。”唐逸无情拆穿。

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    看着那被几人接连刷屏的系统后台，唐逸嘿嘿一笑，就这么一个早上的功夫，便已经收获了大几千近一万的负面情绪值了。

    ……

    ps：三更。

    今天没有了，明天再继续补后续。

    (本章完)

