    上午10点，拍卖会正式开始。

    段云这次拍卖会聘请的是专业的拍卖人员，包括主持人，拍卖师，全部都是有相关资质的，以前曾经参与过北京上海的多次古董拍卖会，他们也是昨天下午才坐飞机来到海南的。

    而在拍卖流程正式开始之前，先是来了一段歌舞表演，段云为了这次拍卖会，专门聘请了海口市文工团舞蹈队来表演节目，随着背景歌声响起，一群身材婀娜，穿着古典长裙的女子开始上台翩翩起舞，拍卖现场的气氛瞬间就变得热烈起来。

    舞蹈表演结束之后，一名女拍卖主持人走上前台，开始做拍卖会的开场白。

    “尊敬的各位领导、各位来宾、各位媒体朋友：

    大家上午好!

    光影变幻，精彩纷呈，值此春风送爽的好时节，我们相聚在此，共同见证天音房地产旗下的海口市海秀东路的海虹商厦3~6层，号称全亚洲最大的娱乐中心的中国城3期项目，还有位于滨海公园旁边的天涯别墅区的12栋别墅的拍卖会活动。

    我是今天的主持人张彩丽，欢迎大家的到来!在这里，请容许我代表天音房地产公司，对今天参加产品发布会的各位来宾表示诚挚、热烈的欢迎，并祝大家在这里度过一个愉快的下上午。

    另外还有一点我要向大家宣布，咱们这次所有拍卖的产品都是一元起拍，只需要一块钱，你们就有机会拥抱自己的财富梦想，在美丽的海南岛上，尽情的享受阳光沙滩和海风……”

    “啪啪啪！”

    主持人话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声，包括坐在前排的段云和海南政府的领导干部，也都纷纷站起身子拍起了巴掌。

    随后，一阵音乐声响起，身着黑色西装戴着金丝眼镜的拍卖师走上了前台。

    “各位尊敬的来宾大家好，今天我我代表天音集团大家上午好！欢迎参加天音房地产公司拍卖会，出席本次拍卖会的公司的领导以及海南省省委和市委的领导，让我们用热烈的掌声欢迎他们的到来。”

    台上的拍卖师话声一落，现场顿时再次响起了热烈的掌声，很多人都把目光集中在了坐在最前排的段云以及海南省市的几个领导身上。

    “我是本场拍卖师张哲，注册证书号***，很高兴能为各位服务，希望大家乘兴而来、满意而归。依照惯例，我出示我的拍卖师证书。”台上的拍卖师做了一番自我介绍之后，接着说道：“今天的拍卖的首个标的为海口市海秀东路的海虹商厦的3层，包括4个大厅以及一个办公区，总面积是3147平米，经过了二天以上的展示，我相信各位竞买人一定对标的有详细的了解和认可，同时希望大家踊跃竞买。”

    作为海南房地产市场最大的玩家，天音房地产目前堪称是海南房地产市场的半壁江山，应有很多顶尖优质的项目，而这个海虹商厦，是整个海南房地产市场知名度最高的几个项目之一，从1990年2月份开始动工，一直到去年年底的时候，才算彻底完工交付使用，总共有12层，在90年代初算得上是海口最高的地标性建筑之一。

    其实海南海虹商厦也算得上是程清妍进军海南房地产市场之后，最早投入的大手笔之一，当年购买地皮以及盖楼后期的装修，总共投入了1.7亿元人民币，去年年底交付之后，内部又进行了一系列的装修，即将开始在全国范围内进行招商。

    对于这幢商厦，程清妍倾注了很多的时间精力和野心，她想以此为基点，逐步涉及到海南省的商业系统，并不打算出售，而是准备长线操作的。

    不过在段云看来，海南当地的经济实在是有些乏善可陈，虽然顶着特区的名头，但实际上当地没有发达的工商业基础，即便是在省会海口市，也没有几家像样的国营企业，人均可支配收入只有不到2000元，而且这还是被严重“平均”过的，大部分都以渔业为主，根本不可能有太高的消费能力。

    而一旦海南房地产市场的泡沫破碎，大量涌入海南的人口和热钱也会随之消失，大潮退去之后，看起来此时还异常火爆的海南市场将会彻底沉寂，程清妍想靠地标性的商厦来做长线操作，注定是会血本无归，而此时将这个商厦抛出，无疑是最佳的选择。

    “……下面我宣布本次标的的起拍价是一元人民币！加价阶梯为50元人民币，也可以口头报出高于拍卖师的报价，竞买人一经应价，不得反悔。拍卖师在前应价基础上再报新价，经三声报价无人应价时，就算竞拍成功！”台上的拍卖师大声说道。

    “我出一块钱！”

    台上的拍卖师刚说完，台下站在最后排入口处的一个小伙子扯着嗓门喊了一声，现场顿时响起了一片哄笑声。

    毫无疑问，除了一些真正想要竞拍的买家之外，还有很多人，干脆就是玩票看热闹的人，尽管5万元的抵押金已经将入场的门槛提升的很高，但是对于涌入海南的这些“外省人”来说，可谓是藏龙卧虎，水位之身，远超外人想象。

    “我出1万！”

    还没等拍卖时确认，坐在中间的一个身材发福的中年人直接将报价提升了1万倍。

    但毫无疑问，这样的报价依然远远低于标的的真实底价。

    “我出80万！”

    “我出120万！”

    “250万！！”

    一时间，拍卖现场的报价声此起彼伏，在一分钟不到的时间内，标的的价格就已经提升到了百万级别。

    “小段，我想知道你们的第1件拍品的期望底价是多少？”此时住在段云旁边的海口市市高官陈玉益饶有兴趣地对段云问道。

    “第1件拍品之前是做过评估的，当时专家给出的价格在 1900万元左右，平均下来每平米将近6500元，主要是商厦和普通的住宅不一样，商厦的投资性强，对地理位置的要求更高，属于高投入高回报的产品，所以从这一点上来说，这个价格还是非常合理的……”段云说道。

    “额……”陈玉益闻言轻轻的点了点头，片刻后又说道：“可是将近2，000万的价格，真的有人会买吗？”

    很明显，陈玉益显然也是被段云说出的报价吃了一惊，在他看来，2，000万元是个天文数字，这还仅仅是一层商厦的价格，他实在不敢相信有人能够花这么高的价钱来购买。

    “1，300万！”

    “1，450万！！”

    还没等段云回答，坐在第二和第3排的两人纷纷举牌报价，现场也顿时发出了阵阵惊呼声……

