    在荣世远的影响之下，魏云舒也开始憧憬起两人的未来。

    再加上闺蜜的支持，魏云舒心里也有了更多的勇气。

    不过她并没有告诉荣世远她的决定和想法，她想等离婚之后再告诉他。

    也借着这段时间再观察观察他。

    毕竟经历过一次遇人不淑，魏云舒还是有些担心重蹈覆辙。

    哪怕荣世远和蓝文川完全不是一个类型的人。

    首先荣世远可以说是想要什么有什么，魏云舒就不用担心他接近她是想从她这儿得到什么。

    其次荣世远做的永远比说的多，很多事情，他都用实际行动证明着。

    晚上，魏云舒在秦笑颜家里吃了晚饭才回去。

    她到的时候，荣硕的车也刚停在院子里。

    在路上她也看见他的车从她身旁驶过。

    赵若岚从车上走下来，荣硕小心翼翼的搀扶着她进了屋。

    魏云舒故意放慢了一些脚步，等他们在玄关处换好了鞋子，她才进屋，径直就去了自己的房间。

    荣硕只是看了她一眼，并没说什么，对赵若岚说：“我去做晚饭，你先上去洗澡吧。”

    赵若岚看了一眼魏云舒的房间，说：“你妈妈是不是催着你和她生孩子？”

    荣硕愣了愣，点了点头说：“从结婚的时候她就催。”

    赵若岚：“那你怎么想的？”

    荣硕：“我想什么？你肚子都这么大了，我有你们就足够了。”

    赵若岚：“那你打算什么时候给我和孩子一个光明正大的身份？我可不想辛辛苦苦怀孕生下来的是人人唾弃的私生子。

    荣硕笑着摸了摸赵若岚的头说：“放心，我也不舍得让你们受委屈。”

    赵若岚：“那你给我一个确定的时间，什么时候才能跟她离婚？”

    荣硕敛眸默了默说：“再过段时间吧，现在还有些事情没处理好。”

    赵若岚：“孩子出生之前能解决好吗？”

    荣硕点点头：“嗯，快去洗澡吧，我去做晚饭。”

    赵若岚还想说什么，荣硕却依旧转身走进了厨房，她若有所思的看了一眼魏云舒的房间，才转身走上了楼。

    荣硕打开冰箱，看着冰箱里的食材却走了神。

    其实离婚的事，只要他松口，立马就能离婚。

    魏云舒恐怕一直就盼着离婚的那一天。

    可是他也不知道自己在想什么，就是不甘心放手。

    走到厨房门口，抬头看了一眼二楼的方向，然后抬脚走到了魏云舒的房门边，敲了敲门。

    魏云舒过来打开房门，只开了一半门站在门边问他：“有事？”

    荣硕低头看着她，问：“吃过晚饭吗？没吃我顺便给你做点，有没有想吃的菜？”

    魏云舒微微皱起眉头，像是看怪物一样看着异常的他，随后仅是摇摇头说：“我吃过了。”

    荣硕敛眸，还想说什么的时候，魏云舒先开了口：“你这样我还挺不习惯了，你若是有什么要求尽管提出来就行了，能做到我都答应你，别无事献殷勤，我心里瘆得慌。”

    荣硕眼底划过一抹失落，沉着脸什么也没说，转身离开。

    魏云舒万般疑惑的看着他的背影，有些搞不懂他性情突变的原因。

    反锁上房门，听见手机短信铃声又想了起来，魏云舒眉头见的惆怅顿时散开，高兴的小跑过去，拿起手机仰躺在床上。

    回复荣世远短信的时候，心境都不一样了，但是回复的内容还是再三斟酌才发送过去。

    不希望让他感受到她的变化，也丝毫没有提起她内心决定好的事。

    其实魏云舒心里还是有些不安，大概是因为荣世远太过于优秀了，她不觉得自己有福气拥有这样的男人的喜爱。

    她甚至害怕，还没等到她和荣硕离婚，荣世远就对她失去了这份热情。

    不过就算是那样，对她来说也没有什么损失。

    经历过一次失败的爱情之后，魏云舒也学会了爱自己一定要比爱别人多一些。

    也不要太过于的去依赖一个人，这样在那个人离开你的时候，才不会难以适应和接受。

    晚上，吃过晚饭之后，荣硕将赵若岚送回了她自己的公寓。

    因为明早荣妈妈会来，赵若岚自然不会继续留在这里。

    送走赵若岚之后，荣硕竟觉得松了口气。

    回到婚房，他留在了客厅，取了一瓶红酒，点了支烟，独自坐在沙发上。

    思绪漫无边际的游走，在随心所欲和承诺理智之间挣扎。

    他感觉现在的他，心里装着魏云舒更多一些，可是他不能对不起赵若岚，尤其她还怀着他的孩子。

    可一想到和魏云舒离婚，娶赵若岚进门之后，他想到的只是无趣。

    曾经憧憬和向往的生活，现在想想就腻了，曾经的深爱现在却成了他一个人的煎熬。

    魏云舒拿着水杯推门出来的时候，看到坐在客厅的他，显得有些诧异。

    看了荣硕一眼之后，装作若无其事的样子，走到饮水机旁接水。

    看着她接水之后就要回房，荣硕叫住了她：“坐下，我们聊聊。”

    魏云舒驻足，警惕又疑惑的看着他，打量了两秒，站在原地问他：“聊什么？”

    荣硕用下巴指了指他右手边那一扇单人沙发：“坐下聊。”

    魏云舒也觉得这几天的荣硕有些奇怪，莫非是想跟她聊聊离婚的事情？

    这样想着，魏云舒走过去，在沙发上坐下。

    手紧紧捧着水杯，眼神一直很警惕的看着他：“说吧。”

    荣硕伸手勾起高脚杯，倒了一杯红酒递给她。

    魏云舒仅是看了一眼，虽然想着的她也喜欢偶尔喝一小杯红酒，可是她担心荣硕倒的酒有问题，所以并没有打算和。

    荣硕也没有逼着她喝，仅是端起自己的杯子，一口饮尽杯中的酒之后，才问魏云舒：“你和他发展到哪一步了？”

    魏云舒愣了愣，明白荣硕话里那个没有名字的“他”指的是谁，想了想回答说：“你关心这些干嘛？”

    荣硕：“睡过了吗？”

    魏云舒听到这句话，莫名背脊发凉，她想到了那天。

    他的野蛮和无理。

    直到现在，她都无法释怀。

    荣硕放下手里的酒杯，似笑非笑的看着她，站起了身子。

    魏云舒见他有了动作，立马紧张的起身，一下退开了好远一段距离。

