    “风雪漫天，必有大乱。”

    司天台，大夫风纪束手而立，心中泛出一丝忧虑，望着如今朝歌的乱像深深叹息。

    一旁，他的属官手捧着一神秘物品匆匆而来，

    见自己上官正在那里感慨，同样心有戚戚，面对如今的朝局他同样感到迷茫。

    立在一旁小心的插嘴道：

    “禀大夫，小的夜观天象，今夜朝歌恐有决战。”

    砰！

    风纪猛的拍向身旁的门框，瞬间一抹雪夹杂着水迹散落开来，

    冷声喝道：

    “荒唐，决战去东海，来我朝歌作甚！”

    属官被吓的一激灵，慌忙将手中之物小心递了上去。

    “大夫您说的是，请问您还要木筹吗？”

    “滚！已经冻干了。”风纪猛的踹向还在那里自我感叹的属官，

    直到他进气多出气少，方才出了一口气，提起裤子慢慢望向了朝歌城外。

    雪地之中，一男一女，一人一妖互相对峙。

    两人的身上已经落满了雪，宛如铺上了一层白衣，与天地融在了一起。

    但是眼神却异常的明亮。

    在这一刻间，他们的人已变得像这雪花一样，冰冷且寒酷，已完全没

    有人的情感。

    两个人却是互相凝视着，眼中坚定毫不客气的针锋相对。

    朝歌城外已经有人在渐渐聚集。

    他们每个人都距离两人很远，但还未靠近，就感觉眼前的气势就已经让人心惊。

    这种恐怖的气势仿佛代表了天地。

    冰冷又可怕。

    妲己开在此时忽然开口了，她面色冷漠咬牙切齿的喝骂道：

    “沈信恶贼，我轩辕坟狐族与你井水不犯河水，只不过享了当今酒席，

    你扪心自问，与你何干！”妲己质问之声越来越强烈，隐隐有暴怒的迹象。

    但我们的沈大夫，傲立风雪，丝毫不惧，哪怕他明知道对面的是一只千年的狐狸精。

    只见他毫不客气的摇了摇头打断道：“我不问，我没心。”

    ？？？？？

    妲己：我草！

    短短一句话妲己瞬间破防，她想杀人。

    不过沈信说的是事实，这个谁都否认不了，他现在确实没心。沈信直接把秀袍一拉把胸膛挺起来让妲己看，

    来你看，上面空空的，心在哪呢？

    妲己这边怒气瞬间被点了起来，随着气息的外放，她周边的白雪瞬间消失的干干净净。

    狂风呼啸着怒号。

    此刻她恨不得要把沈信直接生吞了。

    但是她不能，她在等，等沈信先出手。

    妲己已经认定这就是针对她的套路。

    如今沈信是在扰乱她的心神，让其露出破绽，只等最后一刻，一击必杀。

    妲己觉得自己一定要稳住，无论对方说什么，自己就不先动手，看他如何反应。

    妲己心中打定主意，但嘴上不肯服输，一定要较个真章，口中怒道：

    “恶贼，明明是你欺我狐族，竟敢拿皮毛惑吾之心。

    今日你沈信恶贼惨遭剜心乃是自取死路。”

    沈信摇了摇头，望向妲己。

    他觉得不够，还不够！

    我要加码，老子要梭哈。

    这个时候要一股作气，直捣黄龙，这个圣人我当定了，沈信直接将外袍甩在雪中，掷地有声的大喝道：

    “妖后妲己，你乃轩辕坟中一老狐，不思苟全性命于乱世，守自身洞府于山中。

    苦修天道，修成正果。

    偏偏要出山历劫，祸乱天下。

    你借形妲己，祸乱后宫，迷惑人皇，污蔑姜后反叛，致使她惨遭挖眼烙手之刑。

    一代贤后香消玉殒，你可知罪。”

    沈信每说一句便上前一步，句句痛骂戳在了妲己的心头。

    妲己闻言面色顿变，隐隐中露出惊恐。

    这等秘辛这沈信是如何得知的？

    他借形妲己只是自认为做的十分隐蔽，满朝文武无人知晓，但偏偏这沈信……

    妲己眼中的惊疑越来越强盛，显然在这一刻战斗还没开始她就输了，因为她无话可说。

    但沈信丝毫没有给她反抗的机会，继续向前踏步。

    “接着你又上谗言，建那炮烙之刑，害了上大夫梅伯化成飞烟，致使满朝文武，

    忠良隐遁，贤者退位，能者去国，忠者死节不敢纳言君上。”

    沈信的声音越来越大，直至满朝文武，朝歌百姓尽皆听见。

    此刻所有人的目光都聚集在沈大夫的身上，听到沈大夫暴出这惊天的秘闻，满堂哗然。

    夏招匆匆的赶出城门，望着不远处两人，他能感觉到沈大夫身前女子的可怕，不由得心中焦急，为沈大夫的性命感到担忧。

    比干丞相匆忙的跟在后面，他不知道沈大夫说的话是真是假，如果是真，那老丞相倒吸了一口气，惊骇的差点坠马。

    离着他最近的妲己心中则是一颤，只感觉沈信的话宛如刀子一般插在自己身上，她现在很想出手，但是偏偏被沈信的气势压制。

    只见沈信再次踏前一步，用手指着妲己的胸前继续道：

    “你摘星楼内设虿盆，致宫娥惨死。

    你化作妖孽，每晚兴风作浪出来吃人，宫内侍女惶惶恐恐，

    为了报琵琶精之仇，陷害下大夫姜子牙，造鹿台广兴土木之工，耗费殷商国力，致百姓苦不堪言。”

    我且问你，我人族尚有三皇在世，五帝称君。你一邪魔妖族有何胆子做如此欺天之事？

    难不成欺我人族无人乎？

    亦或者妖族不灭！”

    两人此刻相聚不足一丈，甚至能感受到对方的呼吸！

    沈信心中哈哈大笑，对自己被愤怒的妲己杀死已经十拿九稳，我就不信这还有人能忍的住。

    此刻妲己仿佛受到了惊吓般，玉手指着沈信，胸脯极速颤抖，

    无数的声音在她脑海中响动，那一句欺我人族无人乎，宛如重锤砸在了她的脑海！

    她惶恐，颤抖着指着沈信怒道。

    “沈信，你一派胡言！这仅仅是你的猜测而已。

    还有你凭什么代表人族，你不配！”

    妲己此刻是真的急了甚至有点害怕了。

    她身体微微前倾，完全放出了自身的气势，一股妖气冲天而起，给朝歌城外的所有人都带来了巨大的压力。。

    但沈大夫毫无感觉，甚至还哈哈大笑的回道：

    “是，我沈信不过是一凡人，你随手可杀。

    但我要警告尔等妖魔邪道，

    纵然外界礼乐崩坏，我辈依然正气长存。

    妖孽想要染指人族之事，我沈信第一个不答应！”

    好家伙！

    真的是好家伙，

    如今事情好像闹大了。

    原本不过是是要报轩辕坟孩儿们的仇，

    怎么就变成了人族和妖族之间的仇恨。

    妲己被镇住了。

    她此刻也不敢胡乱说话。

    沈信默默的抬起了手。

    妲己见状眼中精光闪现，终于……终于我等到了，他要出手了。

