    程哲已经是程一围的手下，对像程宁这种私生子，他还是特别关心的。

    主要是帮程一围，盯着盯着一番。

    因此，他不由望向旁边的光头大汉，开口说道：“大虎，程宁这是碰到了什么让他高兴的事情”

    光头大汉立即恭敬的回应道：“老大，网上备受关注的一部电影快要开拍，王导便带着剧组，准备在天府这边，选地方开拍。主要是宁公子，对该电影的女一号蒋文婷狠感兴。在宁公子的套路之下，叫王导带着女一号蒋文婷，来到了这里。”

    “原来是这样。”

    听罢，程哲略微的摇了摇头，虽说程一围也比较纨绔，但程家的事务还是挺精通。

    但这个程宁，那是完完全全的纨绔，沉迷酒色。

    若非程家家主很宠溺程宁这个私生子，都当成程一围亲弟弟看待，才让程一围注意的。

    否则凭借程宁这种被酒色掏空，完全不会不在意。

    所以程哲不在意的道：“你还是再安排几个人，在那包厢门口守着。怕有人看到，毕竟那女明星也是公众人物，被人瞧见就不好。那丢的，可是程家的脸，到时候也会牵连到我头上。”

    不在意归不在意，怕程宁这种事情被曝出去，他也有责任，毕竟现在这个乐不思蜀夜总会，已经是他在负责。

    光头男子闻言，立即叫另外的人过去了。

    他则是来到程哲身旁，为程哲倒杯酒，笑着问道：“老大，虽说程一围公子，把我们安排在这里，也有一定地位了。但毕竟是从沈董事长那里过来的。不知道程一围公子，会不会背刺我们？”

    程哲摇了摇头：“只要沈董事长和程一围公子，一直合作的话，就无需担心这个。再说，我的一些手段，也会被程一围公子看重，不至于做出卸磨杀驴之事。”

    他说此，语气先是一顿，再开口说道：“现在让我有些担忧的，则是那个秦大师！”

    “秦大师？”光头大汉一愣，然后想了想，便开口说道：“是那个网红鉴宝主播秦大师？”

    “是他！”程哲点了点头，又开口说着：“那两个古玩藏着的邪祟，早就打听到，正是被这个秦大师给灭了的！不仅如此，在明知有邪祟的地方，还敢去竞拍那一块地方！

    以及在最后拍卖会快要结束的时候，秦大师那对着我和程一围公子投来的目光，莫名让我感到不安！就好像要发生什么不好的事情一般。”

    距离拍卖会，哪怕过去了好几个小时的时间。

    程哲也是忘不掉，最后秦夜看向他的那个玩味笑容，就好像是那种猫捉老鼠一般。

    让他感到莫名的不安起来。

    而光头大汉则有些嗤笑开口：“老大，可能是你想多了。那个秦大师，也就一个网红，估计是自己不怕死，心比天高，这才去买一块地。相信不用多久，这个什么秦大师，无需我们动手，就会自己被邪祟杀了。”

    程哲先是喝了一口酒，再点了点头，说道：“虽然是这么说，不过那种不安之感，并未随着时间的流逝而消失。反倒是，随着时间推移那种不安之感，是愈来愈强。”

    程哲又不由拿出手机，看了一下时间，已经是晚上十点四十分。

    如此不安之感，从拍卖结束的晚上八点，到现在，那是足足有着两个半小时的时间。

    光头大汉听到程哲的话，顿时大皱眉头起来，他跟在程哲身边，已有很多年。

    他很清楚，程哲除了有一些邪祟手段以外，对于那种不安之感，也是非常敏锐。曾经有过许多次，都预言着会有着某种危机，而且那种第六感非常准。

    正是有着这种超强的第六感，让程哲一次次躲了过去。

    也是为什么，程哲能混到，这种地位的原因。

    “大哥，不然向程一围公子，去请个假吧？这几天，先离开天府再说。”光头大汉开口说道。

    “还是不能。”程哲闻言，摇头开口：“这一段时间，会有程家的重要人物过来，我要在此接待。并且程一围公子，目前要谈的一些项目，也需要我去帮忙，至少这几天不能离开天府。”

    “这样吧，大哥，你就一直待在这里。我就在外面帮你守着，再多叫一些兄弟。即便有什么危险，也是不能冲进来！”

    光头大汉笑着道，拿起了一把枪，藏在了身上。

    程哲不由摇头失笑：“虽然不安，但没人敢在这里闹事，来来，还是一起喝酒。”

    ……

    而在四楼的另一个包厢内。

    一个齐肩长发，充满艺术气息的中年男子，名叫王影谋，他算是国内一个有些名气的导演。

    此时，王影谋尴尬的笑了笑：“文婷，马上那个宁公子就要来了。就是稍微陪一下酒就行，说说笑笑什么的。我也清楚你非常不愿意这样，但也没什么办法，你就当是演了一场戏，好吗？”

    王影谋正是朝着旁边，一个身着优雅长裙的漂亮年轻女子。

    她名叫蒋文婷，是这两年，新生的影视花旦。

    开始在网上通过一张初恋女神的照片，爆红网络，也算是网红。

    就是因为这个在网上火了，被一个大导演给看中，作为电影的女三。

    虽然是女三，但演技吊打女一女二。

    而且戏份也让观众们共情。

    再加上那电影的票房大爆，反而让蒋文婷瞬间更火了起来。

    此后这一两年当中，那是片约不断，也上一些知名的综艺节目，还出了一张专辑，声音也很甜美，歌很好听。

    总之，就是新一代的女神级别明星。

    不过资历还是有些新，再过两三年磨砺，才是真正的火红起来。

    蒋文婷这时，听到王影谋这么说，脸色有些不好看的说道：“王导，我是因喜欢这个剧本，也是想着把这个电影，早点上映，让观众们早点看到。这才勉强答应，过来喝一两杯就行。

    喝酒，喝一两杯可以，但其他的，恕我奉陪！倘若那什么宁公子，有什么过分的事情，我绝对我立即走！”

