    <!--go-->“说笑？”景元帝笑了：“跟朕开玩笑，那可是欺君之罪，你罪当斩首！”

    斩首？

    五皇孙听罢，吓得眼前一黑，晕死过去。

    “哈哈哈。”景元帝是狂笑出声，笑得眼泪都出来了，指着晕倒的五皇孙道：“看看朕的孙儿，就是这种德行，苍天不佑啊。”

    子孙这般无能，大楚皇朝活该覆灭！

    吴老大夫赶忙带着两个人过来救治五皇孙。

    三皇子这时候才回过神来，看向儿子，又看向景元帝，哭问道：“父皇，您看不上儿子，也看不上皇孙，那您想把这皇位传给谁？难道您真的要做楚家的大罪人吗？！”

    景元帝笑了，夸了三皇子一句：“敢问出这句话，你还算有点胆量。”

    而他要把皇位传给谁？

    “这张龙椅事关天下黎民百姓，事关祖先留下的疆土，自然得找一个能护得住疆土与黎民的能人来坐……看在你只是蠢而不是毒的份上，朕把实话告诉你，如果楚家没有担得起天下大任的能人，那这江山交给其他姓氏的人家又何妨？！”

    至于列祖列宗那边，他会去请罪。

    他的爷爷曾经是拯救天下黎民的人，即使是去谢罪，也应该是个比较有本事的人去，轮不到他的这些废物儿子们！

    所以大楚皇朝要亡的话，那就亡在他手里吧。

    三皇子听得惊愣住，不敢置信的看着景元帝：“父，父皇竟要把楚家江山交给其他姓氏的人？疯了，你疯了吗？！”

    面对儿子的质问，景元帝却笑了：“朕比什么时候都清醒，不清醒的是你们。”

    江山主不是那么容易做的，即使他把皇位传给他们，他们也守不住，不过是给黎民百姓徒增灾祸罢了。

    “你曾祖父在世之时，曾经感慨过，要是奉哀帝能早点认清现实，那天下会少死很多无辜的百姓……他临终之时教导我，一定要告诉下任继承者，要是大楚江山受不住了，要是对方是个能担得起天下的能人，那就把江山交给对方，不要强留……这江山，最开始也不是楚家的。”

    莫说三皇子，就连吴老大夫跟顾锦安他们都惊了，没想到景武帝还留下这样的遗言，没想到景元帝竟还有这样的想法。

    吴老大夫很是佩服……能有这样想法的人，当真是难得一见的明君人选，可惜景元帝的命不好，是遇到太多痛苦的事儿，导致他被那些痛苦所累，做出一些错误的决定，把大楚给折腾成了这样。

    顾锦安也很佩服，是偷偷看了景元帝一眼……或许这个人是能成为一代明君的，可不知道为什么，他却变成了这样。

    “看什么？还不把奏章捡起来，一群废物。”景元帝发现顾锦安在看他，是呵斥了一句，已经苍老疲惫的脸上，依然带着骄傲与自负……他不需要任何的同情，他只是想把自己认为对的事情做完。

    “是。”顾锦安赶忙把奏章捡起来。

    五皇孙被救醒后，立刻就被送回三皇子府，失去侍疾的机会。

    三皇子也因此受了连累，景元帝对他道：“你明天就出宫吧，换你二哥来侍疾……都是废物，一个顶用的都没有，希望你四弟莫要让朕失望。”

    三皇子一惊，老头是什么意思？难道想要传位给四弟？

    景元帝看穿他的心思，笑道：“不用猜了，以你的脑子是猜不中的……朕可以明白的告诉你，要是你四弟能守住赈灾的粮食，与卫家叛军周旋上一番，朕就把大楚江山交给他。要是他也不行，那这江山活该易主~”

    三皇子听得愤怒，是压着怒火道：“皇室宗亲们已经跪在外头两天了，他们不会答应的。”

    景元帝笑了，说了一句粗鄙的话：“皇室宗亲？他们在朕眼里就是个屁。”

    三皇子听罢，彻底绝望了，跟二皇子一样，生出杀心来。

    景元帝看出来了，是对他说了一句：“你不聪明，应该老老实实的过日子，如此才能长命百岁。”

    卫岐爱贤名，要是他做了新皇，为了那劳什子名声，或许会留他这个蠢笨的儿子一命。

    可三皇子听到景元帝说要把大楚江山让给外姓人来做，是气得什么话都听不进去了。

    景元帝把该说的话都说了，是累得够呛，躺下休息了。

    吴老大夫是继续给景元帝行针，给他治病除毒……景元帝会病这一场，是因为他真的中毒了，只是那毒不算太厉害，且是他自己给自己下的，只为做局。

    这些事儿，吴老大夫都知道，而他能做的，只是配合景元帝，其他的事儿，多一个字都不能说，说了他的外孙就得死。

    夜，渐渐深了。

    半夜的时候，景元帝是起来吃了一回药，进了一回流食。

    三皇子没睡，等景元帝吃完后，给他端来金盆，洗了一块帕子，拧干后，站在一旁，看着景元帝。

    景元帝皱眉：“怎么不给朕？朕给过你机会了，是你不中用。”

    这话说的，三皇子的杀心又起，把帕子递给景元帝，道：“父皇，擦擦嘴。”

    景元帝抬手要接过帕子的时候，三皇子的手是一抖，似乎是害怕了。

    景元帝冷笑，一把夺过帕子，骂了一句：“废物。”

    直接用手帕擦拭了口鼻，几下之后，把帕子砸进金盆里，躺下继续睡。

    只是很快的，他的身躯却抽搐起来，双手抓着脖子，一副吸不上气的模样，双脚是踢着木榻，如溺水般挣扎着。

    “陛下，快来人，陛下出事了！”吴老大夫叫着，赶忙过去救治景元帝。

    顾锦安跟裴大人就在外殿休息，听到这话，两人赶忙喊道：“陛下出事了，快来人！”

    外头一阵响动，守在殿门外的御林军冲了进来，带着御林军进来的还是农大统领，而后头还跟着裴阁老，以及已经被阉的许鹤。

    许鹤还没死，是被明琮给救了，安排在了宫里，景元帝中毒的毒药，就是他做的。

    只有他做的毒药，才能让人验不出来。

    顾锦安皱眉，看着裴阁老问：“您老怎么来了？”

    说完是看向裴大人。

    裴大人是跟顾锦安一起当值的中书舍人，跟顾锦安同年，却比顾锦安早一科考上功名，乃是裴阁老的孙子。

    裴大人笑道：“顾兄，我祖父可是来保你前程无量的，一块进去见见陛下，听他的传位遗诏吧。”

    “传位遗诏？”顾锦安脸色一白，是明白过来了：“是你们谋害陛下，还想要我写传位遗诏？你们好大的胆子，我不会写！”<!--over-->

