
　　“七七姐姐的爹爹，我外公和你关系没那么好吧？”

　　“笑话，林天南的事岂能由你一个女娃儿肆意胡闹。林天南不管事，老夫却不介意代劳！”

　　“你想干嘛？”

　　突然一跃上台的人，正是“南林北沈”当中的沈青锋。这人虽贪好虚名，更瞧不上李忆如这半大女娃，但与林天南之间，却隐隐有一种瑜亮情结——他可以踩林天南扬眉吐气，但是别人不准踩。

　　早年他与林天南互有胜负，直到前几年自觉功夫进展不大，再无赢过林天南的机会，这才用了盘外招，骗来女儿沈欺霜赢了唐志达一场，气得林天南一段时间都不肯出门。

　　可想而知，沈青锋对此有多么得意。

　　有这个梁子在，李忆如就算再喜欢沈欺霜，也绝难待见沈青锋。只是沈青锋一听林天南要隐退，居然有些气急败坏，倒是让小姑娘始料未及。

　　不过，李忆如反应很快，当即撑开了随身的油纸伞，释放出五只御灵灵兽，场面一时间剑拔弩张了起来。

　　“沈盟主何必与一名女娃儿一般见识。”

　　就在沈青锋勃然质问之时，一旁听到林家退隐的皇甫门主皇甫一鸣，却不由喜上心来，离开了座位稳步走到几人站立的位置，端正开口：“林堡主英明一世，备受群侠爱戴，而今激流勇退，实属不易，众人本当体谅。何况，皇甫一鸣相信，一旦武林遇危，林家堡必会伸出援手。”

　　“哼，话说得好听。他一退，你们就有机会了是吗？”

　　林家堡这么一退，沈家顿时孤掌难鸣。沈青锋激怒难平，此时顾不得给皇甫一鸣留下颜面，愤然冷笑道：“你想扬名立万，还得先赢过我镇三山！”

　　“各家人有各家事，沈盟主何必为林家私事动怒？现在，本是年轻人较量的擂台，先留给他们时间。等他们结束比试，我们自有机会相互讨教。”

　　“哼！”

　　就算想拉沈青锋下台，皇甫一鸣也要扯起四大世家的大旗，总得先占据主动，不让沈青锋反客为主。

　　而看热闹的不嫌事大，擂台周围林林总总站着几百个好事的武林中人，此刻都巴不得看一场热闹。

　　毕竟，几个弟子打架的水平，哪里有各位掌门、门主争夺武林盟主来得激烈？

　　打不起来，也得起哄让几位门主打起来！

　　眼瞅着群情鼎沸，沈青锋勉为其难罢手，之后再做计较。李忆如见状朝谢云书眨眨眼，也重新把五只御灵收回了伞里，主动让开了空间。

　　而不知何时，蜀山观战席位隐蔽的角落里，竟然站了一个衣衫落拓的潦倒大汉，捏着下巴啧啧称奇，道：“小忆如这一手御灵，有点信手拈来的味道，看起来又厉害了不少。唔，等有机会，得让她没有顾虑地释放灵力，较量起来才更有意思。”

　　“罡斩师伯？”

　　罡斩急忙传音凌波：“嘘——头转回去，在别人面前，我们得装作不认识。”

　　“师弟，你再这样好斗，还拿忆如开玩笑，恐怕掌门不会轻饶。”

　　“是吗？唔，原来还可以这样，我巴不得掌门师兄来找我算账。”

　　藏在草谷、凌波两人身后身旁石柱后面的，自然是蜀山长老，剑术修为直追昔年剑圣，仅比李逍遥略弱一筹的罡斩。

　　他与酒剑仙司徒钟一样，耐不住山上修行戒律，一贯在俗世打滚闲游。只不过比起嗜好美酒，罡斩更喜欢和高手切磋，闹得李逍遥都不胜其烦，经常找借口避开他。

　　当然，罡斩打趣李忆如，显然不只是为了向草谷聊这些：“这一路上，我发现有人在打听天魔剑和天罡印的下落。”

　　“蜀山里混天魔尊的秘宝？”

　　“不错，我担心掌门有些下不了决断，会被那个孩子瞒过。晚来一天，是我专程回山问过青石师弟，确信能运用混天魔尊宝物的人，必然与他的血脉息息相关。唯一值得怀疑的对象，只有苗疆那个姓韩的孩子。”

　　草谷沉默片刻说道：“但上回掌门前往苗疆探望，似乎与阿奴并未发现封印异常？”

　　“嘿嘿，师姐，我可没逼你的意思。一个人的好坏，当然得观其言行定夺，只是适当防备也是必须。”

　　“嗯，这两年两界冲击愈趋激烈，神魔之井封印事关重大，断不能掉以轻心。”

　　草谷微不可查地点头，突然疑惑地问道：“会不会，是你上一次与凌波师侄碰到，那个故意接触小忆如的算命相师，背后还有同谋？”

　　草谷口中的算命相师，便是指代魔族夜叉国王龙溟。但那一次罡斩、凌波与龙溟缘悭一面，事后都由李逍遥亲自追踪。

　　只是龙溟修为到底不低，且练就一身出神入化的空间越行之术。纵使他不敌李逍遥，仍能提前一步逃走。ŴŴŴ.23sk.com

　　自那以后，蜀山便开始严格保护李忆如。她每每要出远门，定是李逍遥，或者罡斩亲自暗中护送，不再给旁人接触的机会。

　　否则，蜀山已经有草谷、凌波出席品剑大会，实在没罡斩过来的必要。

　　这一路跟着谢云书和李忆如路游山玩水，他连个说话拼酒的人都没有，罡斩的嘴里都快淡出鸟儿来了。

　　当然，除了主要目的是保护李忆如之外，蜀山也存着钓鱼的心思。毕竟敢打女娲神族主意的阴谋者，毫无疑问所图非小，不得不慎重对待。

　　其实，伤害到李忆如这件事，实在是龙溟这个夜叉族的主和派，下得最臭的一步棋。

　　最直接导致的后果，便是往后二十多年，夜叉族再无机会接触女娲传人。与此同时，大长老魔翳主战派的政见，自此之后更稳稳占据上风，在人间排布下一连串的阴谋。

　　而一听草谷提及那名魔界来客，罡斩顿时“嘶”了一声，说：“师姐意思，可能是那个魔族高手，眼看接近女娲传人不成，和他的同伙，换了种方式找我们麻烦？”

　　“我也不知详细。”

　　直到现在，蜀山都不清楚龙溟接近李忆如的目的是什么，因此守得十分被动。不过对方迟迟不肯露面，同样变相证明，敌人没有胜过蜀山的成算。

　　既然如此，处理这事不急于一时，罡斩遂歇了继续追查的心思，张开双臂伸了个懒腰，望着擂台准备大展身手：“哟，第一个就是小谢。等他表现结束，老谢我也随便找几个人，活动活动筋骨。”

　　“师弟……”

　　“放心，师姐，我不会报上道号。”

　　“忆如认识你。”

　　“呀，那没事了。”

　　草谷虽然很放纵罡斩，但仍然不能理解，罡斩这种王者炸鱼塘的乐趣到底在哪里。

　　不过，罡斩还不想被人扒皮，此刻只能扫兴地抱起双臂，靠着石柱看着擂台。

　　“流星剑方休，见过谢兄。”

　　“谢云书，请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十四章 每个孩子背后都有一堆家长免费阅读。https://xs.23sk.com 