    第331章顾铮这个大姨，为人还算不错

    “哎呀！你这脸怎么肿起来？眼角也黑了，是不是那个畜牲打的？”

    看到妹妹的脸，沈秀珍一连串追问。

    看得出来，对这个妹妹，她又气恼又心疼。

    顾铮心里是知道的，他娘亲那边的亲戚，也就这个大姨靠谱一些，她当初是极力反对他娘改嫁的。

    她还专门来了一次顾铮家，足足劝了他娘半天。

    她是真心为妹妹好，可惜他娘没将她的话听进去。

    这也是顾铮为什么会将他娘送到她家的原因。

    “是他打的。”沈秀兰只能点头。

    “这个杀千刀的！根本就不是人，跟那畜牲差不多！”

    沈秀珍骂完沈赖子，又愧疚地对顾铮道：“铮儿，都怪大姨没用，当时没有拼命阻拦，苦了你们，也苦了你娘，大姨知道你们苦，但也没抽出时间去看你们……”

    这话听起来让人动容，因为顾铮知道大姨没说假话。

    大姨没来看他们的原因，不是因为他舅舅家和他们断绝来往，而是因为她家没钱，她也确实没空。

    生意亏了，大姨丈得病，她得守着病人，后来又卖了房子，还不够还债治病，好在她有个儿子十六岁了，在别人店铺帮忙，能赚些工钱回来，不然一家人连粥都喝不上。

    顾铮道：“这事不怪大姨，我知道大姨父的难处，怪只怪造化弄人，但这事已经过去了，以后我娘还要大姨多费心。”

    沈秀珍连忙道：“铮儿放心，大姨一定会照顾好你娘。”

    顾铮刚才说了会给银子，就算他不给银子，她也会照顾自己的妹妹。

    她又对顾铮道：“你娘这个样子，我们还是不要出去吃饭了，免得被人看见笑话，我家里煲了白粥，先对付着吃了一餐。”

    岳灵芝暗暗点头。

    顾铮这个大姨，为人还是不错。

    进了她家，岳灵芝微微皱眉，屋里看不到一样值钱的东西，可用家徒四壁来形容。

    一个十岁左右的小男孩在破桌子上认真写字，他是顾铮大姨的小儿子姚小龙。

    “小龙，快过来，你小姨和你表哥他们来了。”

    这时候，两个老人从厨房出来，他们是顾铮大姨的公公婆婆。

    看起来挺善良的。

    就是脸上有些不好意思的神色。

    老太太小声吩咐她男人：“之前也不知道他们会来，都没什么准备，老头子，你去隔壁借些鸡蛋回来。”

    都到饭点上了，肯定要招呼客人吃饭，家里没肉，鸡蛋总要炒一叠。

    沈秀珍的公公婆婆，还不知道岳灵芝他们的身份，因为沈秀珍没告诉他们。

    沈秀珍担心告诉了公公婆婆，他们会让她去求顾铮。

    她是真心不好意思去求顾铮施舍。

    当初顾铮兄妹最难的时候，她没有帮过他们，没有尽到大姨的责任，现在他们有钱了，她又怎么好意思开口？

    更何况，她娘家已经和顾铮兄妹断绝了关系。

    屋子里连坐的地方都没有。

    沈秀珍尴尬道：“之前的房子卖了，我们刚搬回来不久，一些家具还来不及置办，你们先将就着坐一下。”

    姚小龙搬了一张长椅子过来。

    (本章完)

