    星际帝国主星卡兹菲尔最高审判法院，一场的审判正在进行当中。

    “帝国科学家林武，根据检方的证据你严重违反帝国安全法”

    “由于你擅自进行人体改造，导致数名实验者身体异变成为了可怕的畸变体”

    “因为你的私自挪用，帝国中央科学院一台重要的核能熔炉至今仍未寻回”

    “……”

    “鉴于你犯下的重大过错，本庭宣判将给予你终生监禁，期间完全剥夺你个人的一切政治权利”

    “你是否认罪？”

    已经两百多岁的帝国大法官义正言辞的向着下方待审判席上的一名青年质问道。

    这名青年此时依旧身穿白色实验服，此时对于大法官的审判显得漠不关心，脸色平静到了极点。

    “哗~”

    不过周围参加此次审判的众人却纷纷议论了起来，他们万万没有想到帝国竟然会对这名有史以来最天才的青年科学家处以如此严重的刑罚。

    “砰！砰！砰！”

    主席台上大法官狠狠的敲下锤子，冲着下方躁动的人群呵斥道：

    “肃静！”

    顿时原本议论纷纷的陪审团和观众顿时鸦雀无声，这里可是帝国的最高审判法院，万一被法官安上一个藐视法庭的罪名那可就惨了。

    “林武，你是否认罪？”

    等到一切平静下来这名年迈的大法官再次向着审判席上面无表情的青年进行质问道。

    “人类探索未知是需要付出代价的”

    面对大法官的质问林武依旧毫无表情，只是向着他说出这么一句话。

    “砰！”

    “这么说你已经承认这些罪行就是犯下的了？”

    不过这名大法官可不会和他辩论什么科学代价，直接揪住他话语当中问题再次质问道。

    “是，这些都是我做的，不过我已经给了他们亲属足够的补偿”

    林武淡淡的回答道，脸色仍旧沉静。

    “砰！”

    “被告已经认罪！”

    “本庭宣判，被告人林武反人类罪罪名成立！”

    “终生监禁惩罚立即执行！”

    这名大法官听都没有听他后面的那句话，直接落下手中的锤子终结了这场审判。

    “什么？！”

    “罪名成立了？”

    “……”

    顿时陪审团和观众再次炸开了锅，从审判到开始这才经过了不到十分钟的时间就结束了？

    ————

    与此同时，一处人造洞窟当中林武正忙碌不已。

    “这群老东西别以为我不知道你们打什么主意！”

    宣判结果出来的瞬间他就收到了该信息，实际上以上罪名对于帝国科学家来说根本就不算什么。

    实验体都是穷凶极恶的囚犯，改造出问题那才是常态。

    但是帝国之所以对他如此宣判，无非就是想要抢走他手中才刚刚开发出来时空转移技术。

    不过这样的审判结果对他已经失去了意义。

    因为现在他马上就要利用眼前这台巨大的时空装置脱离这片宇宙，前往更加广阔的世界追求那些神秘的未知。

    “嗡~”

    核能熔炉已经开始全功率运转，内部庞大的能量疯狂宣泄而出。

    “智脑连接时空转移舱”

    “已连接”

    “输入坐标××××：××××：××××”

    林武穿戴好防护服以后躺进一台球形的时空转移舱当中，随着他进来各种复杂的数据模型大片大片的投射出来。

    “准备开始最后的自检”

    “自检开始”

    “自检完成，坐标已确认”

    “开启时空转移”

    “能量开始输入，开始构建时空力场”

    “嗡~嗡~”

    伴随着核能熔炉庞大的能量在极短的时间疯狂输入，时空转移舱周围空间开始发生扭曲。

    一开始只是外界的环境开始扭曲，但是随之而来的却是极致的混乱。

    这一刻身处于驾驶舱的林武感觉自己就像是一根皮筋一样被无限拉长，周围的一切全都和他一样发生了严重的扭曲。

    “警报！警报！”

    “时空力场受到未知干扰！”

    “警报！警报！时空维度开始偏转！”

    “预定轨道发生偏差！请立即调整坐标！”

    “……”

    林武脑中不断响起智脑的声音，但现在他除了眼睁睁的看着一切发生其他的已经什么都做不到。

    疯狂的时空力场当中不断扭曲闪现，狂暴的电流凭空出现，涌动的气流不断向着周围肆虐。

    最终核心处的时空转移舱“啪”的一声彻底消失不见。

    而还在运作的核能熔炉庞大的能量却无处宣泄，高温、高压的作用之下熔炉核心的开始失控。

    “轰~”

    顿时无限的高温和光芒充满了整片地下空间，然后以一种更加可怕的速度扩散开去。

    “轰隆隆~”

    此时帝国最高审判法院强大的超级宪兵正准备将林武押送到帝国星空监狱。

    不过随之而来的剧烈震动让整座法院剧烈摇动，高坐于审判席的大法官整个人差点跌倒。

    至于周围陪审团和观众更是惊慌失措高声大叫。

    “怎么回事？地震！”

    “地质监测局为什么没有提前警告！”

    “该死！”

    “……”

    “紧急通告！”

    “收到通告的人员立即转移！”

    “西部山区发生大爆炸！”

    “目前已侦测到强辐射”

    “……”

    随之而来的紧急通知更是让所有人陷入到了惊慌当中。

    而被宪兵控制的林武却缓缓闭上了眼睛，身体开始散发出高温自行崩溃。

    “怎么回事？”

    “犯人身体异常！”

    “医疗卫兵！”

    “来不及了，他的身体已经开始溃散了！”

    “假的！犯人是假的！”

    “该死，是他干的！一切都是他干的！”

    突发的异常现象瞬间就让所有人将刚刚发生的事情联系到了一起。

    那名高坐于审判席上的大法官更是恼怒到了极点，他万万没想到自己之前竟然是在对一个假货进行审判！

    “给我查！”

    “向星际帝国发送最高级通缉令！”

    “……”

