    第451章

    岳灵芝依旧和欧阳箐站在一起，欧阳箐道：“若论医术，龙少爷不弱于灵芝妹妹。”

    龙念解释：“男女授受不亲。”

    岳灵芝嗤笑一声：“你们是别有用心吧？”

    发现双胞胎姐妹嘴唇发黑，已经倒在地下，龙念脸色骤变。

    “小王妃，你是不是太多疑了？”

    岳灵芝讥讽道：“我如果不是多疑，恐怕我和箐姐姐，已经被你们毒倒！”

    龙念猛地飞掠过去，一手抓向岳灵芝。

    他想出其不意，先抓住武功弱的。

    他一直以为，岳灵芝用毒高明，武功就差强人意，不然顾铮也不会时刻在她身边护着她。

    岳灵芝有灵泉水滋养，身子轻盈，跳跃灵活，眼一眨便躲开了龙念的爪子。

    欧阳箐早就不想装了，刷地拨出长剑护着岳灵芝。

    “龙念！本姑娘今天要打得你满地找牙！”

    “敢套路本姑娘，设计一出龌龊的英雄救美！还想毒倒本姑娘，你是不知道死字怎么写！”

    这时候，老伯也不装了，和龙念呈包抄的姿势，逼近欧阳箐和岳灵芝。

    龙念冷笑：“欧阳箐！别自作聪明！你以为你那些暗卫，还会来救你？”

    “你以为我没看出来，你在反套路我，假装对我好，暗中却想探知我的秘密！”

    欧阳箐怔了一下，但马上镇定下来。

    “没有那些暗卫，我也不会怕你！”

    龙念哼了一声：“我劝你最好别动手，免得死得很难看，你若是乖乖听话，做我夫人，我定会待你好好的。”

    欧阳箐大怒：“闭上你的狗嘴！谁会做你夫人！太不了同归于尽，十五年后，又是一个好姑娘！”

    龙念担心欧阳箐会用不要命的打法，他不想欧阳箐死，便提醒她：“你是不怕死，但小王妃……你忍心让小王妃死？你若是跟我们走，我答应你放了小王妃，我发誓……”

    岳灵芝哈哈笑：“龙念！别自作聪明！螳螂捕蝉，黄雀在后！你以为你的人能对付得了箐姐姐的暗卫，但你肯定想不到，顾铮早就在箐姐姐身边安排了人！”

    “他们现在，肯定在宰割你的那些人！”

    这时候，军营那边火光冲天，有人大喊。

    “粮草失火啦！”

    “帐篷着火啦！”

    “快救火啊！”

    龙念也是哈哈笑：“那就看谁的手段更高明！我敢保证，顾铮他们绝不会来救你们！”

    他为了支开顾铮，特地泄露了一个假秘密给他，然后又让军中细作，在军营各处放火。

    军营现在乱成一锅粥，他敢肯定，军营不会有任何人来救欧阳箐和岳灵芝。

    以他和老方的武功，可能一下子捉不住她们，但那些人一到，就毫无悬念。

    “有人来了！”

    欧阳箐有些紧张。

    龙念哈哈大笑：“知道怕了？”

    然而，龙念大错特错了。

    来的人并非他的手下，他刚到手的十二名武功高强的属下，全部死了。

    来的是兄弟帮的人，他们好不容易才干掉那些人拦截他们的人。

    但龙念已经准备了好几种逃命方案。

    他捏碎了一只烟雾弹，在黑烟雾中逃之夭夭。

    (本章完)

