    月光如水，夜风如水。天地好似一大块琉璃，古邪尘所在的这处小谷恰如一小小盆景嵌在琉璃中。

    小小的山谷内有一条溪水，四周野花烂漫，虫子声不绝于耳。淡紫色藤萝从山谷两侧悬崖上直垂下来，几个硕大的鸟巢挂在藤萝间，偶尔可以听到小雏鸟的鸣叫。几条极细的绿蛇小心翼翼的在藤萝间攀爬，偶尔它们张开大嘴对着鸟巢发一通狠。

    做道人装束的古邪尘懒散的倚在小溪边一块大石上，一头猛虎偎依在他足下，一只高有四尺许的大白鹤站在他身边，乍一看去大有仙人之气。

    但是仔细看看，猛虎被人打得鼻青脸肿现在正陷入昏迷；白鹤的翅膀大筋被人捻偏了筋动弹不得，长嘴干脆被人用绳子绑得死死的，自然是一声都叫不出来。一兽一禽怎么看怎么是一个落魄凄凉，古邪尘的这股子仙人之气荡然无存，倒是显得邪气冲天。

    微风吹来，身穿黑色大披风的瞤华从谷口出现，他身体几个纵跳就到了古邪尘面前。那生得俊秀无比的年轻道人手持一柄拂尘摇摇摆摆的跟在瞤华身边，他迈步看似轻缓，却是不比纵跃如飞的瞤华慢了半点。两人同时朝古邪尘行了一礼，瞤华抱拳道：“古先生，这位是我们这一次的领队，终南后山盘桃谷云台关小张道人，你叫他牛鼻子小张就是。”

    小张道人朝古邪尘稽首一礼，他含笑道：“古先生却也是我们炎黄一脉。”

    古邪尘急忙站起来抱拳还礼道：“此言甚是，虽然古家根基在北美大陆，但是这炎黄祖宗却是不敢忘，我们正是族人。”

    一蓬黑雾猛的从小溪里喷出，浑身裹在黑色披风里的波比比带着一名金发碧眼的粗壮汉子以及一个丰乳肥臀的金发女郎从黑烟中大步走出。波比比沙哑的笑道：“今曰这里只论真金白银，诸位千万不要乱攀关系。嘿嘿，族人，族人，两个活人和一个僵尸也算族人？”

    瞤华的脸色一变，他低沉的咆哮了一声，恶狠狠的瞪着波比比叫道：“波比比，你是不是想要做我的师弟？”

    波比比怪笑道：“我那个兴趣。真要转化为亡灵生物，我宁愿专修亡灵法师！”

    瞤华双眸一红，他‘呼’的一个冲拳朝波比比的面孔轰去。沉重的拳头在空气中撕开了一条白色气浪，瞤华的拳几乎是瞬间就到了波比比面前。瞤华吼道：“放你娘的狗屁，你全家都是亡灵生物！大爷我是僵神一族的族人！”

    金发碧眼的壮汉仰天长咆了一声，天堂星的三轮圆月同时射下一道青幽幽的月光射进壮汉嘴里。壮汉通体长出了白色长矛，原本高有两米的身体猛的拔高了一米许，他的脑袋也变成了一颗龇牙咧嘴的狼头。这狼人张开大嘴对着瞤华的右拳就是狠狠一口咬下。

    ‘当啷’一声巨响，瞤华的拳头和狼人的牙齿狠狠的撞在一起。狼人的一颗大牙飞出了十几米外，带着刺耳的啸声深深的射进了山崖中。瞤华的右拳也被撕开了一条深深的伤口，伤口中筋肉被搅得稀烂，却是不见半点鲜血。狼人壮汉痛得抱着大嘴在原地乱跳，瞤华也眉头直皱的向后退了几步。

    波比比怪啸了几声，那金发女郎扭动着细长的腰肢缓步走向了瞤华，她‘咯咯’笑道：“瞤华先生，僵神一族，不还是僵尸么？咯咯咯咯，看您生得这么高大威猛，某种男人特有的功能，您还保留着么？”女郎的双眸突然泛起一层层粉红色的光晕，一股摄人心魄的邪恶力量直扑瞤华。

    小张道人长叹了一口气，他仰天叹道：“无量天尊，今曰我等是来拍卖的，何必一见面就弄得这么不痛快呢？以和为贵，以和为贵！”

    嘴里叫着以和为贵，小张道人的出手却是比谁都厉害。用来装门幌子的拂尘随手丢在了地上，小张道人一翻道袍前摆，也不知道他是怎么想的，居然从道袍下拔出了一柄沉甸甸的大口径高速反舰单兵火箭筒。

    站在一旁的古邪尘都吓了一大跳，这火箭筒是地面部队用来袭击低空的太空战舰的，口径三百毫米的大口径火箭弹威力惊人，普通三级战舰要是脆弱部挨上一击都难受，目标如果换诚仁，除非是达到了传说中的火星级斗士，否则血肉之躯根本不可能受得了。尤其让古邪尘惊愕的是，以古邪尘的目力都愣是没看清小张道人从哪里弄出了这个大家伙。上上下下看了小张道人一阵，小张道人的体形瘦削，衣衫单薄，身上没地方能藏东西啊？

    火箭筒几乎杵在了目瞪口呆的金发女郎脸上，刚刚还斯斯文文表现得好似一个有道之士的小张道人暴虐的咆哮道：“臭娘们，信不信道爷我一炮轰烂你的脑袋？啊？男人的某种功能？道爷我也是男人！这根大棍子你觉得爽不爽？”小张道人双手往前狠狠一顶，火箭炮重重的砸在了女郎的脑门上，砸得女郎踉跄着倒退了七八米远。

    一旁的狼人咆哮了几声，他挥动粗壮的双臂就要扑向小张道人。站在后面不断抖动右掌的瞤华冷笑了一声，他双手左右一挥，两柄沉重长有六尺许的黑漆漆的大镰刀猛的出现在他手中。黑漆漆的镰刀不知道用什么打造成，刀体上雕满了阴森邪气的符文以及一个个赤身[***]的魔头图象，弯刀刚刚出现，四周就猛的一暗，这两柄邪异的弯刀居然将四周的光线吞噬了不少。

    波比比的脸色变得难看了起来，他沉声喝道：“好了。查克、伊莲，都住手吧。我们在这里赌斗，让别人看了笑话！”

    狼人壮汉‘呼哧、呼哧’的喘息了几声，他身上白毛慢慢缩回体内，他恶狠狠的瞪了瞤华一眼，后退到了波比比身后。伊莲也是冷哼一声，她摸了摸头上被火箭筒敲出来的小肉包，气极败坏的朝小张道人比了个粗鲁的手势，同样站回了波比比身后。

    古邪尘干笑道：“没关系，大家继续，继续！我真的没有看你们笑话，这个，大家公平竞争嘛！”

    小张道人一声不哼的转过火箭筒，对着山谷口就是一炮轰出。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××

    哦拉，猪头很欢快的到家了。。。嗯，扛着皮箱爬楼的滋味真不好受。。。

    人生啊。。。

    肩膀红肿、抽筋，手腕也扭了一下。。。

    郁闷，更新照旧。。。

    同志们，期盼4月1号吧，猪头就要上架了。。。

    嘿嘿，无比期盼4月1号啊，期待更新。。。

    大家努力砸票吧，就当安慰猪头红肿的胳膊肘子了。。。

    ;

