    第168章 168.罗莉生日   

    “华国轮回小队队长罗晋？

    这件事我好像也听说过，守望者联盟的成立确实是他还有华国轮回小队另外四人一起提议的。”

    

    “这件事情我也知道啊，不过巴尔，你把我们召集过来就是为了说这件事情吗？”

    

    “是啊，虽然罗晋确实是我们的恩人，但是我们现在也没什么可以报答他的呀，还不如加紧修炼。

    以后如果罗晋或者是华国有需要我们的地方，再好好出一把力！”

    

    “就是就是！”

    

    其他人也七嘴八舌的附和道。

    

    眼看再说下去，众人就准备各自回自己的修炼屋修炼去了。

    

    巴尔赶紧叫住众人，说道：   

    “都先安静一下，先听我说！   

    我这两天听到一个消息，华国轮回小队中的罗晋还有韩雪前两天刚刚订婚了。”

    

    “订婚嘛，不就是订婚，我知道啊．啊？

    订婚？

    真的假的？”

    

    “华国轮回小队我之前也有关注，罗晋和韩雪好像确实已经确定了情侣关系。

    但是订婚？

    会不会太快了？”

    

    “对呀，而且巴尔你是怎么知道的？

    我完全没有听说啊，你们听说过吗？”

    

    “没有啊。”

    

    “我也没有。”

    

    “咱们自从来到华国修行之后，早就将那些通讯工具都锁起来了，就是为了刻苦的修行，哪里知道外面的消息。

    不过我也好奇，巴尔你究竟是从哪里听来的罗晋已经订婚了。”

    

    巴尔看了看众人，说道：“之前我修炼完出去吃饭的路上，听到教官们议论的。

    听说订婚仪式是在京城举办的，本来很低调，不过不知道怎么的泄露出去了，现在全世界都知道了。”

    

    “啊！真的啊！罗晋居然要结婚了！”

    

    “我靠！罗神居然英年早婚了！”

    

    “罗晋虽然是轮回空间第一人，不过韩雪女神也不差呀，人长得这么好看，而且在轮回空间之中也是前五的高手！算得上是郎才女貌，天作之合了！”

    

    “啊！我的男神就要结婚了！我不能接受！”

    

    这些外国修行者中有男有女，还有不少人将罗晋还有韩雪奉为男神女神。

    

    此刻听见两人已经举办了订婚仪式，也是哀嚎一片。

    

    不过这也只是开开玩笑罢了，对于两人的结合，他们还是很祝福的。

    

    “咱们的男神女神订婚了，咱们确实应该做些什么啊！”

    

    “确实，巴尔，你把我们召集过来，肯定是有想法了吧，不如你说说看？”

    

    巴尔沉吟几秒，开口说道：   

    “我确实有些想法，华国轮回小队对于我们都有不小的恩情，罗晋还有韩雪现在订婚，咱们确实应该送上一些礼物。

    

    不过现在订婚宴已经过去了，而罗晋和韩雪两人行踪神秘又不好寻找，不过罗晋家人的位置我倒是碰巧知道，距离咱们园区也不算远，就在附近的轮回空间部之中。

    

    而且罗晋的亲妹妹，罗莉小姐，马上就要过生日了，咱们可以趁着罗莉小姐的生日，将礼物送给罗莉小姐。

    

    根据华国的习俗来说，将礼物送给罗莉小姐，也是对罗晋的一种示好和感恩。

    

    而且我听说，罗莉小姐的天赋也是堪称妖孽，小小年纪，已经是白银级强者了！”

    

    巴尔将自己的想法与其他修行者们交流了一番，众人讨论了一番之后，也是最终确定下来。

    

    众人决定，在罗莉的生日上，将礼物还有祝福送给罗晋的妹妹，罗莉。

    

    几天之后。

    

    华国轮回空间部基地住宅区，罗晋家中。

    

    今天，是罗晋的妹妹，罗莉的生日。

    

    小丫头过了今天的生日，就满十六岁了，以后也是一个小大人了。

    

    原本十六岁生日，在罗晋老家是需要摆宴席，请亲戚朋友们吃一顿成年饭的。

    

    但是由于罗晋现在的影响力太大，罗晋的父母商量了一番之后，还是决定低调一点过。

    

    罗莉的生日就在家中举办，就只让自家的一家人还有韩雪一起在家里吃一顿便饭，就算是庆祝罗莉的生日了。

    

    对于父母的做法，罗莉还是可以理解。

    

    毕竟如果让别人知道自己过生日，说不定到时候无数想着巴结老哥的人都会上门来送礼。

    

    到时候收也不是，不收也不是，确实是个麻烦。

    

    但是罗莉还是有些淡淡的失落。

    

    这个年纪的小女孩，或多或少都会有一些虚荣心。

    

    罗莉自从跟着父母搬到了轮回空间部的基地这边后，便很久没有和自己原来的那些小伙伴们见过了。

    

    每天都是呆在家里修炼。

    

    虽然自己的天资确实不错，修炼的速度也非常快，就连钟老还有韩老都夸自己是个天才。

    

    但是不能和朋友们一起玩耍，一起逛街，一起吃好吃的。

    

    修炼突破了也找不到同龄人去炫耀，这让罗莉还是有些失落。

    

    原本想着趁着这次生日，可以多邀请一些原来的朋友，过来陪自己玩闹。

    

    或者将生日宴办得再大一些，多邀请些宾客。

    

    然后自己在生日宴上展现展现自己已经晋升到白银六阶的实力，到时候，肯定会有更多人表扬自己，夸自己果然是罗晋的妹妹。

    

    然而自己父母的话，让她的想法全部都落空了。

    

    所以在餐桌上，罗莉免不了一副闷闷不乐的样子。

    

    罗晋作为罗莉的哥哥，哪里不知道自己妹妹的想法。

    

    其实他倒是不介意场面做大一些，反正只要罗莉开心就好。

    

    不过已经到现在了，再想要重新邀请人也有些晚了。

    

    罗晋看了饭桌对面的罗莉一眼，心里想着。

    

    果然还是小孩子心性，不过一会等自己把礼物拿出来，估计这小丫头立马就会开心起来了。

    

    不过罗晋可不准备这么快就将礼物给她，平时这小丫头无法无天的，这会儿正好看看她吃瘪的样子。

    

    想到这里，罗晋还特意阻止了韩雪准备拿礼物的手。

    

    正当罗晋老妈发话让大家动筷子时，外面突然传来一阵响声。

    

    似乎是有不少人来到了罗晋的家门外。

    

    一阵清脆悦耳的门铃声响起，居然真的是冲着他们家来的。

    

    罗晋老爸老妈也是有些好奇，他们没有邀请别的人了啊。

    

    这会儿是谁跑来家里。

    

    

