    一整条街，因为韩宣和他保镖们的追赶，变得乱糟糟的。

    人们停下脚步，吵闹声响起，互相询问发生了什么事情，连一些司机都无心开车，停下来在路中央看热闹。

    路边站着一头熊，他们有足够的理由向警察解释，自己为什么没有继续行驶，保护野生动物嘛，万一不小心撞到它咋办？

    如果不是街道上的行人太多，七眼没可能从韩宣手底下逃过，就算这家伙跑步速度逆天，也没理由跑得过子弹，以杰森和加布里尔的枪法，足以让他断了一条腿，却保住性命。

    此刻，保镖们来到韩宣身边，乔治脑门上都急出汗了，询问他说道：“小老板，怎么了吗，你刚刚追的那家伙是谁？”

    “吓了我一跳！

    难道你下车之前，就不会说一声么，这里人那么多，我们差点就跟丢你了……”

    加布里尔也接着说道。

    “还记得我在甘宝海洋牧场，被别人绑架那次的事件里面，有个叫做七眼的家伙吗？

    二十多岁，华人，现在外貌变成熟了，但我敢肯定，刚刚见到的就是他！

    我刚刚在路边看见他了，快把维尼找来，用它的鼻子应该能追上那家伙！如果这次被他给跑掉，我估计会气死，看来今天来比利时真是来对了！”

    韩宣语气激动，他站在原地没有继续追赶，就是因为还有维尼这个大杀器。

    连狗都能轻松追逐人类留下的气味，对于鼻子比猎犬灵敏七倍的科迪亚克岛棕熊而言，更是小菜一碟，即使逃出两三公里，也逃不过维尼的追捕。

    转身往后看，只见维尼正踩着堵在路上的车辆，在乘客和路人们的惊呼声中，一路跑了过来。

    有些车的顶盖都被它给踩扁了，体重高达一吨多，老汽车可承受不了它的重量，再加上锋利爪子，被它踩过难免留下痕迹。

    维尼跑来主人身边之后，嘀嘀咕咕讲述着什么，神情同样很激动，当时韩宣受伤了，这件事在它脑海中留下很深的记忆。

    接下来估计要帮很多人修理汽车，韩宣此刻没空管这些小事，对它说：“我知道你想说些什么，还能闻到吧？

    现在带我去找那家伙，再闻闻有没有另一个人的气味，拿了我的东西就想跑，差点还害得我丢了命，哪有这么好的事！”

    “你是说那个七双眼睛？”

    杰森用英文翻译七眼的外号，直到现在也不知道那家伙究竟叫什么。

    他眼睛瞪得大大的，随后用舌头舔舔嘴唇，继续对韩宣说：“走！我们去抓住那家伙，韩先生调查他好久都没线索，想不到躲在布鲁塞尔！”

    维尼鼻子动了动，七眼留下的气味对它而言，就跟夜空里的月亮一样明显，很肯定地点头，表示自己能够追到他。

    有警察赶了过来，面对现场的混乱状况，更担心韩宣有没有遇到危险，态度恭敬地用法语询问韩宣说：“尊敬的先生们，在这里碰到麻烦了吗？有什么是我可以帮助你们的？

    韩，布鲁塞尔欢迎你的到来，在你下飞机的时候，总部就已经通知过我们，务必尽全力为你提供帮助。”

    “我必须抓住一个家伙，他当年差点害死我，不需要你们帮忙，我们自己就可以的。

    对了，帮我统计好受损车辆名单，并且留下地址，到时候我会为邮寄足够让他们满意的修车费用。

    抱歉，我们要去追他了，拜托你照看好我的猫，还有那头熊猫，假如它找我，给它喂一点竹子就行……”

    韩宣说完，直接跨坐在了维尼的背上，人们纷纷为这头超级胖熊让出道路，保镖们跟在旁边。

    人都走光了，只有奥利维亚一个人站在车队旁边，纳闷于到底发生了什么事情。

    胖丁也在好奇，蹲坐在新任生活秘书奥利维亚脚边，有个孩子见到三十多斤重的胖丁，被它给萌到了，正准备摸摸它，被母亲抱走……

    *************************

    远离大广场后，路上行人少了许多，城市人口不多，总体而言布鲁塞尔是悠闲的。

    一帮比利时警察们，将骑着维尼的韩宣包围了起来，跟随着它一起跑，其实当中绝大部分都不知道，韩宣究竟要干嘛。

    用比利时官方语言之一的法语，询问韩宣时候，他只是回答说找人，从圣于贝尔长廊穿过，路过造型优美的圣米歇尔大教堂，一直来到比利时王宫附近的皇家公园东边。

    那么长一段路，韩宣明白七眼肯定坐车了，他后悔于没把车开来，白白走了那么多路，虽然维尼身上肉多，可还是颠得屁股疼，那些保镖和警察们更加累。

    此刻，维尼带领着他们，进入一片高档住宅区，能在皇家公园附近住别墅的绝不会是普通人。

    考虑到这对叔侄俩的盗墓、鉴宝技术，就如同西方的职业宝藏猎人一般，韩宣不奇怪他能住得起如此高端的豪宅。

    见维尼嗷呜个不停，叽叽咕咕吐出一大段话，韩宣弄明白它的意思了，眼睛瞬间发亮！

    它说七眼在这，当时的另外一个人也在这，不用猜，肯定是七眼的叔叔赵红旗无疑，找到小的，老的也在。

    那年差点丢掉小命，韩老爷子异常震怒，后来韩宣才知道整个加州都被爷爷给翻了个底朝天，估计就是因为这个，才逼得他们俩来到比利时……

    让维尼继续找，它来到一栋占地大约八百多平方的别墅外面停下不动，韩宣对警察和保镖们招招手，示意他们把这栋房子包围起来。

    有警察们把自己护在中间，他不担心靠得太近，见到二楼窗帘被人掀起一点点，应该是在偷看外面，脸上笑容很得意。

    房子里，赵红旗和七眼站在窗边，旁边摇篮里，还有孩子的哭闹声。

    楼下传来女人声音，她用中文询问怎么来了那么多警察，语气淡定，暂时还不知道是冲着自己家来的。

    七眼见到那些西装大汉和警察们，慌乱地说：“叔！我没报警！你要相信我啊！

    刚刚我绕了一大圈，还换了几辆车，很肯定已经甩掉他们了！谁知道这样都能找来！”

    韩宣见到他那年，七眼才二十岁出头，现在留起了络腮胡，住在这么高端的房子里，可看起来衣服不贵，都说三代出贵族，气质这东西，并不是有钱就能培养出来的。

    他亲叔赵红旗，身上穿着西装，头发也是一丝不乱，叹了口气，告诉说：“应该是那头熊吧。

    当年也是它找到韩宣的，这不怪你不小心，只能怪我们运气差，小军，我们这次糟糕了……”