    “阿翁，让你们受苦了，孩儿回来了，这下我们一家人能安心了。”

    在回去村子的路上，陈生夫妻现在还有种做梦的感觉。

    原本得罪了亭长哀，差点以为是大祸临头了。

    结果忽然之间，离家三年的儿子陈策从天而降，而且还是衣锦还乡，身边的护卫挥手间就将哀给拿下，他们夫妻二人的祸患也被解除。

    听着陈策讲述这三年间自己的遭遇，陈生止不住的点头，当初自己让陈策去报考泾阳大学的打算果然是正确的。

    同时他们也十分的感激赵玄和齐轩，若不是他们两个，陈策也不会有今天。

    “君上事务繁忙，孩儿也极难见到，不过等我们回到咸阳之后，或许我可以带你们去见一下齐先生。”

    陈策这次回来的目的，不光是为了探亲，同样也是想把夫妻二人给接到咸阳去和自己住在一起。

    “去咸阳？”

    陈生夫妻听到这个消息愣了一下，他们在这里已经生活了那么久，和村子里的村民们也有了感情。

    刚才要被哀抓走的时候，村民们虽然怀疑，但也站出来帮两人求情了。

    骤然说要离开，一时之间，还让人有些难以接受。

    “阿翁，母亲，孩儿这次只是暂时回来，在家只怕呆不了多长时间，您二老去了咸阳也不用担心，君上已经安排好了一切，而且安全又方便，我们一家人还可以经常团聚，这不是很好吗？”

    “可是……”

    陈策的母亲有些犹豫，这样听上去似乎是不错，但说走就走，到底是有些舍不得这里。

    “策儿，你已经长大了，君上大度，能赏识你已经是我们一家的荣幸了，我们不能再麻烦君上了，况且，我们在村子里生活的很好，去了咸阳反倒麻烦，你自己回去就行了，有空回来看看我们，阿翁就很满意了。”

    陈生以前做商人的时候，也见过一些世面，做事情自然要比陈策的目前考虑的更多。

    一方面，夫妻二人的确是和村子里有了感情，不可能轻易离开。

    另一方面，陈策虽然得到了赵玄的看重，但归根到底只是研究所的一个研究员，赵玄也不是非他不可。

    第三个原因就是，赵玄对陈策已经非常好了，物质方面的帮助还是其次的，能让他进了研究所，这就是对他的信任。

    陈生是个知恩图报的人，但赵玄也没什么他们能帮得上的。

    因此，陈生只能让陈策在赵玄的手下多多努力，这就算是不辜负赵玄对他的期望了。

    而且他们去了泾阳，肯定大大小小还有一摊子事情。

    虽然这些事情不用赵玄亲自去处理，但陈生也不愿意给赵玄沾染上一点麻烦。

    陈策在听完父母的劝告之后，也是点了点头，表示自己知道了。

    “行了行了，策儿今天回来是个开心事，还帮我们解决了这么大的麻烦，你别一回来就摆出一副教导的样子，策儿现在的成就可是你一辈子都达不到的。”

    陈策的母亲制止了陈生的训导，以免他说出什么让人不开心的话。

    “妇人之见。”

    陈生对自己的妻子还是十分尊重的，毕竟这么多年过来了，当初自己逃离楚国的时候，妻子对自己也是不离不弃的，因此只是翻了个白眼便不再说话。

    很快，一行人回到了村子里。

    “里正大人，陈生他们真的是六国余孽吗？”

    “不知道啊，但是他们当初说自己是难民，现在又拿出来那么多财物，或许真的有可能呢？”

    “我相信陈生，大家和他们一家人接触了这么久，难道还不了解陈生的为人吗？肯定是亭长冤枉了他。”

    “话虽这么说，可是……”

    此时村子里，一众村民正在对陈生的事情争论不休。

    村里的人大概分成了两派，一派是对陈生的身份有些怀疑，另一派则是相信他的为人。

    但无论是哪一方，都没有真的认死陈生就是六国余孽的看法。

    “都别争了，陈生的为人大家都清楚，但从他家搜出了那么多来历不明的财物也是真的，这件事还需要仔细调查才行。”

    最终，还是里正站出来说了一句。

    “怎么调查？那哀的为人诸位难道还不清楚吗？他抓走陈生，肯定是为了那些财物，至于什么六国余孽，不过是他随便编的借口而已。”

    “大家放心，我作为村里的里正，肯定不会放任我们的村民被随意欺辱，这件事我要亲自上报给县令大人，让他来调查，若是陈生真有罪也就罢了，若是没有，相信县令大人会给我们一个公道的。”

    里正犹豫了许久之后，最终提出了一个办法。

    “里正大人要越级上告？”

    听到这话之后，村民的争吵声瞬间平息了。

    “里正大人，按照秦律，越级上告可是触犯秦律的，那哀说的若是真的，那里正大人您可就是同谋，要掉脑袋的。”

    “是啊，要不我们再想想办法，实在不行就去跟亭长求情，让他放过陈生。”

    “哀那样的人，如果是他的错，为了灭口，他肯定不会放过陈生的。”

    ……

    面对眼下的情况，众人都显得有些沉默，这也不行那也不行，难道就放任陈生被哀抓走吗？

    包括里正在内，其实在场的人早已将陈生当做了自己村子里的人。

    这也是为什么他被抓走之后，众人会如此着急的愿意。

    “不管了，现在只有越级上告这个办法了，只有县令大人知道了，陈生才有平反的机会！”

    最终，里正一拍桌子，直接定了下来，然后径直朝着门外走去。

    “里正大人，您再考虑考虑！”

    其他村民见状，连忙追了上去。

    然而，众人刚一出门，就看到了大包小包的陈生夫妻俩正要走进来。

    而他们的身后，还跟了好几个虎背熊腰的汉子，身上还佩戴着武器。

    “里正大人，您这是干什么去啊？”

    陈生看到里正，一脸笑意迎了上来，然而其余人却是瞬间倒退了几步，更是警惕地盯着陈生夫妻。

