
　　鱼线都是特制的，能够承受住无尽之海海水的侵蚀，在无尽之海中，垂钓是一门技术活，不仅要想办法找到鱼群，在垂钓时，更需要斗智斗勇，灵鱼蕴含灵性，比正常的鱼，不知道要聪明多少倍。它们在水中，具有天然的优势。这一点，北冥号都无法媲美，无尽之海的海水是缠粘的。

　　如同泥沼，在水面与水下，速度都会受到巨大影响。水下和水面的速度是不同的。要不然，赶赴千里之外，北冥号也不会用上一天一夜。海中的阻力，比想象中的要大的多。错非是界灵船，其他御灵师落进去，就会陷入沉沦，葬身海底，沦为枯骨。

　　所以，垂钓最重要的就是鱼线鱼钩。

　　炼器师几乎是在学会炼器后，最重要的就是练习如何炼制出合格的钓竿。不仅需要寻觅特殊的灵材，还要在里面炼制特殊的法禁。几乎大部分的钓竿，都会在里面融入专门为钓竿组合而成的基础法禁，名为——灵引禁！！

　　这一套禁制，其最大的作用，就是能够对周边的灵鱼产生极大的吸引力，只要灌注真气法力，催动法禁，就会让鱼钩传递出特殊的灵韵，对灵鱼产生吸引。

　　所以，在无尽之海上，炼器师，最先学会的，一定有钓竿法器。这是赚钱的不二利器。

　　进了无尽之海的御灵师，谁不是想方设法的购买一根钓竿。就是为了等待出海，看运道如何，能否大赚一笔，钓到灵鱼，那就肯定是大赚特赚。

　　绝对不会亏本。

　　“垂钓垂钓，这次老夫一定要大展钓技，能否达成所愿，就看这一次了。”梦遗大师忍不住一阵激动，捋了捋胡须，这是前所未有的大好机会，出海这么多次，这一次，是亲眼看到，大批鱼群出没，距离他的希望，可谓是最近的一次。

　　这次他就是要用自己锤炼了一辈子的精湛钓技，来为自己搏出一个未来。

　　“太好了，娘，这次我一定可以钓到醒神玉的。”

　　小雅眼中满是兴奋的说道。

　　为了这一天，她也等了太久了。

　　机会就在眼前。

　　“醒神玉何等稀少难得，能否得到，全看运气。”玉灵巧笑着说道。这种事情，抱有的希望越多，最终失望也会越大。这一点心理准备，还是必须要有的。

　　不过，也拿出钓竿，准备垂钓。

　　出海自然是为了垂钓，现在渔场已经到了，没有迟疑，一名名乘客纷纷走出船舱，来到巨鲲嘴巴所形成的甲板平台中，一根根锋利的锯齿，梳理起来，就好像是一根根大铁柱一样，反而有一种别样的安全感。很多人已经找到好位置，席地而坐，拿出钓竿，然后又拿出了鱼饵。

　　这鱼饵可不简单。仔细看去。那是一枚枚白色的珠子，能感受到，自珠子中散发出的无形叱语。给人一种异香扑鼻的感觉。穿在钓钩上，就这么甩入无尽之海。

　　“愿力珠！！”

　　庄不周在看到后，很自然的知道，那珠子是什么东西，分明就是愿力珠，白色愿力珠，而且，这愿力珠明显就是不纯粹的，里面蕴含着众生的念头。是有毒的香火之力，有杂质的愿力珠，真要是吸收炼化，会在体内造成侵蚀，中了香火之毒，完全有可能受到愿力珠内的众生愿力，性情都会发生改变。

　　无形中，左右自身意志，甚至是篡改自身之道。

　　这样的愿力珠，是真的有毒。

　　不过，用来垂钓，确是公认的最好鱼饵。

　　愿力是十分特殊的一种力量，天地灵物可以汲取愿力，增强自身，壮大自身灵性，甚至是让自身品阶得到蜕变晋升。对于天地灵物的吸引力，可想而知，是相当巨大的。

　　而愿力珠，也不是整颗整颗的用，直接被分成十等份，搓成一个个小丸子，挂在钓钩上，作为鱼饵，也就是说，一枚愿力珠，完全可以垂钓十次，要不然，御灵师再有钱，也承受不起这种垂钓的代价。

　　知道要垂钓，出海前，无不是准备好垂钓用的愿力珠。

　　没有钱的，用的是白色愿力珠，有钱的，用的是青色愿力珠。更加豪富的，用赤色愿力珠。

　　这里面，白色最低，对灵鱼的吸引力自然是有限，青色更佳，赤色就更是上品。对于天地灵物的吸引力无疑是一种绝世美味，同样的鱼钩落在同一地方，那灵鱼咬钩的，可以肯定会是赤色愿力珠所在的鱼钩。

　　这就是诱饵的重要作用。

　　当然，咬钩是咬钩，可问题是，你要能把灵鱼从无尽之海中钓上来，那才是真正的本事。要不然，吃掉了鱼饵，灵鱼自己也跑了，那就竹篮打水一场空了。

　　能看到，大部分御灵师，准备的是白色愿力珠，而玉灵巧准备的是青色愿力珠，梦遗大师最是豪横，竟然弄到了赤色愿力珠。显然，是为了这次垂钓，下了大血本。

　　“现在就看看我的运气如何。”

　　庄不周笑着看了看下面垂钓的御灵师，却并没有一起前往甲板上垂钓。而是心念一动间，出现在鲲鹏的背上，抬眼看向四周，能看到，周边有一层层的无尽雾霾盘踞笼罩，想要侵袭而来，却被北冥号的力量散发出的力量阻挡在外，让北冥号方圆十米的范围内，雾霾没有办法侵袭，只留下稀薄的一层，能够看到周边的情形。

　　刷！！

　　心念一动间，只看到，万灵钓竿从体内浮现，落入手中。

　　万灵钓竿成为伴生灵根，早就没有任何诅咒，散发出的灵韵，给人一种十分舒适的感觉，虽然可以让其收敛灵光，不过，只要修为达到一定层次的御灵师，都能察觉到，这有可能就是灵根所化。

　　庄不周虽然没有明确对外说起过，自身觉醒的灵根是什么，不过，关于自身拥有多种伴生灵根的事情，那是能隐瞒就隐瞒，能遮掩就遮掩，避免节外生枝，他自然选择单独垂钓。

　　坐在鲲鹏背上，当真是好生逍遥。

　　仿佛仙人谪凡。

　　“先用白色愿力珠试试看。”

　　庄不周心念一动间，拿出一枚白色愿力珠。这自然是在赤潮城内购买的。一枚蕴含杂质的白色愿力珠，都需要十枚银符钱，一枚，可分成十粒。也就是说，垂钓一次，单单成本就需要一枚银符钱。你要是钓不上来，那就是亏本。钓上来，自然是另外的说法。第一次垂钓，哪怕是有金色愿力珠，也不可能拿出来。

　　那成本太高了。

　　将愿力珠分成十粒小珠子后，取了一枚，挂在鱼钩上。然后，反手间，朝着前方甩了出去。

　　扑通！！

　　伴随着一道清脆的入水声，钓钩自然的落入水中。

　　与此同时，体内的先天真气自然而然的朝着万灵钓竿中传递过去。激发出一丝丝灵气，对周边的灵鱼形成一种特殊的吸引力。这一次，北冥号寻觅到的地方是一处灵鱼数量众多的渔场，鱼群汇聚之地。灵鱼的数量，自然是可想而知的。哪怕是因为北冥号突然出现，对周边灵鱼产生惊扰。可在停留下来后，北冥号已经收敛气息。一动不动。再加上愿力珠散发出的独特异香。对于周边灵鱼的吸引力。当真是巨大的。

　　几乎在刚刚将鱼钩投入水中，短短几个呼吸间。就能感受到，已经有灵鱼出现在鱼钩附近。

　　在无尽之海上垂钓，是没有浮标的，你直观的看，是看不到有没有灵鱼咬钩吃饵，完全凭借自身的经验，将心神投入到钓竿中，感应钓钩的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　“相传，在无尽之海上，垂钓是有特殊法门的，叫做《虚空八法》，只是在赤潮岛上没有相应的传承，要不然，以特殊的垂钓法，应该可以让垂钓的效率大大增加。”

　　庄不周暗自思量，就在这时，已经感觉到，万灵钓竿中，传来一阵往下拉扯的力道。似乎有什么东西正在拉钩，不过，他并没有立即就起钩，他虽然算不上钓鱼的高手，但对于钓鱼，还是经常会去的。垂钓的经验还算有一些，虽然不知道这无尽之海中的灵鱼是什么习性，可还是知道，鱼咬钩一开始只是试探而已。

　　这个时候就是要沉住气，不要慌。

　　如何把握良机，那才是最关键的一点。

　　早了，慢了，都会是两种不同的结果。

　　“鱼在拖钩，不急！！”

　　“再咬！”

　　“继续咬！！”

　　“再咬就给我起来。”

　　庄不周心中暗自沉住气，感受着手中钓竿传递出来的触动，突然间，发现钓竿猛地往下一沉，这一次，有一种特殊的感觉，不是断断续续的试探，而是饿虎吞食的气势。

　　手腕一抖，随即就将钓竿一甩，这一甩，立即感觉到，从无尽之海中，传递出一种巨大的拉扯力，想要拉扯出来，十分艰难，如同钓到的是一条大鲨鱼。

　　不由自主的将先天真气朝着万灵钓竿中灌注进去。

　　爆发出一股更加强大的力量，想要一举将那灵鱼给拉扯出来。

　　然则，下一秒就感觉，万灵钓竿上突然一轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第044章 香火为饵免费阅读。https://www.23sk.com 