    萧阳笑着说道：“你这是怎么了？我就是出去买个东西而已。”

    “你赶紧给我回来坐下，哪儿也不准去。”虞诗晴说道。

    萧阳回到沙发上坐下笑道：“我真的就只是想出去买个东西而已。”

    “你别想骗我，你肯定是想要去找秦家人的麻烦，你给我老老实实的坐在这里，哪儿也不准去。”虞诗晴看着他。

    萧阳闻言笑了出来：“我这大晚上的就算是想要去找他们也没地儿找啊，我真就是出去买个东西而已。”

    “你要买什么？让外卖送进来。”

    萧阳脸色有些尴尬：“这……我就是突然有点饿了，想去吃之前那家大排档而已，这外卖送过来都不好吃了。”

    虞诗晴转头看向林清月：“你饿不饿？”

    林清月听到她突然问自己，有点懵：“额……有一点，怎么了？”

    虞诗晴起身道：“和我们一起去吃吧，走。”

    说着她走了出去。

    “不是，你这……”萧阳没想到她根本不给自己机会，只得无奈的叹了一口气。

    这个女人现在越来越精了。

    半个小时后，他们来到了一个大排档坐了下来。

    林清月看着虞诗晴和萧阳两人，她有些尴尬的笑道：“我怎么感觉我好像是个多余的？要不我走？”

    虞诗晴：“没有，待会儿吃完了再回去吧。”

    林清月看到她都这么说了，也不好再多说什么。

    过了一会儿，三人的菜上来了。

    他们边吃边聊。

    “对了，我一直想问你在那个镇子上的时候你是不是看出那个大叔有什么问题了？”虞诗晴问道。

    萧阳听到这话叹了一口气：“不知道是不是我看错了，从他面相来看，他家里最近可能要出事。”

    “出什么事？”虞诗晴问道。

    萧阳思忖了一番后说道：“他面带土丧之气，这是大凶之兆，但是气位不在正宫，应该不是应在他身上。”

    “说人话。”虞诗晴说道。

    萧阳看向他：“他家里最近可能有人要去世。”

    虞诗晴当场愣住了。

    她现在终于明白萧阳那个时候为什么有话想说又不愿意说了。

    毕竟这种事情谁都不想发生。

    “我记得我们来的路上，那个大叔好像说过他家里女儿身体不太好？”虞诗晴问道。

    萧阳：“对，但是当时看他说的，我以为是什么普通的小病就没多问，但是现在看来，似乎没那么简单。”

    “那现在怎么办？”虞诗晴问道。

    萧阳有些无奈：“有些事情，命中早已注定，我也有心无力。”

    “哪儿有什么命中注定的事情，明天我们就回去，去找到那个大叔看看，他人那么好，能救他家里人一命也好啊。”虞诗晴说道。

    萧阳看了看她：“你真的想去？”

    虞诗晴点了点头。

    萧阳：“行，那我们明天回去找找看吧。”

    虞诗晴转头看向林清月：“我们最多两天就回来，你先帮忙找一下合作公司。”

    “好，你们放心去吧，这边有我看着。”林清月说道。

    就在这时，萧阳忽然注意到那边有几个喝醉酒的，纹着纹身的家伙正围着一个女孩儿不知道在说着什么。

    但是看他们那个样子就知道不是什么好人，甚至还想要动手去摸那个女孩儿。

    萧阳看着那个背对着自己的女孩儿，他眉头微皱，这人看着怎么这么眼熟？

    他看到女孩儿穿着一身黑色正装，搭配着一条短裙，那腿上还穿着黑色的丝袜，看起来有点像是酒店的那些服务员。

    可是他不记得自己有认识什么酒店的服务员。

    这时，虞诗晴看到萧阳一直盯着那边的那个女孩儿，她笑着问道：“好看吗？”

    萧阳脱口而出：“还可以。”

    刚说完这话，他瞬间感觉有一道冰冷的目光盯着他，盯的后背一阵寒意直冒。

    他转头看向虞诗晴，后者正拿着筷子插着碗瞪着他。

    萧阳笑道：“你别误会，我只是觉得她长得有点像我的一个朋友而已。”

    “我以前怎么没发现你那么喜欢穿黑丝袜的女孩儿？”虞诗晴看着问道。

    林清月看热闹不嫌事儿大，她在一旁说道：“大概是因为你不喜欢穿吧，不然他估计早就盯着你看个不停了。”

    萧阳心道你这是在拱火啊！

    他一脸笑意的对虞诗晴说道：“没有，黑丝什么的对我一点诱惑力都没有，我就是单纯看她眼熟而已。”

    虞诗晴突然露出了一抹笑容：“没事，你喜欢看就看吧，反正也不关我的事，我又不是你什么人。”

    说完她直接别过头去不愿意再搭理萧阳。

    萧阳还想要解释。

    这时，林清月看着那边几个人皱眉道：“他们好像在欺负那个女孩儿。”

    萧阳闻言转头看去，正好那个女孩儿被其中一个混混一耳光扇倒在了地上。

    “是她？”萧阳一眼认出了那个女孩儿。

    那人不是别人，正是之前4S店的洛轻柔。

    “你认识她？”林清月看向他问道。

    萧阳起身走了过去：“她是我朋友，你们在这坐会儿，我过去一下。”

    说着他走了过去。

    这时，那几个男的围着她骂道：“你大晚上的穿成这样出来，一看就是卖肉的，你还跟老子装什么装？不就是想要钱吗？”

    洛轻柔躺在地上，眼眶有些微红。

    她本身也不想这么穿，可是酒店非要这么要求，她也没有办法。

    带头的那个瘦子看着洛轻柔说道：“哥几个想让你服侍一下，那是你八辈子修来的福气，你这个贱女人竟然还敢拒绝我们？你知道我们是跟谁混的吗？信不信老子一个电话，待会儿就来二三十个兄弟把你给上了？！”

    洛轻柔一脸委屈的倒在地上。

    周围虽然有路人路过，但是他们也都只是看一眼，不敢上来帮忙，他们都怕惹上麻烦。

    这时候，那个瘦子把自己那肮脏的鞋子伸到了洛轻柔的面前，他得意讥笑道：“今天你要是把我这鞋子舔干净了，我就可以放你走，否则……”

    说到这里他一阵冷笑。

    “否则你想怎么样？”突然一道冰冷的声音响起。

