    皇家学院内，一处精致的小型豪华阁楼内，聚集了七八个少年，看他们穿着，都是富贵子弟。

    这个阁楼是赵子明的，他身为天才榜上第五的天才，有资格拥有这样一座阁楼。

    阁楼的客厅之中，一个少年开口说道：“没想到那个方辰竟然得了八院大比试的第一名。”

    “八院大比试第一又怎么样？他以为他就是赵师兄的对手了吗？”

    另一个少年嗤笑一声，开口道。

    “呵呵，赵师兄这一个月闭关，已经突破到炼气五层初期，实力也更加强了，一个个区区八院大比试第一名怎么会是赵师兄的对手？”

    赵子明身边一人，笑着说道。

    “哈哈，照我看赵师兄过不了多久就能打败排在第四的李长风击败了！”

    这句话一出，围在赵子明身边的众少年都笑了起来。

    赵子明没有说话，脸上浮现一丝冷笑，眼底闪过浓浓的杀机。

    赵不悔已经和他说了，他的哥哥赵恒是被方辰杀的，让他不论如何都要在龙斗台上将方辰击杀。

    他从小就和赵恒的关系很好，此刻得知是方辰杀的，不用赵不悔说他就会杀了方辰替赵恒报仇。

    ……

    方辰盘坐在床榻上，他没有在修炼，他在想以后的路。

    现在赵家的人已经发现了他，肯定会前来报复。

    当初在枫林城的时候，风轻舞和他说只有两个地方可以让他躲开赵家的报复，一个是让他加入风家，还有一个就是进入皇家学院。

    那个时候，虽然风轻舞和他说过，赵家的势力很大，就算是皇家学院里面都有他们的人，方辰当时没有太在意。

    直到现在他才知道，赵家的势力不是一般的大，竟然连皇家学院里面的导师都有他们的人，由此可见赵家能够成为四大家族之首，势力肯定会不小。

    如果说赵家的人在皇家学院里面职位并不是很大的话，就算方辰他们发现，他也可以安然应付过去。

    但现在情况却不同，赵不悔是学院导师，而方辰不过是学员，赵不悔想要对付他，根本不难。

    所以方辰不得考虑接下他的路了。

    “为今之计只能尽快修炼到超凡境，到时候赵家也就奈何不了我了！”

    方辰双目闪过一丝精光，沉声道。

    实力，一个人没有强大的实力，一切都是浮云！

    方辰不由的握紧了拳头，他前世乃是九荒圣尊，岂会受困于这样一个弹丸之地？！

    不论是前世还是现在，在面对巨大的压力的时候，更加容易激起方辰心中那股永不服输的性子！

    时间悄然而过，几天的时间很快就过去了，学员们期待已久的方辰和赵子明一个月前的龙斗台约战时间也预期而至。

    这一天，学院的学生早早的就来到龙斗台等候起来，方辰和赵子明都还没来，现场已经议论的热火朝天。

    “你们说说，这一次方辰和赵子明师兄两人谁更厉害？”

    台下最热闹的一处，一个学员说道。

    “这很难说，我看他们两个应该实力相当。”

    另一个学员开口道。

    “呵呵，我看赵子明师兄应该更强一点，这场决斗肯定是赵子明师兄击败方辰。”

    有人呵呵一笑，说道。

    “方辰的实力也不弱好吧，说不定他能击败赵子明师兄。”

    立刻有人反驳道。

    自从方辰夺得八院大比试第一后，有的人已经把他当做了崇拜的对象。

    就在这时，一个青年挤了过来，眼中冒着亮光，嘿嘿开口道：“各位师兄师弟，不如我们来开个盘吧，来赌一赌究竟是方辰赢还是赵子明赢。”

    “用灵石做赌注，由在下坐庄，押方辰的比例是一比二，押赵子明的比例是一比一，怎么样？”

    他的意思是，只要方辰赢了，最后押方辰的人除了收回下的赌注外都还能得到双倍的灵石，反之如果是赵子明赢了，押对的人就只能一倍的灵石。

    “这个主意不错，我觉得赵子明师兄会赢，我就押赵师兄吧。”

    之前那个说赵子明实力强的学员拿出十块灵石，说道。

    他一押赵子明，周围不少的学员也都纷纷押赵子明。

    “我就押方辰吧，我相信他！”

    又有学员说道。

    其余的学员见状脸上闪过一丝犹豫之色，最后还是押了方辰。

    这一次参与的人明显都比上一次的人数多了好几倍，青年大概算了一下，足足有两千块多块灵石！

    这青年自然是唐古了，这一次他再一次开赌，并且还把这两人之间的赔率设定拉高了一倍，就是因为他知道押方辰的人肯定少，大多数绝对会押赵子明。

    这样一来，如果方辰赢了，他把押方辰赢的人赔给他们灵石之后，剩下的就是他得的了。

    他刚才细细算了一下，押赵子明的人有一百六十多个人，且每个人最少都是十块灵石。而押方辰赢的人却只有一二十个人，押赵子明的人的灵石加起来有一千六百多块。

    到时候方辰赢了之后，他就只需拿出四百块灵石赔给那些押方辰赢的人，那些剩下的一千多块灵石，到时候都是他的了！

    但如果方辰败了，唐古肯定要输的倾家荡产……

    但方辰会败么？

    唐古对方辰充满了信心，早在八院大比试的时候，他就隐隐感觉到方辰的实力肯定不俗，后来方辰夺得第一，也证实了他没有看错。

    “赵子明师兄来了！”

    忽然，人群中有人喊道。

    学员们闻言，纷纷望了过去。

    只见赵子明风度翩翩，缓缓从远处走来。

    感受到周围带着崇敬的目光，赵子明扬了扬嘴角，显然他很享受这种目光。

    赵子明走上龙斗台，双手负背，静静的等待起来。

    大约半个时辰，方辰的身影依然没有出现，台下的人顿时议论了起来。

    “这个方辰怎么回事？怎么这么久都还没看到人影？”

    “是啊，都等了这么久了，他都还没出现。”

    “不会是忘了吧？”

    忽然一个学员说道。

    “我看应该不会忘，这件事已经传遍了整个学院。”

    他身边一个学员沉声道。

    “不会是害怕，他就不敢来吧？”

    “……”

    台上的赵子明听到台下的议论，脸上表情微微一变，如果方辰不来了，那他想要再找机会杀方辰，恐怕没那么容易了。

    离龙斗台不远的一处阁楼之上，赵不悔站在阁楼上，也是眉头一皱。

    “那个小子为何还没出现？”

    如果方辰没来，那他所做的一切努力都白费了。

    “方辰来了！”

    就在众人猜测之际，忽然有人喊了起来。

    众人闻言，纷纷望了过去。

    方辰面色平静，眸子清澈，手拿长剑，迈着不紧不慢的步子朝这边走来。

    他一出现，那些正在议论的人纷纷闭上了嘴巴，看着方辰走上龙斗台。

    “呵呵，我还以为师弟不敢来了。”

    待到方辰上了龙斗台，赵子明双眸一眯，缓缓道。

    方辰闻言，淡淡一笑，平静地开口道：“既然接受了你的战书，我自然会来。”

    “哼，好，那就接招吧！”

    赵子明轻哼一声，身形瞬间离开原地，朝方辰冲去。

    台下的人还没反应过来就看到赵子明犹如炮弹一样冲向了方辰，一个个都睁大了眼睛，生怕会错过什么一样。

    “我今天倒要看看，你的信心究竟从哪里的！”

    赵子明冷声说完，一掌轰了过去！

    看到赵子明冲来，方辰脸上没有一丝变化，等到那一掌快要击中他的时候，他抬手轰出一掌。

    轰！

    一股强劲的力量从他们两人中间爆发开来，随后二人纷纷向后退开。

    “好强！”

    感受到两人第一次交手就碰撞出么强大的力量，一些学员暗呼一声。

    在龙斗台下，陆进和陈华两人早就来了，原本有些担心的看着方辰，看到刚才两人爆发的力量，也不由的露出惊讶。

    刚才赵子明那一掌，他们能够感受得到，绝对不是他们能够接下来的，但方辰和他对轰一掌后没有一点事。

    他们在八院大比试上看过方辰显露的力量，没想到这才短短半个多月的时间方辰的实力更加强了。

    赵子明略感惊讶，他刚才可是用上了八成的力量，没想到竟然被方辰接下来了。

    “看来能够夺得八院大比试第一名并不是侥幸，你也有点实力。”

    赵子明看着方辰，开口道。

    “不过，你这点实力在我面前，根本不值一提！”

    赵子明双目忽然大睁，随后身形再次原地消失。

    “星辰坠落！”

    只见赵子明猛然一跃，身子飞上了半空，运转灵力，一颗巨大的星辰浮现在他身后。

    “喝！”

    赵子明双目圆睁，从天而降，配合上他身后的星辰景象，看上去犹如一颗星辰从苍穹落下一般。

    “这是赵子明师兄的成名绝技，‘星辰坠落’！”

    “好强的气息！”

    “看看方辰怎么接下这一拳！”

    下方的众人没想到，这才一会，赵子明就把自己的成名绝技使用出来了！

    陈华和陆进两人亦是瞪大了眼睛，目不转睛的看着台上的方辰。

    “巨猿拳！”

    方辰双目一眯，轻喝一声，抬眼看着上方的赵子明，身后出现一头獠牙巨猿！

    随着方辰的拳头轰出，巨猿的拳头也跟着轰了出去！

    轰！

    獠牙巨猿在那星辰面前，显得那么渺小，但依然毫不畏惧的朝那颗星辰轰出一拳！

