
　　接到丰南市警方的电话时，秦慕枫还在公司。

　　姜寻也在京大上课。

　　秦慕枫挂了电话，看了眼时间，估摸着姜寻还在课堂上，便给姜寻发了微信，等着她下课看到信息给他回电话。

　　姜寻此时确实是在课堂中。

　　下了课，姜寻看到秦慕枫发来的微信,便给秦慕枫回了电话。

　　“包传吉全都招了。”秦慕枫说道，“是慕诗禾指使的他。”

　　姜寻愣了一下，许久没有听见慕诗禾这个名字，姜寻都觉得有点儿陌生了。

　　打从上次在秦阳，随口说了慕氏派商业间谍去各大集团的事情。

　　当时姜寻也只是随口一说。

　　反正当时慕诗禾带着人鬼鬼祟祟在偷.拍，慕诗禾是绝对不敢承认她找人是为了偷.拍自己跟秦慕枫，然后再发到媒体上,故技重施让人以为她跟秦慕枫有什么关系的。

　　可当时，慕诗禾在秦阳等着秦慕枫。

　　又有人举着相机在外面盯梢。

　　姜寻一眼便看出慕诗禾打的什么主意。

　　姜寻就是看出了慕诗禾不敢说出自己的真实目的，便直接说慕诗禾是来打探秦阳的商业机密的。

　　况且，慕诗禾收买的人还拿着相机，怎么看都不像是在干能见得人的事情。

　　姜寻表达自己的合理怀疑，慕诗禾可不能说姜寻污蔑。

　　不过，姜寻也不是随便说说的。

　　就冲慕诗禾带着人拿着相机偷.拍，其实可以给慕诗禾按上许多罪名。

　　但她却选择商业间谍这一项，也是有自己的考虑。

　　慕氏的手段向来不怎么干净，她不信慕氏对竞争对手会没有一些脏手段。

　　反正她喊出来了，查到就是赚到，查不到，或许证明慕氏在这方面确实干净，或许说明慕氏藏得深。

　　反正对他们来说没有坏处。

　　而事实证明，慕氏果然手脚不干净。

　　最后慕氏付出了极大的代价，才得以靠退出整个华国市场来保全自己。

　　慕氏为了华国市场，在华国的网络上营销多年。

　　而且在华国的市场上也付出了很多。

　　结果因为姜寻,先是曝光产品配料有问题,后来又被曝出了商业间谍的事情。

　　导致慕氏不得不放弃华国市场这么大一块儿蛋糕，重新回到马城。

　　慕震华苦心经营了那么久的华国市场,一朝全部被毁，怎能不恨。

　　他恨姜寻。

　　慕氏前后两次栽跟头都是因为姜寻。

　　但是因为有秦慕枫在，他却不敢拿姜寻怎么样。

　　但慕震华是个只要他没咽气，就能一直记仇的人。天籁小说网

　　除非姜寻能跟秦慕枫一辈子。

　　否则只要姜寻跟秦慕枫前一秒分手，慕震华就能在下一秒开始对姜寻展开报复。

　　但显然现在并不能对姜寻展开报复，所以他只能去找导致慕氏最终退出华国市场的罪魁祸首，慕诗禾。

　　虽然慕氏彻底退出华国市场并不是一次事情的影响。

　　是几次事件积累下的结果。

　　但压死慕氏的最后一根稻草，还是商业间谍的事情。

　　要不是慕诗禾作死的派人去拍秦慕枫，也不会被姜寻趁机抓住把柄，愣是往慕氏头上扣商业间谍的帽子。

　　当时这件事情闹大，慕诗禾被带到警局去调查。

　　肯定是瞒不过慕震华的，慕诗禾只得对慕震华实话实说她真正的目的。

　　其实就是派人去拍她跟秦慕枫的照片，打算故技重施。

　　承认这件事情可比商业间谍要好太多了。

　　可就是因为慕诗禾的愚蠢，导致慕氏不得不退出华国市场。

　　姜寻他动不了，他总得找个人来担责吧。

　　慕诗禾就是这个人。

　　而且，他也没有冤枉了慕诗禾。

　　不只是慕震华，慕诗禾的兄弟姐妹都趁机把这件事情的责任全都推到慕诗禾的头上，要彻底把慕诗禾赶出竞争队伍,让她在慕家再也没有任何竞争力。

　　因此,慕诗禾现在在慕家的处境非常艰难。

　　慕氏全面退出,慕诗禾在帝都的工作也没了，更不用想着以后拿下慕氏在整个华国的负责人位置了。

　　慕诗禾对姜寻的恨，一点儿不比慕震华少。

　　慕震华痛恨姜寻让慕氏元气大伤，还丧失了华国的市场。

　　慕诗禾恨姜寻抢了秦慕枫，又恨姜寻害的她失去了在慕家的地位，现在她在慕家成了最底层。

　　很难说慕震华和慕诗禾这两个，谁恨姜寻更多一些。

　　慕诗禾也不敢对姜寻下杀手，所以便想给姜寻毁容。

　　安排人调换了道具长刀。

　　就算长刀不是割在姜寻的脸上，也会割在她的身上。

　　身为演员，身上有伤总是影响美观的。

　　拍戏肯定会受限。

　　她就是要毁了姜寻的事业。

　　而且，姜寻身上若是有那么严重的伤，秦慕枫看到，还真能毫不介意，一直喜欢姜寻？

　　慕诗禾可不对男人抱有这么高的期待。

　　都是视觉动物罢了。

　　秦慕枫大致跟姜寻说了一下慕诗禾的目的。

　　“现在慕诗禾人在帝都，丰南市的警方已经跟帝都这边联系，逮捕慕诗禾。”秦慕枫说，“除非慕诗禾在这之前立即回马城，否则别想全身而退。”

　　“我想去一趟丰南市。”姜寻听完，说道。

　　不知道为什么，秦慕枫觉得自己好像知道姜寻为什么想去丰南市。

　　秦慕枫问了一句，“你是想让包传吉给你道歉？”

　　姜寻很是惊喜，秦慕枫竟然一下子就猜到了她的想法。

　　不愧是她男人，真是了解她！

　　“是啊！”姜寻哪能放过这么好的机会。

　　至于慕诗禾就算了。

　　慕诗禾肯定不会觉得对不起她，就算逼着慕诗禾道歉，慕诗禾也不会发自真心的道歉。

　　而且当着警察的面，她又不能用武力让慕诗禾屈服。

　　所以姜寻便想去找包传吉。

　　包传吉拿钱做事的，现在肯定后悔死为了慕诗禾给的那点儿钱把自己一辈子搭进去了。

　　包传吉入狱，将来出来也是有案底了。

　　想要再找到原来的工作可不容易。

　　剧组负责道具，知道他是为什么入狱的，又哪里敢还把同样的工作交给他？

　　包传吉以后要么就自己做点儿小生意，要么就只能去做不在意他案底的更为辛苦的力气活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第486章 全都招了免费阅读。https://xs.23sk.com 