    周晋南却觉得这个思路行不通：“如果是你母亲，她完全没有必要躲在后面，既然能救你，为什么不能和你相认呢？”

    许卿想想也是，叹了口气，伸手抱住周晋南的腰：“我其实没有什么雄心大志，就是希望有一个温暖的家，一大家人开开心心地在一起，过简单的生活都行。”

    可惜，好像不行，娘家事挺多，婆家也是风波不断。

    周晋南抚了抚她的后背：“以后肯定会的。”

    他们的小家肯定会开开心心过简单的生活。

    在周家住了一晚，晚饭后，周康安把周承文和周晋南叫到书房，不知道说了什么。

    许卿觉得，男人的承受力可能更好一些，或者说是情绪不会外放。

    她从周承文和周康安脸上看不见任何悲伤或者悲愤的表情。

    只是吃饭时，都没怎么动筷子。

    周晋南回来，告诉了她周康安的决定，老人家决定去乡下，而周承文也准备提前内退，陪着周康安去乡下。

    家里出了这么多事，两人原本就是有头有脸的人，肯定要面子。

    与其留在城里被人非议，不如回乡下去过清净的日子。

    许卿唯一惊讶的是，这么大的动静也没见周瑾轩。

    总之能给周瑾轩遮风避雨的家，就这么散了！

    许卿听周晋南说完没有吱声，伸手抱着他，知道他心里肯定不好受。

    为了转移他阴郁的心情，问道：“你不是说带我回家后，还要带我去一个地方吗？去哪儿啊？”

    周晋南沉默了一会儿，还是卖了一个关子：“明天你就知道了。”

    他越是这样说，越让许卿好奇。

    第二天一早，在沉默的气氛中吃了早饭，周承文先催着周晋南带着许卿离开：“你们先回去吧，这两天我把手续办完就带着你爷爷回去，走时会通知你的。”

    周晋南点点头：“要是东西多，跟我说一声，我找人送你们回去。”

    周承文推了推眼镜：“不用，我们没什么东西，到时候我们一起吃个饭就行。”

    周晋南没再多说，倒是许卿叮嘱周康安和周承文注意身体，在下乡有事了记得找他们。

    从家属院出来，刚走到大门口，就见虎子推着自行车，满头大汗地在大门口跟传达室的人打听周家怎么走。

    许卿惊讶，虎子过来肯定是店里出事了。

    赶紧朝着虎子走过去：“虎子，你怎么来了？”

    虎子一见许卿，急得话都要说不清楚了：“卿卿姐，振华哥跟人打起来了，公安都来了，把振华哥带走了。”

    许卿惊讶：“在店里跟人打架？”

    虎子摇头：“不是，是在槐树胡同，我们出来的时候，有几个二流子说一些难听的话，振华哥听不下去，就冲过去跟人打，后来公安来人把他们都带走了。”

    许卿知道庞振华不是冲动的性格，除非别人说得太难听。

    也顾不上细问，催着周晋南：“走，我们赶紧去看看。”

    虎子撩起衣服擦着汗：“我妈和秀珍姨去开店了，让你别着急。”

    许卿想了下，叮嘱虎子：“你先去店里帮忙，我们去槐树胡同派出所看看，你放心，振华肯定没事的。”

    虎子连连点头：“成，那我先去店里，不过那些二流子实在太气人。”

    许卿和周晋南也顾不上其他，直奔槐树胡同去。

    到了派出所，许卿才了解到，这边街上的二流子们见庞振华最近挣钱了，家里生活条件都好了，庞振华的父亲每天都能去小商店称二两小酒，买包花生米回去吃。

    心里是又醋又嫉妒。

    碰见庞振华一早出来，就忍不住说一些酸溜溜的话，什么都是靠女人挣钱。

    又说许卿本来就是个破烂货，能让庞振华这么死心塌地跟着，肯定是在床上把他伺候舒服了。

    总之各种恶心难听的话都冒了出来。

    许卿现在在庞振华眼里就像是光一样的存在，侮辱他可以，但是这么说许卿就不行。

    也不管对方几个人，扔了自行车，拎起个砖头就跟对方干架。

    虽然也受了伤，却把对方脑袋开了瓢。

    许卿听了事情的经过，看着蹲在墙边捂着已经不流血的脑袋的卷毛男子，还有旁边三个小伙子。

    在屋子转了一圈，没等所有人反应过来。

    拎起个板凳朝着卷毛砸了过去，表情凶悍美眸喷火。

    卷毛都没明白过来怎么回事，身上就结结实实挨了一下。

    许卿又举着凳子朝其他三人砸过去，被一名公安拦住，周晋南也赶紧抓着许卿的胳膊，怕她用力过猛伤到自己。

    平白挨了一凳子的卷毛抱着头：“你有病啊。”

    许卿怒视着几人：“我是有病！我告诉你们，你们要是再敢胡说八道，最好别让我听见，否则我就弄死你们！你看我能不能做到。”

    语气凶猛，带着一股不要命的狠辣。

    周晋南却胸口一窒，虽然他和许卿之间的误会已经解除，但是对许卿留下的伤害，却根本没有消除。

    甚至会如影随形地跟她一辈子。

    会让那些不明真相的人，一辈子拿她做茶余饭后的谈资。

    他必须要尽快还许卿一个清白！

    卷毛身边一个青年有些不服气：“本来就是，你还不让人说，是不是心虚。”

    许卿抬脚就是一下踹在对方的脸上，悍辣的模样，让旁边的公安都愣住了。

    见过女人打架，可都是薅头发抓脸撕衣服的，这么凶悍干脆的还是第一个。

    周晋南只是在一旁护着，只要许卿不受伤就行。

    许卿指着青年：“当我说话不好使是吧？那你就试试！”

    凶巴巴的语气，带着几分呛辣。

    闫伯川过来时，就是看见这么一幕。

    许卿这个模样，倒是有几分像母亲叶楠了，忍不住含着泪花笑起来。

    挨打的小伙不服气，可是许卿身边的男人看着像是能吃人，他们也不敢动。

    公安无奈，原本也不是太严重的打架，批评教育一番，让各自回家。

    许卿瞪眼怒视着几人出门，才发现闫伯川站在门口，他明明笑着，眼底却是泪花浮动。

    张了张嘴，不知道该怎么称呼时，却没想到闫伯川突然直奔周晋南而去，没等周晋南有反应，一拳砸在他脸上！

    【作者有话说】

    五更结束，小宝贝们晚安

