    沉思了片刻，韩若青上前了一步。

    还没开口，厉墨寒已经淡淡的道：“本王会让你换一处住所。今日的事保密。”

    所以，兰苑的事就这么算了？

    韩若青蹙紧了眉头，她安静的睨着厉墨寒，看来他是发现了什么了，但是没有说出来罢了。

    也是，厉墨寒可不在乎自己这个王妃是死是活。

    厉墨寒吹了一记口哨，哨音尖锐刺耳。

    片刻，两名暗卫出现在眼前，单膝跪在雨里，瞬间就淋的湿透。

    厉墨寒头也没回冷冷的开口：“将王妃送去锦苑。”

    “是。”

    “是。”

    两暗卫走了过来。

    韩若青退后了一步，迎上厉墨寒的视线：“王爷，我刚才差点死掉。”

    言下之意很是明显。

    厉墨寒挑眉，回头上下打量她一眼，俊脸上满是轻蔑：“差点，就是没死。”

    “……”

    韩若青噎住。

    厉墨寒又道：“本王让你换地方住，你若不愿就继续在此，再闹鬼，就别来找本王麻烦，本王没有那么多闲工夫来伺候你。”

    哎哟！

    我这个暴脾气又要起来了！

    韩若青深深的呼吸一口气咬牙把火气压了下去：“王爷，那本王妃就在兰苑住着了，到时候再闹鬼，我就把那些鬼都炖了端去给王爷补补身子，到时候王爷您可别后悔。”

    “好，你自找的。”

    厉墨寒随意丢下一句大步走进雨里，两个暗卫面面相觑了片刻急急的又追了上前。

    “混蛋！”

    韩若青盯着厉墨寒的后背，一点点的握紧拳头，刚才厉墨寒肯定是发现了什么，只是他不想动这里罢了，看来这个兰苑很有故事。

    一双杏眸一点点的眯起，韩若青轻嗤了声：“我倒是要看看兰苑到底有什么秘密！最好别让我翻出来，不然厉墨寒你死定了！”

    ——

    清早。

    暗室。

    白井岩被打了五十军棍，可是奄奄一息的被扛回去的。

    虽然他精通医术，给自己用了最好最合适的药，但本应卧床休息至少大半个月，可如今也忍不住偷偷的溜进暗室。

    他心望着我窝在角落瑟瑟发抖的孙敏敏，一颗心疼的都绞了起来。

    “敏敏，你受苦了，放心，我已经交代了外头守卫的不会苛待你，一日三餐都是你最爱吃的，我答应你，等过几日王爷气消了，我就去求情让她将你放出来。”

    孙敏敏借着暗室里刚刚点起的一盏昏黄的油灯看向白井岩，泪流满面：“井岩哥哥，我现在不被王爷信任了，那个女人才不过进王府一日就如此折腾我，之后也不知道会发生什么事，我还不如就在这暗室里了此残生，免得还连累你。”

    白井岩眼神一黯，咬牙切齿的道：“那个女人确实不是什么好人，也不知道王爷到底忌惮她什么东西竟然忍下来了，昨夜在兰苑，那女人竟然活的好好的，不仅如此，还伤了我，最后还去找了王爷，如今倒是还住在兰苑，一副好不害怕的模样。”

    闻言，孙敏敏心里一紧，看向白井岩：“井岩哥哥，你是何处伤了？”

    “无碍，是右臂上的伤，皮肉伤。”白井岩受了五十军棍，还是服下了三枚瞬间暴涨内力的药丸才勉强撑着去兰苑的，如今药效过去，他已经疲惫不堪，但仍旧来看孙敏敏，足以看得出来他对孙敏敏用情至深。

    孙敏敏自然是知道白井岩对自己情根深种，她泪眼模糊的道：“井岩哥哥，都是我不好，要是我在那个女人面前夹着尾巴做人，恭迎她一些，怕是她也不会……”

    “别说了，你放心，待我伤好，定然不会放过她的！”白井岩握紧了孙敏敏的手。

    孙敏敏眼神微闪，她低垂了眉头，吸了吸鼻子：“井岩哥哥，其实这女人身上太多疑点了，明明是乡下回来的村姑，她进京之前我明明托人找了杀手去要她的命。

    没想到竟然她莫名其妙的就死而复生了，现在在兰苑都能活下来！我一直听闻韩正兵私下是站在太子和严家那一派的，毕竟韩府那个二小姐韩碧落不就是太子的伴读吗，之前皇帝的旨意可是让她嫁给王爷的，后来换了人，莫不是故意的派韩若青来对付王爷？”

    闻言，白井岩也点了点头：“你这么说我觉得甚是有道理！这女人如此的恶毒，才不过一日就将王府闹的天翻地覆，而且我发现她功夫还不差，确实有些棘手。”

    孙敏敏立即贴身凑过去，道：“井岩哥哥，非常时期要用非常手段，那女人是棘手，但是好歹我们在王府多年比她熟悉这里，运用起来更得心应手，井岩哥哥，若是你愿意，我有办法让她彻底消失！”

    就像前面三任王妃一样！

    白井岩怔了怔：“敏敏，你有法子就说说看，能将这女人赶走也是为了保护王爷的安全！”

