    第173章 道友请留步！再次装逼不成被狠削的上帝！

    但见紧接。

    从更西的西天方向，自也绝对可称得上是西天了，却是不知何时已出现一个天堂。

    远远洪荒之外的上帝耶和华，突然便头顶着大太阳，并一手中圣经，又从极西天堂出来了！

    明显是，又要准备到洪荒中装逼了！或者早被那老子、元始邀请下, 准备在洪荒的万众瞩目下现身了，也让洪荒认识一下其不知第几位圣人上帝！

    然而怎么也想不到的，这才刚从其隐秘的天堂出来，便被死对手的孔宣堵住，结果刚刚还一脸的圣洁光芒万丈，紧接便就是不由脸色一阴。

    上帝：“是你？”

    孔宣也淡淡道：“吾奉人皇旨意, 还请道友留步。道友稳坐西方，我等洪荒自不会扰道友，道友又何必参与进我等洪荒的一场大劫中来，终至因果沾身。”

    上帝脸色再阴沉：“你以为你能阻住我？”

    孔宣继续淡淡：“道友可以再试试。”

    上帝紧盯着孔宣：“道友也是这洪荒中的圣人，何必听命于那一个小小人皇？”

    孔宣依旧淡淡：“人皇，乃是人道之皇，为诸天万界万道至尊人皇，道友虽为圣人，但也是人，只要是人，便为人道下，当尊人皇至尊。

    道友与那老子、元始二人一起反人皇，才是逆大道而为！道友虽非这洪荒之人，但既入洪荒，便在洪荒大道之下，便在人皇至尊之下，道友又何必非要卷入这场大劫？”

    上帝脸色继续阴沉：“哼！我为创世神，为至高无上之神，也曾创过人类，那人类之皇如何能在我之上？我既答应了那老子、元始两人, 今日便当去助两人一臂之力, 还请道友让开道路。”

    孔宣则继续淡淡：“除非道友过了我这一关。吾皇曾言，道友现身，不过是为了传道友西方之道吧，若是吾皇也允诺大劫过后，允许道友西方之道传道洪荒呢？”

    上帝脸色阴沉：“哼！一个小小人皇，我欲传道，又何须他允许！既然道友不让开，今日我便让道友见识一下，什么叫天高地厚！”

    明显上帝不知通过什么途径，力量又有所增长了，所以才会有此信心！

    但结果不想话音刚落下，身后却又突然五色神光一闪，身影却又再次从原地消失不见，同时消失的却还有孔宣身影！

    这一次却是过了许久。

    武庚自也早有准备，如果孔宣稍微不敌的话，却就可以立刻通知自己，自己便可以人皇剑划破虚空，然后一步而至！两人当足以狠削上帝一顿了。

    但孔宣好强的性格，明显是不会轻易联系武庚相助的。

    结果许久之后。

    不想上帝却又一次狼狈披头散发的出现，并脑后的大太阳黯淡无光，手中的圣经同样圣洁之光黯淡，身上圣洁的衣袍也出现了几道口子。

    然后现身，便急急一礼，也不说话的直接返回极西天堂而去。

    接着一息，两息，三息，片刻过去……

    “噗！！！”

    孔宣才猛的一口血吐出！

    但紧接随着五色神光闪过，吐出的一口血也直接无声无息消失，同时消失的也有孔宣身影，自没有真的消失离开，而是继续在极西天堂外等着。

    鬼方大军阵前。

    转眼就是一日过去。

    芦篷席殿上也不由更加尴尬了。

    仿佛所有人都在疑惑：‘不是说破阵有何难吗？不是说破阵有何难哉吗？怎么不破阵了？’

    ‘这不是说，两人破不了阵吗？既然明知道两人破不了阵，怎么还在这里等？’

    ‘这两个老货在这里等下去，似乎就只能说明一点，两人早邀请了人来一起破阵！’

    ‘而且之前说，要四位有力量的，要四位圣人才能破阵，邀请的应该是那西方两位无耻的教主吧？’

    ‘那西方两位教主，不知道什么事竟然耽搁了，这下却是尴尬了！’

    老子老眼皮一垂。

    元始天尊也老眼皮一垂。

    既然都说了，两人破不了阵，为何还要在这里等？

    显然是在等人！

    同样既然不去邀请其他人来一起破阵，也说明一点问题，两人早就邀请好了人！只是不知道什么原因，竟然来迟了！

    可既然明知道自己破不了阵，甚至两人一起都破不了阵，之前为何还那般说大话，破阵有何难哉！现在岂不是自己打自己脸？

    这圣人，还真是一点脸都不要！也太阴险卑鄙无耻了！

    ‘不知那西方两位圣人，到底因为什么竟迟到了？’

    ‘这让两个卑鄙无耻老货多尴尬？’

    雷神索尔：‘这两个老货，不会是在等人吧？’

    云中君：‘这老子、元始，应该是在等那西方两位教主吧？’

    镇元子、冥河老祖同样脸色诡异：‘以那西方两人的无耻，不会是故意迟到的吧？’

    同样多宝道人、赵公明、吕岳等截教弟子，也都忍不住心中古怪了：‘那西方两位无耻的教主迟到，不会是陛下安排的吧？’

    金灵圣母、三霄娘娘：‘陛下说那西方二人早就已经到了，此时却还故意不现身，看来的确是想落这老子元始的面皮，不想那西方两位无耻圣人，竟也有如此的时候。’

    武庚同样看得不禁古怪了，同时心中也不禁挣扎了，要不要逼那西方两人现身？如果逼那西方两人现身的话，却就会让两人知道，自己可以知道两人的位置，或者通天教主可以知道两人的位置！

    同样逼两人乡绅，也可以离间一下两人与老子、元始的联手，因为明显两个货是在故意落老子、元始的面皮，就是故意不现身的！

    可不逼两人现身的话，却又可以更狠落一下老子、元始两人的面皮，不是说破阵也不难吗？不是说破阵有何难哉吗？既然明知道你两人破不了阵，为何还不走？

    而拖的时间越久，即使两个老货不要脸，也越落尽两人的面皮！所以犹豫再三之后，武庚便也决定不打扰西方两人了，随便两人多久后现身，反正诛仙阵这次又破不了！

    于是就是武庚也想不到的结果。

    转眼再次一天过去，两天过去，三天过去，五天过去，十天过去……

    整个诛仙阵前的气氛似乎都不由凝固下来，西方两位无耻的教主竟然还不现身！明显老子、元始脸色也不由越来越黑了。

    终于很快半个月过去。

    西南荒山上。

    准提才不由两眼一闪道：“师兄，我看也差不多了，如果再拖的话，只怕他两位道兄要记恨我跟师兄了。”

    接引道人同样一点头：“也好，那我就先回一下灵山，过后师弟再借口去请我。”

    (本章完)

