    [你触发任务【逃出生天】！]

    [任务简介：你的同伴罗泰尔刺杀摩多文明领袖成功，遭到大规模追杀，正在想法设法逃离摩多文明的国境，此刻正需要帮助]

    [任务要求：帮助罗泰尔逃离摩多文明]

    [奖励：80e经验，随机奖励x2，罗泰尔能力抽取机会x1，里程碑【文明领袖刺杀者】]

    [注：若接受此任务，摩多文明好感-3000]

    “咦，现在才出任务？”

    另一边，正在黑星行宫的韩萧，面板忽然出现了动静，让他又惊喜又纳闷。

    浏览了一眼任务介绍，韩萧没有犹豫便接受了，摩多文明好感早已低穿地心，已经没有下降空间了。

    拯救罗泰尔是注定要做的事，多了一份奖励自然是好事，他只是奇怪为什么和罗泰尔聊天的时候任务不蹦出来，等到他做好了布置才触发。

    “该做的布置都做好了，也不知道能不能救出罗泰尔。”

    韩萧摇了摇头。

    他也没有百分百的把握，悲观一点的话，成功率大概只有95%吧……

    自从当任三大文明顾问以来，黑星军团的分部建设有了许多便利，在旧日星河也有分部存在，虽然没法在那片星域的超星团文明建立情报网，但武装力量是不差的，韩萧在那里也留下了不少机械战兵，甚至还有一副充当保险的皇者机甲。

    得到罗泰尔的消息后，他立马命令部队带着皇者潜入摩多境内，接应罗泰尔，只要能接上头，罗泰尔就可以用皇者直接脱离险境。而刺客共助会的其他人则只能自己努力了，不过这些人不是主要目标，也不知道幕后老板是黑星，能泄露的情报不多。

    皇者机甲是韩萧打造次数最多的宇宙宝物及装备，虽然造价昂贵，可自从他得到了【亿万械国·麦尼逊】，制造金色装备的成功率大增，节省了不少成本……不得不说，械国这吊人的专属能力是真滴好用。

    ……不过最主要的原因，还是有钱。

    想当初刚进宇宙那会儿，1点伊纳尔恨不得掰成两半花，现在不到5000w伊纳尔的生意，咱看都懒得看。

    ‘或许这就是成长吧……’

    韩萧暗道。

    救出罗泰尔虽重要，但他不打算亲自过去，路途遥远，让当地分部的机械部队带上主宰分身就够了，该布置的都布置完了，他在这件事上也没别的可帮忙了。

    此时此刻，韩萧正待在黑星行宫内环主基地的天台，盘坐在离地五米的半空中。

    四周悬浮着数十个大大小小的圆环状机械装置，从韩萧的视角望过去，每一个圆环都遥遥套住了一颗到几百颗星辰，犹如轻纱般朦胧的光线在圆环内升腾，仿佛一层能量过滤网，从虚无中筛出一粒粒光点，落在韩萧的体表，融化消解，被皮肤所吸收。

    他弄出这副场面，是在修习艾默丝交给他的【龙座星力摄取法】，旁边的圆环装置则是他鼓捣出来的锻炼辅助工具，叫做星力汇聚仪，可以增强单次锻炼的效果。

    吐出一口蕴含着星光的气息，韩萧感受了一下体内能量的涌动，细胞吞吐气力间仿佛裹上了一层朦胧的星光，他不由赞叹地咂了咂嘴。

    “啧啧，这套气力锻炼法的效果，比赫伯尔的恒星熔炉锻炼法更好，艾默丝的创造能力不错啊，真是给了我一份惊喜。”

    没有一个超能者会嫌自己气力多，即便是有无限回蓝的超A级，也不会终止自身对于气力的锤炼，上限每多一点都是在拓宽自己的极限，韩萧也不例外，一直很注重这方面，经常搜刮各路气力锻炼法。

    本来，所有气力锻炼法之中，效果最好的是【赫伯尔恒星熔炉锻炼法】，总共提升了16750点气力上限，但现在，它的位置已经被【龙座星力摄取法】取代了。

    这套气力锻炼法基础增加800点气力，可锻炼次数上限为800次，单次锻炼效果极限为增加30点气力，最理想的状态下，可以提升近25000点气力上限。

    这么好的效果，完全可以让自身的气力境界再提升一级，获得新一层的属性加成，增幅巨大！

    哪怕身上有挂机就能变强的【辐射能吸收】，近三十年累积下来，对气力的增幅也才不过达到16000点左右，没超过【龙座星力摄取法】。

    不过基础属性方面的增幅不少，迄今为止，【辐射能吸收】已经累积了大量力量、敏捷、耐力属性，加成极其可观。

    老麦头曾经说活，机械师的强大来源于底蕴，活得越久实力越强，而这个天赋能力，才是对这句话的完美诠释。

    单次锻炼已结束，韩萧收起星力汇聚仪，一边下楼回往办公室，一边打开论坛看了一眼。

    距离会战约定日期还有一段日子，几乎所有公会联盟都响应了，影响是显著的，军团阵营商店业绩飙升，一堆军团玩家终于不继续存钱了，疯狂买买买增强实力，韩萧这几天经验入账的效率暴涨。

    另一边，第四届职业联赛也早已开始了筹备，备受瞩目，间接加强了玩家的购物欲望，在版本结束之前给自己来了一记助攻。

    “按照这种速度，在4.0版本结束的时候，我不仅能存够340级进阶的经验，还能有不少富余。”

    韩萧颇为满意。

    这时，前方转角处走出一个金发身影，看到韩萧的时候，整个人愣了一秒，接着从小跑发展到冲刺，乳燕投林般带球撞进韩萧的怀里。

    “叔~”

    欧若拉拿头往韩萧怀里拱。

    “你都多大了，还在我面前撒娇？”韩萧揉乱欧若拉的头发，按着她的脑门把她推开。

    “在你面前，我永远都是小孩子。”欧若拉嘻嘻一笑。

    她倒是有这么说的资本，旺盛的生命能量让她一直保持着青春水嫩的少女感。

    韩萧大手盖着她的脑袋，问道：“你的实力进展怎么样了？”

    “我觉得挺快的。”欧若拉抬手放出一团生命能量，光芒似乎更耀眼了一点。

    “让我检查一下。”

    韩萧指尖纳米粒子涌动，凝出一根金属针，扎在欧若拉胳膊上，怼出了战斗信息，属性面板一览无遗。

    看了一眼，韩萧满意地点点头。

    自从欧若拉成为圣光粒子宿主以来，韩萧便招聘了一大堆雇员，专门负责培育圣光种子，供欧若拉吸收提升实力，效果十分显著。

    生命异能的特性独一无二，让欧若拉没有瓶颈，只要积累足够，就可以水到渠成进阶，因此圣光粒子割韭菜的方法极其适合她，让她进步神速，效率远超自然成长。以现在的成长速度，欧若拉进阶超A级不用数百上千年，这个时间大概能缩短70%~90%。

    “不错不错，进度让我很满意，再接再厉，现在去玩吧。”韩萧笑道。

    “哼，我在军团里做的都是正经事，可不是在玩，不要老是把我当成小孩子！”欧若拉不满地皱了皱鼻子，扭身跑掉。

    韩萧：“？？？”

    刚才还说自己永远是小孩子，转头就怪我把你当成小孩子，这是什么操作……

    女人心真是善变，简直比老麦头的刑徒技术还难懂。

    韩萧摇摇头，懒得追上去，转头回到办公室。

    刚一进门，通讯器就嘀嘀嘀响了起来，打开一看，竟然是克苏耶的来电。

    韩萧随意坐回王座，懒懒往后一靠，接听通讯。

    “哟，老克啊，你可很少联系我，今天找我有什么事？”

    “问你一下，你最近有时间吗？”

    “干嘛，你要约我吗？”

    “算是吧，我打算去探索一个特别的次级维度，希望找个机械师组队，你要是有空就最好了。”

    韩萧眼神一闪，稍稍坐直了一点，问道：“你咋不去找麦尼逊，我记得你们关系不是挺好的吗？”

    “他最近处境不太好，不方便找他，相比之下，你才是我的首选，比他更适合这次行动。”

    “哦？为什么我更适合？”

    “因为那个地方很危险，我需要一些扛在前面的肉盾，所以……你懂的。”克苏耶干咳了一声。

    韩萧不禁啧了一声。

    怪不得找我，原来是看中了我的肉度。

    这有什么好掩饰的嘛，直说馋我的身体不就得了。

    “那片次级维度有多危险？”

    “我没实地探索过，具体怎么样，我也不清楚，不过可以肯定十分危险，即便是超A级也会受到生命威胁。”

    “还有谁去？”

    “就你和我呗，我不希望太多人参与这次行动。”

    闻言，韩萧眯了眯眼。

    他觉得克苏耶这一趟肯定不是探索那么简单，也不知道有什么秘密目标。

    “大概就是这么一回事，黑星，你什么时候有空？”

    “唔……过几个月吧，你也知道我和摩多的事情，暂时没功夫办别的事，你很着急吗？”

    “我倒是不急，可以等一等你，不过也别让我等得太久了。”

    “那好办啊，你和我一起解决摩多，那我不就可以提前有空了嘛。”韩萧调侃。

    “呵呵，你还是忽悠别人去吧。”克苏耶似笑非笑，表示大家都是机灵鬼，就别这么骚了

    这时，韩萧话锋一转，道：“我陪你去是没问题的，但你总得有点表示吧。”

    “你想要什么酬劳？只要是一个不太过分的要求，我都能答应。”克苏耶问道。

    “你这么突然一说，我还真不知道该要什么……能多提几个要求吗？”

    “不行，就一个。”克苏耶面不改色。

    “那我还没想好。”

    韩萧摊手，这可是克苏耶的人情，他不想随便要点东西轻易浪费了。

    “反正时间还早，你就慢慢想吧，到时候告诉我就行。”

    达成了协议后，克苏耶没有多耽搁，聊了两句便挂断了通讯。

    韩萧放下通讯器，暗暗沉吟。

    “神奇，连克苏耶都要找队友分担风险，那片次级维度到底是什么情况，真有那么危险吗？”

    可惜任务还没触发，自己暂时也没有额外的线索。

    思索了一阵，他也没什么头绪，把这件事放进了心里。

    ……

    接下来的十多天，摩多文明大肆搜索罗泰尔，然而进展很不顺利，意外频发，赤色帝国留在摩多境内的势力不断搞事，明里暗里进行阻挠，干扰到了摩多文明的搜捕行动，但自身也损失了不少人，被摩多抓走审问。

    这种形势下，摩多境内的刺客都自发停止了行动，全部隐藏起来，生怕被牵连，纷纷感叹这位刺杀摩多领袖的同行胆子实在太肥了。

    遭到重重追踪，罗泰尔的经验发挥了巨大的助力，不断藏匿踪迹，东躲西藏避开一波波追兵。

    他本身就有一身的隐匿能力，而且还有中级幸运光环的加成，一路上有惊无险，没有发生战斗，便和韩萧潜入摩多境内的机械部队接上了头。

    机械部队成功把皇者送到了罗泰尔手上，借助这件金色装备，他直接传送离开，算是彻底脱离了险境，不会再被摩多找到。

    但这一切，摩多文明并不知道，依然还在追踪不休，然而没过几天，安稳没几天的高层再次发生了异变。

    因为一位摩多领袖死亡，三王缺了一位，这个位置所代表的一族十分不满，不希望这种局面继续保持下去，所以在各方的运作下，一位候选人火速上台填补了这个空缺，暂且过渡，让编制重新恢复成三王。

    然而，这位新上台的领袖，政见似乎与旧双王不太一样，他并不赞成继续对闪耀世界用兵。

    另一边，由于各种政治因素与利益考量，反对的队伍似乎又壮大了，而马鲁科那些被严厉审查的原反对派高层洗刷了嫌疑之后都被放了出来，在某种政治力量的庇护下，他们不仅没有遭到清算，而且更加坚定反对继续参与闪耀会战。

    摩多文明高层再次开始了风云变幻，但这次和公开弹劾不一样，而是暗流涌动，公众不知道真相，只能发现这段时间官员的调动变得极为频繁。

    外人谁也不知道摩多高层进行了怎样的政治倾轧与政治妥协，只知道在刺杀事件发生的大半个月后，摩多文明公开发布了目前的调查报告。

    报告只字未提三大文明与黑星军团的名字，只说抓住了许多嫌疑犯，表示有了一些进展，正在全力调查中，但进展具体是什么，却是没有细说。

    而在报告的结尾，摩多文明话锋一转，表示将讨伐所有声称为刺杀负责的境外恐怖势力，称这些势力在挑衅摩多的颜面，嫌疑重大。

    在摩多文明的一番操作下，国内的舆论朝着这些境外恐怖势力宣泄，仇恨被转移了过去。

    而另一边，韩萧留在摩多远征军地盘内的间谍与机械部队发现了对方的异动，一支支远征军舰队远航，在地盘内消失。

    很快，不止是黑星军团，三大文明与超星团同盟也都发现了这个情况。

    虽然没有明说，但大家都能猜到摩多文明发生了什么——摩多远征军在撤退！

    反对派逼宫、国内局势动荡，再加上刺杀背后可能存在的种种圈套，最终反对派占据了上风，逼迫摩多双王等请战派妥协了，下令撤走远征军，决定放弃继续参与闪耀会战。

    而另一种更简单的说法，可以概括这个结果：

    ——摩多文明，已经被黑星打出局了！

