    陈蛰并非花架子，远到西域，多少是希望做出点成绩的，如果能将西域治理好，一来是对大唐的功绩，二来也是证明自己的能力，以后也能在皇室王权中站稳脚跟。

    听了吴成新的介绍，立刻就开始考虑应对之策。

    之所以出现这种情况，说到底还是突厥人不承认自己败了，还妄想集结力量，伺机反攻。

    这也和突厥人的天性蛮横好战有关。他们不像大唐，没有完整的中央权利机构，常常是谁最能打，谁就是老大。

    而这个最能打的人死了以后，他们就会陷入一片混乱，直到另一个能打的站出来当老大。

    按照现在西域的局势，如果不能尽快扑灭反抗势力，那么这些势力最终将集结起来，到时候又冒出几十万大军，第二个莫贺咄可就出现了。

    说白了，就是突厥人驴脾气，明明已经打输了，却没有办法整齐划一的好好投降，非要做无意义的挣扎。

    就算天晴了，他们又觉得自己行了，可面对李预几乎降维打击的作战方式，他们也还是完败。

    所以陈蛰提出的方案，还是……打地鼠。

    没办法，他们要造反，也就只能打压了，除此之外，还能怎么样？

    这一直是吴成新在做的，听他这么说，顿时无语。

    好像这太守也不咋地。

    不过没关系，反正能让我撂挑子就好了。

    “既然这样，那这高昌城内的事务，就交给陈大人了，我谍报司还有其它事要忙，先告退了！”

    说完吴成新就开溜。

    心里还有些得意，李预能甩手把这事交给自己，那自己也能甩手交给太守，应该不算失职吧？

    转眼间，李预和周灵均出游，已经有半个多月了，高昌都城内，动荡和混乱照旧，西域人对大唐的掌管，似乎是越来越不服气了。

    这天，城外出现一匹高马，马上似乎坐着两个人，正是李预和周灵均。

    这一路上，两人浏览了西域很多地方，算的上是一次波澜壮阔的旅行，所遇所见，足够回去写本游记，在大唐出版，应该有不少赚头。

    突厥各部族的现状，以及莫贺咄溃散的大军，李预也十分了解，的确是动荡四起。

    一路上除了游玩，李预也想了不少解决方案，等彻底把西域这块土地安顿下来，也是时候该回去了。

    其实最担心的，是催小仙，自家媳妇要是知道自己把周灵均带回去，会是什么反应。

    嗯，以周灵均的气度，让她当小妾，显然不太可能，这两位不会天天在我面前争宠吧？

    嗯，想想还是挺幸福的……

    看着周灵均，这几日她竟然多了几分贤家良母的感觉，而且看样子，她应该是怀上了自己的孩子。

    这也是李预着急回去的原因。

    城墙内吴成新早已发现两人，心里一阵激动，这大哥总算回来了。

    他不在的这段时间，可苦了自己，天天跟着陈蛰操心政务，城门外还驻守着几十万的大军，将军也不在，实在有太多事值得吐槽了。

    吴成新飞快来到城门外迎接。

    “大人，你可总算回来了，你再不回来……”

    李预正色道：“我不回来，你又怎样？”

    吴成新无话可说，要是倒苦水，恐怕有负于大人的嘱托。

    “你再不回来，我可就回去了！”吴成新尴尬笑道：“大人还不知道吧，长安派了太守前来，我们打仗的任务已经完成了，接下来就交给太守治理了，我们是不是该班师回朝了！”

    吴成新何尝不想回去。

    李预问道：“之前交代你处理的情况，做的怎么样了，城内可还好？”

    李预是明知故问，这一路自己看见的，是一个混乱不堪的战败后西域，溃散的突厥士兵伺机而动，各部族对大唐恨之入骨，想都不用想，城内的情况也好不到哪去。

    说到这个，吴成新自然无法交差，反正担子已经传给太守了，自己回答的也干脆：“大人，我就是个干谍报司情报工作的，太守来了，这事当然就交到了他手里，我这几让忙于收集情报，治理问题，你还是问太守吧。”

    吴成新直接装傻。

    “那你收集到了什么情报？”李预明显不想放过他。

    吴成新也不怕他问，笑道：“情报当然是有，有消息说，我大唐南方，来了几个奇特的人，说着我们也不懂的话，稀奇的很！”

    吴成新说着，还拿出一张画纸，笑道：“大人你看，长成这样歪瓜裂枣的人，你可曾见过？”

    李预看了一眼，他嘴里歪瓜裂枣的人，竟然是一个欧洲人，高鼻梁，蓝眼睛，金头发。

    什么时候，欧洲那边有人摸过来了？

    李预还有些好奇。

    不过现在说这个没意义，自己现在离长安十万八千里呢，南方更是天高水远，倒是吴成新的情报工作越来越出色了，南方的消息，竟然传到西域来了，还将画像也带了过来，这点还是值得夸奖的。

    这件事情可以回去以后再说，李预问道：“太守呢？现在在哪？”

    吴成新道：“还能在哪？亲自己带人捉拿城内的反抗势力呢。”

    “这城内有不少势力一直挑衅我大唐，我还差点被人给暗杀了呢，大人，我看这事一时半会平息不了，倒不如交给太守，慢慢处理，我们先回去？”

    李预当然不放心，这事可大可小，如果处理不好，三五年后，突厥又举兵南下，要攻打大唐，到时候自己可不想再折腾一次。

    李预早已想好了计划，这些人之所以痛恨大唐，那是因为莫贺咄之前的洗脑教育，只要将这点板正就行了。

    想着，李预让吴成新把太守找来，他要交代一些事情。

    高昌王宫现在是太守的办公地点，如果要比起来，陈蛰绝对拥有最牛逼的办公室的太守了，高昌王宫的奢华程度，只逊色于长安的宫殿。

    几人汇聚一堂，李预也没不废话了，开始向太守安排工作。

    突厥目前之所以混乱，根本原因还是战争导致的流离失所，那么多人没工作，没事干，除了想着报仇，还能干嘛？

    所以，只要安排好大部分人的生计问题，他们就会安顿下来，毕竟谁也不想天天打打杀杀。

