    沙漠绿洲之中，来自贵霜的前内奸，现西凉铁骑小头目半眯着眼睛看着天空的战鹰，相比于其他人没有办法发现这种战鹰和普通的鹰枭的区别，作为专业人士的他，一眼就看出来了区别。

    【得想个办法，再这样下去，搞不好拂沃德那家伙会跑的，那家伙守着沙漠要跑的话，就西凉铁骑可能抓不住的，必须要想个办法，将那家伙弄死了，我们这些下线才能安全点。】端着清水的小头目无比慎重的考虑着。

    “老哥，你望天望的这么认真，不觉得太阳刺眼吗？”一个西凉铁骑的士卒有些好奇的看着自家的什长说道。

    “我有些奇怪啊，你说为什么会有鹰呢？这地方连个兔子都没有，为什么这鹰总是在我们头上盘旋。”小头目涩笑了两下，虽说不能直接暴露战鹰的问题，但我可以迂回啊。

    说着假装无心，而听的人可不是没脑子，当即愣了愣，然后摸着下巴说道，“什长你说这些鹰该不会是贵霜养的吧，我听人说匈奴人就会养鹰训鹰，然后让鹰来侦查。”

    小头目默默地给自家的手下点了个赞，面上作出一副陡然反应过来的震惊，然后赶紧去找自家的百夫长，很快消息就传递到了李傕的手上，而李傕也是抬头看了看天，觉得很有道理。

    “你说拂沃德会不会跑啊。”李傕有些担心的说道，这三个玩意儿其实都不怕拂沃德，他们最担心的其实是拂沃德没皮没脸的跑了，在沙漠里面他们是真的拿想跑拂沃德没有办法。

    “我们要是能找到他转移的地方就好了，可这沙漠，风沙一卷，沙丘移动，我们根本分不清。”郭汜颇为无奈的说道。

    他们的向导认认路，将他们带进来带出去还行，再加上偶尔有一些不知道怎么回事偷偷跑到沙漠里面浪过，还跑出去的士卒，在灵光一闪之下给他们指路，保证进出还行，可要说找到拂沃德老家，难！

    “巴克特拉城我们倒是能找到，问题是那个城市是个山城，除非我们出其不意，否则不大可能拿下来，现实的想法还是摸到拂沃德在巴克特拉城外面的营地，然后将他们一锅端了。”樊稠面色慎重的说道，他们知道的地方不少，但解决不了问题啊。

    拂沃德这个人还是很谨慎的，营地也不止一处，李傕三人也袭击过好几个营地，拿下的次数也不在少数，可一方面不能守住，另一方面也在于，拂沃德打不过就走了，他有很多的备用营地。

    “你来之前难道没想过？”郭汜好奇的看着樊稠说道。

    “我来的时候用文王八卦算过了，此战天命在我等，顺势而为即可，但凡到了无路的时候，自然就会无中生有。”李傕拍着胸脯说道，他是真的用文王八卦算过了。

    “……”郭汜和樊稠对视了一下，这把要凉，就看能都端拂沃德几个后备营地了，其他的基本不用抱希望了。

    “喂喂喂，你说这个重度迷信爱好者怎么办。”郭汜传音给樊稠说道，“我还以为稚然有什么好方案，结果靠算卦，怎么办？”

    “他不一直都这样吗？”樊稠撇了撇嘴传音道，“习惯就好了，不过这倒是一个麻烦啊，我原本以为我们能踹了拂沃德后备的那些营地，然后到巴克特拉城那边耀武扬威两下，逼得拂沃德只能固守，现在的话，估计也就比之前几次能好点。”

    “报将军，我军麾下的羌人骑兵有人汇报说是曾经来过这一地区，而且在附近遇到过骆驼骑。”就在郭汜和樊稠相互骂李傕重度封建迷信参与者的时候，伍习跑过来说是自家有人认路了。

    李傕闻言一喜，看吧，老子算的还是非常准的，这在他们正担心接下来该怎么办的时候，这不就来了吗？

    “见过将军！”新来的羌人操着鼻音很重的汉语表示自己当初傻了吧唧的带着一群兄弟来沙漠找绿洲，然后在这里遇到了贵霜的骆驼骑，而且再三保证自己的记忆非常好，对于沙漠地形有极好的记忆力，外加他非常小心谨慎，绝对没有被骆驼骑发现。

    实际上这个羌人就是曾经拂沃德安排的内奸之一，而且是在去年就干掉了自己上家，自行失联的内奸之一，加上羌人的混乱管理，羌人自己都分不清到底有没有这个人。

    “我觉得稚然等一会儿又要吹自己的封建迷信有多厉害了。”郭汜头大了三圈，传音给樊稠说道。

    这个羌人他们虽说不认识，但之前他们一路行来也在观察，加成在近百，乃至破百的羌人，他们都心里有数，当然加成在两成的那些玩意儿他们三个同样心里有数。

    就像这个羌人，就属于加成将将一倍的那种，虽说不是破百的那种顶尖，但属于对西凉铁骑认同非常高，非常崇拜他们的成员，所以三个家伙都没有怀疑这货的想法，最多是嘀咕两下，怎么羌人之中还有这种二货，在沙漠里面跑的这么远。

    “吹吧，反正我又不信。”樊稠没好气的说道，“不过这是一个好机会，有个熟人，好办事。”

    李傕拍了拍羌人的肩膀，“很好，接下来由你带路！”

    “……”内奸之前可是抱着暴露的想法来找李傕的，如果说之前一年在搞死上家的时候，他还觉得能不暴露自己还是不要暴露自己比较好，现在的话，前内奸觉得自己为了美好的生活，冒着暴露的风险也是值得的！

    这也是为什么这家伙到了这里之后咬牙跑来找李傕了，因为他发现李傕走偏了，再继续走的话，西边沙漠里面隐藏的那个后备据点就放过了，这要是放过了，拂沃德跑的时候就又有一个逃窜方向，到时候本来就很难干掉的拂沃德，就变得非常难干掉了。

    于是这货直接编了一个故事前来找李傕，实际上这个故事错漏百出，真要是正常点的将帅都会发现其中的漏洞，然而李傕郭汜樊稠三个玩意儿根本没动脑子。

    李傕上路前就用文王八卦算过了，这一路逢凶化吉，有难就有人帮忙，一路莽就是了。

    郭汜和樊稠虽说不参与封建迷信，但是眼见来了一个真自己人，也都懒得去想为什么会在沙漠里面跑这么远，说不定人家羌人直接就是傻啊，所以跑到了这么远来了。

    反正这货肯定是自己人，也没有骗自己的意思，那还动什么脑子？再说脑子里面都是肌肉啊。

    前内奸一脸诡异的出去了，他都做好了李傕几个详细询问的准备，然而什么都没问，直接让他作为向导带着伍习去平了那个沙漠据点，将里面的吃的全部搬了回来，并且给了这个内奸赏赐。

    单说赏赐的话，西凉铁骑一直是很不错的，哪怕是董卓年间，穷的都快吃土的程度了，西凉铁骑这边也是有功必赏的。

    平了这处据点之后，过了两天又有羌人跑来说自己的牛上次丢了，然后自己追过来，结果没追到，跑到这边，遇到了骆驼骑。

    李傕得意的看了一眼樊稠和郭汜，看吧，懂不懂什么叫做文王八卦，这就不是你们说的封建迷信，这是真正的大智慧。

    樊稠和郭汜翻了翻白眼，懒得理李傕，然后派人去将这边的据点也平了，这一次战斗有些剧烈。

    不同于之前的那个储备据点，这个据点里面有着三千多北贵士卒，经过一场艰难的战斗，羌人的最低加持上升到了百分之三十，因为二十的都在激烈的战斗中升级了，当然没升级的差不多都被打死了，对此李傕颇为唏嘘。

    之后一路经常有羌人跑来说是自己的战马啊，自己的羊啊，自己追人啊，自己被追啊，自己……

    总之李傕成功的平了一路的拂沃德后备据点，每个据点的留守人数不多，最多的也就是之前那个三千人的，其他的更多是用以储备粮草，让拂沃德在沙漠之中周转的更为灵活。

    这也让李傕彻底明白为什么拂沃德每次在沙漠和他作战瞎跑之后还能活着过来恶心他的原因，这狗东西好多补给点。

    “啊，前因就别说的，我知道你大概是牛羊马丢了，或者就是赛骆驼迷路了，再要么就是砍人跑路了，直接说你是不是认路。”李傕眼见来了一个加成破百的羌人直接询问道。

    羌人嘴角抽搐了两下，谁让之前内奸的理由都那么奇葩，问题是不奇葩的话，实在是不能解释为什么正常人会深入沙漠数百里。

    三傻自然是懒得想为什么，也就觉得自家的羌人真奇葩，可既然指点的地方都是真的，那管他的！

    至于这些内奸，实际上现在已经怀疑自家的大龙头压根就是大智若愚，根本懒得计较自家曾经干过间谍这种事情。

    因而也都顺着李傕的话干笑了两下，然后将自己知道的地方指出来，李傕果断派人去将之平了，给个赏赐。

