    张耳神色大变，常山国被灭，任谁都会认为他逃至了较近河南国。

    若是在申阳的地界上身死，外人会指责申阳不关心老友，吕雉极有可能认定他是被申阳害死的。

    “子婴，本王和你拼了！”

    张耳从熊皮大氅中掏出一把匕首，踉踉跄跄直刺向子婴。

    李信大怒，拔出腰间佩剑，奔着张耳脖子砍去。

    “别杀他，他就是想求死。”子婴淡淡道。

    李信剑锋一转，击落张耳的匕首，抓住张耳的胳膊按在地上。

    “压回栎阳别让他死了，寡人还要用他让刘邦伪君子的面具被世人知晓。”子婴笑道。

    张耳怒瞪了子婴一眼，闭口不言。

    “臣这次射个大猎物，不然被他装成熊偷跑了。”吕马童自得道。

    子婴轻笑，“熊是爱卿打回来的，每日负责给他送饭好了。”

    “诺。”

    随从看管着张耳，子婴三人狩猎直到正午，带着张耳和一堆猎物返回栎阳城下。

    “王上，今日就烤这只兔子吧，又大又肥定然可口。”吕马童提着死兔子的耳朵，口水都要流下来了。

    “又是烤？”子婴皱眉，没有辣椒和孜然，他早就吃腻了。

    李信不解，“若是不烤，还能如何吃？”

    “涮！”子婴思索道，“把兔肉切成片，放进沸水中，吃它的原味，定是鲜美无比。”

    李信和吕马童头一次听过这种吃法，感觉不赖，食指大动。

    “快些进城吧，臣这就去烧水。”吕马童急道。

    “外面都打翻天了，你们就这么闲吗？”栎阳城楼上娇俏的声音传来。

    子婴抬头看去，正是在猎场时还惦记的采薇。

    采薇一改平时的黑衣，白色连身长衣在身，添了几分柔情。

    “丫头你怎么来了？”子婴笑道。

    “自然是给你送东西的。”采薇轻笑，“不然刚打下的塞国，又要被别人抢走了。”

    子婴策马入城，城门口侍卫把守着十辆红布遮盖的推车，红布隐隐透出炮筒的轮廓。

    “这是‘红衣大炮’？”子婴一惊，灵焚师父做了火铳的放大版。

    采薇走到子婴身旁，得意一笑，“这就是我们墨家的本事。”

    子婴暗叹，鲁班攻城九变，墨子能九拒之。对于墨家而言，举一反三能力是看家本事。

    “有了这些，好像也不太需要韩信了。”子婴喃喃道，这次一力降的不止是十会。

    “本姑娘已经试过威力了，足以开山裂石。项羽再敢来，管教他有来无回。”采薇双臂抱在胸前，“你这个窝囊秦王可以当的很安稳了。”

    “窝囊秦王？”子婴忍俊不禁，凑到采薇面前，“谁教你这么说的？”

    “你的胡美人~”采薇嗔道，“埋怨你和她交欢之后，不仅不敢借兵，还冷落人家。”

    子婴一急，慌忙捂着采薇的嘴。

    李信拉着吕马童走的远远的，守卫兵转头看向别处。

    “别瞎说，那晚我喝醉了，什么都不知道。”子婴解释道。

    采薇拿下子婴的手，白了一眼，“都是借口，你还不如说是胡美人逼你的。”

    “好像...确实是她主动的。”子婴思索道。

    “去死吧你。”采薇狠狠拧着子婴的腰。

    李信默默摇头叹气。

    “东西给你送到了，本姑娘回咸阳了。”采薇转身走向一匹白马。

    子婴捂着腰，拉住采薇的手腕，笑道，“你不和师父一起去齐地，不就是舍不得寡人吗，留在栎阳吧。”

    “本姑娘是舍不得薄夫人。”采薇嘴硬道。

    子婴眼珠一转，送开手，“那你早些回去，寡人再栎阳还要住上很久。”

    “为什么？你还能有什么事？”采薇问道。

    子婴还没把张良的新法示众，塞国兵力布置也需时间。

    “没什么事，总之会回去的。”子婴故意掩饰道。

    “不对劲，你肯定有事瞒着我。”采薇狐疑的打量着子婴的神情，细剑眉一皱，“你在这里又找别的宫人了？！”

    “哪有...”子婴吞吞吐吐道。

    “带我去行宫！”采薇上马喝道。

    “王上还要吃饭呢。”吕马童急道。

    采薇瞪了吕马童一眼，吕马童乖乖闭嘴。

    子婴暗笑带着采薇直奔栎阳行宫而去。

    李信叹道，“幸好有了薄夫人，不然又是匈奴人又是悍妇，王上太惨了。”

    “不对。”吕马童摸着下巴，“小人感觉王上还是最得意采薇姑娘。”

    李信微微沉思，“总之，王上若想立她为后，本统领绝不答应。”

    栎阳行宫。

    采薇拉着子婴的手腕，推开行宫门四处寻找。

    “人被藏到拿去了？！”采薇蹙眉道。

    子婴随手指着旁边的屋子，采薇松开手气鼓鼓走去。

    “这次说什么都不能让你带进宫里。”

    采薇东翻西找，子婴默默跟在身后关上房门。

    “难道是宫外的人？”采薇皱眉思索。

    子婴出现在采薇身后，紧紧将其抱住。

    “你...你干什么？”采薇挣扎道。

    “这里的女人不就只有你吗？”子婴暧昧说道。

    采薇才发觉上当了，涨红着脸，“你放手啊，‘男女同姓，其生不蕃’不是你说过的吗？”

    “你是例外。”子婴认真道，“或许寡人会早亡，不想帮寡人留后吗？”

    “谁和你说的？别信那些东西。”

    “宁可信其有，不可信其无。”

    子婴说完，横抱起采薇放到床上。采薇呆呆的看着子婴，不知所措，任由其摆布。

    ......

    未时，床上一抹殷红，采薇将脸埋在子婴怀中。

    “这次是寡人主动的。”子婴摸着采薇光滑的玉背笑道。

    “就不知道温柔些。”采薇眼含泪花。

    “是寡人不好，下次不会了。”子婴略带歉意轻抚着采薇的脸颊。

    采薇咬着嘴唇，挤出一句话，“你是不是觉得我很凶？”

    “有那么一点儿，但寡人可以接受。”子婴坦白道。

    “如果你知道我是怎么活到现在的，你一定会理解我的。”

