    夜幽兰眨眼，一双水汪汪的眼睛神韵清婉，盈盈一笑：“我叫小兰。”

    尹先生点头，浅笑：“好，我记下了。”

    小姑娘看他：“？”

    那尹先生什么也没说，便付了茶钱，缓缓离开。

    小姑娘狐疑的看着走远的人，还在想：这人奇怪的很。

    何掌柜这会儿笑眯眯的对她道：“小兰，抓小偷这事你做的很好，我很满意，今后不用去后厨干活儿了。”

    小姑娘不解问：“那我要做什么？”

    何掌柜道：“你以后就到客堂来干活儿，帮忙端端菜，给客人加加茶水。”

    小姑娘一听，高兴的弯了眉眼：“好啊，好啊。”

    这样听故事可就能正大光明啦~~

    *

    月影居内

    园中楼阁亭台、水榭回廊，处处可见匠心，清幽雅致却不失王家贵气大方。

    亭园中的，君子谦负手站在水榭轩里。

    他沐浴在金色霞光中，只能看见他繁华精致的月白纹挑绣的锦袍，琉璃冠束住头发，长长的墨黑的发华丽的倾泻而下。

    周围是满池的白莲，有风送来的虫鸣鸟啼，只见他长身玉立，清华高贵，俊美的让人错不开眼！

    莫竹来到水榭轩，看了一眼主子眉宇间淡淡的微蹙着，似是有着什么烦恼令他解不开。

    他低头：“公子。”

    君子谦那双空濛笼雾的眸子望着水池中妖而雅的水莲，默了许久，才缓缓开口问：“她呢？”

    莫竹脸上一抹难色：“兰姑娘她……”

    君子谦淡淡瞥了他一眼，那锐利的眼神让莫竹感受到无形的压力扑面而来，身体颤了颤。

    他只好将实情讲了出来。

    “兰姑娘她……在邀云客栈，似乎没有要找您的打算。”

    莫竹也无奈，那小姑娘身上明明有主子的玉佩，只要拿出来，想找到主子还不容易。

    可偏偏，她就在客栈里……打起工来！

    主子到了月影居后，脸上虽然没什么表情，但是听下属汇报事务，处理事情的时候竟也微微出神了。

    主子几乎不曾如此过。

    莫竹不由替他担心。

    “公子，莫竹去将兰姑娘找回来吧。”

    “不必！”君子谦凝眉，即使不悦的皱眉还是掩不住的天人之姿。

    他转头，冠玉似的脸上没有其他表情。

    莫竹还站在那里，还低着头。

    大概还等着主子的下一句吩咐。

    “让六韵看好她。”

    轻轻淡淡一句，入了耳犹似春风，偏又带着几分无奈。

    莫竹点头：“是，公子。”

    主子还是不放心小姑娘，到底是一份责任所在才如此？亦或是出于心底的本能在担心？

    大概只有主子自己心里清楚了。

    莫竹没再多言，便转身离开。

    亭中只剩下君子谦一人，他眸光幽幽，微风咧咧地吹起他的衣袍，抬头望向即将落下的夕阳。

    天快黑了。

    小姑娘还不回来？

    可真贪玩！

    入了夜，桌上摆了精致又丰盛的晚膳。

    君子谦吃饭，挟菜，喝酒……

    从一根头发到一片衣角，都是那么从容不迫优雅出尘。

    他吃完最后一口饭，又喝了一小碗汤，然后从容放下碗筷。

    表情微眯。

