    刘危安差点一脚踏空，回头瞪着阿呆，那表情分明在说：你家捉迷藏站在大路上的？

    三人，不对，应该是两个人一只骷髅是从后面走出来的，因为角度的问题，本来不易被人发现，但是架不住阿呆这个怪胎的存在，会走的骷髅，前面的人齐刷刷回头，瞪着大呆，一副见了鬼的模样，一下子都忘记害怕一只眼了。

    虽然这些人的目光落在阿呆身上，但是站在边上的刘危安还是承担了不少注意力，立刻有人认出了他就是拥有数十件黄金级的玩家，不少人眼中闪烁着异样的光芒。反倒是小叫花子直接被人忽略。

    “主人，你看这里也有一只眼睛的人，是你的同伴吗？”阿呆看到一只眼，表情很是惊喜。它被关在永恒的虚空也不知道多少年了，看见什么都好奇，见到和主人一样的独眼，顿生好感。

    一只眼本来就不白的脸，顿时黑了下去，成名之后，还没人敢这样调侃他。

    “这么老，又这么丑，应该不是主人的同伴了。”阿呆的语气有些惋惜，那看着一只眼的表情甚至有些可怜，仿佛在说，不能成为主人的同伴是一件多么可惜的事情。

    一只眼一张脸黑的都能凝出水来了，他脾气本就暴躁，哪里还忍得住，一巴掌就拍了过去。

    轰——

    世界骤然变成了黑色，这是刘危安的第一个感受，继而是无边的压力袭来，那一只巴掌，大如山岳，还未靠近，他已经受不了了，身体裂开，血液反复不要钱似得飙升而出，骨头咯咯作响，几乎折断，五脏六腑似乎无法承受那恐怖的压力，停止活跃，肺部的空气一点一点挤压出去，一张脸憋的通红。

    死亡的感觉如此临近，这一刻，他想起了来到魔古山的第二天，想要离开，遇到尖嘴猴腮的黄金级高手硬闯魔古山，被从天而降的一只巴掌给拍死了，尖嘴猴腮死亡前的感受，估计就和他差不多，那是一种眼睁睁等待死亡的无能为力的绝望。

    刘危安全身喷血，相比之下，边上的小叫花和阿呆就显得太轻松了，特别是阿呆，饶有兴趣看着头顶落下的巨掌，啧啧称奇：“真大！主人，这个一只眼骚扰我们，阿呆应该怎么做？”

    “砍了。”小叫花淡淡地道。

    “好嘞。”阿呆从胸口取了一根肋骨出来，对着天空一划，众人只看见一道快如闪电的白光一闪而过，下一刻，听见一只眼发出惨叫，天空骤然放光明，庞大的压力瞬间消失无踪，再看一只眼的时候，左手抓着右手手腕，手掌已经不见了，就剩下光秃秃的手腕，鲜红的血液哗哗流下。一只眼表情惊恐，唯一的眼中绽放着骇然的光芒。一直断掌落在地上，五根手指头还无意识跳动。

    远处带着黑贼掠想这里的老不死骤然止步，一动不动，甚至连呼吸都不敢发出来，盯着阿呆，表情凝重到极点。

    “你们是什么人？”一只眼也不知道点了身上哪里的穴道，刚刚还血喷如泉涌，眨眼间就滴血不流了。

    “独眼龙，阿呆不是人，阿呆是伟大的骷髅，看不出来吗？”阿呆骄傲地道，肋骨敲在身上，当当作响。

    一只眼差点气炸，不过阿呆的实力让他不敢轻举妄动，目光在阿呆、小叫花和刘危安三者之间来回移动，最后停在小叫花身上：“阁下是何人？”

    “你是不是也想抢我的东西？”小叫花没有理会一只眼，反而扭头看着老不死。阿呆黑洞洞的眼窝立刻盯着老不死，分明没有眼珠子，却让老不死感到一阵寒意。

    “没有。”老不死很没有风度地摇头。

    “没有最好，否则你会死的很惨。”小叫花淡淡地道，随即对刘危安和阿呆道：“我们出去。”

    一只眼的脸色由红色变成黑色，他堵住了唯一的出路，看着小叫花径直朝他走来，表情挣扎，最后很不情愿退在一边。

    “最好别拔剑，否则敲死你。”阿呆经过一只眼身边时候，很不客气说了一句，同时做了一个敲木鱼的动作，如果不是之前的一幕，很难让人相信，它手上的肋骨拥有如此恐怖的力量。

    一只眼身体一抖，低下了头，心中震惊无比，刚才他确实想着在阿呆经过的时候偷袭，虽然丢失了一只手掌，但是他最厉害的技手段是背后的断剑，阿呆毫不客气的点明，让他产生了一种感觉，如果动手，真的会死。

    没有任何根据，但是他相信自己的感觉。

    现场那么多人，没有一个人说话，傻愣愣地看着两人一骷髅离开，当然，主要是盯着阿呆。一只眼那么残忍的人，一个人拦住整个后山的人，说检查就检查，敢不听话的人都成为了尸体，留下的人，都是屈服的人，就是这么一个狠人，在阿呆面前，跟小鸡仔似得，砍掉了手，屁都不敢放一个。

    这三个家伙是什么来头？

    “你要跟着我离开吗？”坠仙河前，小叫花才突然想起了刘危安。

    “嗯！”刘危安回头，看着一只眼凶狠的目光，坚定地点头。在这种级别的高手面前，他连反抗的能力都没有，留下只能等死。

    “我去的地方太危险，你不能去，否则会死。”小叫花道。

    刘危安脸一黑，小叫花说话永远都那么直接，就不知道委婉一点吗？

    小叫花突然转身，看着在场的众人，用很平淡的语气道：“魔古山的规矩，我不破坏，不过，我的规矩，也不想有人破坏，这个人我罩着，白金级以下的人找他的麻烦，我不管，但是如果有白金级以上的人不守规矩，别怪我摘下他的人头。”

    一只眼的脸红一阵黑一阵，这句话分明就是针对他说的，同样，老不死的表情也不好看，不过，他卖相比较好，看不出来。

    阿呆拿着肋骨敲着手臂，当当响，一副无聊的样子。所有人都静若寒蝉，一只眼和老不死都不说话，他们感觉不敢说什么了。

    “走，阿呆！”小叫花的话语落下，阿呆把小叫花顶在脑袋上，踏水而过，眨眼消失不见。

    “哎——”刘危安眼睁睁看着两人离开，连一句道别的话都来不及说，他追了几步，又停下来了，平静的坠仙河，可是暗藏杀机，没有木舟他可不敢学习阿呆踏水而行。

    “你们想干嘛？”刘危安一回头，看见一只眼就站在眼前，唯一的眼睛凶光闪烁，恨不得吃了他。

    “你是什么人？那两个是什么人？”一只眼黑黝黝的脸上，看不见一丝善意。

    “晚辈刘危安，见过前辈，那两个是什么人，晚辈也不清楚，晚辈也是在半路上认识的。”刘危安恭恭敬敬道。

    “你跟着他们多久了，他们得到了什么东西吗？”一只眼继续问道。

    “前辈，你看我被随随便便扔在这里就应该知道我什么都不知道的。”刘危安委屈道。

    “那个小叫花为什么对你这么好？”一只眼并不相信刘危安。

    “我根本不知道小叫花那么厉害，来的时候，看见可怜，就给了一点吃的，估计就是这样吧。”刘危安信口开河，表情却十分的真。

    “他确实带着小叫花。”有人出声证明，刘危安扭头一看，呦呵，熟人，是张阳瑾。没想到这家伙也被堵在这里，一只眼狠人呐，连张家都不放在眼里。

    一只眼眯着眼睛盯着刘危安，光芒闪烁，他不是在判断刘危安的话的真实，而是在考虑要不要动手。刘危安脸上挂着谦卑的笑容，身上的肌肉却紧绷起来，一只眼一看就不是什么善良之辈，真要狠下心灭了他，就是以后小叫花帮他报仇，还是无法弥补死亡的损失。

    就在这个时候，老不死的走了过来，脸上笑眯眯：“少年，你知道魔古山的来历吗？”

    “晚辈不知！”刘危安茫然摇头，他看不出老不死的深浅，但是从小叫花的重视还有一只眼见到他的到来的反应，都能证明，他很不简单。

    “魔古山其实是一颗头颅。”老不死的语出惊人。

    “什么？”刘危安震惊的差点跳起来，不仅是他，那些被堵在这里的玩家同样一副不能置信的模样。

    头颅？多大的头颅才能形成现在的样子。

    “不过，不是人的，而是古代魔神的头颅。”老不死笑着道：“你现在的实力还比较弱，如果以后实力提升了，飞上天空你就会发现，整个魔古山，其实就是一个头颅的形状。”

    “前辈和晚辈说这个干什么？”刘危安很纳闷。

    “头颅是被人镇压在这里的。”老不死每一句话都让人惊叫连连，“如果谁解开了魔古山的秘密，就能获得头颅的力量。”

    刘危安发现不少人眼神开始发热了，他也开始发热，不够，他还是没有明白老不死的说这些话的意思，按照道理，这种事情应该隐瞒才对。

    “好自为之，江湖属于你们这一代的。”老不死说完这一句，也不管刘危安眼中的迷茫，带着黑贼渡河而去，刘危安一转头，发现一只眼什么时候离开的都不知道。

    <!--over-->

