    抛除一切杂念！

    静静感受，静静融合！

    嗡！

    突然，韩三千只感觉一股无比强大的能量猛然以心脏为中心，瞬发周身。

    而韩三千的体外，也肉眼可见一股青光冲流全身，其后，青光入体，似乎再没有任何异样发生。

    可是，只有身为当事人的韩三千明白。

    这一道青光过后，不一样了，一切都不一样了。

    他只感觉自己的身体，突然变得极其的有力量，他的双手更是手痒难耐。

    “盘古斧，是你吗？”韩三千神识自问。

    紧接着，他缓缓的握紧左拳，凌空猛然一放！

    青光顿时从他拳头轰出，穿过黑暗虚空，一路直下，直至最后消失！

    而在外面的陆无神，刚在收掉山河社稷图最外围的黑气，打算将如瀑布大的山河社稷图给收小时。

    此时，突然图中猛然传来一声爆炸！

    再定眼一望，只见山河社稷图某个角落，竟被什么东西硬生生的轰出一道十八朵花瓣一般的裂纹，裂纹之间，依稀还有阵阵青色。

    陆无神顿时眉头一皱，不知山河社稷图里到底发生了些什么。

    地面之上，正侃侃而谈的，正郁郁寡欢的，又或者正呐喊助威的，又或者垂头丧气的，此时无一不被半空中，山河社稷图里的这声爆炸所吸引，纷纷抬头而望。

    敖世也紧张的猛然抬头，紧紧的盯着上空。

    “发生了什么事？”

    “山河社稷图里爆炸了，莫非韩三千在里面反抗？”

    众人想到这里，更加双眼炙热的望向半空。

    见所有人都望向这里，陆无神无论面子上还是什么，此时都有些过不去，双手一顶，顿时一道神能直接拍进山河社稷图，同时冷声喝道：“韩三千，你给我老实点，否则的话，我随时要你魂飞魄散。”

    随着陆无神这一掌神能进去，山河社稷图中的韩三千，顿时感受到漫天的压力从上而下直接扑来。

    他下意识的伸出右手一挡！

    嗡！

    右手之上，一把斧头猛然出现在手上。那股威压刚一接触到斧头，顿时间化成几缕轻烟，飘飘散散片刻以后，化为乌有！

    “盘古斧！”

    韩三千惊喜无比的望着手中的盘古斧。

    即便拥有这家伙已经不知道多少个岁头了，提着这家伙也不知道征战了多少次的沙场，可是直到此刻，韩三千才算是看到了这家伙本来真正的面目。

    黑红之铁所锻造的斧把，上面花纹包裹，如祥云，如火凤，如青龙，如猛兽，既有丝丝的祥瑞之息，但又散发着一种浑然之厚的霸道。斧把之上，镶嵌的已不在是之前那把金色的斧头，相反，黑面白刃，刃上更有几个大大小小的缺口。

    可正是这些缺口，却让整把斧头看起来，不仅没有丝毫残破的迹象，反而透漏着种种霸道与凶猛之意，这些缺口无一不是在诉说着，当初有多少的斧下亡魂。

    似乎感应到韩三千的惊喜喊声，盘古斧上顿时青光如流光一般闪过，转而消失。

    “我中有你，你中有我，从今往后，你便是我，我便是你。”看到它的回应，韩三千也大喜。

    紧接着，他猛然释放身体内的能量，身体也在随旋涡流转之中，缓缓的立了起来。

    “盘古大神曾经以你开天劈地，震惊世界，今日，你我合体，我虽不如盘古大神那般威武，但……我必不让你辉煌的过去蒙羞！”

    “为我也好，为你苏醒正名也罢！”

    韩三千双眼目光如炬，紧接着大声而吼：“今日，一斧，定他个乾坤！”

    破！！

    韩三千双手握斧，举斧，引天而下！

    轰！

    随着巨斧缓缓劈下，整个黑暗的空间都在不停的摇晃！

    而与之相同的，是陆无神面前那道如瀑布一般的山河社稷图，此时也在疯狂的抖动，连带着半空中的虚无，半空以下的地面，齐齐颤抖。

    “这……这是怎么了？”

    地面之上，面对突如其来的地晃山摇，一帮人惊慌失措，但一个个的眼光从未从山河社稷图里离开过，因为所有人都清楚，如今的一切，都是山河社稷图搞出来的动静。

    “这是……”完全已经失望和郁闷到了极点的敖世，此时也赶紧望去，感受到空气中的那股巨大压力，他整个人甚至紧闭了呼吸。

    “这是？”陆无神自然也感受到了山河社稷图里传来的巨大能量，微微一愣以后，他急忙试图再往里面打进一道神能。

    轰！！！

    但就在此时，一道巨大请光突然从山河社稷图里冲出。

    天地突然失去了一切的颜色，陆无神真神之躯直接被冲飞数百米，天地，一片安宁，也完全笼罩在青光里面！

    <!--over-->

