    塞西莉靠在希赛的怀中，两人低声说话。

    塔罗沙、奥布莱恩以及帝林父子则是被惊得目瞪口呆，他们怎么也想不到这个认识很久的女人居然有这么大的来头。

    还看上了希赛，愿意和他私奔！

    与此相比，埃克斯为什么知道这个女人的身份似乎也没那么难接受了。

    埃克斯却不打算放过他们，他还有一个重磅炸弹还没出手。

    他忽然释放出神之领域，囊括了塔罗沙、帝林和莫伊娜，将其他人排斥在外。

    埃克斯目光严肃地看向三人，道：“我还有一个绝密消息要告诉你们，你们千万不要外泄。”

    看着三人不明所以的目光，埃克斯继续说道：“汨罗岛对我们几人来说可谓是龙潭虎穴，千万去不得！”

    三人听了更加疑惑，只好继续盯住埃克斯。

    “汨罗岛上有一位绝世强者，连七星恶魔都可以灵魂控制，汨罗岛上军容强盛的私兵就是这么来的。”

    “斗战场就是他们明面上的选拔手段，塔罗沙，你多次参加天柱岛的斗战场，恐怕已经被他们注意到了。”

    塔罗沙面色大变，说话都不太利索了：“你，你是说真的？！”

    帝林关注的则是另一方面，他问道：“这应该是绝密的消息吧，埃克斯你是怎么知道的？”

    莫伊娜也用黑色的眼眸盯住埃克斯，目光中的含义不言而喻。

    “这个消息千真万确，但我还不能告诉你们我是怎么知道的。”

    “你们如果去打听一下就能知道，汨罗岛麾下有很多位七星恶魔级别的红袍长老。七星恶魔可以说是地狱中顶尖的存在了，他们为什么全都如此忠心耿耿？”

    塔罗沙和帝林对视一眼，心中立刻信了九成。

    他们心有余悸地又问道：“那我们现在该怎么办？”

    “我们正在前往天水城，到时候我买一栋房产，之后你们就和希赛他们待在城里避一避风头吧。”

    埃克斯安慰道：“我想只要你们不去汨罗岛，问题应该不会很大，小心一些就好了。”

    说完这句，埃克斯就撤了神之领域。

    塔罗沙和帝林见状，也不好再多说什么。

    其他人倒是好奇心上来，纷纷打听刚才几人说了什么，却都被堵了回去。

    一时间，船舱陷入了沉默之中。

    只有舷窗外涌动的海水还有着活泼的感觉。

    过了好半天，各人分别消化了心中的情绪，气氛才渐渐回暖。

    奥布莱恩忽然问道：“埃克斯，你怎么会有那么多的墨石，连房产都说买就买？”

    其他人经此提醒，也都纷纷问道：“对呀，埃克斯，你现在实力有多强？”

    “那你们想不想感受一下？”

    他勾起嘴角，不等他们回话，忽然施展出乱流海域。

    埃克斯用神力施展出来的乱流海域与天然的略有差别。

    他周身水系神力沿着乱中有序的奇妙轨迹流淌，空间中的水系元素聚集过来，很快就形成了一块无数海流交错混杂的球形海域，将他们尽数囊括。

    几人被瞬间压制，奥布莱恩和帝林的两个儿子更是无力抵抗，只能随波逐流。

    埃克斯一放即收，但除了塔罗沙和帝林，其他几人都有些狼狈。

    莫伊娜和鱼姿看着他们的样子，伸手掩住脸上的笑意。

    “你，你这招的威力……，埃克斯，你已经融合了三，不，四种玄奥？”塔罗沙眼睛瞪得滚圆，他感到不可思议。

    帝林也难掩震撼的神色，恍然道：“你的实力居然暴涨了这么多，难怪你可以这么轻松地穿越星辰雾海，难怪你说要帮希赛买房。”

    希赛等人更是惊讶的说不出话来。

    在玉兰大陆的时候，埃克斯明明是最晚成神的，尤其是他的水系法则，还是在他们的围观中突破的，这才一百多年不见，现在居然达到这样的地步了？

    他们难以接受这样的事情。

    埃克斯看着塔罗沙瞪视自己的样子，平淡的摆摆手，道：“融合四种？没有那么快，但我想这一天不会遥远的。”

    ……

    泛着紫光的海水波浪滔滔，金属生命游艇在其中穿梭。

    距离埃克斯等人离开天柱岛已经有一年时间了，如今他们终于看到天水城出现在视线当中。

    银蓝府，天水城。

    埃克斯一行人进城以后直奔星辰城堡第三层的房产。

    他们的运气还算不错，仍有四套房产待售，而且是可以直接出价购买的，不像托克城那样还需要竞价。

    埃克斯本意是让希赛和塞西莉这对小夫妻自己挑选的，结果西塞直接就挑了个最便宜的。

    这可不行！

    埃克斯拍拍西塞的肩膀，说道：“希赛，你是怕我墨石不够还是什么？你挑个这么便宜的，怎么对得起你的莉莉？又怎么得到你的未来老丈人的认同？”

    “可是……”希赛还想辩解。

    “好了，这算我借你的，还的时候要加利息的。”埃克斯笑笑，又拍了拍西塞的肩膀。

    之后，埃克斯走到前方，对柜台内的工作人员说道：“就选这套两亿八千万墨石的吧，虽然不是最好的，但是足够大，地段也还不错。”

    埃克斯交够钱款。

    工作人员登记一番，很快就取出了一深一浅两枚小巧的水蓝色方形石块，道：“这是房屋所有权的证明石契，你们谁来认主？”

    塞西莉推了一把，希赛怀着激动的心情上前。

    鲜血滴落在两枚方石上，随即光芒一闪，水样的花纹出现在方石表面。

    工作人员收回深色的方石，将浅色的交给希赛，说道：“这是副契石，它被损毁或是你彻底身亡，主契石上的水纹都会消失，那也就意味着这套房产再次无主。”

    ……

    一行人离开星辰城堡以后，凭借希赛手中的契石指引，很快就来到了房屋所在。

    几人在其中为希赛和塞西莉举办了一场简单的婚礼，随后嬉闹一番，将他们送入洞房。

    之后大家都各自回屋休息。

    房间中，埃克斯的话语带着歉意：“娜儿，对不起，我还欠你一个婚礼。”

    “你知道的，我不在意这个。”莫伊娜柔声说道：“达成神域以后，我们和普通人几乎没有共同点了，些许俗礼不必放在心上。”

    “不，我会补给你一个盛大的婚礼。”埃克斯坚定地说。

