
　　米兰看了萧阳几秒，随后一转身，按照萧阳说的话，去找八角等辅材去了。

　　“黎可，按萧阳说的做。”

　　萧阳清洗完鲈鱼内脏，又找出一些姜黄粉，倒入米饭锅中，焖至了一些米饭。

　　“米兰，你俩记住我说的话，我怎么说，你怎么做，现在的情况，无法在食材上超过对方，我们只能另辟蹊径，你将磨碎的莳萝和八角，均匀的抹在鲈鱼体内，一个地方都不能放过，再在鲈鱼身上撒些橄榄油和胡椒粉，放入烤炉，烘烤二十三分钟左右，注意，这个时间没有限制，待两面金黄，尾部泛红时取出，上茴香和酒精，等鱼身燃火。”天籁小说网

　　“黎可，我刚刚让你拌的酱汁，要隔水加温，等鱼身火熄后，均匀的浇上去，米饭蒸制十分熟，也要浇上酱汁，鱼肉经火烧后更为鲜香惹味，茴香的气味也会更加浓郁，在香味上，要远超鲷鱼！再通过姜黄饭提香，能将这道菜的香味完全发挥出来。”

　　萧阳一口气说完，也没理米兰和黎可是否理解，再次问道。

　　“第二道菜是什么？”

　　“海鳌虾。”

　　“海鳌虾？”萧阳站在案板前思考了两秒，随后自水缸里取出一只鲜活的龙虾，虽是鲜活，但却比不上米兰对手带来的肉质紧凑，饱满。

　　“取些龙蒿和芹菜茎，红葱头，研磨黑胡椒，干邑，把芹菜粗韧纤维刮掉，取四十克切成小块，剩下切成五毫米粗，六厘米长的细条。红葱头切成细末。”

　　萧阳动手为龙虾放尿，切斩，嘴里不停的吩咐。

　　“取七十克黄油，放锅里小火融化，蒸去水分，留六十克净黄油，快。”

　　“哦。”米兰这边才刚将鲈鱼放进烤箱，就赶紧跑过来听萧阳的吩咐，开始融化黄油。

　　“黎可，你取黄油四十克，将芹菜条稍炒，随后用水炖煮，要保证芹菜的脆度，米兰，黄油化开了么？”

　　萧阳已经切好龙虾，剥去外壳，一条条新鲜的虾肉摆在眼前。

　　萧阳的动作很快，快到米兰和黎可都有些手忙脚乱，若不是萧阳时时刻刻在提醒，她俩将会忙成一团糟。

　　“好了，化开了！”米兰回答。

　　听到米兰的声音，萧阳连检查都没有，直接将切碎的虾头放进黄油锅中，配上红洋葱末，开始翻炒，在虾头泛红时，倒上白兰地，使锅内燃起明火。

　　“这是......”米兰看着萧阳的做法，心中却在惊骇，当初她师父曾给她说过，一些烹饪大师，可以用有限的食材，将食物的美味最大程度的发挥出来，现在萧阳做的，不正是如此么。

　　以祛除水分的净黄油来清炒虾头，配上洋葱末，白兰地，使明火燃烧，最大程度祛除了虾头的腥气。

　　随后，萧阳又在米兰吃惊的目光中，往锅里加入了厚奶油，龙蒿，以及盐和胡椒，这样的做法，是米兰根本就不敢的，越是多的调味品，越是多的食材，会使得美食的味道变得更加难以捉摸，就像盐多了会苦，糖多了会腻，现在他这么放，难道不会使调料串味吗？

　　萧阳看出了米兰眼中的疑惑，一边翻炒着手里的锅铲，一边开口给米兰解释：“配合厚奶油，可以熬制酱汁，酱汁浓缩了虾头、香料蔬菜、白兰地、龙蒿、的复合鲜香，无论蘸食虾肉还是芹菜都极佳，同样，如此翻炒方法，可以让虾肉最大程度的收缩，提升口感，不过要注意一点，由于黄油之后要留用调酱，所以在最初炒虾段时需密切控制火候，避免黄油烧焦，影响美观，破坏风味，珐式美食，可是很注重颜值的。”

　　萧阳话音一落，手臂用力，又是一道美食出锅。

　　“来，下一道菜是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第121章 按萧阳说的做免费阅读。https://xs.23sk.com 