
　　众人的嘴巴顿时成了O型！

　　在这庄园里，打架斗殴的事情时常发生，还是头一次看见这么明目张胆，这么不要命的呢！

　　楚凌熙拎着那佣人的头发从粪桶里出来，把她朝着地上一丢。

　　那佣人浑身大粪的味道，让所有人都敬而远之。天籁小说网

　　她自己也吓坏了，顿时嚎啕大哭起来，“我要告诉周管家！啊——”

　　楚凌熙冷哼一声，“随你的便。”

　　她转过身来对所有的佣人说：“我这个人呢，不仅长得丑，也是个心狠手辣的主，从小被人欺负惯了，只知道一条，绝对不能让人欺负我，所以有人若是欺负我，我即便是你，也要拉上你做垫背的！”

　　说完楚凌熙重新拿起铁锹继续干活。

　　众人目瞪口呆，一个个面面相觑。

　　“都干什么呢？一个个的！都杵在这里，不干活！”周鸣刚好经过这里，看见了这一幕。

　　那个被丢进粪桶的佣人名叫花凤，一看见周鸣来了，顿时哭的更厉害了，“周管家，你可要为我做主啊，这个丑八怪她把我丢进了粪桶里，你看看我……”

　　周鸣急忙后退了好几步，那味道实在是太冲鼻子了。

　　其他的佣人都不做声。

　　周鸣又看了看楚凌熙，还在认认真真的干活，“楚楚，你过来！”

　　楚凌熙放下自己的铁锹走到了周鸣面前。

　　“是你把她丢进粪桶里去的？”

　　“是我。”

　　“你为什么要这么做？”周鸣呵斥一声。

　　“是她故意把粪泼在了我的身上，所以我把她丢进了粪桶里。”楚凌熙冷冷地回答说，也不替自己辩解什么，只是陈述事实。

　　花凤哭着道：“我没有！我没有啊，周管家，是这个丑八怪，她见我长得漂亮，她嫉妒我！”

　　周鸣也没什么好气，“好了，好了，马上去洗干净吧，剩下的人都干活！别看热闹了！花凤，你如果再故意找事的话，我决不轻饶！两个人，每个人罚一百！”

　　说完周鸣顿时转身。

　　花凤顿时傻了眼，怎么她也被罚钱了呢？

　　“周管家！周管家，我冤枉啊！”花凤追在了周鸣的身后。

　　“你冤枉什么，她身上的粪汁难道不是你弄的？还有你一口一个丑八怪的叫着，一定是对人家有意见，故意找茬的吧？今后，谁也不许叫楚楚丑八怪！”

　　周鸣又下了一道命令，这才离开。

　　花凤狠狠地瞪着楚凌熙，她被按进了粪桶里不说，竟然还被罚款！

　　这个女人，给我等着！

　　夜晚的时候，唐飏把周鸣叫到了一边，询问他楚凌熙的情况。

　　“花园里都是力气活，这如果不是乡下那些从小干农活的姑娘，根本吃不了这个苦，这个楚楚第一天干活，一点都没有偷懒，干的活也十分漂亮，就是……”

　　周鸣不禁对楚凌熙刮目相看。

　　“就是什么？管家但说无妨。”

　　“太厉害了！”周鸣在这庄园里干了那么多年，还是头一次见到这么厉害的丫头，她把楚凌熙把人按在粪桶里的事情一五一十告诉了唐飏。

　　“我去问的时候，她也不辩解，也不哭天抹泪，问什么答什么，也就是我火眼金睛，这如果换成旁人，早就让那花凤给骗去了。”

　　唐飏的唇角带着一丝若有若无的笑容，这女人果真厉害。

　　这副做派，就更像极了欧少雄。

　　“唐特助，要不要给她安排一些轻松点的工作？那丫头细皮嫩肉的，虽说不叫苦不叫累的，可我看得出，累着呢，这晚上都没有吃饭。”

　　唐飏思虑片刻摇了摇头，“不必了，不需要因为是我介绍来的就特别照顾。”

　　周鸣点了点头。

　　楚凌熙对于这些粗活并不陌生，以前在慕家的时候，她没少干活，可能是因为这几年一直过的不错，以至于这身体大不如从前了。

　　干了一天的活，感觉自己浑身都像是要散架了似的，时间一到，她顾不上吃饭就回宿舍躺着去了，这个时间宿舍里没人，也让她清静一些。

　　看来这人真的应该多干干活啊，不然体力会下降的。

　　楚凌熙一边思索着一边从床上爬下来，然后走向了食堂里。

　　结果食堂却关了门。

　　“有没有搞错啊？”

　　“这里的佣人都是分时间段用餐的，用餐时间结束之后，就再也没有用餐的机会了。”

　　那个熟悉的声音从身后传来。

　　楚凌熙斜了唐飏一眼，“什么破规定啊。”

　　以前在慕家干活的时候，偶尔还能偷偷摸摸进厨房偷点东西吃，这倒好，连吃饭的机会都没有了。

　　唐飏从身后拿出一个汉堡递给了楚凌熙。

　　楚凌熙饿得前胸贴后背了，把汉堡接过来便狼吞虎咽地吃了起来，“你这人还挺够意思的啊！看来我赌赢了！”

　　一边大口吃着一边含糊不清地说着。

　　唐飏看着她吃东西的样子露出了笑脸，“听说你今天把一个佣人按进了粪桶里。”

　　“哼，好事不出门，坏事传千里，这你都知道了！”楚凌熙坐在台阶上吃着汉堡笑了笑。

　　“看不出来，你还挺厉害的。”

　　“是啊，我这上半辈子一直被人欺负，所以我的原则就是决不能挨欺负。”

　　唐飏倒是对楚凌熙刮目相看。

　　“好了，你慢慢吃吧，我还有事，记住我跟你说的话，不要进到里面去，免得欧总和大小姐看见你，那样的话，我也保不住你。”

　　唐飏站起身来，走了几步又停了下来，“不过这里守卫森严，你一个在外面做事的佣人是进不去的。”

　　一边说着唐飏朝着某个方向看了过去。

　　楚凌熙的眼珠转了转。

　　唐飏勾唇一笑便离开了。

　　吃完汉堡回到宿舍里，大家都洗漱躺下了，楚凌熙躺在床上却难以入眠。

　　她知道唐飏在暗示她，那个方向应该就是唐飏指引她的方向。

　　她可不想在这里浪费时间，必须马上抓到欧佳凝的把柄，马上逼欧佳凝说出过去的那些事情。

　　十二点的时候，楚凌熙起身走出了佣人们住的宿舍，来到了唐飏指引她的方向。

　　这个地方果然没有人看着！

　　楚凌熙几乎没怎么费力就进去了，但是进去之后才察觉出不对劲儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第292章 他在暗示什么免费阅读。https://xs.23sk.com 