    第五瀛脸色惨白，冷汗浸湿了后背，他唇瓣发抖：“我……我只知道，第五家曾经跟一个神秘人合作过……在第五家成为四龙家族之前还有一个司马家……本是玄武蛇的血脉……但是被那个神秘人抓走了……第五家则取代了司马家，我…我真的只知道这么多……”

    苏九淡淡挑眉：“所以，你父亲应该比你知道的多喽？”

    第五瀛浑身一僵，愣是咬着牙，没有吱声。

    灼华在旁边听得很是愕然。

    第五家这些私密的事，她从来也没有听说过。

    她苦笑了一声，“抢了别人的东西，总归是要还的。”

    第五瀛阴毒的看向她，“第五灼华，你这辈子都是第五家的耻辱！”

    灼华冷笑了一声，“第五灼华已经被你杀了，我现在是西平城主！”

    第五瀛体内气血翻腾，却又拿她没办法。

    苏九掸了掸衣角，起身，“好了，明天带你回家，顺便跟你老子好好谈一谈。”

    这话，怎么听都不对味！

    尤其是她之前分明说过要杀他全家！

    灼华额角跳了跳，一脚踹晕了第五瀛，才追问：“您不会真的要去闯魔龙城吧？魔龙城比你想象的要困难……还是再考虑考虑吧？”

    苏九侧目看她：“你担心第五家？”

    灼华当即黑脸：“当然不是，我自认为，我欠第五家的已经用命还了！”

    苏九挑眉看着她。

    灼华无奈的叹了口气，“外界只知道第五瀛靠着强大的修为掌管第五家，但是第五家能够立足这么多年，那个人又怎么会一事无成呢？况且，既然跟神兽血脉有牵连，你也是，万一……”

    苏九嘴角露出一抹坏笑：“所以，你只是担心我喽？”

    灼华面露窘迫。

    你说她明明是个女的，干嘛老是撩拨她！

    烦死了！

    想着想着，灼华就有些恼羞成怒了。

    苏九忍着笑，没有继续逗她，而是认真的问：“你想不想要第五家？”

    灼华看出她的认真，敛起情绪回答：“如果是以前，我会毫不犹豫回答，我想要。但是现在，不，我一点也不想要！”

    苏九没再多说。

    送人东西，也得两厢情愿啊。

    金銮殿大殿外，走廊。

    银律跟在幻灵圣尊屁股后面，“你这么着急干嘛？反正主人都会搞定的，你再多睡一会呗。”

    幻灵圣尊黑着脸，掐着腰，气急败坏的：“那怎么行！我家徒弟在外面跟人拼命，我怎么能醉酒睡觉呢！”

    银律：“可是你已经睡了呀。”

    幻灵圣尊：“……你闭嘴！”

    银律撇嘴：“我闭嘴，你也睡了，天都亮了，你昨晚还扯呼了！”

    幻灵圣尊：“……”

    他怀疑这小妖是故意气他的，并且掌握了证据！

    就在他气冲冲的加快脚步，准备冲出大门的时候，脚尖哧溜一声，愣是刹住了。

    幻灵圣尊转头。

    大殿里面到大殿门口，站的都是人。

    全部都是陌生人的脸，一个人都不认识。

    幻灵圣尊嘴巴僵了僵，眼圈红了：“呜……我的小徒弟呢？你们是不是把他给杀了……你们这些王八蛋，老子要跟你拼命……呜呜……”

    他咬着牙，手上掐诀，就要设幻境。

    “咦，您老酒醒了啊？”

    麟霄从人群后面走出来。

    幻灵圣尊眼珠一瞪，怒极：“好小子！就知道你不安好心，昨晚一直灌我喝酒！”

    麟霄：“……”

    昨晚不是还好好的吗？

    怎么酒醒了就翻脸了？

    银律眨了眨眼：“麟霄，我的蜂蜜水呢？”

    麟霄快步走过去：“我带你去冲，咱们喝热的！”

    “好吧。”

    银律皱着鼻子，虽然有些不满他没有提前准备，但是想到有蜂蜜水喝，又觉得很满足。

    幻灵圣尊吃惊脸，指着银律跳脚：“你个傻妖！你家主人都被人杀了，你还贪那一点蜂蜜水！”

    本来五堂主他们还在跟大堂主他们说话，听到这声嚷嚷，直接就蹦出来了。

    “什么？尊主被水杀了？尊主不是刚才还好好的吗？”

    众人一脸黑线。

    偏偏幻灵圣尊脑袋还没转过来，以为苏九战败，金銮殿被这些陌生人侵占了。

    都没看看跳出来的是谁，张嘴就怼：“你耳朵塞驴毛了吗！”

    “呃……”

    五堂主后知后觉的感觉到了不对劲，“您老是不是误会了？”

    幻灵圣尊看清他的脸，皱了皱眉，噘着嘴，又自行脑补这个bug！

    “好啊你们一个个的，都叛变了！”

    五堂主扶额。

    哎哟，我这个脑子！

    趁着这个空挡，麟霄已经拽着银律跑了。

    “喂！你们都杵在这干嘛？不知道出来帮忙清理战场吗？”祁绍拎着桶，从门口冲进来，满脸嫌弃：“别一个个都把自己当成大爷，来了金銮殿，你们都小弟！”

    “……”

    众人撸起袖口，默默地往外走。

    为了未来的主母，我们毫无怨言！

    为了未来继承人，我们心甘情愿！

    幻灵圣尊：“……”

    悄悄地走到门后，拿起扫帚。

    不管外面什么情况吧，反正得拿到先机！

    皇甫云阙：“……”

    皇甫葬月：“……”

    诸葛红姝：“……”

    林宇：“……”

    你们这样，显得我们格格不入！／捂脸

    ＊

    轮回河。

    长长的河流旁边，聚集着大批队伍，就地扎营。

    三个为首男人，正坐在河边，拿着魔龙城的地图，研究如何攻入。

    五官深邃而粗狂，蓄着短须的男人，指着地图：“魔龙城的范围很大，但是这里有很大的侵入几率。若是以往必然是攻不进去的，但是现在第五瀛不在魔龙城，咱们一定能一举拿下魔龙城！你们觉得呢？”

    他抬头，满脸兴奋。

    旁边的男人，长的一张狐狸脸，偏阴柔，没说话就给人一人奸诈的感觉。

    他手扶下巴，赞同道：“位于魔龙城的各方势力都因为围攻金銮殿的走了，眼下的确是我们进攻的好时机。”

    说完，等了半天，也没等到另一个人的回应。

    两人抬眼，狐疑地：“赫连兄，你倒是说句话呀？”

    那是一个容貌绝佳，眉眼极美，可以用漂亮形容，却充满男性魅力的男人。

    没错，这个男人是早就来南幽大陆的赫连聿！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

