    第397章第四层

    “会长，这已经是第十一个了吧。”

    周丙希虽然已经年过三十。

    可是那张大的眼睛，还努力怒了努嘴。

    那个样子说起来，到是有几分幼稚和可爱。

    而看到他这个样子，谢琴哪怕头发已经花白。

    却也不禁的摇了摇头，感觉十分的搞笑。

    见谢会长不理会自己。

    周丙希却完全没有，感到什么尴尬的地方。

    合作了这么多年, 彼此自然也是知根知底了。

    自然知道，谢琴也不会这么小气见外。

    于是，他反而继续传音说道：

    “嘿嘿，这可是真的狠啊。

    一星律师考试，竟然会有这种幻阵的案例分析。

    啧啧啧，真是大开眼界了。

    会长，你说，这个真的很难吗？”

    虽然也监考过几次一星律师考核了。

    可是，像今天这个样子的情况, 他却也是第一次见到。

    所以，自然也是十分的好奇了。

    而听到周丙希再次提问。

    谢琴也笑了起来，花白的胡子甚至都被逗得一抖一抖的。

    他这才传音回到：

    “别说你没见过了，就是我，也没见过这個。”

    说着，他也对着一旁站立的几个人点了点头。

    而冲着他点头的方向，这才看到那里已经整整齐齐的站立了十一个人了。

    此刻，这六个考生，就仿佛失魂了一般。

    他们都一手拿着毛笔，然后整齐划一的齐齐抬头。

    仿佛在看向远处的天空。

    可如果仔细观瞧。

    却会发现这些人的眼睛全都是闭上的。

    这些人就这样站着，似乎一起在做一个梦一般。

    这一幕是如此的诡异。

    也是因此，引起了周围其他的几个监考的注意。

    谢琴继续传音说道：

    “这可是二星律师考试，一般才可能遇到的实际案例分析题。

    老夫也是考了几次了。

    二星律师考试，一直都是因为这个，才没有过的。”

    说完，谢琴还不忘记砸吧砸吧嘴巴。

    竟然显得一副回味的感觉一般。

    全然忘记了, 自己这么说，简直是连自己的脸也一起丢了。

    不过, 跟周丙希聊天，谢琴似乎也完全不在意这些。

    周丙希立刻问道：

    “这玩意不应该是二星考试才遇到的吗。

    怎么，一星也能考啊。

    这算不算超纲了啊。

    这些小家伙受得了吗。

    这个真的有这么难吗？”

    周丙希也是十分好奇。

    所以干脆问出了这一连串的问题。

    谢琴这才继续解释道：

    “这倒也不能说这是有什么超纲的。

    实际案例分析题，一星律师考试有的时候也会考。

    不过，这个东西估计一百个考点，能有一个考就不错了。

    呵呵，只能说这些小家伙也真是撞了大运了。”

    听到这话，周丙希脖子竟然不自觉的瑟缩了一下。

    好家伙，谢琴是真的敢说啊。

    这也就撞大运？

    估计应该说是这些考生是倒了大霉吧。

    谢琴继续说道：

    “所谓的实际案例分析。

    会把这些考生代入由心理师合作的综合幻境当中。

    在这个幻境中，考生需要配合剧情。

    去完成其中的任务。

    我刚刚也是好奇，看了下。

    这一次好像是要他们写判决词。

    以及判决理由说明。”

    谢琴这么一说完。

    周丙希却一脸困惑起来。

    他紧接着传音道：

    “那这听起来也不是太难啊。

    怎么，会长，这个很难吗？”

    听到这个，谢琴撇了撇嘴。

    不过，他也没有嘲笑周丙希的无知。

    毕竟，身份不同，周丙希自然不可能知道这里面这么深的门道。

    谢琴继续解释道：

    “一星的律师考试，题目不算太难。

    但难度可不算底。

    我给你好好的解释解释啊。

    一星律师考试的幻境时间，是一比四。

    也就是幻境中的四个时辰，是真实环境中的一个时辰。

    而更高星级的律师考试, 其时间会成倍的放大。

    就是因为这其中的难度，实在是不好把握。

    我刚刚看了这次的题目。

    这次的题目，是非法取供的问题。

    这些考生们，会进入一个真实的幻境当中。

    去真实的体会官衙人员，用暴力去取得非法的证词证言。

    因此，考生就必须能够清楚的知道这种情况应该如何处理。

    并且还要说明，根据什么法典，有了这样的判断理由。

    同时还需要写上能够参考的相关案例。

    这些事情，他们虽然会在幻境中完成。

    不过，幻境中写出的文字，却也会在现实中写出。

    啧啧啧，光是想想，你就知道这其中的难读如何了吧。”

    听到谢琴的解释。

    周丙希这才微微的点了点头。

    算是对于这个什么所谓的实际案例分析，有了基本的理解了。

    这个考核中的难点实在是太多了。

    首先，是模拟出了真实的案例现场。

    同时还是有时间限制的。

    因此，对于时间的把握，就是首先的第一重点。

    其次，案例分析也是要求真正实力的。

    通过对案件的深刻体会，然后写出合法合理的东西。

    确实，光是听听，就不是个简单的事情。

    而最后，由于考生是真正体会整个案子进行的。

    在幻境中看到的一切，自然会产生感情上的倾向。

    自然，分析写的时候，也难免会出现一些偏颇。

    想明白这些，周丙希不仅吐了吐舌头。

    怪不得谢琴说他也不容易过呢。

    一星考试，最多也就是难度上差了一点。

    可如果是高星级的考试。

    那么真实的案件，以及调查细节再以上。

    好家伙，想要按时完成，真的实在是太有压力了。

    想到这里，周丙希反复立刻像是想起了什么一般。

    他忽然对谢琴传音道：

    “所以，那个孙奕，真的。。。。？

    是装的？”

    说完，他往孙奕的方向怒了努嘴。

    现在半个时辰已经过完了。

    大多数考生都已经进入了那种幻境的状态当中了。

    还没有进入的，不过是还在忙着第一道案例分析题而已。

    而从考试开始到现在。

    孙奕却一直都十分轻松坦荡的在书写。

    同样的玉树临风。

    同样的卓尔不群。

    同样的匀速书写。

    同样的气质恬淡。

    孙奕虽然是在俯身书写着。

    可他身上的那种气质。

    映衬着他整个人，都仿佛天上贬谪下来凡尘的仙人一般。

    微风甚至都是不是穿过孙奕的头发。

    进而带起那属于少年特有的瞎想。

    单单看到这一幕。

    就让人觉得如诗如画了。

    可是看到这一幕，周丙希却并没有期待什么。

    反而无奈的摇了摇头。

    显然，他已经认定了，孙奕这是在演了。

    虽然，周丙希看不清孙奕写的内容是什么。

    不过，周丙希却清楚的知道。

    如果孙奕是在答题。

    那么孙奕必然早就已经写到第二道的案例分析题了。

    不过与那些人进入幻境的状态不同。

    这个孙奕，可是一直都是俯身在书写的。

    他可从不似第一部分考试的时候。

    仰面看天半天的。

    有时候，周丙希甚至有一种错觉。

    孙奕好像是考错考试了。

    明明该低头的时候，孙奕却偏偏的抬头看天。

    可到了该抬头的时候，孙奕却反倒一直低着头了。

    这就实在是太奇怪了。

    不过，现在周丙希已经相通了。

    这不过是孙奕配合齐镇演的一出戏而已。

    目的就是要给那个古村他们，找点压力。

    让他们以为，孙奕回答的很好。

    可是孙奕，你错了啊。

    你要装，你就装的像一点啊。

    你没看到别人都一个个的抬头了吗。

    人家可是进入幻境了。

    你也进入啊。

    你在这里写有什么用啊。

    你要去幻境中啊。

    在幻境的状态去写啊。

    想到这里，周丙希就有点恨铁不成钢起来。

    心道这个孙奕，真是连戏都不会演。

    你这么一搞，不都是全穿帮了吗。

    哎。

    到底是年轻，没有经验啊。

    不过一瞬间。

    这些想法就流遍了周丙希的心头。

    而似乎理解他的想法一般。

    谢琴这才传音说道：

    “哎，这个孙奕，实在是有点可惜了。

    他也没想到，竟然真的被人针对了吧。

    哎，可惜，实在可惜。”

    听到会长感叹，周丙希适时说道：

    “那么会长，伱看看，咱们有没有机会帮帮他什么的。”

    谢琴摇头，“我们要是能帮，我早就帮了。

    还是那句话，这些我们都没有办法的。

    只有靠齐镇，齐律了。

    不过，这个孙奕也算是幸运的。

    多亏他早就被看破了。

    不然，估计他早就被驱逐出去了。”

    听到这话，周丙希一愣。

    慌忙问道：“此话何解？”

    谢琴轻哼了一声。

    鼻子尖冲着主考台点了点，这才隐晦的传音道：

    “你难道忘记了，考试一开始，那个人，他就已经重新看过试题了。

    而后，他可是对这个考试，才完全不关心的。

    你难道忘记了？”

    一听到这里，周丙希立刻眼睛一亮。

    对啊，记得古村当时可是相当激动的。

    见孙奕开考后，就立刻答题起来的时候。

    他当时可是就慌了的。

    直到他再次检查过题目之后。

    古村在平静了下来。

    进而安心的坐了一个旁观者的。

    当时想想，这个举动还实在是太奇怪了。

    可现在，显然古村那个行为是别有深意的。

    想到这里，周丙希眉头微皱。

    问道：

    “会长，你是说他当时就在确认孙奕是不是在答题的这个事情？”

    谢琴点头，传音说道：

    “对的，估计这个老鬼出的题太多了。

    他也不确定，这次大家抽的是哪一套题目。

    有可能他准备了两套实际案例分析题。

    有可能，他也只准备了这一套实际案例分析题。

    呵呵，真的是好算计啊。”

    因为事关高级修士。

    所以谢琴也不想直呼其名。

    万一被人拦截传音，那就尴尬了。

    看到周丙希疑惑的目光。

    谢琴继续解释道：

    “刚刚我还不懂，那人为什么一来就要换题。

    原来我刚刚还是想的浅了。

    以为他是想剥夺齐律的气势。

    其实啊，他还有一个目的。

    那就是他这次的题目，出的估计都很难。

    人为的提高了题目的难度。

    从而让没有一个人，能通过考试。

    进而再次给齐律难看。

    呵呵，当真是好算计啊。

    齐律来这里，费尽心力，组织了一次考试。

    却没有一个人通过。

    呵呵，当真是有些打脸了。

    当然，如果是能力不足，不过也就算了。

    竟然还是被算计的，那就有些丢人了。”

    说完这些，周丙希可算懂了。

    感情古村从一开始换题，就有了这样的算计。

    怪不得，今天会有一星律师考试都罕见的题目了。

    可他立刻想到了另一层。

    于是他说道：

    “那他又是如何知道，孙奕从一开始，就是在演戏的呢。”

    谢琴看着周丙希眉头紧锁的模样。

    知道老朋友这是有点不懂情况了。

    这才继续说道：

    “你刚刚可能没有注意到。

    就才千机木复制题目的时候。

    其实第一道题和第二道题，都复制了。

    只要考生做到了第二道题的时候。

    目光接触了那特有的阵纹。

    配合此地的考试结界。

    自然就会进入幻境世界当中。

    可那个孙奕，打从一开始，可是就直接看了两道题的。

    所以，他才不过是等了仅仅几分钟的时间。

    就开始答题了。

    那个时候，其他人可是连第一题还没有读完呢。

    孙奕把全部题目，都看完了。

    我可是注意到了。

    估计古村也注意到了吧。

    而且啊，也有跟孙奕一样，一开始就接触到了第二道题目的。

    努，努就以那两个。”

    说着，他冲着人群中的两人怒了努嘴。

    这才继续说道：“他们两个可是从一开始就站到了现在了。

    他们直接就进入了幻境当中了。

    我真的担心，估计考完试，他们两个可能还没有出来呢。

    估计，第一题都没机会打完了。

    哎，真的可惜了。”

    说道这里，谢琴还摇了摇头。

    显然，他也为那两人，感到惋惜。

    周丙希这才接道：

    “所以，孙奕如果是真的答题。

    那么他从一开始，就应该直接进入幻境中。

    而孙奕却没有进入幻境。

    那就是说，他压根就没有在答题。

    他不过是看上去扫了眼题目。

    然后就开始了自己的表演？

    啧啧啧，这孩子，心机也不浅啊。

    可惜了。可惜了。”

    也不知周丙希在感叹，孙奕可惜了什么。

    不过随着两人的叹息。

    他们似乎已经完全看清了这里的真相。

    怪不得古村看了看题目，再看了看孙奕就完全不理会了。

    怪不得贡南也是看了看孙奕，也就不再理会了。

    原来，竟是如此。

    想到这里，周丙希不禁感叹。

    这帮律师都玩的这么深的吗。

    这一波，古村绝对已经在第四层了啊。

    厉害啊，厉害！

