    龙巫妖在火焰中疯狂扭动，却因为自身力量过低的缘故，导致根本无法挣脱火焰风暴的束缚。

    布莱恩还发现，随着火球的炸裂，肆虐的火焰并未消失，反而被漩涡吸收，体积也猛然增长了几分。

    看明白原理后, 他深吸一口气，用所剩不多的奥术能量，再度启动「魔法速射」和「奥术孪生」。

    一个个脸盆大的火球被他引导着，砸入火焰漩涡中，发出阵阵剧烈的爆炸声响，漩涡内火焰也猛地上窜, 炙热的高温连空气都为之扭曲。

    由于对方是一名龙巫妖, 拥有命匣的存在，在没有将其破坏的前提下，即使杀死他，也无法获得任何经验，他自然不会去想着收人头。

    伴随着火焰熊熊燃烧，一直持续到熄灭，龙巫妖被烧焦的骸骨轰然倒地，眼眶内的灵魂之火也变得非常暗淡。

    就他挣扎着想要起身时，远古银龙那遮天蔽日的龙躯突然出现，即使没有施展龙之威仪，也依然散发出令人窒息的气息。

    只见他张口喷出一团冰冷彻骨的寒气，瞬间令剧烈燃烧的火焰漩涡熄灭，冰霜以肉眼可见的速度将龙巫妖覆盖，冻成一具晶莹的冰雕。

    “砰！”

    一阵狂风吹拂而过，龙巫妖经受冰火两级洗礼过后的骸骨浮现出密密麻麻的裂纹，最终化作一地碎屑，眼眶的灵魂之火也随之熄灭, 令他的灵魂重新回到命匣，进行下一次的转身。

    通常来讲，无论是什么巫妖，他们命匣存放的地方，都留有备用的尸体，以防止意外死亡，而无法恢复战斗力。

    望着死去的龙巫妖，布莱恩微微一笑，因为他刚好知道蓝龙巫妖的命匣隐藏在什么地方。

    不过，现在还不是他前往的时候，那里是一座掩埋在沙漠深处的浮空城废墟，需要前往银月城的图书馆找到一本魔法书籍，才能够获取具体的位置。

    而且最让他心动的是，浮空城废墟中拥有一张记载构装生物知识的耐色卷轴。

    “怎么样，我出现的够及时吧。”银翼重新化作半精灵吟游诗人的形态，走到布莱恩面前，笑着说，接着又好奇地看了眼红龙，一脸坏笑地说，“还有一头胖嘟嘟的小红龙啊。”

    阿戈图斯吓得眼神一缩，连忙匍匐在地面上, 把脑袋藏在布莱恩身后。

    殊不知他的脑袋比布莱恩的身体还大，看起来的样子颇为滑稽。

    看到被银翼无形的气势吓得瑟瑟发抖的阿戈图斯，布莱恩拍了拍他的脑袋，示意他去支援前方的战斗。

    接着，他看了眼龙巫妖被毁坏的骸骨，一脸可惜地说：

    “及时倒是挺及时，但是你不应该出手。本来我还打算把它制作成一具龙骸魔像，现在好了，全被你搞砸了。”

    说完，他下意识地望了眼战场，发现阴魂城的军队已经开始溃逃，而他的人手只是象征性地追击一下，就开始打扫战场。

    以茹茵为首的银白学者会的成员们也走了下来，正在按照他的吩咐，拿出一堆工具，在两百多尊构装魔像和石像鬼们的身体上取出灵魂核心，让其彻底失去动能。

    望向那些魔像，布莱恩露出心满意足的微笑。

    这才是战斗胜利后的最大收获，毕竟制作出一尊普通的石魔像，保守花费也在30000金币左右。

    更何况是眼前的两百多尊，并且大多数都完好无损，只要把它们全部带回去，经过简单的改装，就能够再次发挥作用。

    “那边的战斗怎么样？”见到红龙如释负重地飞走，撒欢似地去追击逃跑的敌人，他看向银翼询问道。

    “哈杰霍纳那个狡猾的家伙发现我了，我们两个打了一架，看到阿拉贝城的女领主出现，这家伙就赶紧跑了。”

    银翼似是想起了什么有趣的事情，笑了笑，又神色一正，对布莱恩说，“本来我还打算等你将巫师塔建起来再走，但是我的身份已经暴露，我担心北地的安危，所以非常抱歉，我不能长时间留在这里了。”

    “我知道了，你不用为此感到歉意，银翼阁下。”

    布莱恩微微点头，两人边走边说，“不管怎么说，我还是非常感谢您的帮助，以后有什么事情需要帮助，我一定会出手相助。”

    如果没有银翼这头远古巨龙像开了全图一样，不断地帮我收集敌人的情报，他根本不可能打得如此顺利。

    这就是情报的重要性，最关键的是，对方还帮他挡住了威胁最大的哈杰霍纳。

    不然的话，即使他安排的再妥当，阿拉贝城的女领主没有法师塔辅助的前提下，也不是拥有幽影龙的哈杰霍纳的对手。

    到时候这场战场将会成为一场漠口镇的攻防战，造成的损失更是难以想象。

    听出布莱恩话语中的真诚，银翼摆摆手，不在意地说，“那倒不必了，毕竟你也不可能帮到我什么。”

    “那可说不准。”布莱恩斟酌一下，组织好语言，对他说，“你难道就不想知道关于‘回音’的讯息吗？”

    听完布莱恩的话语，银翼的脚步猛地顿了一下，以至于收不住力道，在坚硬的岩地上踩出一个深坑。

    他满脸不可思议地看向布莱恩，“你是怎么知道的？”

    “无意中得知的。”

    布莱恩没有过多解释，“我听说托瑞尔的孪生世界阿贝尔是一個荒神、巨龙和元素裔为主的世界，总之呢，如果以后有什么需要帮助的，我一定会出手相助。”

    阿贝尔世界在未来会回归，这是改变不了的。

    而这个世界回归的位置，刚好是奥术帝国的另一支后裔魔法王国哈鲁阿的位置。

    哈鲁阿王国在他未来的计划中，将起到举足轻重的作用，是他建立浮空城最关键的一步。

    毕竟以他现在的实力和势力，想要培养出像阴魂城那般大批魔法人才，虽然能够办到，但时间却不允许。

    而善良阵营的魔法王国哈鲁阿，就完全满足了他的需求。

    况且，在他重生的小世界中的人类，就是哈鲁阿人的分支，自然而然地他也算是真正意义上的哈鲁阿人。

    他早就做好了心中的打算，等到自己的实力提升至传奇境界之上后，就以遗民的身份，回归哈鲁阿王国，然后想方设法进入哈鲁阿高层的长老议会，最终获得统治这个王国的权利。

    最终再以这个王国的施法者为基础建立浮空城，去对抗阴魂城占领埃诺奥克沙漠。

    这也就意味着，当阿贝尔世界回归时，他将协助王国进行迁徙，或面对来自阿贝尔世界的原生入侵者的威胁。

    至于所谓的‘回音’，就是当一头巨龙的实力达到远古阶段时，他就会在某种时刻，听到来自其他世界的‘回音’。

    一条真龙可以在不同的物质世界同时存在，但一般意识不到彼此。

    巨龙的成长阶段中，分为：

    雏龙（0-5年）、幼龙（6-15年）、少年（16-25年）、青少年（26-50年）、青年（51-100年）、成年（101-200年）、壮年（201-400年）、老年（401-600年）、极老（601-800年）、古老（801-1000年）、上古（1001-1201年）、远古（1200年以上）。

    严格意义上来讲，巨龙的寿命在2000岁左右，他们的实力也会止步于远古巨龙，相当于高等传奇。

    但是当一头巨龙活到1200岁以上，也就是远古这一阶段时，他们对‘回音’的感应，会变得越来越强。

    如果他们能够在物质世界集齐所有的‘回音’，就可以成为整个国度天宇唯一的太古巨龙，拥有不朽的生命，实力堪比真正意义上的半神（弱等神力）。

    属于巨龙一族中，神祇之下，逼格最高的巨龙。

    可惜的是，在时间的长河中，太古巨龙也只有遥远的破晓时代（即三大创造者种族消逝后的第二个时代）出现过几头。

    在之后的时代中，任何天赋强大的巨龙都未曾达到过这个层次。

    之所以出现这种情况，其根本原因就是托瑞尔的孪生世界阿贝尔，被神上神艾欧封印。

    而造成阿贝尔世界回归的正是因为‘奥法浩劫’这个伤及世界本源的大灾难。

    学者们采用阴影之年（1358 DR）中的圣者浩劫所引发的众多灾难性事件，作为剧变纪元的起始。

    在生活于那个时代的人们，很少有谁能够预料到，动荡之年的种种混乱，不过仅仅是奥法浩劫的前奏，以及即将发生的两个世界浩劫般之融合。

    虽然同阿贝尔的交汇仅仅维持了短暂的时间，但它留给托瑞尔的痕迹却是意义重大，而又持久漫长的。

    即使众神都在无数个世纪中第一次感受到了恐惧，神灵的数量变得稀少，而长期遭到放逐的荒神们又已回归对抗祂们，并在国度天宇的各处散播混乱。

    也就是在这个时间点，曾经短暂融合的阿贝尔世界，彻底与托瑞尔世界融合成一个大世界。

    这个时候，真龙一族也找到了突破太古巨龙的方法，而奥术帝国的萌芽也是在这个时间段，由哈鲁阿王国迸发出来的。

    “看来你知道的不少，难怪赫丽丝特那个小妞儿这么离不开你。”

    银翼挂在脸上的微笑僵住了，他第一次以最认真的态度仔仔细细地审视布莱恩一遍。

    良久之后，他语气颇为郑重地说：“那我期待那一天的到来，希望你不要让我失望了。”

    拯救世界的重担落在他身上，她当然离不开自己，布莱恩心想，随即笑着对银翼说，“既然我已经得到了你的认同，是不是需要表示表示，比如把你的远古龙鳞送给我一点。”

    龙鳞的作用可不止是让战争变形者变身那么简单，它还是制作六环以上的魔法卷轴的主材料，主要是将其碾磨成粉，充当墨水。

    因为其他用于抄录卷轴的墨水，根本承受高环法术蕴含的庞大力量。

    据说，卡尔萨斯的十二环封神术的仪式材料，就是将远古金龙的鳞片和胃浸泡在传奇种泰拉斯奎巨兽的血与十二头传奇蛇蜥的胆汁中制作而成的。

    所以说，远古巨龙的鳞片属于顶级施法材料。

    这种东西对布莱恩来说，自然是多多益善。

    但是远古巨龙的鳞片一年才会自主脱落一片，非自主脱落的，想要长出一片，也至少需要一年时间，除非杀死一头巨龙，将其剥得一干二净。

    “这就算是我前期对伱的投资吧。”银翼不在意地笑了笑，取出五枚龙鳞递给他。

    布莱恩自然是毫不客气地收下了。

    本来他还打算问一问对方身上有没有金龙的鳞片，但仔细一想，发现这种要求非常无礼，间接等于向对方讨要他老婆的内衣。

    他才不会认为这家伙能够爆出‘兄弟如手足，女人如衣服’之类的话语。

    “告辞了，有机会的话，我们银月城见。”龙鳞过去后，银翼丢下一句话，便踏着星芒法阵消失不见。

    “很快就会再见。”布莱恩随口回了一句，因为他已经决定好了等到这里的事情处理完，就尽快去银月城一趟。

    至于银翼的离去，会不会让阴魂城的传奇职业者盯着他，其实他一定都不担心。

    因为他所料不差的话，阴魂城的人在这个时间段已经发现了关于少数费林魔葵从封印中逃脱消息，并引起高度重视。

    他快步来到战场，发现阴魂城的人已经彻底溃散，幸存的战士们并没有过于深度追击，很多人都一屁股坐到地上休息，只有红龙阿戈图斯还飞在天空兴奋地戏耍着一些逃跑者。

    一名受了伤的诗人依靠战友的身旁，弹奏着空灵的挽歌，当乐声逐渐从风中传过来的时候，布莱恩仿佛此刻才意识到战斗已经结束。

    他连忙回过神来，环顾四周。

    目光所及之处，到处都是伤者的哀嚎，牧师们也在用无数不多的神术进行救治，或者包扎伤口。

    值得庆幸的是，他对这次的战斗准备的很充足。

    尤其是在拥有无光林地的蕈人这个合作伙伴后，他尽可能地带了足够多的治疗药剂，只要还有一口气，就能够将其救回来。

    这样就直接避免了救治不及时，导致死亡的后果。

    望向眼前的景象，布莱恩知道，经此一战，他已经彻底在漠口镇立足。

    任何试图沾染领地的人，首先要考虑的就是自己能不能够击败一支来自阴魂城的施法者部队。

    当然，这一战很快就会被吟游诗人编织成各种版本的故事传诵，而故事的主角就是他。

    不过，在他看来，付出的代价还是有点过于沉重。

    他大致扫了一眼，500多的紫龙骑士伤亡了三分之二，其中还包括他最看好的托姆圣武士阿列克。

    这位由他亲自传授漠风派剑术的年轻人，他甚至都没有注意到对方是怎么死掉的。

    只是在之前的混战中，隐约间察觉到一名圣武士在临死前使出了「牺牲」领域的能力。

    战法师部队中，也损失了四名二阶施法者和两名三阶施法者。

    至于知识之神教会的牧师和神殿骑士，也是惨不忍睹，其他人就更不用说了。

    简单的休整过后，布莱恩拖着疲惫的身体，开始布置传送法阵，将所有人、整理好的遗体和战利品分批传送回漠口镇。

    …………

