    第249章 妖灵界地下基地被毁

    就在五灵明猴扑向地晶蜘蛛的时候，发现地晶蜘蛛那人性化的脸上浮现出一丝冷笑。

    徐凡突然感觉这件事不简单了起来。

    你一个化神期的小蜘蛛，见到我这么大一只炼虚期五灵明猴，竟然不害怕。

    “化神期的五灵明猴，今天的食物就是你了。”一个蛮横小女孩的声音响起。

    “？？？”徐凡。

    徐凡看着眼前身体一米长的化神期地晶蜘蛛，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    说最狠的话，挨最毒的打，这样的妖怪我还是第一次遇见。

    一只岩石巨手突然出现在化神期地晶蜘蛛脚下。

    就在马上要捏住地晶蜘蛛的时候，此方天地被无穷无尽比毛发还要细数倍的蜘丝笼罩。

    随后开始绞杀此区域的空间。

    ‘刺~~’五灵明猴化作的岩石巨人还未动手，就直接被切割成碎片。

    随后一米多长的地晶蜘蛛快速跑到五灵明猴被切割的地方，开始寻找肉块。

    “咦，肉跑到哪里去了。”地晶蜘蛛发出小女孩的声音，一边说一边翻找地上的碎块。

    一只岩石大手猛然捏住了地晶蜘蛛。

    “肉在这里，不知道你有没有命去吃。”徐凡笑着说道。

    只见一只五灵明猴化作的岩石巨人通过捏住地晶蜘蛛的手延伸出现，眼睛正在戏虐的看着地晶蜘蛛。

    “听你的声音，还没有成年就出去狩猎了，你家里人不担心吗。”徐凡的声音带有一丝杀意。

    刚才葡萄汇报，地晶蜘蛛入侵基本已经被镇压，但是外设的几个储备灵石的宝库都被地晶蜘蛛抢走。

    地下基地原有的傀儡，也损坏了百分之五十八，而且都是被切割成碎片，回收利用价值不高。

    多年的心血毁了一多半，徐凡当然不会放过眼前的小蜘蛛。

    “你最好放了我，要不然我母上大人来之后，你就完了。”地晶小蜘蛛一副我上边有人的模样。

    “哦吼，不知道你的母上大人见到你的尸体后，会不会伤心。”

    徐凡说着的把小地晶蜘蛛捏到了自己眼前说道：“还别说，你这个小模样还真是可爱，有点不忍心杀你。”

    “那你就放了我，我母上大人很厉害，你这样的猴子都是一口一个。”

    小蜘蛛看着岩石巨人眼中那赤裸裸的杀意，语气不禁弱了起来。

    “还敢威胁我。”

    一道由五行灵火凝聚的刀刃出现，缓缓的刺向了地晶蜘蛛的眉心处。

    “那你就在地下等着你母上大人吧。”徐凡说道，随后控制着刀刃扎了下去。

    “臭猴子，你去死吧，我已经记住了你灵魂的气味。”

    “等我到炼虚期，我一定要吃掉你。”小地晶蜘蛛说着还深吸一口气。

    就在刀刃要刺中地精小蜘蛛的时候，一道空间之力出现，带走了地精小蜘蛛。

    徐凡看着捏着小地晶蜘蛛的那只手，无奈地说道：“基地该换地方了。”

    在徐凡控制住地晶蜘蛛的时候，就用神通把周围的空间全部都封了起来。

    这时候还能破出空间，至少需要合体期以上的力量才可以。

    刚才那道空间之力，更像是大神通的妖族封印在那小地晶蜘蛛体内的空间之力，所以为了谨慎起见，徐凡决定迁移妖灵界地下基地。

    “葡萄，把地下基地所有有价值的东西全都搬回隐灵岛地下空间。”

    “在地下空间新开一层用于放置这些东西。”

    “另外再给厚甲蜜獾一族发几个传送阵，先在他们地下建立一个分基地。”

    “那些后手也应该启动了。”徐凡说道。

    “遵命。”

    徐凡说完便控制着五灵明猴回到了卫星岛继续修炼。

    他发现随着五灵明猴功法的精进，他控制着也越来越得心应手。

    “是不是该给穿山甲发点奖励，毕竟五灵明猴能进步这么快穿山甲功不可没。”徐凡摸着下巴说道。

    对于万重山脉地下空间的损失，徐凡感觉不是什么大事，除了傀儡，也就损失了点给傀儡提供能量的灵石。

    最核心的宝库完好，里边的东西只要带回隐灵岛就可以。

    “唯一可惜的就是这个地方，探测了还不到五分之一。”

    “以后再找像万重山脉这种地方就难了。”徐凡有些惋惜地说道。

    万重山脉虽然资源不算是太过丰富，但是胜在安全，灵矿的种类多，刚好能满足地下基地建立需要。

    随着妖灵界地下基地撤离，隐灵岛的地下空间也被塞得满满当当，在地下空间第二层没有被开发完，这个地下空间只能处在这种状态。

    徐凡看着自己这么多年积攒下的搭档，有点感叹时间过得真快，不知不觉妖灵界的地下基地已经开发好几年了。

    “这些工具傀儡生产线刚好合并升级一下，把原来筑基期级别的工具傀儡，全都换做成金丹期。”

    “战斗傀儡生产线升级到元婴期。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”

    如今整隐灵岛地下空间的傀儡生产线都在升级建造，化神期重甲傀儡以及普通型号的化神期傀儡的生产线已经初步建立成功，正在小规模调试。

    最重要的炼虚期傀儡生产线正在建造中，依托于沙雕研究出来的道器级别合金配方，现在制造炼虚期傀儡的成本降低了数倍。

    正在徐凡在想后边在妖灵界怎么开展资源采集的时候，葡萄汇报说妖灵界的地下基地已经被一尊大乘期地晶蜘蛛袭击。

    地下基地内所有傀儡全部被击毁。

    “中心宝库储存的所有灵矿和异宝已经全部撤离，派出去给厚甲蜜獾一族送传送阵盘的傀儡已经安全送出。”葡萄说道。

    “汇报损失。”徐凡说道。

    “核心区域储存灵石的宝库全部被入侵，损失4346万上品灵石。”

    “元婴期战斗傀儡损失的124862架，化神期重甲傀儡损失的64架，挖矿傀儡损失106队，专业运输傀儡损失.......”

    听着葡萄的汇报，徐凡暗自庆幸，还好自己下达的命令及时，要是再晚一点，核心宝库那就保不住了。

    随后徐凡默默地计算了一下损失，发现也不是不能接受。

    看着已经关闭的传送阵，徐凡喃喃说道：“还好我当初留的后手多。”

    (本章完)

