    李一笑是从未想过会遇到如此低的分成，人家都特么46开神马的再不济也是1、9开，怎么到了自己这里连小数点都给整上来了？

    “兄弟，你是不是对双赢有什么误会？”李一笑震惊莫名。

    要说这事让吕树自己去搞，首先要面对来自聂廷那边的压力，其次是他闯荡江湖的时间还是太少了，就算想联系那些个家族真是连门都不好找，这事吧，没有李一笑还真的未必能成。

    只是吕树没打算松口：“佛爷，现在有些事我还不方便说，但是我能跟你保证就算是只分你0.1，未来的收益也绝对在千万之上，不会让你白忙活这一场。”

    这话要是换个人吕树说出去对方指定不愿意，这特么是打白条呢啊，你说收益在千万以上就千万以上？凭啥啊？

    然而这次跟吕树合作的人是李一笑，这就不一样了。

    当然，真要换个人，吕树还真不一定敢跟不熟悉的人合作。

    不管是吕树还是李一笑，其实双方都还是很信任彼此的，这也算是他们在象岛遗迹里建立起来的友情，当时杀野际雄信的时候李一笑私自带头跑路了给吕树一个人扔那，虽说他很相信吕树一定会没事，但这事说起来吧还是有点理亏的。

    李一笑仔细想了半天：“要最后没达到你说的这个数，我可不乐意啊！”

    “放心！”吕树松了口气，还好有李一笑撑着。

    聂廷一直琢磨着让他当第九天罗来着，想让他去海外，只是吕树现在一直不想答应。

    这就导致聂廷非常想刁难一下吕树，他就是想让吕树明白国内是没什么油水的，得把搞事情的目光放到全球去才行。

    但事实上，他还不知道吕树在神集那边搞了多大的事情。

    要不是卡洛儿出现，高岛平津能不能顺利晋升A级倒是不清楚，但吕树的人设肯定是妥妥为了九万多灵石崩了……

    现在吕树就比较舒服了，他是为了阻止高岛平津才崩的人设，可不是为了灵石……这话放哪说去都不理亏啊！

    就在这时校长室的门忽然被人重重的推开，吕树回头一看便倒吸一口冷气，纳兰雀！

    不过纳兰雀是不认识吕树的，毕竟昨天晚上吕树用的还是高神隐的面孔呢。

    只见穿着冲锋衣的纳兰雀气势汹汹的大步走了进来：“李一笑！”

    吕树琢磨着，一般人最生气的时候都会直接喊人全名，当然这也是分地域的，在中国还好说，你在国外有些地方就不行了。

    要是名字特别长的比如战斗民族一些名字，夫妻之间一吵架就想喊全名：“卡拉佩索.斯坦福妮斯塔托布拉托斯.钽不托斯格斯福特拉托……我刚才想说什么来着？！”

    这名字还没念完呢，该说的事都给忘了……

    单从当下来讲，纳兰雀应该是比较生气的吧，她气冲冲的拍了一下李一笑的桌子：“不是要打吗，昨天为什么逃走，你以为逃走我就找不到你了是吧？”

    李一笑吭哧了半天：“学生在呢，给我留点面子！”

    纳兰雀看了吕树一眼咳了两声忽然文静起来，她把垂落在面前的发丝挽在耳朵后面：“咳咳，同学你要没事先回班去吧。”

    “好的，”吕树二话不说扭头就走：“校长再见。”

    刚出门就听见里面纳兰雀的咆哮声：“李一笑，这次我看你往哪跑！”

    吕树站在走廊上，眼瞅着一个个老师都从教研室里走出来，震惊莫名的看向校长室……

    吕树倒是有心想帮李一笑的，可这是人家的家事啊，自己帮了有啥好处？打了李一笑，纳兰雀不愿意，打了纳兰雀，李一笑搞不好也不愿意。

    就冲刚才纳兰雀愿意给李一笑留点面子的做派，吕树感觉这俩人短时间内搞不好是扯不清楚的……

    而且吧，吕树觉得他俩还挺般配的啊……

    相爱相杀就相爱相杀吧，哪个夫妻还不是床头打架床尾合？不过吕树觉得就冲这俩人的武力值来看，他们家未必能有完整的床……

    吕树回到教室的时候同学们都还没停止议论呢，关于昨天晚上洛城黑市忽然出现神秘高手的事情，确实让所有人都在关注。

    修行界里惊异于国内何时有多出了这么一位剑道高手，对方和李弦一到底有没有关系？李弦一膝下无子这事是很多人都知道的，但他确实收过半个徒弟叫做琦玉，可这琦玉为何只能叫李弦一的半个徒弟大家也都是知道缘由的，不正是因为琦玉不爱练剑偏爱练拳吗？

    琦玉，很多人听到这个名字都会和岛国一个动漫人物联系起来，要说他也确实是用拳的但两个人确实不一样，这个琦玉只是名字，他姓杜，全名杜琦玉。

    杜琦玉与李弦一一样身为基金会九大理事却向来不过问世俗事情，只是专注如苦行僧一般云游修行。

    这些年更是没人知道杜琦玉到底去了哪里，据说李弦一都很难找到他。

    基金会九大理事，李弦一为何话语权如此之重其实也跟杜琦玉有关。杜琦玉实力强悍却只支持李弦一的所有决定，本身李弦一实力就强，然而灵气枯竭时代根基破败却依然被基金会重视也有很大是因为杜琦玉只认李弦一这一个老师。

    除了杜琦玉，外界就不知道李弦一还教过谁剑道了。

    不少家族开始调查这个神秘高手的资料，通过一些监控摄像截取疑似人物，还有人专门去向昨晚身在黑市里的那些散修买情报。

    倒是有人说这位高手自报过家门，可答案实在不太可信，一名叫做王喆的散修说，对方自称迦叶尊者……

    各大家族都无语了，这特么能是真名吗？

    最终还是有人找到了能够显示对方面目的监控，夜晚的监控画面很模糊不是太好找，最先找到神秘高手真正身份的还是纳兰家，因为纳兰雀和高仓当面见过吕树，所以对照着各大家族成员照片时，他们一眼就认出来了吕树！

    “就是他，高神隐！”高仓指着照片笃定说道。

    家族内部所有人面面相觑：“滇南高家什么时候出了这么一位高手？还这么年轻？”

    纳兰家拿到情报后就开始往外卖，这情报没有独占的价值，还不如利益交换呢。

    结果就是吕树下午正上着课呢，看到负面情绪值的收入记录就愣住了。

    “来自高神隐的负面情绪值，+117、+119、+213……”

    ……

    今天就两章吧，刚一路奔波回家调整一下状态

