
　　因为我就是共生体之王？

　　我什么时候成共生体之王了？

　　我怎么不知道这件事？

　　罗素疑惑的看着格伦德尔，缓缓说道：“解释一下，我不是很明白你的意思。”23sK.com

　　格伦德尔同样疑惑的看着罗素，大脑袋上满是问号。

　　解释什么？

　　这么明显的事情还需要解释吗？

　　虽然脑子里这样想，但格伦德尔可不敢将这些说出来。

　　沉默了几秒后，格伦德尔用着自认为详细的方式，解释了一下什么叫做共生体之王。

　　顾名思义，共生体之王就是共生体一族的王。

　　共生体虽然和其他生物不太一样，但在族群中，依旧有着等级尊卑地位高低等现象。

　　当然，跟文明社会划分等级的方式不一样，共生体一族划分等级的方式很简单。

　　实力为尊！

　　实力越强，地位越高！

　　只要你比其他共生体都强，那你就是共生体之王。

　　听完格伦德尔的解释后，罗素的疑惑更多了。

　　格伦德尔所说的共生体之王，他可以理解。

　　这就跟狼群中的头狼一样。

　　但问题是，他不是共生体啊！

　　他的确拥有着共生体附身后的能力，但他不是共生体，他是人类，血统纯正的人类。

　　虽说他现在看起来有点像后天变异了，但他百分百确定自己就是人类。

　　除此之外，还有很重要的一点。

　　他虽然击败了一些共生体，比如格伦德尔，以及从格伦德尔身上分裂出来的那三只二代共生体，但仅凭这些，怎么也不能说他比其他共生体都强。

　　罗素本能的将纳尔排除了。

　　纳尔被他搞定了，纯粹是计谋加运气的缘故。

　　而且纳尔也不是共生体，搞定纳尔跟共生体之王并没有什么直接关系。

　　“你凭什么认为我比其他共生体都要强，就因为我击败了你和纳尔？”

　　罗素继续问道。

　　“难道不是吗，你可以轻易击败我和造物主，那你就可以轻松击败其他共生体。”

　　“如果你只是用那些武器击败了我们，只能证明你有着克制我们的方法，但你有着共生体的能力，你的白色触须很强大，而且还有着远超我们的治愈能力。”

　　“更重要的是，你击败了前任共生体之王。”

　　“所以，你就是新晋的共生体之王，共生体一族中的最强共生体！”

　　格伦德尔一脸认真的说道，但罗素的脸色却越来越难看。

　　这家伙是不是冰封太久脑子出问题了，我哪里像共生体了！

　　就在他打算打算继续询问格伦德尔的时候，他突然发现了一个盲点。

　　他本以为格伦德尔说的前任共生体之王是纳尔。

　　但格伦德尔称呼纳尔的时候，用的是造物主这个说法。

　　如果是这样的话，那么这个前任共生体之王……

　　“你就是前任共生体之王？”

　　罗素有些不太相信的看着格伦德尔。

　　“当然！除你之外，我就是共生体一族中的最强者。”

　　“正因为我是共生体之王，造物主才会选择将灵魂依附在了我的身上。”

　　“这是共生体之王的荣耀，也是我格伦德尔的荣耀！”

　　看着满脸骄傲表情的格伦德尔，罗素露出了地铁大爷看手机的表情。

　　他现在有点后悔将格伦德尔收为手下了。

　　格伦德尔的智商看起来很有问题！

　　要不要用电弧脉冲炮让这家伙清醒一下？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　罗素的脑中不由自主的闪过了这个念头。

　　似乎是感应到了他的想法，格伦德尔立刻收起脸上的傲娇表情。

　　如果不是亲眼所见，罗素都有些难以相信，一看起来就很邪恶很黑暗的格伦德尔居然有着如此熟练的变脸绝活。

　　“当然，击败了我和造物主只是其中一个原因。”

　　“另一个原因是你身上有着让共生体无法拒绝的心灵感应能力。”

　　格伦德尔再次变成了谄媚的嘴脸，一脸认真地说道。

　　让共生体无法拒绝的心灵感应能力？

　　我怎么不知道我有着这种能力？

　　罗素刚想反驳格伦德尔，还没等他开口，他就想起了一件事情。

　　不对！

　　我还真有心灵感应能力！

　　罗素想起了自己获得内共生战甲时附带获得的微弱心灵感应能力。

　　从这个角度来说，他的确有着心灵感应能力。

　　但问题是，直到现在为止，他的这个心灵感应能力除了能远程操控内共生战甲外，并没有其他的用处。

　　他虽然考虑过开发这个能力，但事实证明，他想多了。

　　“把头低下来，我要读取一下你的记忆！”

　　罗素不是不相信格伦德尔，只是他觉得继续问下去有些浪费时间。

　　既然格伦德尔脑袋里有着自己需要的信息，那就直接读取他的记忆好了。

　　共生体附身宿主后，可以轻易读取宿主的记忆。

　　罗素虽然不是共生体，但并不影响他使用这个能力。

　　格伦德尔没有说话，无比乖巧的将自己那个巨大的黑色头颅放到了罗素面前。

　　要不是他现在没有伸出舌头喘气的话，罗素会严重怀疑格伦德尔的族群认知是不是出现了什么问题。

　　现在的格伦德尔，给人的感觉真的很像宠物狗啊！

　　罗素在心里吐槽了一句。

　　随后，解除了右手的装甲，涌出白色触须，窜进了格伦德尔的脑袋里。

　　格伦德尔脑海中的信息远比他想象的多。

　　刚开始读取格伦德尔记忆的时候，他差一点就被格伦德尔脑袋里那些横跨了宇宙数百亿光年的浩瀚信息撑破了脑袋。

　　这……

　　罗素本来不想理会这些无关紧要的记忆和知识，但当这些记忆和知识如同滔天巨浪朝着他涌来的时候，他还是不由自主的倒吸了一口凉气。

　　好不容易将自己的情绪平静下来，忽略掉那些无关紧要的信息，罗素在格伦德尔的脑海中寻找起了自己现在需要的答案。

　　经过一番“漫长”的寻找后，他找到了自己想要的答案。

　　额……

　　浏览着格伦德尔的记忆，罗素一时之间有些不知道该说些什么好。

　　格伦德尔说的居然是真的！

　　他真的是初代共生体之王！

　　不过，现在真正引起了他重视的，并不是格伦德尔是初代共生体之王这件事，而是格伦德尔所说的那个让共生体无法拒绝的心灵感应能力。

　　这居然是真的！

　　将视角和体验切换到格伦德尔的角度后，他体验到了格伦德尔所说的那个让共生体无法拒绝的心灵感应。

　　虽然这只是格伦德尔的回忆，但他切切实实的感受到了。

　　这怎么可能？

　　这既不科学，也不共生体！

　　罗素解除了右手上的白色触须，不可思议的看着格伦德尔。

　　“你别说话，我现在要静静！”

　　罗素将初号机彻底解除，用着自己的身体感受了一下挪威的寒冷天气，吸了一口透心凉的冷空气。

　　随后，表情凝重的认真思考起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，143、心灵感应免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">