    礼堂里的俱乐部招新活动就这样结束了。

    十二月带来了更多的雪和冷空气，某天早上，菲利克斯发现黑湖结了厚厚的冰层，足以支撑上百个小巫师在上面溜冰、滑雪橇，湖面不远处还有学生绕着岸上的石头和柳树打雪仗。

    不止是谁搞出了大阵仗，用魔法变出一个十英尺高的雪人，雪人追着学生到处跑，菲利克斯盯着看了好一会儿，才意识到那是一个不幸中了粘雪咒的学生。

    “唧？”

    瓦伦坐在他的肩膀上远眺，对黑湖上的热闹景象十分惊奇，它转过头看着大魔王，心里痒痒的。

    “好吧，别忘了吃饭，我今天一整天都待在西弗勒斯那边。”菲利克斯说，瓦伦愉快地跳下来，从口袋里翻出自己的装备，作为一名战斗嗅嗅，瓦伦在菲利克斯身边耳濡目染，再加上大魔王的大力支持，或者说恶趣味，导致瓦伦这方面的名声逐渐流传开。

    此刻，它就为自己披上一件小斗篷，在一排专属魔杖里挑出一根嵌着七颗米粒大的宝石魔杖，顺着阳台上的窗户滑下去。小斗篷在它身后张开，漾起一层光晕，带着瓦伦朝远处飞去。

    瓦伦在空中兴奋地挥舞魔杖，在特定频率魔力的震荡下，一蓝一青两颗宝石亮了起来，一只只雪人嗅嗅在宝石魔力的作用下飞快成型，它们跟着半空中的瓦伦一路横冲直撞，朝着黑湖冲去。

    远处传来学生的惊呼和笑骂声，菲利克斯心情大好，他收拾好东西，顺着旋转楼梯下楼，经过门厅，朝地下的魔药课办公室走去。他忽然听到熟悉的声音——

    “你敢想象吗？我有点怀念格拉普兰教授了，海格竟然真的买到了最新的魔法放映机，我真担心以后的课程会变成教格洛普怎么调放映机的按钮。”罗恩一路踢踢踏踏地从外面走进来，似乎绊了一跤，衣服上都是雪。

    “我劝过他，但他认为一切尽在掌握。”赫敏的声音微微有些变形。她怀里抱着一只雪人嗅嗅。

    “格兰杰小姐？”

    菲利克斯叫住他们，哈利、罗恩和赫敏停下来，赫敏吓了一跳，手里的雪人嗅嗅掉在地上，雪人跳起来打了她几下——“哎哟！”赫敏叫了一声，眼睁睁看着雪人嗅嗅冲出门厅追着大部队跑走了。

    菲利克斯忍俊不禁。

    赫敏涨红了脸，“我们看到瓦伦从天上路过，地上有好多只……其他人都捡了……”她支吾着说。

    菲利克斯眨眨眼睛，这么说瓦伦没飞出多远，它心心念念的嗅嗅大军就被霍格沃茨的小巫师截胡了？他有些遗憾自己没看到那一幕，哈利和罗恩侧过头，“吭哧”个不停，他们早就想笑了。

    赫敏狠狠瞪了他们一眼，结结巴巴地问：“教授？有什么事吗？”

    “啊，是这样，”菲利克斯收起笑容，从戒指里拿出一小口袋金币和一张羊皮纸，“《魔文新解》的稿费到了，帮我按照名单下发给学生……”

    “还是每人五加隆吗？”罗恩迫不及待地说。

    “没错，韦斯莱，”菲利克斯说，“我记得你们以‘前线瞭望站’的名字发表了好几篇文章？”

    “是啊。”罗恩高兴地说。

    “那你们可以度过一个愉快的霍格莫德周末了。”菲利克斯说着，转头看向一直不吭声的哈利，“我看到你写的文章了，把魔文‘日轮’融入守护神咒，让守护神变得更坚固……天才的想法。”

    哈利咧开一个笑容，“我也是随便试试，您不是建议我有时间多琢磨守护神咒吗，之前我把大部分精力放在大脑封闭术上了，现在没这个必要，我就把时间用来研究守护神了。”

    “这两个月伤疤没再疼过？”菲利克斯问。

    哈利点了点头。他突然想到了什么，“教授，我试过不少古代魔文，但只有这一个成功了，我一直弄不清原因……”

    菲利克斯想了想，不确定地说：“我建议你多尝试偏向精神和意志的魔文，毕竟守护神本身就是积极情绪的产物。”

    哈利低头思考，赫敏恍然大悟地说：“所以哈利能成功，是因为魔文‘日轮’象征着动态的上升过程，还表示受到魔法影响的意志的变化……”

    菲利克斯赞许地点头。

    “从这个角度说，你们学到的‘安神’、‘热忱’，甚至是‘光明’魔文，都可以拿来试试。唔，等到圣诞假期结束，我可以到你们的俱乐部看看……”

    菲利克斯离开后，哈利松了一口气。还好，教授没和他聊其它话题。他最近一直避免和海普教授见面，都快魔怔了。实在是十二月初的教授评审现场太过惨烈，让他这辈子都不愿意回想。

    如果有利用尴尬这种情绪施法的咒语，哈利觉得他会让所有人大吃一惊。

    不知道是谁——哈利严重怀疑是斯内普——把‘哈利波特崇拜者俱乐部’放在‘前线瞭望站’前面，于是他不得不面无表情地站在礼堂一角，听克里维兄弟在一众教授面前大谈哈利波特崇拜者俱乐部的意义，“哈利·波特是我见过最勇敢的人，他勇斗蛇怪，智斗神秘人……”克里维兄弟在台上用一种高亢的、连绵不绝的声音演讲，就像是二重奏，哈利当时靠在冰冷的墙壁上，祈祷自己能陷进去，最好谁也找不到。

    至少他没有勇气分辨斯内普、小天狼星、海普教授三个人谁的表情更精彩……更不用说，那天哈利所有的任课教授都过来凑热闹，他不知道自己这两个星期是怎么过来的。

    “哈利，你脸上都能煎鸡蛋了。”罗恩当时说。

    即便这段回忆实在不堪回首，哈利也为‘前线瞭望站’争取到了120加隆的活动资金。赫敏嫉妒不已，她精心准备的S.P.E.W.演讲只领到了10个加隆的补助，斯内普很恶劣地打断她的演讲，“这里不是魔法部长的竞选现场，格兰杰小姐。如果你想实现哪怕十分之一的构想，也要等到毕业之后。”

    赫敏那几天气呼呼的，一度幻想用永久粘贴咒把S.P.E.W.的新口号印在斯内普办公室的门上。即便是一直对斯内普不满的哈利和罗恩也吓了一跳，不得不摆事实讲道理劝了好几天。

    除了一笔数额不菲的金加隆，‘前线瞭望站’的成员超过了五十人，为此学校还分给他们一间宽敞的废弃教室作为活动区，哈利带领全体成员收拾了两天，最后他们一致认为有求必应屋更适合前线瞭望站的宗旨——直到后来哈利从麦格教授口中得知，家养小精灵会帮忙收拾房间，只不过因为人手不够，还没轮到他们。

    赫敏坚持不让家养小精灵帮忙，她高傲地说：“我可以自己收拾。”罗恩打趣道：“谁说不是呢，反正就是一个扫帚间……”他为此付出了代价，大半个下午都耗在厚厚的灰尘和顽固的油漆上。

    但自己是无辜的，我又没说风凉话，哈利忍不住抱怨。

    还有一个变化。

    马法尔达出现在了‘前线瞭望站’，事实上，俱乐部里还有几个新面孔是他没想过的，比如格林格拉斯姐妹，他差点以为自己能看到德拉科·马尔福。

    后来马法尔达告诉他，马尔福连一个俱乐部都没加入。

    “他准备观望呢，这是马尔福家族的传统，不轻易表态……”罗恩一针见血地指出真相。

    对哈利来说，马法尔达对他态度的转变纯属意外之喜。

    他私下猜测，可能是自己在那天维护了她的缘故，马法尔达终于放弃了用小作文编排自己的举动，用她的话说，她只是“成熟了，要做更有意义的事。”

    “其实就是创办了一个校园八卦小报，”同样交游广阔的弗雷德说：“她把自己从三十七个俱乐部得到的消息填上去。据说销量不错。”

    哈利、罗恩和赫敏面面相觑。

    “很受欢迎吗？”赫敏心情复杂地问。

    “反正有不少人投稿，”乔治说：“还有打广告的、匿名发情书的。”

    “你们不会也是其中之一吧？”罗恩斜着眼睛问。

    “我们可是付了钱的，足足两个西可。”弗雷德先是有些愤愤不平地说，然后一脸赞叹：“说实话，我有点喜欢她了，这生意做得可真不赖……”

    “我们都觉得自己落伍了。”乔治竖起大拇指说。

