    十面埋伏终于出现了吗？

    于箭心中冷哼，身上灵光微动，护身灵罩轻浮于法衣之外。

    他是玉仙修士，护身灵罩再差也能挡住分散了的重影力道。

    虽然打的时间还不长，可是他已经试出了所谓小杀神的深浅。

    是！她是很厉害，剑修可越阶而战，刀修也同样，这把可合可分的重影大刀被增添了无数从族中骗去的仙材，品质远超他手中的仙剑，每一刀劈下的时候，不仅有可破他剑气的刀罡，还有要把人砸倒的劲力。

    如果不是早做防范，可能从一开始就吃了亏。

    生死关头，一步差，便会步步差。

    于箭已经可以肯定，以林蹊的本事，哪怕不用十面埋伏也能是同阶无敌的存在，但是现在……

    他是玉仙，是剑仙，想要压他，那是做梦。

    叮叮叮~~~

    于箭不相信，分薄了的重影还能有多厉害。

    他根本不管身后左右无处不在的花雨，拼着护身灵罩若是挡不住挨上几刀的想法，也要在正面拿下她。

    只要在正面把她拿下了，之前她所营造出来的一切，就都是梦幻泡影，只会让这天下修士更加的唏嘘、遗憾、害怕……

    只会让他们好不容易伸出来的头，再次缩回去。

    哼！

    世尊是不太行了，可是，再不行，他还是圣者，还活着。

    想反攻他们，还早着呢。

    想到这里，于箭的剑才更加的犀利起来。

    陆灵蹊等的就是这一刻。

    后面应该还会有很多很多佐蒙人过来让她杀，现在若是什么底都露了，才是麻烦。

    迫于擂台摆进了坊市，不得不从云中下来的老唐，看到擂台上突然飘起的无数花雨，那花雨还带起丝丝灵雾，忍不住又摸了摸胡子。

    嘿！

    小姑娘又要玩惊掉人下巴的事了。

    老唐很期待地看向看台上的某些人。

    这些个家伙，现在一个个的眉头蹙得有多狠，一会儿，就能惊得有多狠。

    人家都是捏着世尊玩的人，至于要你们来担心吗？

    老唐在心里美滋滋地哼了一声。

    四大仙宗，现在，他只能云天海阁有点信心，其他……还在闭着眼睛过缩着头的老日子。

    真是够蠢的。

    当年缩着头，是没办法，但现在，明明能过好日子了，一个个的居然害怕有变，好像这缩着头的日子就是好日子般，生怕被别人打破。

    奶奶的，这得蠢成什么样，才能有这种错觉？

    佐蒙人若真是你缩着头，就不理你，他们还会千里万里远的跑他们这边吗？

    当年做出诸多牺牲，是让大家积蓄力量，哪怕他们老一辈，受天地之誓的限制，不能出什么手，可是小一辈呢？

    小一辈……

    老唐的目光从台上，扫到台下，眉头深锁。

    台上，陆灵蹊已经布置完成。

    叮叮叮~~~

    当当当~~~

    两人的刀剑，相撞一处时，回回都能在空气中激起一阵好像要切割一切的忽哨之劲，于箭心心念念的都是如何拿下她，没有太在意她在其他地方弄鬼。

    修仙界从来都是谁的拳头大，听谁的。

    林蹊的拳头是挺厉害，可惜，现在还远不到她能耍威风的时候。

    世尊变成如今的模样，不过是因为美魂王。

    如果没有美魂王，她算个屁。

    虽然灵雾渐起，好像要阻隔了视线，但擂台就这么大，于箭觉得自己只要死死锁住她，不让她用瞬移的方式躲出去，她的十面埋伏，顶多只能围住他。

    那些飘飞在身后的花雨，直到现在，能伤他分毫吗？

    对自己的修为，重新升起绝对信心的他，才要在正面把世尊心心念念的大仇人按下，就感觉后背各处，以及大腿两侧和手臂，都受到了恐怖的袭击。

    台下，安画只能看到于箭身边的灵雾，好像被十面埋伏快速扎下的花雨，扎出痕迹，就看到灵雾突然变红。

    那是被无数鲜血喷溅过的样子。

    这？

    怎么弄的？

    惊呼声此起彼伏的时候，她眯着眼睛，集中精力想要看清楚到底是怎么回事。

    好好的，林蹊弄这疲没有战力，只能阻隔人视线的迷雾，本身就是有问题的。

    她应该不想让大家看清楚十面埋伏真正的杀人技。

    于箭果然也犯了自以为是的毛病。

    明明一开始他应对的非常好，现在这样……

    是林蹊好像不惜一切的强攻给了他什么信心吗？

    意识到这一点的时候，安画忍不住看向龚、刑二人。

    龚承仁和刑翰在紧张擂台的时候，也忍不住往她那里瞟了一眼。

    被选出来打头阵，他们确实做好了牺牲的准备。

    可是于箭若是能一直稳扎稳打，也许都不用他们上台。

    十面埋伏同阶无敌，赢不到一于箭身上。

    到时候比拼的是双方的灵力、耐力。

    时间一久，也许他们还能看出十面埋伏的破绽在哪。

    听着于箭的闷哼，龚承仁很难过，不仅仅是为他和他们难过，还为安画和世尊难过。

    这原本是一场不用难过，只看林蹊和仙界众人急躁的大战。

    现在弄成这样，等于又让林蹊和仙界的这些人看了一场大热闹。

    “于箭完了。”

    龚承仁传音刑翰，“他也上了林蹊的当，你一定要吸取教训，以修为的优势压着她慢慢的打。”

    他们来此的任务，不仅是为了打击林蹊，还为了了解十面埋伏。

    陆望总会出关。

    现在不弄清楚十面埋伏，外域战场上，他们无人能敌。

    要知道那里真正的主力，在金仙大修甚少出手的情况下，是玉仙决定彼此的战局。

    刑翰没有说话。

    他有眼睛能看清楚。

    他并不完全认同安画和龚承仁的分析。

    于箭为什么会急躁？为什么想反杀林蹊？

    根本原因不仅在于林蹊给了他份能赢的错觉，还在于族中给他的压力。

    更在于现场这么多人族修士，他丢不起那个脸。

    作为第二个要上台的刑翰，他也有他的想法，他的压力……

    叮叮叮～～

    当当当当～～～

    于箭可以猜想台下的人都是怎么想他的。

    不想让他们那么想。

    可是……

    所以护身灵气罩激起了一层又一层。护身的灵盾更是一方有难，八方支援。

    他觉的再加把劲，还可以稳住战局。

    只要让他重新稳住，绝不会再跟林蹊拼命了。

    于箭努力想让林蹊手忙脚乱，却没想是他越来越手忙脚乱。

    破除他护身灵气罩的，不仅有刀气还有剑气。

    尤其那熟悉的剑气，感觉是他自己在拼车打自己一般。

    怎么可能啊？

    于箭非常不想相信，非常想喊出来让别人听到。

    可是他没时间，林蹊的大刀似乎根本没有分薄，反而越来越快，越来越重。

    每一下他都要全力应对，而身后，还有更多的刀剑之气扎在他身上。

    于箭知道不好，身体的自愈已经开始，隐藏的死点已然暴露。

    一旦他稍慢一点，林蹊的刀和无处不在的花雨、剑气，肯定马上就会扎进去。

    叮叮叮～～

    当当当～～～

    台下，观擂的众人只能从刀剑之音，从于箭身后的血雾上推理战局。

    佐蒙人有自愈之体，林蹊这回是站在上风，却未必不能被人家反转战局。

    可惜他不让他们看，要不然定能早点推理出结果。

    大家心中各有遗憾的时候，又不能不为十面埋伏而心折神往。

    卟～

    左胸微微一凉，努力想要自救的于箭心中一跳，他不想相信辛苦一生，会这样的落幕。

    可是浑身的气血在这一刻凝滞。无数不甘无数思绪也再没办法表达。

    于箭好想大声说十面埋伏有鬼。

    他努力张着嘴巴，喉咙里咔咔几声，却什么都说不出来。

    嘭～

    于箭带着满身的伤痕，张着嘴巴，瞪着眼睛倒在了擂台上。

    呼～

    陆灵蹊轻呼一口浊气，在十面埋伏迷雾渐歇的当口，收下所有该收的，在所有伸着脑袋的修士面前朝于箭弹上一枚火球术。

    贴在擂台护罩上的鲜红死字符无声燃起……

    当～

    一声锣响，看擂的执事语带兴奋地大声宣告：“第一擂，林蹊胜！”

    虽然没有看到她是怎么赢的，可是他好高兴好高兴。

    作为看擂人，此时此刻就是人生巅峰。

    “哈哈，哈哈哈……，恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    “……”

    这份恭喜，众人不仅是给台上林蹊的，也是给云天海阁和他们自己的。

    十面埋伏不仅同阶无敌，还能越阶而战，而能御使十面埋伏的，不仅有林蹊还有陆望。

    在彼此圣者可以勉强打平的情况下，仙界从此以后，可以不那么憋屈的反守为攻了。

    这么多年死了多少人？

    多少英雄既流血又流泪？

    “呜呜～，我们能赢了。”人群中一个老修抹了一把老泪，恶狠狠地瞪向龚承仁和刑翰，“我们一定会赢的。”

    后一句，他用的是传音，“你们都是死，都是死。”

    黑着脸的龚承仁看都没看他一眼。

    这一会有接二连三的人传音给他们。

    他知道，这些修士之所以没有大声喊出来，只是怕给林蹊增加心理压力。

    哼！

    眼睁睁看于箭犯蠢了，以为他们还会像他一样吗？

    龚承仁转头看了一眼刑翰，眼见刑翰就要上前，看擂的执事一个闪身堵到他面前，“林道友有半个时辰的休息时间。”

    “不必了。”

    陆灵蹊看向刑翰，“开始吧！”

    时间不是用来浪费的。

    这一会儿，就不能给他们太多思考的时间。

    陆灵蹊感觉，他们那边也有高人，那个于箭最开始的守势，很聪明。

    如果人家一直采用守势，这一场仗，还真有的磨。

    陆灵蹊不想慢慢磨。

    她的修为不如人家。

    天仙与玉仙之间，相差的可能是千年甚至几千年的修炼时间。

    她只能速战速决。

    不过，刚刚大战的样子，这两个应战的佐蒙人应该都知道她的短板在哪了。

    陆灵蹊喝口黄金酒，“请吧！”

    这漫不经心的一声请吧，让刑翰的眼睛不由一眯，伸手从执事那里，拿过双方都印证过的血红死符，一个闪身就站到了擂台，“请！”

    他先反神识印记打进了符中。

    “阁下是没名没姓的阿狗阿猫吗？”

    陆灵蹊没有马上打入自己的神识印记，只飒然一笑，“在下林蹊，敢问阿狗阿猫……”

    “刑翰！”

    刑翰大怒。

    可是，一步之差，确实让人家抓到了把柄。

    “既然要打，就不必费什么话了，请吧！”

    血红死符飘在两人中间，就在等着林蹊打入神识印记。

    “噢~，原来是刑翰道友啊！”

    陆灵蹊不为他的态度影响，依旧笑眯眯地道：“在我们人族，尊重对手，就是尊重我们自己。”她慢悠悠地收回自己的酒葫芦，打入自己的神识印记，“阁下连自己都不尊重，感觉确实不太配有名姓。”

    虚空中有什么东西微微一闪，擂台禁制‘嗡’的一声，不到其中一人身陨，大罗神仙也打不开了。

    拎锣的执事看到陆灵蹊一个点头，‘当’的一声敲响了开战的金锣。

    咻~~

    如于箭一般，刑翰先放出来的是自己的护身灵盾，“就让刑某先见识见识林道友的十面埋伏吧！”

    他绝对不会像于箭那般，放守为攻。

    这臭丫头以迷雾阻隔人的视线，还不知道在里面做了什么勾当。

    刑翰身上的灵光护罩亦是一层又一层的激起来，“道友要约战等，这就请吧！”

    “……”

    陆灵蹊没有说话，只是诧异一笑，围着他慢慢转了一圈，“原来阁下属乌龟的。”她的脸上笑意加深，“一来就弄这么多防护，是怕步了你那些族人的后尘是吗？”

    “……”

    刑翰冷眼看着她。

    他知道，她想激怒他。

    于箭为什么会反守为攻，不就是因为，她一刀又一刀的恶心人吗？

    “不对，我不应该歧视乌龟，人家是天生的壳厉害，而你们佐蒙人……”

    嘭~

    陆灵蹊一拳挥出，“说猪说狗，都侮辱了猪狗。”

    拳劲如山如岳，替刑翰挡住这一拳的灵盾闪了几闪，才重新安定下来。

    安画的眉头一皱。

    林蹊的拳劲一定非比寻常，她觉得，她要是刑翰就应该避敌锋芒，暂时往旁边让一让，这样跟她硬碰硬，实是不太值得。

    “唔，虽然你人不怎么样，但是灵盾着实硬实。”

    “……”

    刑翰冷冷看着她，“原来你所谓的约战，就是这样打嘴战吗？”

    “当然不是！”

    陆灵蹊朝他龇了龇牙，“你有那时间玩，我也没那时间耗。我就是突然想到了一件事，在英烈园入境战联的时候，见到了一样特别的异宝。”

    话音刚落，她的身边再次飘起好些个花雨，只是这一次的花雨与之前的略有不同，它们小的好像只有一个小点点，不注意，都要忽略掉。

    “那一战，在定军山。”

    什么？

    台上台下，所有听到的人，心头都是一震。

    外域战场只有一个叫定军山的地方。

    那地方，就是他们两家发生第四次激烈大战的地方。

    大战惨烈异常，巍峨的定军山成了一座深不见底，好像联通了九幽的所在。

    它在外域战场上，成了一道阻隔两边的巨大鸿沟，阻住了佐蒙人的脚步，稳住了当时人心惶惶的仙界。

    因为所有参与大战的人族修士和佐蒙修士尽都陨落，无一得活。

    至今人们都只能以入境战联的方式，了解那一战。

    但这么多年过去了，没人能完整描述定军山的大战，因为，他们都在各自的地方拼命，没半点余力去查看身边的同伴。

    林蹊……入境的是哪一位先贤？

    连包世纵的眼中都带了一抹期待。

    据他们一直以来的研究，可以确定，越是战意高强，杀意高深的修士，越是容易入境到大战杀伤力最高的先贤身上。

    林蹊可不是杀生百万那么简单。

    陆望当年飞升的时候，天渊七界可没有联通乱星海，更没联通幽古战场，也就是说，陆望的手上，远没有林蹊手上的手命多。

    隐在人群中的老唐老眼微闪，静等着林蹊如何打破刑翰的龟壳。

    重影是如意法宝，想要模仿其他异宝，哪怕不能十成十，也能仿个三分像。

    无数点点，好像细雨的花雨，下在刑翰处，“那一战，你们有一人叫屈大林的金仙大修，他可比你厉害多了，有一个非常厉害的龟甲。”

    屈大林？龟甲？

    不要说刑翰了，就是龚承仁和安画心头都略有不安。

    一直到现在，世尊和圣尊都想不明白，定军山的那一战，具体是怎么回事，怎么就能全军覆没。

    别的人没办法活着回去，他们认了，但是屈大林不一样，他的龟甲是北斗龙龟的甲壳，一片一片切割，一片一片打磨，炼出的战甲，几乎无人能破。

    而且，屈大林也是他们最有希望，成就第三位圣者的人。

    要不然，那副龟甲怎么也轮不到他来穿。

    刑翰的面上肌肉，忍不住跳了又跳。

    屈长老的龟甲都被当时的人修破了，那他现在……

    他正要往再往外激出几道护身灵罩的时候，突然面色一变。

    他之前激出的灵气护罩，什么时候消失的都不知道，如今……

    嗤~

    微不可闻的一声响，飞在身边护卫的灵盾好像失联一般，一下子落到了地上，发出‘嘭’的一声巨响。

    这声音让他害怕，让他恐惧，手心翻动间，刑翰再也顾不得守势，长剑如风的杀向林蹊。

    陆灵蹊的面色微微发白，不过眼中的杀意却有如实质。

    叮~~~~~~~

    刀剑相对的刹那，如花细雨猛的消失，刀气和剑气相撞到一起的刹那，又一齐激向上、下、左、右的擂台禁制。

    大罗金仙也打不破的擂台禁制发出‘嗡’的一声响。

    此时，是人都能看出，两个人斗了个旗鼓相当。

    不对，林蹊应该落在下风。

    张穗紧张的看她脸色。

    没中神泣的师妹脸色红润，可是现在，真的有些发白。

    刚刚把人家从龟壳里轰出来，她付出的代价，想来也是巨大的。

    张穗都能看出的问题，安画和龚承仁当然更能的睦到。

    不过，两人不敢放下那颗提起来的心。

    只用刀干不过刑翰，人家还可以像刚刚杀于箭那般，再次动用十面埋伏。

    安画刚这样想，就看见清朗的擂台上，又飘起丝丝缕缕的迷雾。

    “刑翰，小心！”

    龚承仁在台下大叫，“记住守势。”

    看林蹊的样子，也许刚刚的守，对林蹊而言，就是一种变相的攻。

    刑翰很想照龚承仁说的去做，奈何，林蹊得势不饶人，刀刀紧逼，感觉只要稍有松懈，马上就能被她劈个正着。

    他不想像于箭那般憋屈的死在这擂台上。

    十面埋伏到底是怎么样的十面埋伏，他还没有正式见到呢。

    叮叮叮~

    当当当~~

    迷雾中，刀剑相撞的声音越来越急，好像急风骤雨一般，让人逃无可逃，避无可避。

    果然，刑翰一声闷哼后，他的身后，也出现了无数把迷雾染红的喷溅血雾。

    眉心死点微闪间，他迅速粘合被自己剑气伤了的身体。

    到了这时，他哪还不知道，林蹊为何要用迷雾阻挡大家的视线。

    十面埋伏可能借用了某种特别的回声之术，他出一剑，她的十面埋伏化身空旷山谷，回他无数剑。

    陆望没这本事，要不然，他早就越阶而战，不会缩在今明岛，至今不敢出门。

    “你……”

    叮~叮叮叮~~~~

    陆灵蹊哪能会给他出口说话的机会？

    手中的重影突然化成一把重锏，一次次地砸在他的长剑上。

    刑翰虎口一次比一次震痛，若不是早就防着她的巨力，可能当场就脱剑而去。

    他只能以更多的灵力，应对他的重锏，但同时，击出的剑力，却以更快的方式，出现在身后和左右。

    卟~

    头顶一凉间，刑翰心下大惊，忙一掌拍向眉心，想要把死点从那里抓出来，转移到手心，可是，已经迟了。

    一片花瓣旋在他的脑中，飞快地穿过眉心，扎向他的手掌。

    当~

    长剑掉落，刑翰感觉到脸上热热的，他好像看到了自己喷涌的脑浆。

    嘭~

    透过隐隐的迷雾，大家看到那个倒下的身影，心跳在一顿之后，都快速了些。

    又一个。

    今天还有最后一个了。

    站在台下，铁青着脸的龚承仁捏紧了自己的拳头。

    刑翰吸取了于箭的教训，应对的没有出错，可是，他还是被林蹊用特别之法，破了防护。

    现在，就要轮到他了。

    龚承仁很想看看安画，很想问问她，林蹊若此，他还要上去应约吗？

    没有搞清楚，她使的什么招，上去……

    龚承仁感觉自己也是送人头的。

    咕~

    咽下干干的唾沫时，他到底没有看安画。

    龚承仁盯着迷雾散开倒地的刑翰尸体，眼中闪过一抹悲色后，再看又喝酒补弃灵力的林蹊时，暴出无尽的恨意。

    嗤~

    贴在擂台禁制上的鲜红‘死’字符再次无风自燃。

    当~~~~

    一声锣响，看擂的执事再次大声宣告：“第二擂，林蹊胜！”

    宣布完了，他满脸堆笑，“林道友，按规矩两擂加一起，你可以休息一个时辰。”

    “……好啊！”

    陆灵蹊看了一眼恨不能马上杀上来的龚承仁，好像很闲适地袭地而坐，“那麻烦道友，现在开始计时。”

    刚刚消散的迷雾，瞬间又浓郁起来，转瞬之间，擂台上伸手不见五指。

    陆灵蹊按着自己的眉心好一会，才拿过手上凭空出现的小壶，“再帮我弄点。”

    让重影模拟那件破人防守的异宝，于她是第一次，这一会，感觉脑壳都在突突的痛。

    那异宝拥有吞噬之力，重影以诸多空间大阵模仿吞噬，实在是难为了她。

    “正在弄呢。”

    青主儿与她神魂相连，哪能不知道，这一会的林蹊，消耗非常的大，“你赶快喝，喝完闭着眼睛养神，我看着外面。”

    神魂的消耗，光用碧心果是没用的，最好马上睡一会儿。

    “嗯！”

    陆灵蹊迅速喝了两小壶的碧心果汁，“交给你了。”

    几个蒲团依次排开的瞬间，她已经顺势躺下，半点没管外面的人。

    擂台下，等待的众人安静如鸡，大家连说话，用的都是传音，好像生怕骚扰到台上的人。

    直到祝红琳往擂台连打了几个结界，大家才放松点。

    “祝师姐，恭喜啊！”

    盛去非在这边的看台，朝祝红琳遥遥拱手。

    “……”

    祝红琳笑着点了下头。

    她其实想矜持一点的，奈何太高兴，实在矜持不起来。

    “张穗，别愣着了，现在就去找大家套交情，帮你师妹把那些话本送出去。”

    有眼睛的人都能看出来，林蹊值得他们所有人投资。

    “啊？噢~”

    张穗先看师父，再看师叔，迅速扯了扯秦殊和赵立几个，“一起啊！”

    林蹊也要喊他们一声师兄师姐呢。

    抓着连可升的安画好像没看到这些大宗修士之间的互动，她闭着眼睛，一次次的回想迷雾起时，刑翰可能遇到的攻击。

    林蹊在前面拿着大刀，还一点不落下风的跟刑翰拼命，那她又是如何做到一心二用的？

    双丹田如果有两种不同的意识，很容易精神分裂成两种人格，然后互掐。

    林蹊是这样的吗？

    如果是这样……

    安画又在心里摇了头。

    林蹊思维敏捷，这场喊话他们，也喊话仙界的话，不仅在算计他们佐蒙人，也还在算计仙界各方。

    她在逼他们看清现实，认清现实，并且增加信心。

    安画在心里，轻轻叹了一口气

    拥有这样缜密思维的人，正常是不可能，让双丹田中的仙婴拥有不同意识，因为这对她来说，可能是个天大的麻烦。

    所以，她是天生的神魂强大，能一心二用吧！

    迷雾起前……

    安画忍不住捏了捏眉心。

    当年破了屈大林屈长老龟甲的修士，到底是何方神圣呢？

    他是用什么方法破了屈长老的龟甲，现在看来盯紧林蹊就行了。

    这天下，应该不止是他们一方好奇。

    只要有人能打探，他们肯定就能跟着沾点光。

    呼~~~

    安画呼出一口浊气，再次想那重影。

    这破刀，比当初在乱星海相遇时，又厉害了不少。

    所以，当初成康费了那么大的劲，其实就是白送材料，白送仙石的。

    他这是……资敌呀！

    如果没有他们白送的诸多宝物，林蹊的十面埋伏再厉害，此时，顶多是一把普通的，有些异类的仙宝。

    “注意安全，不要冲动，我现在就给你更改任务。”

    安画可以想象，龚承仁在连陨两个同伴后的崩溃，“擂台上，不必担心成败，你的任务，是再托一个时辰。”

    成康一直等不到他们报喜，肯定能猜到，他们输的可能。

    林蹊不是要打吗？

    那就让她打好了。

    两族之间隔着滔天血仇，所以，车轮战这种事，也没什么不好意思的。

    安画希望剩下的六贤能快点过来，龚承仁再败，他们也能马上接上。

    她就不信了，车轮战后，林蹊还能撑得住。

    只要她有一点懈怠之心，他们就有可能把她按下去。

    时间在大家的等待中慢慢过去，陆灵蹊被青主儿再碰的时候，一个时辰已经快要结束了。

    “刑翰的储物戒指，我已经收起来了。”

    青主儿声音轻脆，“林蹊，再来的佐蒙人，你准备怎么打啊？”

    “唔~，还没想好，兵来将挡，水来土淹。”

    陆灵蹊知道越到后面的越厉害，她抓紧时间，再次往嘴巴中灌下黄金酒，“主儿，我管擂台上的事，你……，帮我盯一盯混沌巨魔族的大长老。”

    季肖来了。

    他终于找到机会，可以把自己堵着了。

    大家总要见一见。

    “好！”

    青主儿才应下，就见陆灵蹊揉了揉脸，把刚刚红润回来一点的脸色，又恢复原状。

    她的心下一顿，忍不住笑了，“你又要坑人了吗？”

    “一点希望不给人是不道德的。”

    一把抓住一片花刀，擂台上的迷雾渐歇，“这位道友，时间到了吗？”

    “快了。”

    敲锣的执事，就站在龚承仁的身边，“道友……”

    “在下龚承仁。”

    龚成仁几步上到擂台，一声锣响，看擂的执事语带兴奋地大声宣告：“第一擂，林蹊胜！一声锣响，看擂的执事语带兴奋地大声宣告：“第一擂，林蹊胜！

