

               中海离杭州不过两个多小时的车程。

    苏启他们一行人到达西湖的时候，还只有早上九点多一点。

    所以这边晨练的人还是有很多。

    马总这天也没有着急去公司，因为今天遇到了个高人。

    一个太极高手，在这里已经一连放倒了好几个人。

    西湖边上一直以来，就是一个武林。

    这里有洪拳高手，八卦手，蛇形拳手等等。

    唯独只有马总一个人是玩太极的，当然了，那些没有任何实战能力的大妈除外。

    所以他在人群当中，冷冷的研究了整整一个早上。

    就在这太极高手放到了第八个人的时候，现场没有人敢上来一战了。

    旁边所有人都憋着一口气。

    这人站在人群当中扫了一眼众人说：“各位，今天如果没有人再上来过招的话，我就当做这里无人能及了，明天我不会再来。”

    “嚣张，太嚣张了！”一个老大爷站出来，愤怒的望着这个太极手。

    太极手说：“那大爷的意思是，咱们过几招？”

    大爷说：“谁他妈要跟你过招，年轻十岁，我铁定让你找不到东南西北！”

    “作为西湖武林盟主，我代表整个西湖鄙视你！”

    太极手摇了摇头：“大爷， 火气还是别这么重，练武之人嘛，心平气和最好。”

    “太嚣张了！”人群当中又有一个人大妈站了出来。

    “得了，各位今天是没想过让我走了， 那行吧，我最后问一句，还有没有人过来过招。”

    “ 没有人的话，那我就走了，这早饭都还没有吃呢！”

    “等等！”刚开口的大妈冷哼了一声。

    “马总想要跟你过招！你们都是太极门人，理应该要分一个高下才是！”

    “ 我擦！”人群中偷窥打量的马总都差点跳起来。

    这他妈什么破事，自己压根就没有想过要上去对比。

    本能的就准备开溜。

    没有想到很快就被一个小孩挡在了跟前。

    “马叔叔，你不是经常跟我们吹牛逼，说你是太极最正宗的传人吗。”

    ‘去，跟他对比一下。’

    马总赶紧说：“没有的事，师门有规定，不能轻易过招，会坏了一个人的道心。”

    “跟你说这个你也不懂，还有，小鬼，你今天又逃课啦！”

    “你是读书人，不要总是混在江湖当中，明白吗！”

    “啊呸！马叔叔就是一个大忽悠， 他们都这么说你的！”小孩对着他呸了一口。

    那个太极手远远的对着他说：“哥们，原本我还以为这里打太极的，都只是一些健身的老头老太。”

    ‘没有想到还能够遇到实战高手哈，既然被点名了，那么咱们就过来过几招吧。’

    马总说：“我这还忙着去上班呢，没时间，没时间。”

    说完赶紧准备开溜，一群老头老太太很快就把他给围在了中间。

    现在来讲，他们都是这个太极手的手下败将。

    眼下深刻的明白，如果马总不出手的话，他们西湖武林就等于是经历了一场浩劫。

    荣誉啊， 支离破碎。

    所以迫切的需要马总站出来。

    面对着这群老头老太太，好几个还是看着马总长大的。

    最终马总也只能妥协，对太极手说：“兄弟，别打脸哈，待会下午还有一个采访，要上电视的。”

    太极手哈哈大笑，来了一个抱拳：“请了！”

    两个人打了个起手式，手臂交合在一起，绕啊绕。

    太极手突然一个发力，马总只感觉整个人都飞了起来。

    然后砰的一下就掉落在了地上。

    脸朝下，一动不动，没有了一点的动静。

    路边上，苏启他们的车子刚好经过。

    苏启望着外面的人群，愣了下。

    然后赶紧让司机踩了下刹车。

    “我日，那不会是马总吧，以前蔡总说他天天在西湖边上挨揍，还真的是这么一回事啊。”

    四爷旁边说：“马总，啊里的那个？”

    苏启点头说：“就是这家伙， 天天在西湖边上打太极。”

    这时候马总突然一拍大地，一个翻身就站了起来。

    “靠，还真是这家伙！有好戏看了。”苏启来了极高的兴趣。

    马总这边，人群一阵寂静。

    那太极手望着马总说“兄弟，真不是故意的哈，刚我真只用了两成的力量。”

    ‘原本还想着先试探一下你，可是你。。呃 ，有可能太瘦了一点吧。。’

    ‘我也不知道你是怎么飞起来的。’

    马总一脸冷漠望着他说：“你这是在侮辱我。”

    “有武德者，胜而不骄，败而不耻，你有点过分了。”

    “接招吧。”

    马总说完直接冲了过去，对着这个太极手就是一顿暴打。

    那姿态，那神情，简直就像是一条暴龙。

    太极手彻底的慌乱了，他一边招架一边说：“等等，兄弟，你这不是太极手势啊。”

    “嗨嗨嗨， 你盯着我k裆踹干什么！”

    ‘我操，兄弟！你别太过分了，真踹下去了啊！’

    “妈的，你这个疯子，老子不跟你玩了，简直就是丢太极界的脸！”

    最终，太极手还是招架不住马总暴雨般的狂揍，回头一个标准的动作。

    一头就扎进了西湖里，噗通着狗刨，仰泳等，瞬间逃之夭夭。

    旁边那些老大爷老大妈们，各种拍手叫好。

    马总心里这口气才算是真的撒了。

    苏启在远处下巴都差点掉在了地上。

    他突然明白了，为何江湖传闻， 武林高手总是打不过泼妇。

    因为泼妇的招数，连自己都搞不清楚下一招是什么，防不胜烦。

    马总刚刚不就是来的这个套路吗。

    四爷旁边也嘀咕了一句：“马总，好歹也算是个名人了。”

    “怎么这打起架来像个泼妇，刚那跳进西湖的小伙子，我亲眼看到了，他脸上好像还有牙齿印。”

    苏启甩了甩脑袋：“算了，四爷，我们还是先去草寇聚会那边吧。”

    四爷对着他脑袋就是一下：“臭小子，又乱说话。”

    “待会你还这么说话，别说到时候我表明态度，我压根就不认识你。”

    “那些老家伙不好惹，我再三嘱咐你一遍。”

    苏启不好意思的抓了抓脑袋：“没问题， 反正有会长宋老罩着，我怕谁个球！”

    ‘k裆藏砖头的兄弟，麻烦开个车！’