    赤焰蟒算是一种异兽，体型比起鬼吹灯世界的青鳞巨蟒要小一圈，但体长也有十一二米，放到现实世界，妥妥地珍惜保护动物。

    可在这个世界，根本没有什么动物保护法。

    江帆看到赤焰蟒，抬手间, 掌心产生一股强劲的吸力。

    赤焰蟒毫无反抗之力，被江帆一把抓住七寸，麻溜地捏断蛇骨，当场咽气。

    算起来，赤焰蟒的实力相当于不良人世界的中星位，寻常武林中人都很难取胜。

    可面对江帆，却只有任人宰割的份。

    将赤焰蟒的尸体收进噬囊当中，当怒晴鸡的零食，江帆抬手摘下火灵芝。

    用手摸了摸火灵芝，江帆感觉到有淡淡的药香飘来。

    他并没有急着服用，火灵芝可解毒曾功，即便是对大天位的高手依然有效。

    但对于江帆而言，火灵芝的作用，更多在于充钓鱼的鱼饵。

    “阿帆，你在等什么呢，二一添作五啊！”

    怒晴鸡是个吃货，最喜欢吃的就是灵芝，千年火灵芝更是灵芝中的极品，馋得怒晴鸡直流口水。

    “出息，放心，不会少你的，不过现在它还有用。”

    江帆把火灵芝收起, 带着怒晴鸡走出山洞，见还有一群人在远处观望, 冷然道：“怎么，你们想虎口拔牙？”

    “不敢不敢！”

    为首一个大汉连忙摆手道。

    他是个粗豪汉子，虽然不认识江帆，但江帆展现出来的实力强横无匹，根本不是他们几个菜鸡可以匹敌的，留下来主要是想看闹热。

    毕竟千年火灵芝，千年难得一见，凤凰更是传说中的神兽。

    这事够他们吹一辈子！

    见这些人还算识趣，江帆并未为难，骑上怒晴鸡返回渝州城。

    回到渝州城后，江帆找到一家名为如意客栈落脚，怒晴鸡则解除变身，变成鸡大保的模样，跟在江帆身边。

    江帆让店小二给自己准备了一些食物和水，然后就开始在房间中修炼起《六神诀》。

    只要将《六神诀》融会贯通，那么即便日后解除了替身李世民，江帆也可以使用这门神功。

    但现在有一个问题，随着功法越来越多，江帆面临着“博与精”的选择。

    其中最大的难题，便是如何融合不同属性的真气, 使其达到一种完美的状态。

    功法一多，难免顾此失彼。

    在这种情况下，任何一门武技都难以发挥出全部的威力，甚至有可能因为真气相冲，导致走火入魔。

    好在《金刚不坏童子功》、《罗摩内功》、《六神诀》、《如来神掌》都是佛门绝学，同宗同源，兼容性很高，才没有出岔子。

    但即便如此，江帆也得分清主次，方能进退有度，不至于出现走火入魔的危险状况。

    与此同时，黑白无常和昭圣阎君蒋昭义相继赶到了玄冥教的渝州分舵。

    他们本来是奉孟婆之命，前来抢夺千年火灵芝的。

    可在来的路上，听闻一位神秘高手，御凤而至，提前一步夺了火灵芝。

    传闻此人武功极高，甚至可能是天位级的绝顶高手，还有凤凰随行护驾，所以哪怕知道江帆如今就在如意客栈，也不敢妄动，选择在渝州分舵苟着，等待上级命令。

    在客栈里呆了两天，期间也有人想下毒暗害江帆。

    却不知江帆能断吉凶，观察细致入微，更是百毒不侵，这些人自然没有得手，反而被江帆一一找了出来，杀鸡儆猴。

    时间来到夜晚。

    吃过晚饭，江帆在屋里打坐，突然心血来潮，起身来到窗口向外张望。

    只见夜色深沉，不见半点星光，似乎整个世界已经陷入黑暗之中。

    谷傀

    江帆心有所感，目光落在对面的屋顶上，发现房顶后方有一股微弱的气息，通过《奇门显像心法》观察到来人的形貌，嘴角带起一丝笑意：“终于来了。”

    话音未落，江帆身形一闪，迅速掠到对面屋顶之上。

    晃眼间，看见一位身着蓝色衣裙，身段高挑的持剑蒙面少女蹲在屋顶。

    真人和动漫中的人物还是有些许差别的，但江帆可以看出眼前之人和动漫中的姬如雪有几分相似，尤其是佩剑的样式，几乎一模一样。

    心中确定对方的身份，江帆已经无声无息的来到姬如雪的后方。

    原本打算夜袭的姬如雪对此毫不知情，小心翼翼地观察着对面的客栈。

    她其实也听说了关于江帆的传闻，知道对方是一位绝顶高手，清楚正面对抗，自己毫无胜算，但女帝有命，姬如雪就是死也要完成任务，心中打定主意，不成功便成仁。

    在没有遇到李星云之前，姬如雪就是幻音坊培养出来的女杀手，固执冷漠，骨子里有着一股不服输的精神，对目标绝对不会轻易放弃，一切以任务优先。

    “你是在找本王吗？”

    江帆站在姬如雪身后，淡然一语，却把姬如雪吓出了冷汗。

    赫然转身拔剑，姬如雪看向江帆，认出这就是自己的目标，心惊之余，却没有忘记自己的任务。

    自知不是对手，姬如雪没有冲动出手，而是抱剑一礼，用清冷而不失礼的语气说道：“阁下便是江帆，我乃幻音坊女帝侍女姬如雪，奉女帝之命前来寻火灵芝，还请行个方便，幻音坊定有厚报。”

    说出这话，姬如雪心里却已经做好了死战的准备。

    却见江帆淡然一笑：“可以，正好我要见女帝，就有劳你引荐了。”

    “嗯。”

    江帆的反应，超乎所料，姬如雪愣了一下，心中暗自松了一口气。

    她虽然随时做好了为任务付出生命的准备，可能够活着，自然不想死。

    【此人武功深不可测，若是对女帝不利……】

    心念一动，姬如雪问道：“敢问阁下面见女帝，所为何事？”

    “不该问的别问，知道太多对你没好处。”

    江帆没有正面回答，也没那个必要。

    虽然在不良人副本当中，姬如雪是女主。

    但在江帆看来，姬如雪无论长相和实力，都很一般，相比之下，他更喜欢女帝和蚩梦。

    而姬如雪的身份，不过是女帝侍女，江帆顶着李世民的马甲，对她已经够客气了。

    “是在下失礼了！”

    姬如雪也意识到双方巨大的差距，并没有顶嘴。

    但心中却打定主意，要先传信给女帝。

    “无碍。”

    江帆挥挥手，感应到四周还有人窥视，信手一挥，万雷天剑激射而出，电光火石之间，在半空中划出数道绚丽的弧线，带着鲜血返回。

    那些暗自窥视之人，则被天剑刺穿肩膀，争先恐后的负伤逃离此地。

    江帆以气御剑，收剑回鞘，动作一气呵成，看上去逼格满满。

    这次江帆并没未下杀手，只是给这些人一个警告。

    他不惧这群乌合之众，可老是被人窥视骚扰，还是会让人心里不爽。

    “御剑术！”

    看到江帆施展以气御剑的神奇手段，姬如雪心中骇然，如此能力，即便是女帝也难以做到。

    姬如雪心中对江帆的身份，不免好奇起来。

    根据江湖传闻，和幻音坊的消息渠道，她只知道江帆的名字，实力极强，身边还跟着一只古怪的凤凰（鸡大保形态的怒晴鸡）。

    而江帆自称本王，但对方是哪国的国王，或者王爷，至今无人得知。

