    

    本以为对方至少也会给点回应，谁知道秦淮言只是淡淡地扫了一眼，仿佛刻意略过了她一般。

    林可柔嘴角的笑容僵住，不知道为什么对方突然变得这么冷淡。

    明明今年生日的时候他们还有过联系，秦淮言也给她送了祝福。

    她自然是听得出对方话语里的好感和对她态度的不一样。

    在所有人眼里温润疏离的禁欲影帝独独对自己态度亲昵，这让林可柔的得到了极大的虚荣感，但她却知道对付男人要保持不远不近的距离感。

    所以她的态度一直都很暧昧，若即若离。

    可是现在……

    难道是自己的态度打击到了秦淮言，所以对方才会对自己这么冷淡？

    林可柔自顾自地想着，节目制作人却已经宣布录制正式开始，几位导师以及召集人正式落座。

    不得不说，这一次节目组的确是给《闪耀星途2》下了血本，尤其是导师阵容上。

    一位召集人加上三位导师。

    秦淮言作为影帝自然是不用说，有了他就相当于有了一半的流量保证，《闪耀星途2》可以算是他唯一一次作为固定嘉宾加入的综艺。

    三位导师里分别是两位舞蹈老师孙雨和李晴晴以及一位声乐导师梁语山。

    三个人里分量最重的当属声乐导师梁语山，他一直是娱乐圈里出了名的音乐才子，从写歌作曲以及演唱都是他一个人完成，不过他性格有些孤僻，这是他第一次上综艺。

    其次的孙雨则是出道了将近十年的女团成员。

    剩下的李薇则是著名的编舞老师，给国外的很多女团都编过舞蹈，只是为人比较低调。

    当然，根据爆料，节目组之后还会邀请一些特别导师加盟，不过人选现在保密。

    秦淮言拿起了手中的麦克风，温润轻缓的声音便传进了每一个人的耳朵里，“如果大家都准备好了，那么现在我们就有请第一组练习生登场。”

    话音落下，屏幕上便显示出了公司的名称以及同公司一些出名的艺人，也算是一种亮点。

    不过第一个出场的练习生显然也是不知道自己是第一个，几个人都是无比的紧张，但是也不敢耽搁，赶忙就跑到后台去准备。

    紧接着就有工作人员开始通知后面两组的人提前去准备。

    顺序完全随机。

    所以谁也不知道下一个会不会是自己，现场的气氛无比紧张。

    之前节目组就已经说过这一次的赛制将会是小组对决，也就是说会有两家公司的不同练习生去表演同一首歌。

    所以当第一组出来之后，另外一组自然也知道下一个就是她们，毕竟大家表演的都是同一首歌曲。

    唱跳表演，全开麦，并且后期无修音。

    这绝对是节目组玩得最大的一回。

    第一组的表演有些一言难尽，或许是第一个上场的原因，所以队伍里有好几个人都跑调了，甚至还能够听出明显的颤音，连舞蹈动作都是有气无力的。

    底下的两个舞蹈导师已经开始私下点评起来。

