    逝者已矣，可生者还得继续往前。

    一个个曾经的活人变成册子上冰冷的名字，汇聚成一串数字后，被统一送往了城外新挖出来的一片坟地中进行安葬。

    坟地的位置是城内一个据说很有名的老神仙算卦定的，据这位老神仙所说，这个位置前瞻大漠，后倚怀北城脉，是一个绝无仅有的风水上佳之处，安葬在这里的人，亡魂都可得往生，死后也会庇护怀北一方，余荫留庇活下来的人。

    风水命脉的说法是否为真，谁也说不准。

    可死去的家人能在死后得到安息，下辈子能安享荣华，这个看不见摸不到的说法在心理上给了幸存者很大的安慰。

    不管怎么说，这些人活着的时候拼尽全力护住了自己的根，生而有幸，死而无憾，不愧对这一方天地，他们应当走得体面安详。

    堆积在一起的尸体下葬时，苏沅亲自去了。

    林明晰还赖在床上不肯醒，她只能是亲自走一趟。

    眼看着一个个熟悉的或者是叫不出名字的人被沙土掩埋，听着耳边随风呼啸而起的号哭之声，苏沅熬得血丝遍布的眼底泛起点点说不出的恍惚。

    经此一战，怀北的人口折损超过大半，青壮多已成了地下亡魂，如今还剩下的，多是些老弱妇孺。

    她们的丈夫，儿子，父亲就此在沙土之中无言长眠，可这些活着的人接下来该怎么办？

    侧头脑看清身后无数双通红的眼，苏沅的喉头失控地开始痉挛抽搐，就像是生生张嘴咽下了一块四边都是棱角的石头，被锋利的棱角将皮肉划得血肉模糊，张嘴时却发不出任何声音。

    察觉到她的不对劲，站在她身旁的薛城不放心地唤了一声。

    “你没事儿吧？”

    苏沅用力咬住舌尖摇摇头，藉由疼痛逼着自己更清醒些，沙哑道：“没事儿，只是有点儿累了。”

    望着这一片突兀多出来的碑林，换作谁能见了不累？

    薛城心情复杂地张了张嘴，忍不住说：“生者有命，这都是天意。”

    “怪不着谁的。”

    苏沅低下头说不清什么滋味地牵着嘴角笑了下，尽管那抹笑淡得让人几乎捕捉不到，可嘴角的确是扬了扬。

    她说：“如果当时我能再快些就好了。”

    薛城潜意识地觉得这话不太对，下意识说：“与你有什么干系？”

    “你已经尽力了。”

    苏沅笑笑没答言，往前走了几步，在短短数日内消瘦得几乎见了骨锋的双手抬了起来。

    那是个充满安抚和劝慰的动作。

    正在失声痛哭的人们见状不由自主地安静了下来，用被泪水模糊的视线紧紧地盯着她一动不动。

    苏沅深吸一口气，哑声说：“再过些日子，城内之前关了的店铺会继续开，但凡是想去求个生计的，不管是肢体残缺者，还是女子，都可以到府衙前进行登记，等重新开业的事儿张罗得差不多了，就会有人去寻你们去铺子里做活儿，虽不可富贵，可谋个生路没问题。”

    “还想种地种药材的，也可继续种，接下来的五年之内，所有的药材种子全都由府衙统一发放，种出来的药材会有人来一起收，还有孩子……”

    “所有的孩子，都可送到阳光书院就读，没了父母的，往后就常住在书院中，想回家的也可以，不管是读书所费的银钱，还是以后考取功名的费用，全都由书院承担。”

    “五十岁以上的老人，以后每年都可领确保生计所必须的粮米衣物和银钱，遇到任何困难，也可到城内的任何一个店铺中求助，我保证，一定不会有人忽略你们的诉求，我也不会让任何一个人陷入活不下去的困窘。”

    “诸位都是同历过生死的人，假大空的承诺我也就懒得说了，我向诸位保证，今日所说之话字字当真，决不食言。”

    生离死别固然让人心碎，可眼下更重要的，是如何解决这些人的来日生计。

    确保了生之无虞，才能把接下来的一切都交给时间。

    苏沅话音落地，现场一片寂静。

    她对着身后的天雨点了点头，天雨会意带着几个人端了几个大箱子上前，支起一张桌子，说：“每家每户来领银子。”

    一个被两个年轻妇人扶着的老太太闻言愣了愣，擦着眼泪说：“夫人其实不过多担心我们，虽然我家老头子和两个儿子都没了，可还有孙子和儿媳呢。”

    “我们这些人上不得城墙，下地做活儿却没什么问题，之前卖药材赚的银子也都还在呢，等……”

    “等过几日，我就带着我家里人去地里翻土培地，不管怎么说，误不了明年的春耕，只要有力气，我家这一家子就饿不死，怎么都能活。”

    她泣不成声地说完就低着头抹眼泪，压抑在喉咙里的哭声震得浑身都在不住地颤抖。

    苏沅呐呐地看着她头上雪白的头发说不出话，耳边不断响起不同的声响。

    “是啊，其实我家也不用领银子。”

    “我男人运气好，只是断了条腿，但是还能动呢，等他在家里养着，我就带着娃去下地，怎么着都是能吃饱的。”

    “我男人虽然是死了，但是我两个娃都在书院里读书，有吃有喝不用我管，就我一个人在家，地里随便刨点儿什么就能活，给多了银子我拿来也是用不上的，我家就不领了。”

    “我家也是，不领了……”

    ……

    人声渐起，绝大多数人都选择了往后退，对苏沅苦笑着摇头。

    米达大爷脸上还挂着好几道骇人的血口子，嘴里咬着他常年不离手的旱烟杆子，见状嗐了一声，吐出一口浓浓的烟雾说：“夫人，这几日您又是让人发过冬的衣料毯子，又是让人发药材米粮，得了您这些恩惠，咱们这些侥幸捡了命的老东西才能活着喘气，站在这儿跟您说话，您面面俱到能安顿的都安顿了，我们哪儿还有脸去接您的银子？”

    林明晰受伤至今不见清醒的事儿虽是没人刻意去提，可该知道的人都知道。

    苏沅用双肩把怀北的担子担了起来，看似游刃有余，可实际上对她而言还是太难了。

    不过数日，她整个人就瘦得脱了相，熟悉的人见了，没有一个不皱眉。

    可谁也劝不住她。

    听到米达大爷的话，苏沅面上闪过一丝恍惚，不等她回神，米达大爷就敲了敲手里的烟杆子，眯着眼说：“每家每户都死了人，若论人头来发银子，您有多少禁得起造？”

    “再者说，去年有您和林大人带着，谁家的收成都不差，只要缓过这口气儿了，靠着自己就能想法子立起来，咱们这些人都是从苦日子里磨出来的，不在乎这点儿磋磨，您就不必担心我们了。”

    “是啊是啊。”

    “我们能自己想办法的，就不给您添麻烦了。”

    “您帮我们的已经够多了，再拿您的银子，这不是不知足么？”

    ……

    都说财帛可动人心。

    可到了眼下，却无一人伸手去接苏沅拿出来的银子。

    苏沅站在原地默了许久，死死地咬着牙难以言声。

    就当场面僵滞时，远处突然起了躁动之声，一队看不清人影的黑影纵马疾驰而来。

    马蹄轰隆于城门前止步，一个黑衣男子不等马蹄落下就心急地从马背上一跃而下，玩儿命似的朝着苏沅的方向奔了过来。

    “主子！”

    苏沅闻声抬头，看清来人后眼底蒙上了一片凝色。

    是天一。

    天一来了。

