    轰！

    萧叶、顾兆、纳蒂三大强者，抵挡空间乱流前行才没有多久，身后就爆发出恐怖的隆隆之音，划开了时空。

    就好似有一瞬间，有大量的庞然大物苏醒了，宛如千军万马在冲击，气壮山河。

    紧接着，各种惨叫声不绝于耳，从背后遥遥传来。

    “这次翼神群族，下位涅神境的存在，恐怕要死伤殆尽了吧……”

    顾兆和纳入蒂都是摇了摇头，一阵默哀。

    接近中位涅神境的金翎神鹏，即便是他们应付起来，都极为的麻烦，难以抗衡。

    毕竟不是谁，在这个境界，都能达到萧叶那等高度。

    当时若非他们走的够快，恐怕也遭劫了。

    嗖！

    当下，三大强者也没有停留，迅速消失在茫茫空间乱流中。

    与此同时。

    万化大禁天某处疆域中，空间乱流激荡，甚至隐隐要聚拢在一起，化为惊世风暴了。

    唰！

    此刻，只见一个通体火红色的生灵一声低喝，周身火焰升腾，化作一对混沌神翅在虚空中冲击而过。

    哗啦！

    刹那间，至强的气息释放，在这方天地中激荡，将还未成形的空间风暴给绞碎。

    若是萧叶在此，一定能认出来，这尊生灵，正是翼神群族的麦基。

    “这万化大禁天，还真是不简单，过不了多久，恐怕还有其他中位涅神境真传到来。”

    麦基身躯停了下来，目光扫过四方，眼神阴鸷。

    五尊神灵子嗣，接连降临了万化大禁天，驻足许久后，这才离开，实在太反常了。

    足以让人联想，万化大禁天中有宝物出世。

    别说他这等存在了，即便是上位涅神境真传，都要坐不住。

    只是，如今神子时代到来。

    各大先天神灵群族的上位涅神境真传，要么就是保护刚刚诞生的神子，要么就是配合先天神灵，努力创造神灵子嗣，脱不开身。

    “嗯？”

    突然间，麦基手掌一抬，顿时真传令牌浮现而出，且正在迸发光芒，显然有人在传讯。

    “是那些师弟传来的。”

    “他们比我先一步抵达万化大禁天，应该是有什么发现了。”

    麦基微微一笑，神阶意志笼罩其上，进行沟通。

    唰！

    顿时，他的表情僵住了。

    “我翼神群族，仅剩下的五十三尊下位涅神境真传，被萧叶引入一处神坞，被一群神兽攻击，死伤惨重，恐怕要全军覆没了？”

    “又是萧叶，你该死！”

    下一刻，麦基愤怒大吼了起来。

    死在萧叶手的真传，实在太多了。

    如今听闻这个噩耗，他哪里还能忍得住？

    唰！

    只见麦基身形一闪，朝着前方冲去。

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    他和顾兆、纳蒂，离开了那处神坞后，在茫茫万化大禁天中展开了搜寻。

    然而，万化大禁天实在太大了，且到处都是空间乱流。

    在接下来的千年时间内。

    他们像是无头苍蝇一般，除却遭遇了不少危险外，竟然连一处神坞都未曾寻到了。

    虚空中。

    一座通体缭绕紫光的超级大陆，悬空而立，其上道纹一缕缕，充满了各种禁制，在空间乱流中，开辟出一处安全区。

    这是出自古神群族，一件强大的涅神器，为纳蒂所有的紫辰大陆。

    经过轮番的大战，紫辰大陆也曾破碎过，但最后都被对方修复了。

    “我多方打探，才得知坐标的那处神坞，竟然只有一群金翎神鹏，我们此行要有大收获，只能等消息了。”

    “也许其他先天神灵真传，会有什么发现。”

    紫辰大陆上，顾兆和纳蒂相对而坐，都是愁眉不展。

    在万化大禁天中，没有目标的搜寻，实在太麻烦了。

    同时，他们也取出了真传令牌，在进行传讯。

    此次来到万化大禁天的古神真传，自然不止他们。

    “还是萧叶师弟沉得住气啊！”

    两者交谈的同时，目光还在望向远处，满脸的感慨之色。

    在那里，萧叶的身影长身而立，他双眼微闭，宛如一杆神qiang，拥有一种锋芒，锐不可挡。

    锵锵锵！

    一股股空间乱流激荡，像是滚滚潮水一般，朝着萧叶冲击而来，但对方并未躲避，只是身影轻轻摇动，并未被撼动。

    萧叶的身躯太可怕了。

    任由这里的空间乱流冲击，却不受影响。

    “我等来到万化大禁天，也是为历练而来，可不能被萧叶师弟，拉开太多啊！”

    当下，顾兆和纳蒂都停止了交流，在紫辰大陆上研修道统。

    另一头。

    萧叶却是封闭了感官，神阶意志笼罩了周身的神灵文字，正在不断进行着推演，完全沉浸在其中。

    他时而不动如松，时而动若奔雷。

    只见缠绕其身躯的神灵文字，密密麻麻一片，其中一部分明暗不定，在交替闪烁着，随着萧叶动作，使得四周涌动的空间乱流都受到了干扰。

    其他下位涅神境真传，碰到了空间乱流，都要头疼。

    而萧叶，却在借助这些空间乱流在修炼，威势越发浓郁。

    “我到底欠缺在哪里？”

    但萧叶却并不满意，忽而停了下来，眉头紧皱。

    他回到伽罗小禁天中苦修，身躯和本源强化到如今的地步，东蒙拳和东蒙神相这两种绝招，已经难以将一身修为，彻底发挥出来了。

    他为此，也在不断研修东蒙道统第一重。

    经过数亿年的研修。

    他如今想要在这个基础上，蜕变出第三种绝招！

    “继续！”

    萧叶在不断研修，不断反思，完全沉浸其中。

    他在空间乱流中迈步，像是忘却了东蒙拳和东蒙神相，仅仅在以身躯在抗衡，将空间乱流当成了对手。

    逐渐的。

    萧叶的动作越来越快，举手投足间，缠绕其身躯的神灵文字，与其神格共鸣，竟然逐渐爆发出一股莫测的气息。

    像是体内，有着一尊蛰伏的神灵苏醒了一般，使其身躯像是一片神虹过境，整个人都被耀眼神光所笼罩，方圆百里的空间乱流，竟然都被绞碎了。

    同时，这里风雷大作，电闪雷鸣，异象纷呈，将萧叶的身影给覆盖了。

    “萧叶师弟，又蜕变出一种道统绝招了？”

    与此同时，在紫辰大陆上的顾兆、纳蒂被惊醒，都是失声惊呼了起来。

    {第二更到！}

