    第1913章 大动作   

    众人没有说话，都沉默着等待着李治开口。

    

    这个关口，谁敢说话，无论是谁说话，都不合适。

    

    李治自然也不是想要底下的一干大臣回他，也幸亏朝堂上没有那种愣头青，即便是陈桥也在安静的等着李治说话。

    

    “咳咳，朕今日开朝会特此是为了一件大事。”

    

    李治特地指出，今日的朝会是为了一件大事，但是在场不管是人精还是小模糊，都猜不透李治这是想干嘛。

    

    都到了这个关头了，还在卖关子，但谁叫他是皇帝呢，他不说也没人敢催促他。

    

    李治环顾了一下下面众人，笑道：   

    “朕想开一个大朝会！”

    

    他言简意赅的说出了他的打算，这件事可没有跟三省六部们的官员们说，即便是到了现在都还只有李治一个人心里清楚。

    

    大朝会？

    

    今天不就是大朝会吗？

    不然我们一群人一大早起来是闹着玩儿吗？

    

    众人迷糊，不知道皇帝到底有什么打算。

    

    众人不知道，那是因为这是李治首次决定，这种决定在以前也是有的，只不过众人都被陈桥给吸引了目光。

    

    陈桥是了解李治的，所以他知道李治所说的大朝会是什么意思，这不就是陈桥之前提起过的类似于朝圣的想法么。

    

    这一想法是为了宣扬大唐的强盛，也是为了加强大唐与世界各国的联系，重点就是在与威慑，当然，其中恩威并施是不能少的。

    

    这种朝会其实在前朝也是有的，在唐太宗时期也有过几次，但是受迫于内外的交困，其实尚未做到天下向往之的那种程度。

    

    可是现在不一样了，西突厥和东突厥都被灭了，连最麻烦的西域也都和平了，东边的东岛国还有高句丽都臣服了，并且也在其中安插了属于自己的力量。

    

    现在可以说是天下尽归大唐了，这种程度当然是唐太宗时期都不能有的，所以这场朝会异常重要。

    

    虽然“朝会”这个名词是一个新代表这种活动的词语，但其实本质上都是一样。

    

    开放朝会，自然能让大唐在天下更加的闻名，让天下人都知道在遥远的东方，一个强大的国度叫大唐。

    

    陈桥听到李治的话，双眼一亮，这件事若是处理的好，那么打开丝绸之路也就没有问题了。

    

    他知道在场人都以为李治说的朝会是现在这种朝会，但其实李治说的是全天下的朝会，朝会的目标正是大唐。

    

    他立刻站了出来，拱手问出来，“陛下，您说的大朝会是否是天下各国派出使节来大唐瞻仰，同时委派上贡？”

    

    陈桥说是这样说，其实是在为众人解释。

    

    果然，在陈桥问完后，在场众人双眼都是一亮。

    

    都是大唐的臣子，他们哪里不希望大唐能变得非常强盛呢，所以在听到陈桥对这个大朝会的解释时，他们不由自主的从内心迸发出了一股自豪和骄傲。

    

    同时，他们也觉得心中多了几分炙热，大朝会是一个千载难逢的好机会，若是让他们着手在其中的话，他们也就有机会名垂千古了。

    

    这次大朝会必然有史官会记载，若是将他们的名字刻在了史书上，纵使让他们死去也值得。

    

    一时间，众人连忙将看向陈桥的目光转向在上面的皇帝。

    

    他们觉得炙热，但陈桥倒是无所谓了，他所出的风头已经够了，也就不需要再沾染这些风头了，不然的话，那就不是福而是祸了。

    

    坐在上首的李治点头，就算是承认了陈桥的解释。

    

    霎时间，下面一众人都觉得脸上有光，双眼立刻就变得通红了，这种绝佳的机会，不比死谏来得快？

    

    户部尚书这就忍不了了，他站出来拱手道：   

    “陛下，大朝会当传播大唐之威名，威震四海之内，令宵小不敢觊觎！”

    

    “微臣认为，大朝会当时如此，陛下圣明！”

    

    户部尚书说完，直接就跪地一拜，其他人自然不想居于人后，都纷纷站出来。

    

    可是没办法，谁让户部尚书动作太快了，他们跪得慢了，让户部尚书抢了风头。

    

    现在谁都知道，谁能第一站出来支持皇帝，没准此事就让他主持了呢，这就是体制内俗约。

    

    现场陷入了一片混乱之中，在绝大部分人都在争先恐后的向皇帝表忠心，大家都知道对方这是什么意思，但他们还是乐此不彼。

    

    至于那些小官们，他们自然是知道自己根本就没有资格主持，但既然上面的大佬们都跪下了，他们自然不敢幸免。

    

    现场还站着的，也就只有陈桥、右相左相身后的人，还有礼部的那些官吏们了。

    

    至于武将们，若不是都在站着，他们怕是早就睡着了吧？

    

    这种事情根本就轮不到他们，难道这种盛大的事情会让一个大老粗来准备，这是不可能的，除非李治的脑袋上有条疤。

    

    至于右相和他身后的人，他们本就帝党，若是他们也这般模样，那不就是给皇帝丢人吗？

    

    右相还没那么傻。

    

    至于左相，那就不知道了，即便是他身后的官吏们都在催促他，但他丝毫不为所动。

    

    陈桥看了他一眼，脑海中闪现了一种可能，瞬间恍然大悟。

    

    在看到了陈桥看过了的目光，左相对着他拱了拱手，笑了笑，看起来没有什么异常的，但是陈桥看他的眼神中充满了深意。

    

    所以现场都在争论的，都是文官派系的人，在利益面前，哪有什么亲兄弟，即便是在同一个派系中，他们依旧争的你死我活。

    

    李治看了一眼底下的陈桥，后者对着他微微摇头，瞬间李治就明白了。

    

    陈桥这是不打算再出风头了，无奈，李治就只能按照他心中早有准备的想法来实施了。

    

    一旁的右相都看在眼里，很快他也明白了，眼前这一幕看起来疯狂，其实也很可笑，最终的结果是从一开始就决定了。

    

    他不由的为在场争得你死我活，甚至面带狰狞的众人赶到悲哀。

    

    随着时间的流逝，再加上皇帝一直没表态，底下的众人也都回过了神，立刻安静了下来。

    

    

    

