
　　在叶倩儿与邪恶树精大战的时候，苏耀辰这边也挖到了惊喜。

　　在他发挥愚公移山的精神，挖掘火焰狼居住的小山包时。

　　除了了泥土外，他还挖到了铁矿。

　　也就是说，这个小山包中，不仅仅是只有泥土，其中还蕴含这不少的石头和铁矿石。

　　不过铁矿石可能是价值不高，所以，在苏耀辰的眼中，并没有显现出红光。

　　这完全是就是意外之喜。

　　要知道他的木筏三级强化材料中，除了核心的能量石外，还需要300的铁，1000的泥土，1000的石头，1000的木材。

　　这条件与其他人的木筏完全不同。

　　其他人的木筏强化三级，只是需要500木材，200绳子，300塑料，20钉子，20金属片。

　　只需要苏耀辰三分之一的材料不说，所需的材料也是完全不同。

　　要是一样的话，苏耀辰早就将木筏强化到三级了，而不是像现在这样，还这么的小。

　　这座小山包已经被他刮去了一层地皮。

　　道具栏里也多出了近百份的土壤，几十份石头和铁矿石。

　　这也多亏了有道具栏，否则，光是运输，都会要人命。ŴŴŴ.23sk.com

　　擦了擦额头上的细汗。

　　他突然想起了叶倩儿。

　　不知道她怎么样了呢？有没有遇到什么危险？

　　虽然有些担心，但却也不敢主动发视频和消息。

　　只能时不时打开面板看看，对方有没有发消息过来。

　　毕竟万一在战斗的时候被干扰了，那可就要命了。

　　“希望叶倩儿那边能够顺利一点，不要遭遇太大的危险。”

　　呢喃了一句后，苏耀辰开始继续忙活了起来。

　　他没法过去帮忙，也只能在心里默默祈祷一下了。

　　革命尚未成功，同志仍须努力！

　　······

　　回到叶倩儿这边。

　　击杀了邪恶树精后，她终于稍微放下了心，甩了甩有些酸软的手臂。

　　迈步走向了那株成了精的大树尸体。

　　走到这株树精下面。

　　看着那垂落在地的几十根枝条。

　　每一根的末端都是烧焦的痕迹，这是叶倩儿使用火焰匕首砍出来。

　　她本想直接将这树精的尸体分解的，不过犹豫了一下后就放弃了。

　　这里并不是真的安全之地，谁知道周围还有没有其他危险，而且处理分解这么大的一颗树，也不是短时间内就能够完成的。

　　尝试着伸手触摸了一下它的主干，然后选择直接收入道具栏。

　　没想到真的成功了。

　　普通树木是没法直接收取的，除非砍下来。

　　而这成精的树精，似乎被当成了异兽一般的存在，所以它的尸体变成了可以回收的东西。

　　邪恶树精的尸体从原地消失不见，只留下一个大土坑。

　　一抹阳光从空中照射了下来。

　　接着，她仔细的在周围巡视了一下，结果只找到两种毒花毒草，就没有其余收获了。

　　【虚咒蘑蘑菇】

　　品质：青铜

　　说明：吃下后，会陷入虚弱状态的毒蘑菇，并不会造成生命危险，一定时间后，就会自动解除，是施展虚弱诅咒的材料，也是某些魔药配方的材料之一。

　　评价：我就是一朵普通的蘑菇，就是吸收了一点点的深渊气息而已，没关系，请吃我吧，我没毒！

　　【毒腐花】

　　品质：黑铁

　　说明：含有剧毒的一种毒花，可以用来配置毒药。

　　评价：对普通人来说是致命的毒药，但是对异兽和超凡者而言，毒素不强，少量食用并不致命。

　　叶倩儿在周围仔细的寻找了一圈，毒腐花找到了三朵，虚咒蘑蘑菇只找到了一朵。

　　就再也没有其余收获了。

　　这花了她不少时间。

　　毕竟叶倩儿可没有苏耀辰那能够直接看到周围好东西会冒出红光的金手指。

　　只能一个个地方找过去，并且利用游戏系统来分辨哪些东西值得收集。

　　此时的叶倩儿算是已经深入这座岛屿，不过却还没到中央区域。

　　而且，她觉得这座岛屿应该不止就这一只邪恶树精。

　　那萦绕在周围的淡淡危机感并没有消除。

　　恩，这是女人的第六感，并不是什么特殊能力。

　　由于这株邪恶树精的尸体被叶倩儿给收走了。

　　所以空出了一小片天空。

　　阳光穿过这个空隙，带来了一丝光明。

　　驱散了这片树林中的一丝诡异气息。

　　抬头享受了一下阳光，看了眼时间。

　　对付这只树精花了大约一个半小时，还没到中午，而且自己也没有受伤，可以继续前行探索，没必要回去休整。

　　曲径通幽处，禅房入鸟深。

　　可惜，没有鸟鸣声的树林就显得格外的孤寂。

　　收敛心神，叶倩儿继续朝着树林的中心走去。

　　这座岛屿要有什么特殊的好东西，那大概率会在那里吧。

　　不过没等叶倩儿向前走上多久。

　　在寂静的树林中，似乎传来了一声奇怪的呼救声。

　　“救命啊······”

　　而这声音仅仅响了一声就戛然而止。

　　这让叶倩儿差点以为自己出现了幻听。

　　扭头朝着右边看去，那是岛屿的东方。

　　叶倩儿是从岛屿的南方上岛的，她的右侧就是东边。

　　而声音就是从那边传来的。

　　略微思考了一下后，她决定改变方向，去那边看看再说。

　　毕竟那个方向不是通往岛屿中心位置，危险应该不会很大。

　　如果是其余的危险生物，也许还可以先行把它给处理了。

　　这样自己再到岛屿中央，还能减少一些变数。

　　万一与危险生物战斗的时候，突然又冒出一只来，腹背受敌，那可就惨了。

　　拿着火焰匕首，小心翼翼的转向朝着东方走去。

　　很快的，她就见到了一只巨大的树木。

　　又是邪恶树精！

　　当叶倩儿见到树精时，树精也发现了她。

　　顿时，大量的枝条朝着她抽了过来。

　　而有了之前的经验，这一次叶倩儿自然更是不会失手。

　　甚至熟练了许多。

　　利用火焰狼牙匕首尽量砍断这些枝条，主要挡住自身头部要害。

　　其余地方有皮甲护体，能挡则挡，挡不了就挨两鞭子，还能撑得住。

　　在树精收回枝条同时，拿出飞羽弓，开始远程射击。

　　连续几箭射在树精身上。

　　受伤的树精开始变得疯狂。

　　枝条开始狂舞。

　　突然，一声人类痛苦的喊声传来，让叶倩儿停止了射击行为。

　　她见到在这树精飞舞的枝条中，似乎捆绑着一个人类。

　　而不巧的是，叶倩儿其中的一箭似乎就射在了这个人类的身上。

　　这让这个人痛苦的喊出了声，这才让叶倩儿注意到了这个意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七十七章 惊闻人声免费阅读。https://xs.23sk.com 