    “参见门主。”看到面色不善的叶长命，永生门人赶紧停止了议论，纷纷弯下腰去，恭敬喊道。

    “免礼。”

    “谢门主。”

    叶长命的绝对心腹菊火道人又忍不住问道，“门主，现在该怎么办呀？”

    “阎罗恨可以在海底和土里自由通行，那两个女人可不行，但再这么细细搜也不行。”叶长命看着波涛起伏的海面，沉声说道。

    “门主的意思是您要在地底随意穿行，让阎罗恨不敢再肆无忌惮的呆在外面，唯恐你意外撞见了那两个女人？”刘封忍不住试探问道。

    “不错。”

    庄长老大胆说道，“门主妙计如海，但却也有缺陷。”

    “什么缺陷？”叶长命眉头微皱，问道。

    “门主的计策固然能逼阎罗恨不敢呆在外面，但这座孤岛那么大，阎罗恨又能深入地底深处，想在这么多泥土中找出三个人，无异于大海捞针，这很难给阎罗恨造成有效杀伤。”

    “庄长老所言不差，你们可有什么妙计？”叶长命看着永生门众人，威严说道，“谁的妙计能帮本座找到阎罗恨，本座必有重赏，护法可得顶级功法一部，极品丹药两颗，并破格提拔为长老，长老可得顶级功法两部，极品丹药三颗。”

    顶级功法，极品丹药，对武者来说，这都是无法拒绝的诱惑，而对护法来说，破格提拔为长老同样是无法拒绝的诱惑。

    长老不仅不能掌管一方，还有着许多远超护法的特权，可想要成为长老，就必须得积累起足够的功勋值，但今天却只需要想出一条找出阎罗恨的妙计就行。

    一时间，所有人都拼命开动着脑筋，努力想着可行之法，就连那几名断腿断手的护法也不例外。

    奈何，武烈阳的神出鬼没却让他们都束手无策，让他们根本就想不出更好的办法。

    半晌后，叶长命终于忍不住有些不耐烦的问道，“谁有办法？”

    众人都无可奈何的摇了摇头。

    “既然都没有办法，那就只能由本座和钱长老去碰碰运气了，但钱长老的战力却不足以和阎罗恨向抗衡，可若太多人跟着钱长老，难免又会被阎罗恨偷袭得手，庄长老、刘长老、叶长老，你们跟随钱长老行动，保护钱长老的安全。”

    “是。”

    “其他人全部守在这里，以防阎罗恨暴起伤人。”

    “是。”

    “开。”

    叶长命旋即喝开地面，迅速消失在了众人眼前。

    “开。”

    双目赤红的钱长老也随之喝开地面，带着庄长老等人潜入地底。

    战力最强的六位长老战死了两位，另外四位又还都去了地下，让护法们都不由得变得紧张起来，众人立即围成了一个圈子，严密戒备着周围。

    借助夜色的掩护，武烈阳又从地底悄无声息回到了山巅，居高临下俯瞰着集中在一起的护法们。

    二十名护法集中在了一起，其中，十七名护法警惕戒备着周围，将三名重伤的护法保护在了中间。

    从叶长命展示出的实力来看，武烈阳不可能将其一击斩杀，菊火道人庄毕同样超出了武烈阳一击必杀的范畴，除非他不惜一切全力发出天煞的最强一击，但那样的话，他也会陷入虚弱状态，也就只能任人宰割了。

    细细观察清楚情况后，武烈阳也悄无声息潜入了地下，快速接近护法集中的山腰处。

    这次，武烈阳并没隐藏动静，而是大摇大摆的在地底穿行。

    地下传出的动静，让十七名护法高度紧张起来，所有人都纷纷催动了真元，警惕戒备着周围。

    “钱长老，我们现在在哪？”武烈阳模拟着庄护法的声音，大声问道。

    紧接着，武烈阳又模拟着钱长老的声音，大声回答道，“门主让我们在地底随意穿行，本长老也没有注意。”

    精神高度紧张，人的大脑都会变得迟钝，所有护法都没有多想，更没有细细去比较声音上的细微差别。

    原来是钱长老他们。

    十七名护法都不由得大大松了口气，也纷纷放松下来。

    肆无忌惮，更加真实。

    武烈阳又故意加大了一些喝开泥土的动静，没有人会认为武烈阳竟敢如此明目张胆的出现在表层泥土中。

    很显然，武烈阳的策略是对的，所有人也都变得更加放松起来。

    计策很成功，但还需要继续演戏。

    在众多护法的侧耳倾听下，武烈阳迅速破开泥土，很快消失在了更深的泥土中。

    极度紧张过后，正是最易松懈的时刻，永生门的护法也不例外。

    一名护法忍不住问道，“张护法，你说门主他们能不能意外碰到阎罗恨？”

    “地下那么大，谁说的清楚呢？”张护法摇了摇头，说道。

    又一名护法参与了讨论，“我倒是更认同庄长老的观点，在那么大的空间内去寻找三个人，无异于大海捞针，哎。”

    “李护法，慎言。”

    “你们说，阎罗恨可敢疯狂到在地面上向我们十几个发起突袭？”

    “借他十个胆子，他也不敢如此狂妄，哼。”

    “不错，大海上有海浪的声音掩护，我们发现不了他，但在这里，只要他靠近地面，我们便能发现他的行踪，就算他阎罗恨再怎么厉害，也不可能同时对抗我们十七人，你们说呢？”

    “我赞同。”

    “在地面上，阎罗恨无处藏身，我们的又能发挥出全部战力，除非他狗急跳墙了，否则，他绝对不会这么疯狂。”

    所有护法都一致赞同武烈阳不敢在地面上向他们发起突袭，这又让永生门的护法门变得更加松懈，讨论也变得更加热烈。

    “你们说，阎罗恨现在藏在哪里呢？”

    “谁知道呢？他能深入地底，也能藏在水里，这么大的地方，哪里藏不住一个人。”

    “就是，我要知道阎罗恨藏在哪里，我岂不马上就晋级成长老了。”

    ……

    十七名护法，你一言我一语的激烈讨论着，渐渐忘记了戒备周围。

    就在此时，破土声却又从浅表泥土中清晰传出。

    “开。”不等护法们开口，武烈阳就用叶长命的声音低声喝道。

    “参见门主。”

    听到叶长命的声音，除了那两名双腿全断的护法，其他人都赶紧纷纷站起身来，冲着声音传出的方向，隔着泥土恭敬喊道。

    叶长命的派头还是挺大的嘛，呵呵。

    武烈阳的嘴角又悄然勾勒出一抹冰冷的笑容。

    “免礼。”武烈阳模仿着叶长命的声音威严说道。

    “轰。”

    可就在护法门正准备直起腰来的瞬间，整个地面轰然炸裂，大量泥沙冲天而起，将方圆五十米范围变成了飓风中的沙漠。

    “咻。”

    尖锐声响不断响起，细细的泥沙颗粒变成了密集的子弹。

    “杀。”

    武烈阳也趁机杀出地面，甩出扔出漫天风刃。

