    雾气很大，导致潮湿只是小事，关键是影响视线。

    视线对于船队来说至关重要！

    特别是身处敌友不明的地方，孤立无援的状态下，视线就是安全的保障。

    “随时保证一艘船在港口外游弋，一旦示警，马上离开。”

    甲板上有人值守，一旦发现情况，船队随时都会砍断缆绳，升起风帆离港。

    在这种态势下，最紧张的就是张旺。

    现在他是白天睡两个时辰，然后就一直在甲板上警戒着，任凭洪保怎么说都不肯歇息。

    甲板中间摆放着一个木架子，张旺就坐在上面，不时换个方向。

    主将亲自充当瞭望哨，整个船队无人敢懈怠，把码头盯得死死的。

    洪保却依旧如故，该睡就睡，该吃就吃，昨日他甚至叫人弄了热水，彻底洗了个澡，换了新衣服，看着精神了不少。

    张旺从木架子上爬下来，把喝完的水囊递给麾下，然后拱手道：“公公，这两国的人都走了，供给不少，可咱们长久待着不妥当啊！”

    “怎么，没耐心了？”

    洪保觉得浑身都黏糊糊的，那个澡又白洗了。

    张旺的眉心跳了一下，说道：“就怕他们之间闹腾，然后咱们就成了池鱼，公公，要不咱们直接回去吧。”

    找到了航向，对泰西有了个认知，下次再来时，大明将会让整个泰西颤栗。

    “公公，兴和伯对泰西这般热衷，以后肯定会来啊！”

    张旺觉得还是跟着方醒痛快些。

    若是方醒在的话，这时候估摸着已经返程了。

    至于什么盟友邦交，按照张旺对方醒的理解，大抵都是挂在嘴边的套话，过后即忘。

    洪保想起了方醒，不禁失笑道：“兴和伯若是在，只需亮了身份，这两国怕是会马上奉为上宾……”

    阳光渐渐刺破雾气，张旺仰头眯眼看着，心中对泰西的好奇就像是被刺破的雾气，荡然无存。

    “这些人狡诈，他们这是想看看咱们的应对……冷落？可笑！”

    洪保阴测测的道：“咱家可不会怕这个，他们若是以为晾着咱们就能让咱家心慌意乱，那就试试吧。”

    张旺精神一振，问道：“公公，他们会不会断咱们的粮？”

    “谁敢？”

    洪保皱眉看着张旺，不满的道：“你的眼力不好。”

    张旺愕然，他觉得自己于水战上的造诣颇深，而且也曾经跟随船队到处威慑，眼力自然是不缺的。

    “他们若是断粮，那就和撕破脸一般，那还等什么？还不如直接动手。”

    洪保摇摇头，知道张旺此生绝无成为大将的可能。

    大将者，眼光要求第一。

    没有眼光，胜仗也会成为败仗。

    “等，再等十日，若是没有动静，那就马上回航，谁都别理！”

    ……

    就在离码头不到两里地的一座二层小楼里，阿贝尔正在狂喷着口水。

    “.…..这是法兰克的地方，该死的！难道你们以为自己是主人吗？竟然阻拦我……多克，那就来吧，用绞绳套住我的脖子，来啊！”

    阿贝尔疯狂的冲向坐在他对面的多克，被两名军士给拦住了。

    长剑生辉，阿贝尔却没有畏惧，他指指长剑问道：“昨夜磨的？”

    持剑的军士恼怒的把长剑的往前递了一些，多克干咳道：“闪开。”

    军士让开之后，阿贝尔也没过去，只是冷笑道：“金雀花……大明的使者知道这里已经被你们占了，算算这是谁的轻慢？”

    多克只是微笑。

    阿贝尔冷笑道：“既然这样，那我想双方并没有什么好说的，那我就回去睡觉，总好过在这里耗费时光。”

    多克并未阻止他的离去，等他走后，多克就问道：“明人在干什么？”

    一个将领看来不大喜欢这等悠闲的生活，所以话里面就带了些急躁来。

    “.…..他们很紧张，每天都在盯着码头和海面，看来明人并没有如他们所说的厉害，多克，动手吧？”

    “对，他们的战船很出色，我们的人说了，那种火器必然是能打破僵局的利器，如果金雀花拥有它，那么这片大陆就是我们的了。”

    大厅里全是贪婪，以及微微的喘息，就像是一群饥肠辘辘的野狗发现了猎物。

    多克的眼中全是痛苦，他甚至为之而呻吟着。

    他捂着额头，痛苦的说道：“国王不会允许我们这么干，至少在有把握把他们一网打尽而不会让消息泄露到东方之前，我们不能这么干。”

    那将领轻松的道：“这个简单，我们保证能让他们全军覆没。”

    “沃德呢？请他来。”

    多克渐渐的平静下来，甚至还让人给自己弄了一个白面包，加一杯奶，填饱了自己那因为贪婪得不到满足而饥饿的胃口。

    等他吃完这顿不知道算是早饭还是午饭的点心时，沃德来了。

    他带来了一身湿气，面色严肃。

     “他们有些紧张，不过却没乱，多克，这是好手。”

    沃德把帽子丢在桌子上，然后指指桌子上剩下的一点儿白面包说道：“给我来一份。这该死的天气，每天都得和寒冷作战。”

    多克觉得沃德是在想抢夺自己的权利，就冷冰冰的道：‘这一切都得等国王陛下的命令，而在此之前，任何莽撞都是不怀好意。’

    沃德戳戳脸，疲惫的道：“好吧多克，告诉我，国王究竟想要什么？如果他想要这些船和一个来自于东方的敌人，那么我将会毫不犹豫的动手，让金雀花的勇士们去震撼那些骄傲的明人。”

    这时有人拿来了两个白面包和牛奶，沃德使劲的咬了一口，赞美到：“我讨厌咸鱼，更讨厌那些生蛆的肉，所以这就是无上美味啊！”

    多克的眉心微微皱了一下，目光游离的说道：“我想让明人失去耐心。”

    沃德用力的嚼着白面包，然后用一口牛奶送了下去。

    他舒坦的道：“别高估了明人耐心，他们要是发怒了，相信我多克，国王会把你的脑袋挂在海边……”

    “你并不了解国王，你只是在揣测，可这并不是一个好主意，你控制着船队，很强大，难道你想再强大些吗？”

     沃德停了一下进食的动作，他用那灰色的眼眸盯着多克，冷冷的道：“你现在该去和明人解释迟到的原因，否则……你忘记了一件事，法兰克的盟友就是金雀花的敌人，而你现在正在把那个东方大国变成我们的仇人，愚不可及！蠢货！”

    多克不自然的偏过头去，看了看外面，说道：“好吧，这是你的提议，如果明人强硬，那么沃德，你就该承担责任……”

    沃德吃下最后一口白面包，把牛奶一饮而尽，打个饱嗝说道：“你永远都无法成为国王的重臣，就因为你没有胆子，去吧，错了我来承担！”