    铁船这玩意，即便在李盛解释过之后，李二等人知道了这东西是真的可能存在的，但依旧……

    依旧无法想象，这种无比匪夷所思的东西竟然还能买卖的情况——这简直离谱，在李二看来，铁船这么作用巨大的东西能买卖交易，那就好比是皇位也能买卖交易……这不是夭寿了是啥嘛！

    简直离谱……

    这李二就越发感觉恐惧了，“那……公子啊，这铁船也是利器，这东西怎么能买卖贩售的？若是被贼人得去了，这大唐的百姓岂不……岂不是大大的不妙吗？”

    此时铁船这玩意已经开始让李二感到恐惧起来了。

    而房玄龄等人何尝不是这么个感觉？话说神州素来就有禁止百姓持有甲胄的条令，因为这种东西流传到贼人手里，执法难度和成本就太离谱了，而铁船……

    这东西怎么想也应该算是类似的东西啊。

    李盛闻言倒是耸了耸肩，“这有什么好怕的？你们几个既然是长安佬，那也应该知道大唐的禁军，最近又添了一样新玩具……叫火炮，你们知道吧？”

    “……就别问我火炮是哪来的了，反正我不知道，但是我确定的知道……铁船虽然厉害，但也扛不住火炮的威力。只要火炮的技术掌握在大唐手里，嘿嘿……这海匪也好，敌国也罢，他们即便有了海船，又有何用？他们啥也干不了，你们放心就完事。”

    李盛这么一说。

    李二等人就不由为之一怔。

    我靠……好像挺有道理啊。

    一直以来允许民间持有弓箭刀剑，乃至于鼓励百姓练习，以为“体育”，也是作为儒家六艺里边的标准配置，原因何在？首先是帝国的年轻人不能都是手无缚鸡之力，不然打个仗全是书生这怎么行。

    作为书生你不背把剑，那颜值气质这一块怎么解决嘛！

    但另一方面来说，也是因为刀剑和弓箭是力量，但还不是决定性的。要搞事搞起来，“搅动风云”，还需要有甲胄，不然就等于没有续航，动辄被秒……

    不穿甲胄与人争斗，就好比魂系游戏，打什么怪都要死不知道多少次，而穿着甲胄则就回归到普通的rpg游戏里了。

    现在……铁船看起来就是一大块铁，但是铁船这个东西另一方面来说，也是另一种甲胄，想想一艘大船全是用铁做成，这么多的铁得打多少副盔甲……

    如果铁船真的大肆流出，那事情看起来的确比较严重。可是如果加上了火炮这个因素……

    李二不由陷入深思……

    魏征等人也是不由得脸色呆滞，大脑停顿了一下。

    按照众人过去的经验，民间的确就是不能持有甲胄，但却可以持有弓箭的，可现在到了船只这里……却变成了海商不得拥有火炮，但却可以有海船，这和过去的情况就等若是完全相反了。

    这么紧要的事情自然引起了李二等人的思考，但这么吊诡的情况却让人捉摸不透……

    太玄奇了。

    李二思索了半天，也没想明白为何这海上的事能跟陆地上完全相反？不过见李二等人这么努力的思索还是想不明白，李盛也是微微一叹，有些同情的看了众人一眼，“你们啊……见识还是太浅，格局还是太小。”

    “甲胄比刀剑弓弩厉害，那是因为东汉的时候闹出了造纸术，造东西可以用设计图……原始的甲胄变成了更新更精密的扎甲，还有了便携式楼梯可以用来穿着甲胄上马……”

    甲胄的分量很沉，在东汉之前的军人，打仗都是穿“戎装”的，也就是皮甲居多，铁甲铜甲只有极少数最最精锐的部队才会穿，并且穿戴十分麻烦不易。

    但随着造纸术对手工业的促进，许多在西汉没有的新东西被弄了出来，在后世看来或许都是冷兵器，在当时而言，同样是冷兵器，进步程度却几乎是诺基亚到苹果4的差异，对战士单兵的战力提升更不是开玩笑的。这也是为什么后世年轻人崇拜的武人，主要集中在三国时期的一大原因。

    “但当时的最高科技成就也就是精密铠甲和用于带甲上马的便携式楼梯了。而现在呢？火炮的技术含量却完全超过船只，这怎么能一样？所以说肯定不一样。”

    李盛摇摇头，不再多解释了。

    这么简单的东西需要反复解释在李盛看来就是很扯淡的事情，关键还是“最尖端”的武器这一点，其实也没有什么可说的，重点本来也不是攻或防的问题。就好比后世……古巴导弹危机是导弹的危机，但萨德也照样能引起争端。

    不过李盛这样解释了一下，李二等人愣了一圈却也明白过来。

    这么一想……那好像也是，允许持有什么兵器不允许持有兵器，主要是为朝廷节制地方的社会大哥而制定——这个跟王景之类的豪门不一样。五姓七望这种豪门，主要的家族资源和人员重心都已经集结到繁华富庶之地，只是白白持有地方的农田产权而已。

    而相比这些家伙，地方的社会人在这个时代是一种相当进步的力量——什么东西都得看个时代背景，“社会人”在后世是反动力量，但这个时期的山匪、游侠这种人口，反而因为主要人员成分都是被豪族所害的失地农民，或者豪族中的边缘人，因此反而是朝廷会怀柔统战的对象，正所谓敌人的敌人……当然，有怀柔统战，也就会有雷霆手段节制，毕竟大多数山匪也没有那么高的觉悟，劫了豪族也是会接着抢百姓的。

    而海上的事整个逻辑也差不多，虽然怀柔离不开节制，但仔细想想节制也离不开怀柔……

    既然朝廷有火炮在手，可以摆平铁船，那么将铁船下放到海商们手中，似乎也就没什么不可行的了。

    “……这却也说的通了。”李二喃喃自语，“给了海商铁船，大唐的海外开拓大业才能……”

