    周五下班，朗哥又约我喝酒，这段时间被朗哥训练的，酒量确实时上涨不少，现在白酒整个七八两，问题不大。

    喝了没几杯，他突然问我：“老弟，你是不是很看不起我？”

    “没有啊，怎么突然这样问？我刚来就是你照顾我，我怎么可能会看不起你？我们身边，也就我俩家庭条件差不多，我再怎么着也不可能看不起你哇！”我一边吃着烧烤一边嘟囔着。

    “我觉得我做人太失败了，你看我天天开我们全省最牛的车之一，却活得这么狼狈，我身上衣服，你也看得出来，都是普通几十块钱的polo杉，我的鞋，你看，都快开胶了！”说完抬了抬脚给我看。

    “哥，我觉得人的成功与否不能够单纯用金钱衡量，因为不是每个职业都是富翁，但难道就能说他们在这个行业不行吗？我觉得这种说法是有很大问题的。”我如实说了自己想法。

    “我给老板开车，不少人时不时打电话让我帮忙，我却啥也干不了，在他们眼中，我跟着这么大老板，办点事不是分分钟一个电话的事？”朗哥喝着酒，明显上头了。

    “话不能这样说，每个职业都有壁垒，这是信息不对称引发的认知限制，就像没有人觉得我们累，他们会说“不想干就辞职啊，你累个屁啊！”，在他们的认知中，你们是公职人员，怎么可能累？你们有地位，工资高，甚至还不少人觉得我们有取之不竭的外块？”我笑着说。

    “对啊，老弟你说的有理！”朗哥嚼了一块肉，然后举着酒杯一饮而尽。

    “老弟，有点事，老哥想和你说。”我就知道，朗哥心底一定有话对我说。

    “我听胖子说，你和上溪书记很熟，我家人最近有点小生意在上溪，你能否帮我打个招呼？很简单的事，也就是你一句话的事！”朗哥也没见外，开门见山。

    “一个这么大领导，随便一个招呼，都够我们吃好几年了，你不要傻，你也就在老板在任这几年跑火，老板一走，你又能干嘛？能干嘛？别这么傻逼了。”朗哥说得我有点烦了！

    “是胖子的事吧？你怎么还和胖子联系？你们之间到底有什么啊？上次你赌债的事，老板都大发雷霆了，你到底在干啥啊？”我有点生气了，我不傻，这绝对是胖子的主意。

    “老弟，你不懂，以后你就会慢慢懂我，还是那句话，干我们这行，现在有老板在，你当然牛，老板退了呢？谁支持你？没money，谁理你？因为爱帮你？还是因为你帅？或者因为你会做人，但你看看单位这些人，有谁是傻子？那都是借个梯子就能往上爬的人精！老板走了后，你不一定比他们快！”朗哥开始了洗脑。

    “那你的意思？”我顺着他的话往下接。

    “你现在就要利用手中的资源赚钱啊！所谓关系关系，你不用怎么会亲近？你只有用了，才会越来越亲近啊！”朗哥越说越起劲。

    “你看医疗项目，毛书记打个招呼，一年几百万随随便便，一人分百八十万，啥都有了，什么官啊，名啊，有钱才是王道，其他都是虚的，过得这么虚伪干什么？”朗哥还是没玩。

    “那你有什么办法？”我玩味地看着朗哥，朗哥却没注意，或许他注意了，并不在意。

    “说白了吧，那就是胖子的事，他想承包整个上溪的某医疗器材的供应，我们俩占干股，啥事不做等着收钱！”朗哥眉飞色舞，那感觉就像钱已经到手。

    “我觉得我们还是不要掺合这些，胖子这人，我总有一种难以言表的抗拒感，我总觉得这人有点太邪了！”我尽力用另一种方式劝朗哥。

    “你考虑考虑吧！”朗哥说完，明显不高兴了，然后就止不住喝酒，扎啤来了一杯又一杯。

    “少喝点，哥，喝这么多，身体吃不消！”我好心劝到。

    “每个人对生活看法不一样，那些觉得我们年入多少多少的人，真的是站着说话不腰疼，那点钱够干嘛！你看，我周围的战友，退伍的几个，都开上奔驰了，我们呢？”朗哥有点燥了。

    “我觉得我挺知足了，真的，这点算什么？你要这样想，如果没这个平台，我们活得绝对没在外头轻松。”我还在坚持劝解朗哥。

    “你啊！等你结婚就明白了，你还太年轻了！你看身边的朋友，和我们一样家庭的，有哪个不过得紧巴巴的，外边儿的人说我们能存到钱，那还不是因为很多人圈子小…我现在身上连一千块都么没有了！不信你看，你工作三四年后，估计也没多少！”朗哥摇了摇头。然后陷入一阵沉寂。

    我理解他们这些“前辈”说得一切，但我也知道“身正不怕影子斜”的道理，虽然看起来我很傻，至少很多人会这样觉得，但我知道，当出事那天，我肯定是最聪明的！

    人，还是好克制住自己的欲望！要勇于接受自己就是个平凡人的现实！

