    邢臣佑抬眸，朝着霍桑看过去，眉眼之间还有些不耐烦。

    “什么事？”

    “我看你刚刚什么都没吃，我给你下一碗面吧？”霍桑有点犹豫，但是，她和小星星吃的挺高兴的，邢臣佑除了水，一点都没沾。

    她思考再三，怎么说，他还是小星星生父啊！

    邢臣佑也犹豫了一下，一句不用了就在嘴边，但抬眼看向霍桑试探性的眼神，薄唇轻启，“嗯。”

    霍桑来了兴致，笑容也大了起来，“那你等等哦，或者，你先去洗个澡，等你洗完澡，我也做好了。”

    像是邢臣佑这种从来不吃火锅的人，肯定是受不了吃完火锅沾的那一身火锅的味道的。

    邢臣佑再次点头，随后，长腿直接朝上迈，上了楼。

    霍桑嘴角弯弯的，这位他们母子两个的大金主，当然要伺候好了！

    厨房里，一应俱全，什么食材都有，霍桑挑了挑，想起之前在家里吃饭时佣人做的饭菜的口味，邢臣佑的口味偏清淡，做个海鲜菌菇面好了。

    邢臣佑洗过澡，穿着浴袍下楼，他的头发还是半湿着的，整个人透着一股慵懒舒爽。

    楼下餐厅的灯是暖色的，他下了楼梯走过去，看到霍桑系着围裙，正从厨房里出来，手里端着一碗面。

    她本来就生的极美，在这样的灯光下，竟然给邢臣佑一种家的感觉。

    家？

    呵！

    邢臣佑唇角扯了一下，脸色冷淡地下了楼。

    霍桑听到他下来了，扭头笑的灿烂，“我好煮好面，算算也差不多时间了，你尝尝。”

    邢臣佑扫了一眼那色香味俱全的面，没出声，坐下。

    霍桑在他对面坐下，眼睛亮亮的等着他吃，她也不知道自己在期待什么。

    邢臣佑却掀起眼皮看向她，“还有事？”

    “……”霍桑唇角的笑容一僵，看了眼邢臣佑面前那碗面，又看了一眼邢臣佑。

    这瞬间，她真是后悔自己多此一举地问他饿不饿，要不要吃面了！！！！

    真是，真是……

    霍桑竭力克制着不爽的心情，解了围裙，小脸上没什么好心情地上了楼。

    他还真是把自己当做保姆了吗？！

    上楼时，雷克正好给小星星洗漱完下来，看到霍桑黑着的脸色，刚想打招呼，就瞥到了她白过来的一眼，悻悻的收起了打招呼的心思，下了楼。

    下楼后看到邢臣佑在吃面，雷克又愣了一下，赶紧看了一下时间，已经快九点了。

    大少就算饿，超过八点是绝对不会再吃任何东西了的。

    雷克看了看楼上，又看了看邢臣佑，什么话也没说，悄悄离开了蓝心湖别墅。

    霍桑回了自己本来的房间，原本想着，明天要早起去剧组，肯定会在小星星起床之前就走了，今晚上睡自己的客房也没关系，可没想到，当她打开门，看到里面那叫一个干净啊！

    什么都没有，没有床，没有柜子，什么都没有。

    霍桑都傻眼了。

    她不过是在集训地住了几个月而已，回来后，属于她的客房都没了？

    晚上家里是不留佣人的，霍桑简直是连人都没处问。

    犹豫了几下，想冲下去问那个男人，但走了两步，又硬生生顿住了。

    和小星星睡去吧！

    霍桑走到小星星房间，却发现，小星星的大床竟然变成了宽度一米左右的小床！！！！！！！

    我的天！堂堂邢大少的儿子，就睡一米的床？！

    这床，反正是放不下她和小星星两个人了，他们母子两的睡相如出一辙的差！

    “拿出邢夫人的款来是吧，不丢他的脸是吧？那夫妻房间里的事，可不算丢他的脸吧！”

    霍桑眯了眯眼，哼哼了两句，拿着包包直接去了邢臣佑的房间。

    她先去了房间内置的衣帽间，发现她的衣服在那也挂了一半，再看睡衣。

    “这特么谁给我挑的……”霍桑看着那些暴露的睡衣，不穿都比穿了好，简直是快炸毛了。

    挑了半天，都没挑出个正常的睡衣，她索性拿了一条材质棉质的连衣裙，赶在邢臣佑上来之前，进卫生间洗澡。

    洗完澡，他还没上来，霍桑火速钻上了床。

    这床，反正她霸占了，谁爱谁地铺谁睡去！

    哼！

    邢臣佑上楼，开了门，看到床上隆起的人形时愣了一下，随即才想起来，隔壁霍桑房间的东西，早就被小星星那个机灵鬼吩咐佣人全搬完了。

    她这是不想再睡地上了？

    邢臣佑挑高了眉头，唇角下意识勾了一下。

    霍桑压根睡不着，一点点睡意都没有，这床上，简直都是那男人的气息，害她胡思乱想，现在听到开门的声音，听到邢臣佑走进来的时候，她更是紧张的动都不敢动了。

    邢臣佑去了卫生间。

    霍桑竖起耳朵听，听到了刷牙的声音，关灯的声音，和他走到床边的声音。

    紧接着，霍桑感觉旁边那一侧凹陷了下去，他带着寒气的身体靠在了旁边。

    霍桑咽了口口水，往后挪了一下，她睡相很不好的，万一半夜做了什么，被邢臣佑丢下床，那就太尴尬，太丢脸了！

    闭着眼睛，动都不敢动，浑身发虚汗，也不知道过了多久，霍桑忽然感觉到身边的人起身，她以为天亮了，掀开眼皮一看，却看到邢臣佑起身，坐在床边，从床头柜里拿了药出来，拿水吃药，随后朝门外走去。

    他走后，霍桑才是松了口气，却不由好奇。

    拿出手机看了一下时间，十点。

    霍桑想起那个约法三章中的十点过后不能出房间那条来。

    刚刚邢臣佑吃的确定是药，他为什么要吃药？十点过后，他要干什么？

    霍桑想不通，翻了个身，想着想着，睡着了。

    第二天早上，她是被闹铃惊醒的，下意识想翻身去关闹钟，结果却感觉身体被什么沉沉压着。

    霍桑的脑子一个激灵，瞬间就清醒了，一下睁开眼睛，一眼就看到了男人清晨微微带着青色胡茬的下巴，往下看，是清晰的喉结。

    她的身体瞬间僵硬了，昨晚上她后来睡着后发生了什么？？

    霍桑屏住呼吸，尝试性地动了动身体，结果发现自己的腿被邢臣佑夹在腿中间，他的手压着她的腰。

    他昨天晚上对她做了什么？！！！！

