    楚阳纠结了。

    握了握拳，很想将楚云飞轰飞出去。

    “我们这是两厢情悦！”

    楚云飞感受着楚阳不停变化的气机，空气压抑的凝成了铁板，让他胆颤心惊，倒退两步，连忙说道。

    “你最好说的是实话！”

    楚阳冷哼一声，探知到了妹妹所在的地方，隔空摄了过来。

    啊……！

    楚芷妍惊呼一声，可声音却没有传出来。

    等看清这里是皇宫后花园，看到楚阳之后，就露出了惊喜之色。

    落在地上，连忙飞扑而来，“三哥，你回来了？”

    “嗯！”

    楚阳微笑。

    “真是太好了！”楚芷妍来到了近前，“三哥，你不知道这几个月有多担心，天天为你祈祷呢？”

    “我福大命大造化大，没事的！”楚阳话语一转，问道，“你们怎么走到了一块儿？”

    楚芷妍脸色一红，低下了头，低低道：“就是有了感觉！”

    楚云飞傻傻一笑。

    楚阳呲了呲牙，“既然你们两情相悦，我也只能祝福你们！楚云飞，我先警告你，若是你辜负了我小妹，哼哼……！”

    “我疼爱还来不急呢！”

    楚云飞连忙说道。

    “还是三哥好？”

    楚芷妍眼睛一红。

    “我只有你一个妹妹了！”

    楚阳说道。

    心中叹息，在这方世界，占据一个身躯，就承担了相应的责任。放眼天下，也只有楚芷妍和他有着血缘关系，天然亲近。

    心中想着，他取出了一个玉瓶，二话不说，抽出五十缕玄黄母气，打入了楚芷妍体内，融入本源之中，缓缓释放造化之气，改善体质，提升修为。

    有这五十缕玄黄母气作为支撑，将来修炼到天人巅峰，绰绰有余，甚至只要一缕，就能铸就天人九重的底蕴。

    将剩余的五十缕，打入了楚云飞体内。

    “三哥，刚才那是什么？”

    楚芷妍就感觉浑身暖洋洋的，此刻没有运转功法，她的修为竟然在飞速的提升着，而且十分平稳，没有任何不妥。

    楚云飞却恍然：“至尊墓葬的奖励？”

    “嗯！”楚阳点头，“那是玄黄母气，有了此等造化，我希望你们好好修炼，将来在仙界还能再次相见！”

    “不要让我失望！”

    声音落下，人影已经消失。

    “三哥！”

    楚芷妍眼圈更红。

    “放心吧！”

    楚云飞坚定的点头。

    楚府之中。

    “我就知道你小子没事！”

    客厅之中，受到召唤而来的楚天歌和王老，无不激动。

    目前而言，大楚之内，天下疆域之中，除了不知深浅的老祭酒之外，就数曾经的大楚第三皇楚天歌修为最强。

    另外一个王老，从最初开始，对他的帮助就不小。

    “镇压了天下，开创了盛世，还没有看到真正的繁荣，怎能损落？”楚阳让两人坐下，亲自泡好了一壶香茶，给两人斟满，“现在如何？”

    “天下太平，秩序井然！”

    楚天歌押了一口茶，满面笑容的点头。

    “没有了禁地高悬头顶，没有了圣地的牵扯，我大楚即将开创真正的万古盛世！”王老激动，“若是太祖他老人家看到，不知该有多高兴！”

    三人畅聊过往，轻松之中，也透露着对未来的期待。

    最后，楚阳取出了十缕玄黄母气，一人赠送了五缕。

    “谢了！”

    楚天歌大喜，“我有把握，十年之内，飞升仙界！”

    “本已经不奢望，如今有了这种东西，老头子我也冲一冲，将来看一看仙界究竟有何波澜壮阔？”

    王老激动万分。

    他不由想到当初在赤火郡城，只是小小的帮了个小家伙的忙而已，就带来了惊天动地的变化。

    现在想一想，都恍若做梦一般不真实。

    最终，两人离去。

    楚阳将冠军侯白如雪、酒鬼杜远、君落羽、白衣子、聊长空、项胤、吴峰和白晶晶夫妇、大管家张福，还有钱多多等。

    这些人，不是他的手下，就是曾经相助过他的一些人物。

    他每一个人赠送了一缕玄黄母气，并助他们炼化体内，铸就根基，提升潜能。

    在至尊墓葬中，楚阳一共得到了两百一十缕玄黄母气，如今，也不过赠送出去一百三十缕罢了，手中还有八十道。

    接下来一段时间，楚阳整理出了很多功法，传承了下去。

    又点播一番熟悉的一帮人，最终，他离开了皇城。

    “凡尘人间啊！”

    楚阳丈量土地，游走在一座座城池之间。

    自从魂穿而来天武大陆，他几乎没有怎么游览过这方世界的名山大川，虽有过几次，却也只是来去匆匆，没有好好的看看。

    一人独行天涯。

    春风秋雨潇洒。

    不知不觉，楚阳来到了西方，来到了原先吠陀寺的遗址处。在这里，他得到了枯木心经，也就是寂灭心经的后续修炼功法。

    在这里，也再次见到了和他有过亲密接触的花浅语。

    “花浅语啊！”

    楚阳露出复杂之色。

    第一次相见，彼此敌对，还遭到对方的追杀，跌入河中时，一时纠缠，有了实质性的关系。

    只是两人之间，却没有什么感情。

    第二次相见，是在皇城之中，也只是偶尔一瞥罢了。

    最后一次，是在这里相遇，没有了往日的仇怨，只是熟人一般的淡然，并肩前行，平淡如水。

    只是那一次相见之后，对方却凭空消失，让他不解，也有了猜测。

    “未来啊！”

    楚阳遥望夕阳，继续前行，最终来到了西极深渊中。这里已经彻底的荒芜，曾今的鬼族，也烟消云散。

    “鬼族……！”

    目光一凝，杀机闪现。

    与这个种族的恩怨，必然会延续到仙界。

    还有龙族、火神族和修罗族。

    漫无目的，跨过山川，穿越河流。

    楚阳来到了北荒。

    荒芜的大地，可怕的风暴，已经彻底的消失。

    这里已经纳入了大楚的开发计划之中。

    长河畔，竹林旁，风吹送花香。

    楚阳看到了熟悉的声音。

    “楚阳？”

    对面的白衣女子也发现了他，露出惊讶之色。

    “白素素！”

    楚阳笑了。

    这位女子，正是素女宗这一代的圣女，当初相见时，对方也不过宗师修为罢了，可如今，也迈入了凝神之境。

    尽管和他已经天差地别，但对方的天资也非常惊艳。

    “你怎么来到这里？”

    白素素一撩长发，没有陌生，反而亲切的走了过来。

    “看一看这一片大地！”

    楚阳答道。

    “要飞升了？”

    白素素聪慧异常，瞬间联想到了这一点。

    “快了！”

    “恭喜！我等凡俗之辈，也不知有没有机会超脱，真羡慕你！”

    “素女宗的圣女，机会还是很大的！”

    两人聊了很久，最终分别。

    临别之时，楚阳打入了对方体内一道玄黄母气，算是对上次素女宗出手的回报。

    “楚阳……！”

    白素素幽幽一叹。

    来到了东部时，楚阳正好看到刚刚从至尊墓葬出来的李小白两人。

    “收获不错吧！”

    楚阳腾空来到了近前，笑道。

    “收获不小！”

    李小白满面笑容。

    “楚兄，你呢？”

    水清灵真如水之女神，气质更胜往昔，特别一身蓝色的光芒，将她笼罩其中，朦朦胧胧，似真似幻。

    脚踏水波，她轻柔询问。

    “造化不小，飞升在望！”

    楚阳答道。

    “飞升吗？”水清灵一怔，略微复杂道，“以前把握不大，但至尊墓葬一行，我至少有了五成的把握！未来，或许有机会和你并肩前行！”

    “会有那么一天的！”

    楚阳笑道。

    “我也希望！”李小白认真道，“什么时间飞升？”

    “一年之内吧！”楚阳道，“你们修炼，最好别急躁，打牢根基，将来才能走的更远。仙界，也并不是好地方，弱肉强食，比凡尘人间更凶险！”

    “那样的世界，才是我等大好男儿应该去的地方！”

    李小白激昂。

    三人一直谈了一天时间，最终分别。

    “楚兄有情有义，亦有大格局，大魄力！”

    李小白望着楚阳的背影，又看了看手中一缕玄黄母气，感叹道。

    “伟岸奇男子！”

    水清灵手中也有一缕，望着天边白云，眸子如水，朦胧如雾，久久没有动弹。

    李小白瞥了一眼，暗中一叹。

    东海深处，楚阳盘坐海面。

    此时，正值东方天边，大日喷薄之际，一时间，万里金光荡漾，浩然无际，波澜壮阔。

    “此方世界一行，恐怕返回之时，也是飞升的时候了！”

    楚阳目望天边，心中已经平静。

    凡尘人间，也没有了留恋！

    至于这次要穿梭的世界，他有足够的自信，能够将修为推到天人卷的圆满。

    “永生，方老魔……！”

    楚阳嘴角一挑，凌厉之极的气息一闪而逝，下一个瞬间，他的人影已经消失无踪。