    唐天的脸色阴沉难看至极，一把扯下身上黑袍，露出只穿着短裤的枯瘦躯体。

    楚枫见得这一幕，顿时瞳孔微微一缩。

    唐天浑身都是纹身——更准确来说，应该是伤痕。

    从脖子一直到脚踝，全是密密麻麻的诡异符文，看上去格外瘆人，简直是密集恐惧症的噩梦。

    每一个符文，都是用刀锋割开血肉留下的痕迹所组成。

    就连那柄刻刀，也是专用于施展降头术的邪恶法器，凝聚着极其深重的怨气和力量。

    类似于《康斯坦丁》中，泰国高僧将恶魔封印到人体所用的符文。唐天以此将自己当成容器，让尸鬼蛊王寄生体内，并借用其力量。

    可惜用歪门邪道走捷径获取力量，势必付出惨重代价。

    一个C级二等轮回者却如此枯瘦，单凭这点细节，便能窥见冰山一角。

    “可悲。”楚枫眼光毒辣至极，一眼便看穿其中门道，“没想到唐家公子，竟然只是一只蛊虫的容器。”

    他隐约感受到浑然一体的阵势气机，并未贸然行动，以免步入致命陷阱。

    并将一手背在身后虚按，示意黄毛不要妄动。

    “容器又如何？你很快就要被我练成僵尸了，也配嘲笑我是个容器？”唐天冷笑出声，挥手示意麒麟堂所有成员散开。

    “啪！”

    他两手十指相扣抱拳，满身密集的符文血芒闪烁，熠熠生辉，像是失血过多般面色煞白，浑身体温逐渐降低。

    “轰隆隆——”

    整个荒原宛如地震般震颤摇晃起来，地面更是在接连不断的“咔嚓”脆响声中，蔓延开大片裂痕。

    在裂痕之中冒出乌黑如浓烟般的尸气，看得黄毛头皮发麻，骇然瞪大了双眼。

    随后其中更是直挺挺地站起来一大群僵尸，浑身黄澄澄宛如铜水浇筑而成，充斥着惊人的力量感，呈八卦形散开将楚枫和黄毛围住。

    “以铜尸组成的茅山百僵阵……作为屠龙小队成员，你觉得这就能杀死龙王么？”楚枫眸光凛然，却是并不畏惧，沉声开口。

    “那再加上百鬼相助又如何？！”唐天自空间戒指抽出一杆被血液浸透的百鬼幡，蓦然一挥，令其在阴风中招展飘扬。

    “哗啦啦——”

    从百鬼幡中一群大鬼小鬼，形态各异，面目狰狞丑陋。在一片令人头皮发麻的鬼哭神嚎声中，尽数涌入一具具铜尸体内。

    原本死气沉沉的铜尸皆是面露凶狠暴戾之色，瞳孔中闪烁着嗜血的红色光芒，张口发出瘆人的吼声，宛如活了过来！

    “卧槽！”黄毛瞬间吓到炸毛，当即和楚枫背靠在一起，仿佛只有这样才能找到安全感。

    轮回世界有诸多杀伤力骇人听闻的阵法，甚至包括能让圣人喋血的“诛仙剑阵”。只是阵法最大的限制便是要提前布置，并且得让敌人入阵，否则就是个笑话。

    而唐明宇则亲手在空间卷轴中布下百僵阵，交给唐天，等于让他随身带着一次性阵法，作为最珍贵的保命之底牌。

    唐天决定撕开空间卷轴的时候，其实心都在滴血。若非确认并非楚枫的对手，自己有殒命之险，也断然不至于这般豁出去。

    不过都无所谓了，只要杀了眼前这个剑客就行。

    击杀一个B级轮回者，独占他的一切轮回道具，这不是稳赚不亏吗？

    “我不知道此阵能不能杀龙王，但杀你肯定是绰绰有余！”唐天面露残忍兴奋的笑意，以精神力催动百鬼幡，奋力向下一挥，“杀！”

    伴随着一片凄厉凶狠的鬼哭神嚎之声，一群铜尸刹那向楚枫与黄毛围杀而去。

    “当！”

    黄毛奋力一戟劈砍在正前方那只铜尸头顶，却只听得一声铿锵巨响，双臂都被震得发麻。而在那铜尸的头顶，不过留下一道浅浅的白色痕迹。

    我叼尼玛的，这怎么可能？

    就算老子力量属性只有85点，可这用的是C级一等道具啊，砍下去就尼玛跟刮痧一样？！

    “大哥，这什么情况？！”黄毛骇然出声，使出吃奶的劲，以方天画戟拼命抵挡袭来的铜尸，发出一连串铿锵的打铁之声，一蓬蓬火花飞溅。

    “茅山百僵阵是凭借地下阴脉结成，僵尸属土，通过大地互通！你每一招打在铜尸身上，都会被这一百头铜尸分摊！就算是主力受攻的铜尸，撑死也就承受十分之一的破坏力！”楚枫鏖战群尸，面色凛然一片，语速颇快。

    更为可怕的是，百僵阵以土为根。尸气未破，飞鸟难渡，轻功根本无从施展。

    楚枫斩出一片纵横交织的死亡剑网，寒光凌厉飞掠，让数只僵尸吃痛嚎叫着踉跄倒退。

    可仔细看去就能察觉，它们虽然浑身遍布剑伤，却不过是破开铜皮入肉，伤口深度也就两指粗细，根本无伤大雅。

    甚至于【破邪】属性的杀伤力都被分摊了，让被砍伤的僵尸伤口只冒出一两缕青烟。

    只是楚枫剑术造诣登峰造极，剑招滴水不漏，阻绝所有杀招，迸发出一片铿锵的金铁相交之声，火花四溅，却未能伤到他半点寒毛。

    可黄毛就惨了。一群僵尸连戳带劈，发出凌厉的破风呼啸，在他身上戳出马蜂窝一般的血洞，更留下一片片血肉翻卷的伤口，脸都被划烂了。

    “砰！”

    楚枫运转磅礴内力，一脚携裹着令人骇然的三千斤巨力，狠狠踹在面前的铜尸身上，震得脚底发麻。

    纵然只承受了三百斤力量，铜尸并未受到什么伤害，但在起跳过程被这一脚踹中，依旧在冲击力之下被踹翻在地。

    “不行！”楚枫面色凝重无比，知晓这样拖下去不是办法。

    茅山三绝为驭尸、养鬼、降头，其中百僵阵便是“驭尸”领域登峰造极的体现。在阵法中这些怪物简直就像打不死的小强，硬马硬桥地与其死磕到底，不过是在慢性死亡。

    哪怕楚枫能压着所有鬼僵打，看似占尽上风，可这样下去，有再多内力体力也将被耗尽，继而落入殒命之险境！

    “想想看，有什么办法……箭矢无法从空中飞过，毁灭不动明王法加持的阵法更是不切实际——等等！”

    楚枫眼前一亮，心头冷笑一声，已有应对之策。

