
　　除了知道他们是第一批跟随自己那个不曾见过面的老爹以外，其他的，就没有见到过啊！

　　石榴并不是特别的清楚关于雷飞跟黄士连的事情，但是黄石连跟雷飞却对其在一清二楚不过了。

　　只可惜的是三者并没有太过于明显的交集。

　　因为在宇成龙看来，不允许自己的亲外孙像是石破天那样子不知死活，做起来事情没有任何的余地。

　　这样子迟早都会逼死自己，就像是他自身一样！

　　悲剧绝对不可以重演！

　　所以对石榴的控制一直都把握的很好，没有让其跟黄石连还有雷飞走的太近下，眼下，石榴会多少感到疑惑也是理所应当的事情。

　　不过，这些归根结底跟现在的石榴他的关系不大，并不是石榴来这里的主要目的。

　　真要说起来的话，自己外公宇成龙跟黄士连还有雷飞二者所说的，真正可以使其上心的事情只有一件。

　　就是这个董事会了！

　　尽管表面上被称之为董事会，但是已经从外公宇成龙那里得知了，自己的身上留有父母亲遗嘱上直接标注的。

　　石家“超星”百分之四十五的股份，再加上外公的那百分之二十，可以说是石家的真正当家人了！

　　如果不是因为年龄还不足以完全继承的话，再加上宇成龙依旧老当益壮，石榴可能现在已经晋身成为最大的掌控人了。

　　也正是因为这样，在石破天他过于独断横岗的做法，其他人都是报以相当不满的心态的。

　　在他们看来，石破天的做法等于是将利益蛋糕的主体拿走了，只留下来了一堆残渣来打发他们。

　　会是觉得不甘心也是理所应当的事情。

　　但奈何石破天他过于心狠手辣，且是无比的果断专横的缘故，只要认识他的人都知道，敢跟他作对绝对不会有好下场的情况下。

　　因而也是没有谁敢跟他直面冲突，至于背地里，私底下想要动手的，也都是被对方命令雷飞给直接抛尸荒野喂野狗野狼了。

　　又或者是石沉大海了！

　　总之，跟他作对绝对没有好处就是了，因为石破天在位的时候，可以说是无比的平静。

　　可是石破天一消失，针对着仅留下来的宇成龙跟石榴这对孤寡老幼，一帮人又是开始动起来了心思。

　　一开始还在忌惮着，以为这可能就只是石破天设下的圈套而已。

　　是在为了诱使着他们被自身的贪婪驱使，开始二者下手后，被对方直接跳出来逮个正着，从而是一网打破。

　　因此，哪怕当时石破天跟其妻子突然消失不见，所有人都很着急的找着，却也是依旧没有找到的情况下。

　　所有人，包括宇成龙，甚至是是雷飞跟黄士连都觉得他们已经从这个世界上彻底的烟消云散下。

　　也是迟迟不敢动什么小心思的董事会，着实是被石破天给治的服服帖帖的。

　　可奈何，时间一久，这种就像是被刻在了骨头上的束缚似乎也是逐渐减弱下，没有了石破天他的压制。

　　也是逐渐开始蠢蠢欲动的他们，一年，两年，三年，四年……终于！

　　是在被宇成龙秘密保护起来的石榴他逐渐长大了，有了自我意识，被宇成龙他给摆到了明面上以后。

　　眼看着宇成龙这个老东西居然是想要让年仅只有五六岁而已的石榴他继承石家的位置。

　　终于，这小子再也是忍不住，或者说，蠢蠢欲动的野心就跟从铁笼当中逃出来的老虎一样，打算肆意横行下。

　　一发不可收拾的董事会们，时间过去了那么久，依旧不见到石破天跟他妻子的踪影，而这边已经是准备换他的儿子继位下。

　　这下子，终于可以确定石破天他们是人没了的董事会们，面对着宇成龙跟石榴这一对孤寡老幼。

　　并不觉得他们这些人加起来还不敌对他们二者的董事会，尽管也明白，在董事会内部有一半其实是石破天他安插进来的奸细跟内奸的情况下。

　　但毕竟石破天这个唯一束缚着他们的存在已经消失了，除了石破天以外，还有谁会知道他们的真实身份呢？

　　更别提如今这个唯一知道的人已经消失了，这些个奸细跟内奸们，其实可以玩去啊。翻脸不认人啊！

　　谁叫他们手里掌握着“超星”的股份在手呢？

　　既然如此的话，只要死不承认的话，便是可以将这些股份完全占为己有下，由另一半被宇成龙留下来的。

　　自认为是功臣的老一辈当中的一个很是聪明的家伙提议，是将这另外一半拉到自己这一边来。

　　如此一来的话董事会联合起来的话，也是足足有着百分之三十五的股份下，比起石榴他父母遗嘱上岁所留给他的百分之四十五。

　　宇成龙掌握的百分之二十，其实也算的上是三方鼎立了。

　　毕竟宇成龙还没有死，即便他现在立下来了遗嘱也没有用，除非是用租借或者是直接转让的方式交于石榴，但这可能吗？

　　不大可能！

　　毕竟现在的石榴太小，一旦宇成龙这样做，也等于是立即失去了对石家跟“超星”任何会议跟事物的参与权利的其。

　　如此一来，等于是把自己给赶出局的他，单单凭借着石榴他自己，又怎么可能会斗得过董事会这帮个野心无限递增的豺狼虎豹呢？

　　宇成龙不可能不明白，这样做亏的只会是他自身。

　　也正是因为这样，不可能视而不见的其，对于虎视眈眈的董事会，一直都是采取了任其发展的做法。

　　这也是为什么黄士连跟雷飞对他很不满的缘故之一。

　　在二者看来，这完全就是宇成龙在变相糟蹋着石破天他的心血跟努力的证明啊！

　　只是他们并不知道，宇成龙的压力不比他们低，起码石榴明白，对于董事会这一头恩将仇报的白眼狼。

　　宇成龙没有少下功夫，可奈何石榴当时年幼，根本对抗不了董事会，真要乱来的话，石榴就成了宇成龙他的致命弱点所在。

　　偏偏很无奈的一点，宇成龙早年妻子去的早，因为将所有的精力都用在了自己的创业，也就是“超星”的前身“神钢”上面。

　　为的就是争一口气，可惜的是，在这上面投入了太多太多心思的其，压根顾及不到自己的老，导致了其的难产身亡不说。

　　只留下来了一个孩子，便是石破天的妻子，也是石榴的母亲，宇成星儿！

　　对于这件事，等到回过神来下的宇成龙却也是为时已晚了，挚爱已经消失，哪怕有着天大的基业在手又能如何呢？

　　宇成龙感到了前所未有的悔意，却也是毫无办法。

　　毕竟这个世间上可没有什么后悔药可以吃，宇成龙只能是放弃了继续打拼，维持着现状。

　　再将那个时候正处于“高速发展期”的“神钢”给停止了下来，并没有达到他渴望的那种程度下。

　　这也是为什么宇成龙会是会后来非常反对石破天他砍掉所有原“神钢”的股东，也就是跟随着宇成龙他一起开辟了神钢存在的老功臣们的最大缘故了。

　　因为其感觉自己对不起妻子的同时，也是对不起这些人，因为他自身的过错，亲人手下两不顾。

　　最终导致了亲人逝去，手下失望的结局，本来神钢可以走的更远，而这些跟随他的人会是有个更加好的结果才是啊！

　　结果却是因为他的缘故而变成了这副样子，宇成龙这人毕竟有义气，毕竟家底摆在了那里。

　　所以倒也是没有亏待这些人，到现在也是一样。

　　只可惜的是，他并不知道人是会变的，利益更是最能促成人改变的因素之一，曾经的手下，如今的白眼狼，天差地别啊真是！

　　宇成龙也没有想到会是这样，但已经察觉到了的时候也已经晚了，唯一的女儿跟女婿一天突然离奇消失不见。

　　只留下了襁褓中嗷嗷待哺的外孙，本就是受不了亲人离别之痛的其。

　　这一下子接二连三的突然打击让其直接就是失去了理智，他也是痛不欲生，却是不得不为了这个外孙努力的站起来。

　　可奈何此时此刻已经是十面埋伏，目标皆是他怀中的这个孩子，一边是自己跟女婿女儿一起努力创下的百年基业。

　　一边是自己的亲外孙，终究还是割舍不了骨肉亲情，选择了后者的其，放弃了前者，直到他的外孙长大了。

　　并且是在他的细心照料下发现，自己的外孙不愧是他那个“好”女婿的亲生骨肉啊！同样遗传了他那不同常人！

　　不！简直就不是人，而是堪比神魔一般的超强基因！

　　而也是从那时起，宇成龙并不觉得自己丧失了一切，起码对他来说，石榴的存在已经成为了最大的希望！

　　无论是前者还是后者！还是说整个世界，其实他都可以完全拥有！而这，就要看他怎么去运行了！

　　为此，为了避免石榴他所展现的超强才能不被发现，不得不选择了亲手将其给封印了的宇成龙。

　　时至今日，都是隐藏在了他心底里的一个最大的秘密所在啊！

　　不过石榴肯定不知道，自己主人格，或者说先前的记忆会戛然而止的消失，失去了一部分的主要缘故。

　　便是因为自己外公在其中的所作所为，只知道自己的外公是为了自己才忍辱负重的。

　　不然的话，以他的脾气跟性格，只怕是敢招惹他的都已经挂掉了吧！

　　而眼下，想起黄士连还有雷飞所说的话，似乎又是那个极度不安分的董事会开始找茬了。

　　这一次的目标甚至还是直接从自己身上跳到了自己的外公这里来，也不知道那帮个家伙到底哪根神经搭错了，难道就真的这么着急找死吗？

　　只是，这一次，自己的外公还会选择妥协吗？

　　石榴他好奇，眼下看着自己那是坐在了巨大的老板椅上一言不发的外公，在其目光冰冷的注视下。

　　不知道在想些什么。

　　但肯定不会是什么好事的，石榴本想着借此功夫现身，直接把来意说清楚，可奈何这个时候。

　　是在位于宇成龙他背后身旁一侧的巨大书柜突然传来了一声动响声，好似有什么启动了一般，引起了石榴他的注意下。

　　尽管这声声响按照正常人的听力听起来可能并不怎么的大，甚至可以称得上细微的了。

　　但是对如今成为了毁灭之主，吸收了三阶的幼体变异蚁王力量的石榴他而言，这声响有够清晰的了。

　　当然了，这也是因为这件房间此时此刻也是有够安静的缘故下。

　　随即，就在石榴下意识的放眼看过去之时，只见那是位于棕红色水柜的侧面，随着一个暗门打开，露出来了类似于电梯的存在下。

　　只见一个长的瘦瘦小小，全身被厚实的大衣包裹住，看不到真实面容，看起来就跟侏儒一样的家伙从中走了出来。天籁小说网

　　迈着不大的步伐来到了老板椅旁的其，眼睛连望都不望着一下旁边的宇成龙，只听其是这般说道：

　　“看样子，麻烦的客人来了，需要我来给你解决掉吗？龙。”

　　“呼……不需要，一群酒囊饭袋而已，如果我真想干掉他们的话，早就干掉了，但现在时机还不到……

　　他们那群个废物我要留给我的外孙去干掉才可以，不然的话，我的乖外孙又怎么可能会学会成长呢……

　　他们逼迫的也是紧，才能越是按照着我的剧本来，一定要将石榴培育成为更加优秀的继承人才可以！！

　　不然的话，我女儿跟女婿的仇，何时能报！！”

　　说到这里，宇成龙似乎想到了什么愤怒的事情一样，一把是将手里刚刚点燃的一根雪茄给直接捏的粉碎下。

　　不顾还在冒烟的烟头，僵硬而又冰冷的表情透着一股说不出的恨意！

　　看来也真是的发飙了，只是，离得近，是看的一清二楚的石榴他不明白，为什么无端端的，突然就提到了自己的父亲跟母亲呢？

　　说是要报仇？他们难道死了吗？

　　可是自己从神秘存在度那里听到的却并不是这样子，难不成其中还有什么其他的隐秘在？

　　自己的父亲跟母亲身上到底是有什么秘密呢？

　　石榴想不通，但可想而知的是，自己的外公并非什么都不知道，可能恰好相反的，正是因为他知道很多。

　　所以才一直以来都故意装作什么都不知道的模样，典型的扮猪吃老虎啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第905章 宇成龙的过去现在免费阅读。https://xs.23sk.com 