    

    （第四更...）

    （大概再过几天，如倾就能闲下来了，在那之前应该会一直是这个更新节奏，话说，到底是一章章的更好呢？还是一次性更好啊？...）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，中央大讲堂…

    在中央大讲堂二楼，有一块占地颇广的区域。。。

    这块区域，是由风纪委员会的风纪委员主管办公室、风纪委员待机室以及风纪委员会议室三间房间构成的。

    换言之，风纪委员会的总部，就设立在中央大讲堂的二楼。

    从风纪委员会的总部设立在这个位置上就可以看得出，风纪委员会在学院里，到底占有多么重要的地位。

    这虽然是一个由学生自主参加的团体，没有任何一个的学院高层作为管事而参与到事务中，但再怎么说，风纪委员也是维护学院纪律的重要存在，即使没有学生以外的人员，学院也不会怠慢。

    将中央大讲堂二楼的一块区域划分给风纪委员会做总部，也能看出学院对风纪委员会的认可与重视了。

    在这样的情况下，风纪委员会不能说在学院里一手遮天，但也确确实实握有学院给予的一部分特权。

    列如，像‘魔术舔食者（cannibalcandy）’这种导致身为人偶使的学生失踪，‘自动人偶（automaton）’被破坏的事件，都是由风纪委员会负责处理。而不是警备队。

    当然，若是证实了‘魔术舔食者（cannibalcandy）’连失踪的人偶使都杀害了，那么，警备队就不得不出动了。

    夜晚，中央大讲堂里的灯火已差不多全部熄灭，让整个中央大讲堂都陷入到夜幕中了。

    可在中央大讲堂的二楼，风纪委员主管的办公室里，菲利克斯难得一脸认真的坐在办公桌前，翻着手中的一份资料。

    现在已经是大半夜了，菲利克斯却还留在办公室里工作着。不能不说。确实非常的勤劳。

    而一众前来办公室，看到菲利克斯留在办公室里工作的风纪委员也见怪不怪的打了一个招呼，便离开了这里。

    想来，菲利克斯应该是经常工作到大半夜才对。

    其实。风纪委员会里的风纪委员们都知道。几乎。每一天晚上，菲利克斯都会工作到差不多凌晨了才会离开办公室，回到宿舍里。

    可是。今天，那些风纪委员们却没有看到，菲利克斯只工作到一半，便抛下了手头里的工作，走出了自己的办公室，往中央大讲堂二楼的另一个方向走去。

    穿过长长的走廊，再拐过一个又一个的弯，没过多久，菲利克斯来到了一扇门的面前，并伸出手，将其推了开来。

    顿时，一个认真说来，稍微有些乱七八糟的房间，暴露在了走廊的灯光之下了。

    房间的主要色调是淡淡的灰色，内里的光线即使是在夜里，也比周围的环境黯淡很多，周围是堆积如山的杂物，有书籍，有乱放的机械，还有一些像是货物一样杂七杂八的东西，应有尽有。

    而在这间看起来有些杂七杂八的房间的一个桌台上，一个异物，摆放在了上面。

    那是一具看上去有些像是人骨，实际上却是金属制的一个人形的机械体。

    只不过，这个人形的金属制机械体却是残破不堪。

    下半身大腿以下的位置近乎全部消失，留下一个能够清楚的看到腹腔的断面，断面中漏出来不少的齿轮与电线，脸的下半部分完全被摧毁了，没能留下半点原来的形状。

    而在人形的金属制机械体的心脏的位置上，有着一个狰狞的孔洞。

    赫然，便是那具被‘魔术舔食者（cannibalcandy）’啃食掉的‘自动人偶（automaton）’！

    此时，这具残破不堪的‘自动人偶（automaton）’正躺在房间靠墙的桌台上，眼睛的部位望着天花板，仿佛在无声的控诉着‘魔术舔食者（cannibalcandy）’的罪行一样。

    再加上心脏部位狰狞的孔洞与那残破不堪的身体，在昏暗无光的夜里，让看到的人实在是有些头皮发麻，若是胆子小的女生看到了这一幕，应该很有可能会直接晕过去吧？…

    菲利克斯却是将自己的目光紧紧的盯在了那具残破不堪的‘自动人偶（automaton）’上，转身，将门给关上，来到了桌台的前方。

    看着躺在桌台上的恐怖‘自动人偶（automaton）’，菲利克斯一对眼眸微微闪烁着。

    “能够提取出‘自动人偶（automaton）’在被破坏以前，最后看到的一段时间的场景…吗…”

    如果真有那样的方法的话，那么，是谁袭击了这具‘自动人偶（automaton）’，导致这具‘自动人偶（automaton）’被破坏的罪魁祸首就能够找出来了！

    而这样的话，‘魔术舔食者（cannibalcandy）’也无所遁形了吧？…

    “呼…”菲利克斯轻轻的吐出了一口气，目光仿佛凝聚起来一般，聚集在了残破不堪的‘自动人偶（automaton）’上。

    “虽然不知道那到底是不是真的，但真的也好，假的也好，只要有那么一点点的可能性，那么…”

    菲利克斯笑了。

    但是，那个笑容，再也没有了以往的亲切与从容，而是显得有些扭曲而起。

    “绝对，不能让别人，碰到这具‘自动人偶（automaton）’！”

    说完，菲利克斯直接抓住了残破不堪的‘自动人偶（automaton）’的脖子，将它给提了起来…

    ……

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，一片树林的深处…

    “蓬…”

    将手中的那具残破不堪的‘自动人偶（automaton）’给扔在了地面上，菲利克斯抓着一把火把，将手中的火把扔在那具残破不堪的‘自动人偶（automaton）’上。

    “呼…”

    下一刻，火把很是干脆的在‘自动人偶（automaton）’的身上燃烧而起，将本来就残破不堪的‘自动人偶（automaton）’给逐渐烧成了灰烬。

    菲利克斯紧视着燃烧中的‘自动人偶（automaton）’，火光照亮了他那英俊的脸庞，却也让菲利克斯显得无情了很多。

    也不知道过去了多久，燃烧中的火焰渐渐的减弱，直至完全熄灭。

    那残破不堪的‘自动人偶（automaton）’，尽数化为了灰烬。

    菲利克斯拿出一个袋子，将那些灰烬给全部扫进了里面，紧接着将被火焰给烤得焦黑的那一小块地面给直接拎了起来。

    不！

    拎起来的不是地面！

    而是一块铺在地面上的石板！

    将手中的石板也给扔进袋子里以后，菲利克斯再一次的笑了，笑得极其的讽刺。

    “将这具‘自动人偶（automaton）’给烧掉，应该会引来不少的怀疑吧？…”

    ‘魔术舔食者（cannibalcandy）’很有可能跟学院那些有实权的机关同流合污！

    亦或者，‘魔术舔食者（cannibalcandy）’就是这些机关中的一份子！

    这，是无言当着所有学生的面，进行的宣言。

    如今，风纪委员会保管起来的‘自动人偶（automaton）’消失不见，而且还是在夏洛特拜托菲利克斯安排，想要看一下的时候消失不见，不管是无言或者是夏洛特，都会产生怀疑。

    “但是，怀疑又怎么样呢？…”菲利克斯嗤笑出声。

    “夏尔会以为是我干的吗？别人会以为是我干的吗？…”

    不得不说，菲利克斯在这个学院里的风评确实很好。

    即使这个关头将这具‘自动人偶（automaton）’给烧了一定会引来不必要的怀疑，但也仅仅是让无言那个宣言有了一些说服力而已。

    没有人会怀疑是他——菲利克斯干的！

    “咔嚓…”

    然而，就在菲利克斯心中这么想着的时候，一个细小的声音，从他的背后，响了起来了…        

