    “小子，我天炎族的实力可不是你能想象的！”

    这位天炎族二少爷看着楚风冷道。

    “闭嘴！”

    楚风冷喝一声，他一巴掌猛地扇了出去。

    啪！！！

    一道清脆的巴掌声传出，

    楚风一巴掌扇在这位天炎族二少爷的脸上，

    这位二少爷完全没想到楚风会对他出手，因此根本没反应过来。

    “你……”

    当这位二少爷反应过来，一脸愤怒的便要动手。

    这时，狂血战神可怕的威压直接镇压而下，压迫着这青年和两位护卫身子难以动弹，

    至于那赤焰鸟更是被楚风的御龙之气给压得趴在地上瑟瑟发抖。

    这时，楚风目光扫向原非白，他直接双手按在其腿上，其灵海中的仙树闪烁着光芒，一股股纯净的能量涌出，进入到其双腿之中。

    此刻原非白一脸不明所以的看着楚风，

    但很快他便发现自己的双腿竟然开始有了知觉。

    当即原非白一脸激动兴奋的表情。

    “果然有用！”

    “这仙树还真是够厉害的！”

    楚风看到仙树对于恢复原非白双腿有着效果，其内心也是暗暗感叹。

    他刚才只是想试试这仙树看看能不能让原非白被废掉的双腿恢复过来，没想到还真的有用。

    这株仙树，看来远远不是楚风想象的那么简单！

    十分钟后，楚风直接收起了手，看着原非白道：“你现在站起来试试吧！”

    此刻，原非白看着自己恢复了知觉的双腿，其眼中透着激动而忐忑的目光。

    随即，在众人震撼的目光中，原非白离开了其坐的轮椅，缓缓地站了起来。

    “少主站起来了！”

    天龙殿众人看到原非白站起来，一个个神情十分激动，眼中更是充满震惊了神色。

    之前为了让原非白双腿恢复过来，天龙殿众人使劲了各种办法，用了各种珍贵的天材地宝，都没有用。

    没想到这才短短的数十分钟，原非白便站了起来，

    不得不让天龙殿的人感到震撼。

    而这一切的功劳显然都是归功于楚风。

    天龙殿之人看着楚风一脸崇敬的表情。

    “非白，你站起来了！”

    这时，原龙看着其儿子站起来，一脸激动的表情。

    “父亲！”

    “我站起来了！”

    原非白看着原龙直接叫道，

    他直冲了过去，紧紧地抱住了原龙。

    “怎么可能？”

    此时这位天炎族二少爷看到原非白竟然站了起来，其眼中充斥着不可置信的神色。

    之前他为了让原非白生不如死，可是使用了特殊手段将其双腿废掉的，

    以对方双腿的情况，就算是仙域的那些大能都难以让其站起来，

    但如今对方竟然奇迹般的站了起来，这让天炎族二少爷自然难以相信。

    随即其目光扫向楚风，暗道：此子究竟是谁？

    原非白能站起来，显然是此子干的，

    而对方究竟是谁，身边不仅有着如此强的强者，还有着这般手段？

    “多谢恩人！”

    “你的大恩大德，原非白没齿难忘！”

    这时，原非白松开其父亲，他来到楚风面前，直接下跪磕头。

    “举手之劳而已，不用这么客气！”

    楚风淡淡的说道。

    “如今你已经站起来了，那他的命便交给你吧！”

    旋即，楚风指着那个二少爷对着原非白说道。

    原非白双眸注视着天炎族二少爷，其眼中闪烁着刻骨铭心的杀意和恨意。

    “没想到你的运气这么好，竟然还能站起来！”

    “不过你若是敢对本少如何，本少保证，你和你的父亲还有整个天龙殿都将死无葬身之地！”

    这位二少爷看着原非白一脸强势的威胁道。

    砰！

    原非白猛地一拳砸出，打在对方的脸上。

    而这位二少爷被狂血战神压制着，根本无法还手，其脸上很快便肿了起来。

    “你放心，我不会杀你的！”

    原非白冷道。

    “哼！”

    听到原非白的话，这位二少爷冷哼一声，眼中透着几分嘲讽，显然他以为原非白是害怕了。

    “你可以滚了！”

    旋即，原非白冷道。

    “你要放我走？”

    “算你识相！”

    这位二少爷看着原非白冷哼道，整个人再次变得嚣张起来。

    “我现在放你走，不是我原非白怕了你，而是我要亲自前去仙域天炎族，当着所有人的面，堂堂正正的将你击败，让你也变成一个废人，尝尝我这三年所经受的痛苦！”

    “我要让晴儿和她的家族知道，我原非白配得上她！”

    原非白看着这二少爷一字一句的喝道。

    “哼，就凭你也想打败我？”

    “可笑！”

    “就算你站了起来，但在我眼中依旧是个废物，我杀你如踩死一只蚂蚁一样简单！”

    这位二少爷看着原非白一脸强势的冷道。

    “请你记住你今日说的话，他日我会让你看看究竟谁才是真正的废物！”

    原非白冷道。

    随之其目光看着楚风：“公子，让他们走吧！”

    “好！”

    楚风对着狂血战神使了一个眼神，后者便收起了一身的威压。

    当即这位二少爷和他的两位护卫便直接离开了这里，连那赤焰鸟都没管了。

    “这小子让你当了三年废物，你竟然能忍得住不杀他，倒是让我有点刮目相看！”

    楚风看着原非白说道。

    “现在杀了他，那并不是靠着我自己的实力。”

    “我原非白要堂堂正正的将他击败，踩在脚下，让晴儿的家族之人知道，我足够配的上晴儿！”

    原非白一脸坚定的说道。

    “晴儿是谁？”

    楚风好奇道。

    “晴儿乃是我之前外出游历之时遇到的一位姑娘，我和她一见钟情！”

    “没想到晴儿乃是仙域五大仙族之一的大小姐，并且她和眼前的这个天炎族二少爷还有婚约！”

    “三年前，对方找到天龙界，强行将晴儿带走，并且废掉了我双腿！”

    原非白冷冷地吐道。

    “原来如此！”

    “怪不得你会做出这个决定！”

    “不过我倒是很欣赏你的这种作为！”

    “这东西你拿去吧，应该可以帮助到你！”

    楚风说着，将天龙之主留下的玉牌交给了原非白。

