
这一晚薛夕刷题到很晚，导致第二天醒来的有点迟。

叶俪将早餐打包让她在路上吃，看她打了个哈欠，心疼道：“夕夕，就算参加奥赛，也不要给自己这么大压力，身体才是最重要的。”

薛夕点了点头。

刚吃完饭的薛瑶听到这话，忍不住嘲讽道：“有些人，没有那个金刚钻就别揽瓷器活，考了一次第一，就真以为奥赛也能手到擒来？我可听说了，昨天的模拟考试，有人又是垫底的。”

薛夕没理她，拎着早餐往外走。

昨天老刘说她进步很大，只要再避开几个知识点别用，就没大问题了，当然这需要刷更多的题。

薛瑶跟在她身后，意有所指道，“你该不会志不在奥数，有什么其他的目的吧？”

薛夕充耳未闻，上了车。

薛瑶跟上去还想说话，却见女孩已经靠在车窗上闭上了眼睛，似乎睡着了，她长长的睫毛微微翘着，白皙的脸颊上，红润的唇带着点湿意。

薛瑶忽然就产生了一种浓烈的、破坏这种美感的冲动。

车子照例在杂货铺前停下，薛夕似乎终于补足了睡眠，她拎着书包下车时，忍了一路的薛瑶再次讥讽道：“过几天的数学之星竞赛，你如果拿不到好名次，老刘也会让你退出奥赛班，我劝你别奢望那些不属于你的东西！”

薛夕下车的动作微顿，无奈叹了口气。

这只苍蝇好烦啊。

她慢慢回头，直直看向薛瑶，停顿片刻开口：“我记得，你参加的是物理竞赛？”

薛瑶莫名心中一惊，提防道：“你什么意思？”

薛夕收回视线，恢复了淡漠：“没什么。”

她将滑下来的书包往肩膀上提了提，往杂货铺走去，留下薛瑶在车内惊疑不定。

进入店铺，向淮已经坐在餐桌边。

这餐桌略小，板凳跟国际一中里学生们的椅子一样，向淮坐在那儿，大长腿无处安放，只能随意搭在桌子腿上，锋利的眉眼此刻带着几分懒洋洋。

见薛夕坐下，他拿起一个包子，小虎牙这才敢开吃。

三人沉默不言，很快吃完早饭，陆超边收拾餐桌，边询问薛夕：“嘿，昨天打架的感觉怎么样？”

薛夕看了他两秒，回答：“挺有意思。”

陆超：？

薛夕又缓缓说道：“以后可以经常打。”

陆超：…………

见薛夕看向他，陆超甩了甩现在还发麻的手掌，咽了口口水，急忙开口道：“我还有事，没空陪你练！”

薛夕略感失望：“……哦。”

她又瞥向向淮。

向淮往后靠了靠，挑了挑眉，以为小朋友会邀请他陪练，却没想到薛夕视线在他身上扫了四五秒后，就慢慢移开了视线。

向淮微愣：这几个意思？

薛夕已经在心里对向淮做出了评价：太瘦了，是个花架子，不如小虎牙敦实抗打。

她站起来，准备去上学时，忽然停下脚步，对着向淮说：“明天周末，我要去外公家，怎么办？”

总不能从外公家回来后，再跑到杂货铺见他一面吧。

可不见他，会不会心绞痛？

思索间，男人嗓音性感的低笑一声，他慢条斯理的坐直了身体：“小朋友，你是不是对谈恋爱有什么误解？”

薛夕疑惑的看着他：“……嗯？”

向淮两手放在餐桌上，修长十指交握，身体前倾：“在不方便见面的情况下，并不是必须每天见，不舒服时，你可以想想我，还不行的话，给我打电话。”

薛夕听着眼神微亮，这是不是说明她不用每天都来报道？

念头刚起——

“当然你每天上学经过这里，能见却偏不见，就是另一种情况。”

薛夕刚亮起来的眼神又暗下去：“……哦。”

她想了想，从书包里拿起薛晟给她买的手机：“你电话多少？”

等记下向淮的电话后，她直接往外走：“我去上学了。”

向淮：？

按理说，要了对方的电话，不应该拨打一个让对方也加下她的号码吗？

他家小朋友怎么不按常理出牌？

-

薛夕进入学校，就看到周围的人看她的目光有异，都躲得远远的，她也没在意，走进教室，房间里倏忽间一静。

众人齐刷刷看向了她。

薛夕继续往后走，刚坐下就听到旁边的人讨论：

“听薛瑶说，她为了秦爽，得罪了辰哥……”

“她完了！”

“薛家都被她害惨了！”

薛夕迷惑的放下书包，不明白是怎么了。

这时秦爽浓妆艳抹的走进教室，她脚步轻松，两手插在口袋里，嘴里吹着口香糖，来到薛夕面前后，又崇拜又欣喜的小声说道：“夕姐。”

“……”

薛夕抬头看向她，秦爽一扫昨天的颓废和惊怕，趴在她桌子上想了想开口道：“夕姐，其实辰哥挺好的，他没有外界传说的那么不讲理。”

“……哦。”

秦爽了解薛夕的性格，并不介意她的冷漠，继续说话：“夕姐，昨天看了你的军体拳，我怀疑军训时教官教我的是假的！你那个怎么打的？”

薛夕想了想小虎牙的话，认真回答：“……快狠准。”

秦爽顿时笑，手还比划着：“我明白了，天下武功，唯快不破！”

……还有有力量。

薛夕在心里默默补充了一句，然后也不再听秦爽说话，专心致志做起了奥赛题。

学习的时间总是过得很快，不知不觉下午两节课上完。

薛夕正准备去上奥赛课，班级里忽然传来了一阵阵的倒吸气声！

她迷茫抬头，就看到门口处一簇簇亮眼又嚣张的红色。

昨晚的那个辰哥大咧咧站在那儿，面色上呈现出几分不耐，在门口处看着里面，似乎在找人。

火苗一号先捕捉到薛夕的身影，指着她喊道：“辰哥，在那儿！”

旋即，辰哥带着火苗一二三四号径直进入了教室，五六七号则在门口处等着。

几人顺着过道走过来，气势十足。

尤其是辰哥凶神恶煞的模样，让过道两边的学生个个吓得脸色发白，不自觉往旁边靠，让出了路。

第一排的薛瑶看到这种情况，眼睛忽的亮了！

来了！来了！！

就知道高彦辰肯定不会轻易放过她，现在这不就来了吗？

可没想到——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743512"  chaptername="第19章  你可以想我">加入书签</a>
</div>
