    李二看到信报的一瞬间，整个人都快气炸了　。

    当时在朝堂上还不好发作，现在真是恨不得把人搜出来千刀万剐。

    能把这么重要的东西交给突厥人，简直疯的透透的。

    魏征等人眉头紧锁，直到离开大殿时也是。

    这次的事情太蹊跷了，突厥人不但拿到了手雷和地雷的图纸，而且在李靖出兵之后，真的造了出来。

    突厥人究竟哪里来的图纸？

    并且，按理说，突厥人即便有了图纸，但手雷、地雷，以及最关键的火药，这些东西的复杂程度，压根也不是他们能玩得转的。

    可是现在？

    突厥的工匠什么时候变得这么厉害了？？？

    随后，李二还任命了一些武将作为副将跟上，比如柴绍、李孝恭等人，不过到了这个阶段，魏征他们几个已经顾不上关心这么多了。

    重重疑云，笼罩在皇宫上空……

    ……

    另一边。

    退朝之后，所有官员离开。

    这离开的路上，消息自然也就传开了。

    眨眼之间，一传十十传百，没多久，整个长安的百姓都知道发生了什么事。

    一时间，全城陷入恐慌。

    完全不亚于之前疫病传闻到来之时，甚至更甚之！

    突厥人大举南下，这完全是灭顶之灾啊！

    而与此同时，另一方面。

    裴寂和萧瑀，同乘一辆马车，也是正在离开长安。

    马车上两人一言不发的坐着，等待马车走远。

    前往城南大宅……

    而抵达城南大宅的一刻，

    关上大宅门户的一刻。

    裴寂萧瑀二人，当场大笑出声！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    两个老头直接笑弯了腰，那叫一个快意，那叫一个爽！

    裴寂甚至当场就在王氏大宅之中跳起舞来，见到奴婢舞姬就亲。

    兴奋至极！

    笑了老半天，王景终于出来迎接了，身后还跟着其他几个世家大族的族老，都是来他这聚会的。

    一看裴寂萧瑀两人如此兴奋，裴寂更是原地载歌载舞，奴婢舞姬都被吓得尖叫四起，众人顿时大感诧异。

    一通面面相觑，都不明白这是怎么了。

    还有……萧瑀也是乐不可支，放浪形骸，原地打起了滚。

    众人各种懵逼，今天到底什么日子？？？

    不过很快他们就明白了。

    王景拉住载歌载舞的裴寂，“裴兄，裴兄？”

    “哈哈哈哈！休来扰我……哦，王兄啊！哈哈哈哈哈！”

    裴寂笑的表情迷离媚眼如丝，一看是王景，这才稍稍缓过了神。

    愣了好一会，才反应过来王景在说什么。

    于是裴寂便将今日朝堂上所发生之事说了一遍。

    然后……

    然后王景等人，一瞬间也呆住了……

    卧槽？

    李二居然吓成这样？

    不对啊，李二不是很能吗？

    不是自比汉武，要再造神州吗？

    不是提拔国公喜欢炫耀武功吗？

    不是带兵出身，觉得谁也不敢惹他吗？

    怎么……

    突厥大军一来。

    他就拉了胯了呢？

    哈哈哈哈！

    王景，郑太山，李天城，卢长庚，崔白鹤。

    这群人愣了好一阵，大脑一片乱。

    许久许久……

    漫长的时间过去，才猛地爆发出一阵笑声！

    “这李二都被吓成这样了？！”

    “哈哈哈！”

    “苍天有眼，苍天有眼啊！”

    “天道好还，李二活该遭此一报啊！”

    一时间，王景等人也纷纷狂笑起来，笑声之大震荡整座大宅，

    院子里来来往往的奴婢舞姬都被吓得脸色发青。

    这一回，王景等人，笑的比裴寂萧瑀还夸张，手舞足蹈那叫一个痛快！

    崔白鹤卢长庚干脆也满地打起了滚。

    这特么简直太爽了！

    老半天过去，王景才满脸兴奋的搂住众人，“诸位，今日大喜！”

    “今日，可是咱们这一年最最大喜的日子！”

    “不错，今日合该痛饮，不醉不归！”王景一开口，众人立刻附议，“今日，必须不醉不归！”

    便在此时，裴寂更是神神秘秘的比了一个“嘘”的手势。

    “诸位，老朽还有一件事需要提醒一下。啊嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “这李二，病急乱投医，居然想让天下大军勤王呐！”

    裴寂一开口，众人顿时大笑。

    崔白鹤目露凶光，脸上浮起一抹残忍的哂笑，

    “这李二是发了失心疯不成？还想叫天下兵马勤王？”

    “也不撒泡狗尿照照自个，人家突厥王师三日之内就要到达长安，他想找天下兵马勤王，能来得及吗？”

    卢长庚，李天城等人大笑，“崔兄所言极是，李二这昏君果然是昏了头了！哈哈哈哈哈！”

    郑太山遗憾的叹息一声，“终究是露出了昏君本色，唉……英雄迟暮，英雄迟暮啊……”

    “哈哈哈！”

    众人大笑之间，王氏大宅的奴婢们也将一盘盘酒菜带到了院子里。

    奏乐！

    舞姬！

    这一刻，众人仿佛找回了原来的感觉。

    又是美好的一天！

    接着奏乐！接着舞！

    ……

    此时的李盛，正在城南小筑中休息赋闲。

    当然，赋闲不是说李盛的官职啥的没了，而是这货最近养成了隔一段时间就自作主张赋闲的怪毛病，将所有活全交给别人干……

    比如书院的，就交给魏紫钰。

    而羽林军统领这么麻烦的事，那肯定是秦若婵代劳。

    至于紫城斋的生意，那真是……

    李盛也就想吃吃喝喝的时候，才往紫城斋跑一趟，美其名曰团建实则拉一伙人大吃大喝……

    此时的李盛也正在院子里休养生息，顺便研究手中的新玩具。

    没错……

    最近的李盛没有搞什么重大新发明，但也不是纯纯的当混子，还是有点成果的。

    此刻在李盛的手中，就有一根形状古怪的圆形竹筒，看上去……

    乍一看平平无奇，就是普通的竹筒而已。

    但仔细去观察，却能发现这竹筒的一头……

    乃是拼接密封的几块竹板，形成一个尖头。

    这竹筒不是别的，正是李盛最新设计的……便携火箭筒！

    对于这最新成果，实话实说，李盛是有点拿不出手。

