    看到秦风表情变化，赵凌云连忙说道：“秦先生不要误会，我对你的医术还是非常信任的。”

    “你到底有什么话不妨直说，我喜欢简单一点。”秦风淡淡道。

    赵凌云左右看了一眼，踌躇了半天，这才说道：“我也被下毒了，既然遇到了秦先生，我希望秦先生能帮我看看。”

    他的表情非常认真。

    “赵公子，你在开什么玩笑？赵家有钱有势，而且燕京有程家这个医术大家，还需要我帮着看？赵公子这该不会是故意给我难堪吧。”秦风眼神冰冷。

    “秦先生不要误会，我并不是那个意思。您是医术大能，伸手就能得知，骗与不骗，您一验便知。”赵凌云说。

    看他说的一副信誓旦旦的样子，秦风疑惑的把手伸了过去，搭在了赵凌云的手腕上。

    只是不到两分钟，秦风的脸色就变得格外凝重。

    “怎么样？”赵凌云心中咯噔一声。

    “你确实被人下了毒，而且体内的毒素已然扩散了开来。如果不解决，你只有不到一年的寿命。”秦风认真道。

    “一年？看来那个牛鼻子老道说的没错，增肥确实能延长我的寿命。”

    赵凌云吐了一口浊气，小眼睛中闪过了一抹精光。

    “赵公子知道自己中毒？”秦风惊讶反问道。

    “说起来，这已经是一年前的事情了。”

    赵凌云叹息一声，说道，“当时，我因为好收集古玩，于是下面的人整天就送各种各样奇怪的东西过来。直到某天，我看到了一个瓶子。

    那个瓶子很是奇特，年代久远，看着就是一个好东西。

    可也正因为那个瓶子，我才会中毒。”

    “什么样的瓶子？”秦风也被勾起了好奇心。

    要知道，一般的瓶子绝对不可能入得了赵凌云的法眼。

    能吸引他的瓶子，肯定不是什么简单的货色。

    “瓮瓶。”

    赵凌云脱口而出，眼中出现了一抹寒意。

    “瓮瓶？”

    秦风还是第一次听到这种瓶子的名称，感到有些奇怪。

    他也算的上走南闯北，这个名称还是第一次听说。

    “没错，就是瓮瓶！

    那瓶子就是一个普通的圆形瓶子，算不得有什么特殊，可是那材质却不同，手艺很是讲究，上面的花纹也是我从没有见到过的。

    所以初次看到，我就有了兴趣，只是没想到，问题就出现在了这瓮瓶上面。只是过了一个晚上，我就中毒了。

    在那之后，我也检查了那个瓶子，却没有任何的问题，所以我不明白我是如何中毒的。

    直到我遇到了一个游方老道，他看出了我身体的情况，且一眼就断定我中毒。

    通过他之口，我才明白了什么叫做瓮瓶。

    这种瓶子并不是市面上的那种，而是独属于刽子手的一种瓶子。”

    “刽子手的瓶子？”秦风心中一怔。

    “古时候人们都过于迷信，相信冤魂索命这一说，而刽子手一生都在砍头，不分善恶，不明公正。

    为了防止冤魂索命，每一个刽子手都会有一个瓮瓶。

    这瓶子就是专门用来是放置死人脑袋的。

    每一个脑袋，都会被浸泡在这瓮瓶之中七天，然后才会送还回去。

    那老道说，我体内的毒素就是那瓮瓶导致的，算得上尸毒。

    从那时候开始，我就一直在找寻能解除尸毒的办法，可是却始终没找到。

    不过，老道告诉我，想要缓解这个毒素，那就必须的吃，把自己吃成一个胖子。

    那样，多余的能量就能减缓尸毒的爆发。”

    赵凌云一口说了很多。

    他说的情形，跟贾诩所说根本不一样。

    贾诩说是为了承担命格，承担那所谓的财富命。

    而此刻，赵凌云却说是因为尸毒的缘故，不得已而为之。

    不过，相比较而言，秦风更加倾向于赵凌云的话。

    他不相信赵凌云会编一个故事来骗自己，这对他根本没什么好处。

    秦风也相信自己的判断，赵凌云体内确实有一种毒素，而且存在已经有一段时间了。

    那种毒素正在疯狂的破坏他的身体，赵凌云的生命已然是开始了倒计时。

    “赵公子是想要让我帮忙治疗？”秦风迟疑的看着赵凌云。

    “当然，毕竟龙圣手这个名头摆在那里，且能把宋老爷子从死亡的边缘拉回来，我对您可是相当仰慕啊。”赵凌云笑着恭维道。

    看到他无耻的样子，秦风就忍不住心中发笑。

    这小子是二皮脸啊，一开始针对拍卖行的时候，你可不是这样的。

    秦风轻笑一声，随后缓缓道：“我这个人穷讲究，规矩多。要我给富人治病可以，不过诊金可是很昂贵的。不知道赵公子能出什么价格？”

    “秦先生只管开价，只要我能拿的出来，我必定双手奉上。”赵凌云斩钉截铁说道。

    “我要赵无极的命。”秦风忽然说道。

    此话一出，赵凌云瞬间陷入了沉默。

    秦风也不着急，就在一边抽烟一边等着。

    他相信赵凌云会答应的。

    因为，之前祭奠的时候，他就观察到了赵无极兄弟二人的矛盾。

    赵无极送一口柳木棺材是对宋家的挑衅，何尝不是对赵凌云的一种陷害呢？

    毕竟，赵凌云是顶着赵家的名头前来吊唁的。

    赵无极却是赵家的麒麟子，可以说是下一代赵家的家主人选。

    他这么做，是想要把宋家的怒火都引到赵凌云的身上。

    说难听点，就是拉个背锅的。

    赵无极的光芒遮掩了这么多年，除非他真的是一个与世无争的人，否则不可能心中没有怨恨。

    果不其然，只是沉思片刻，赵凌云就开口道：“可以！”

    “你是认真的？”秦风笑问。

    “不过，我那个弟弟可是不简单。他从不出家里的门，很多命令都是派人去做。”

    赵凌云顿了顿说道，“所以，我怕我没有时间去找这个机会。”

    “我可以帮着先行给你治疗。至于赵无极的命……以后给我也可以。”秦风倒是并没有逼的太紧。

    “可以，不过秦先生，有句丑话我得说在前头。”

    赵凌云认真道，“在燕京之外，我可以帮你，可是在燕京内，我绝对不会明着帮你。因为，我不想脱离赵家。一旦脱离了赵家，我跟死了没有任何的区别。”

    秦风点了点头，表示理解。

    现在，有一个内应也挺好。

    他也没有指望赵凌云能把那家伙的脑袋带过来，这不现实。

    有了赵凌云这一枚棋子，就可以好好利用了。

