
　　贺若雨虽不是生在宗门，但从小到大，也听陈伯说过不少宗门修行者的事迹。

　　在修行者之中，心魔是极为关键的一个槛。

　　无论是以后炼丹，修炼，斗法，若是存在心魔，那等同于有一个巨大的破绽！

　　这个破绽，对于修为越高的真人来说，便越是致命！

　　尤其是罗锋这种结丹期的高手，心魔更是至关重要，稍有不慎，便会陷入万劫不复！

　　所以，修行人用心魔发誓，一般都不会违背，毕竟付出的代价，实在太大太大。

　　比如当时在紫云阁山脉，叶天道纵然对林风恨之入骨，但因为用心魔发过誓，最终也只能任凭他离开。

　　可见，修行之人对心魔有多么忌讳。

　　此时罗锋居然当着所有人的面，以心魔起誓，只要不抵抗，就能不死，这等于就是给了在场真人们一个活下去的机会！

　　“罗前辈既然已经发誓……那，那我自然不会在于你为敌。”

　　一个真人，犹豫许久后，吞吞吐吐地说道，根本不敢直视贺若雨愤怒的眼神。

　　“好，那我也放弃抵抗，天大地大，也没自己的性命大嘛。”

　　“我也不打了，只恳求罗前辈高抬贵手，放过我一条生路，我把身上所有财务全部奉上！”

　　有了第一个，便有第二个，第三个，第四个……

　　很快，所有人的真人们，全都放弃了和罗锋作对的想法，一个个求饶的求饶，恭维的恭维，急性子一点的，生怕罗锋改变主意，都开始把身上的宝物往外面掏了。

　　贺若雨咬着嘴唇，脸色苍白如纸，没有一丝血色……

　　她知道，完蛋了，这下彻底完蛋了……

　　“你……你们难道就要这样屈服吗？”

　　“你们就是废物！一群废物！”

　　气急败坏的陈寻，激动地对着真人们破口大骂！

　　真人们无动于衷。

　　他们这个时候只想活下来。

　　至于什么英雄啊，勇士啊，正义之士的，都远远抛在了脑后。

　　当一个人的退路不止一条的时候，没有人会去选择第二条更差的。

　　陈寻悲愤无比！

　　他怎么都没想到，因为罗锋的发誓，这些刚才还站在自己这边“战友”，居然一个个倒戈相向，变成了叛徒！

　　这就是人性吗？

　　呵，。真是太可悲了！

　　等所有的真人，把东西全部上交后。

　　罗锋嘴角扯出一抹得意的冷笑，随即看向贺若雨，淫笑道：“这小妞长得可真水灵，即便比之一些大宗的仙子，也丝毫不逊色……我现在命令你们，把她抓过来，让我享用！”

　　什么？

　　真人们大吃一惊！

　　本以为事情已经过去了，没想到这魔头，居然又发布了这样的命令！

　　贺若雨脸色一变，顿时变得紧张起来，本能地退后了几步。

　　“你们愣着做什么？难道是想违抗我的命令吗？”

　　罗锋冷笑一声，说道：“你们别忘了，我虽然答应不杀你们，但我身边，还有一个牛子！”

　　此话一说，真人们心头猛颤！

　　是啊，他们怎么忘了呢！

　　这里不光有罗锋，还有一个同党牛子啊！

　　牛子断了一臂，法力大损，想杀在场的真人几乎不可能，但完全可以让罗锋出手将他们打伤，然后再派出牛子将他们斩杀！

　　这个，就不算违背心魔了！

　　想到这，真人们提起的心，瞬间又变得惊恐起来！

　　“快！”

　　“立刻抓她过来！”

　　“我的耐心是有限的，给你们三秒钟，如果还没人动手，就别怪我不客气！”

　　罗锋厉色喝道，手中的骷髅头，发出一声恐怖的嚎叫！

　　顿时阴风阵阵，鬼哭狼嚎！

　　“姑娘，得罪了！”

　　一个真人一咬牙，就想冲过去将贺若雨掳走。

　　嗖——M.23sk.com

　　这时候，身旁的陈伯一个健步，挡在了贺若雨面前，紧接着一掌拍出！

　　雄厚掌气，直接将那真人打得口吐鲜血，倒飞出了七八米开外！

　　“谁敢动我小姐，我陈德龙第一个不饶他！”

　　陈伯怒喝道。

　　“还有我，陈寻。”

　　陈寻握着剑，站到了贺若雨旁边。

　　贺若雨为了他得罪了魔头罗锋，他又怎能在这个时候弃她于不顾？

　　罗锋抚掌大笑：“有趣，实在有趣！我倒要看看，你们两个怎么对抗这么多人！”

　　“都给我上！谁把这两人宰了，我不但归还你们的物品，这里的药材，你们也可以带回去一部分！”

　　听到这话的真人们，顿时有些心花怒放！

　　不但可以要回刚才上交的东西，还能拿一部分药材走？

　　天啊，这种好事，怎么能错过？

　　于是乎，真人们纷纷露出了狰狞之色，彻底把道德正义抛之脑后，一个个疯了一般，朝着贺若雨狂奔而来。

　　陈伯和陈寻立刻上前抵抗。

　　二人的实力虽然在这群真人中属上乘，但可惜终究寡不敌众，很快就落入下风。

　　不到片刻时间，陈伯和陈寻都受了重伤，奄奄一息。

　　而贺若雨，也被这群几乎疯了一般的真人们，死死抓住，朝着罗锋的方向押过去。

　　“放开我，你们放开我！”

　　“你们就是一群懦夫，卑劣的懦夫！”

　　贺若雨拼命挣扎，哭喊，看着躺在地上的陈伯和陈寻，她泪如雨下，心情更是从未有过的绝望……

　　她真的没想到，事情会发展到这个地步……

　　这就是恶魔吗？

　　玩弄人心的恶魔？

　　“林风，你为什么还不出来？为什么啊？”

　　痛苦不堪的贺若雨，含着眼泪，最后看了一眼地穴的方向，大声喊道。

　　难道，就连他也死在了地穴之中吗？

　　难道，上天真的不愿给她一丝希望吗？

　　“咦，这地穴里，难道还有人不成？”

　　罗锋微微皱眉，站起身说道。

　　轰！

　　回答他的，是一声惊天动地，震耳欲聋的巨响！

　　紧接着，整个偌大的地穴，开始宛如破碎的瓷碗一般，一寸一寸的，不断蔓延裂开！

　　顷刻间，山石碎裂，里面的潭水，更是因为失去了遮掩，喷发而出！

　　尘嚣之中，一个浑身被血和水浸湿的男人，从里面缓缓地走了出来。

　　他握紧了双拳，全身肌肉紧绷，上面还有残余雷电，在噼啪作响！

　　仿佛感觉到了什么，他猛地一抬头，看向被真人们抓住的贺若雨，瞳孔一缩，目光瞬间变得冰寒之极！

　　这一刻的他，宛如杀神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第372章 勇者？懦夫？免费阅读。https://xs.23sk.com 