    顺着另一个方向飞速前进，加隆慢慢发现，自己四周似乎出现的树林开始有了新的变化，一颗颗的大树逐渐变得越来越矮，很多树枝往下垂下来如同柳条，而上面的树叶则是越来越肥大，从开始的蒲扇大小，逐渐变得像脸盆一样大，到后来更是如同澡盆一样，可以遮挡雨水。

    绿色的肥大叶片叠叠层层，将上方投射下来的阳光也微微遮挡住。

    周围环境中隐隐弥漫起一丝丝的白色雾气，雾气很浓，距离十多米外就看不清任何景象。

    咝..

    加隆轻轻吸了口空气，闻到浓烈的硫磺气味。

    “这里....”

    他缓缓放慢黑狼的速度，感觉自己的意识力居然无法延伸出多远。

    眼光闪烁了下，加隆迅速翻身下来，翻了下腰间的行囊，拿出随身的小型电子探测仪。

    方形的银色探测仪放在地面上，底部哧的弹出钢针，扎进地表厚实的落叶层。

    探测仪的上方张开一个小天线接收盘，开始微微四周转动起来，发出滴滴的细微声响。

    ‘警告，警告，信号无法扫描超过三米，请离开高辐射区，请离开高辐射区...’

    “果然！”加隆眼中闪过一丝了然，“这里果然是高浓度辐射区。”

    在这样的环境中生活过很久的他，是最熟悉这种环境的。

    “探测仪器很难扫描，意识力也无法扫描更远的地方。这不是正好可以作为隐藏地点的最佳范围？”

    加隆再度翻身骑上黑狼，开始在白雾中缓缓拐弯行走起来。不时的开始注意什么地方的土壤比较松软。

    很快他便找到一处地方，地面是黑色的土壤。上边覆盖了一层厚实的落叶毯子，一些叶片有的已经腐烂，有的却只是刚刚落下来。

    掀开一些厚实的巨大叶片，加隆找到一个天然的地面凹陷处。

    “就是这里了！”

    他蹲下身，伸出手紧贴地面。

    “吞噬！”

    大片大片的蓝色丝线从他手心疯狂涌出，朝着泥土吞噬起来。

    吞噬的泥土迅速转化为细微的纯粹能量，但这样的转化效率极低。比起先前吞噬蓝狼差距非常大，吞噬一头蓝狼相当于现在加隆吞噬泥土产生能量起码一个月的总量。

    不过他主要不是为了吞噬能量。

    闭上眼，加隆在脑海中控制着蓝色丝线不断高速吞噬下方的大量泥土石头。很快地底十多米的深处就出现了一个清晰的空洞。

    蓝色丝线顺应他的脑海模拟，不断在地底挖掘吞噬者，很快便形成一个足够容纳三四人的小型洞穴，又在通往地表的地方留下通风的管道孔洞。

    吞掉几只挡在路上的蝎子和虫子。加隆这才满意的睁开眼睛。手一扬。一道黑光闪烁射到远处，感应了下远处的情况，加隆满意的点点头。

    黑狼将留下的脚印引向更远的地方。直到黑狼彻底消失在感应内，加隆才收回能械印记的感应，走到叶片遮挡的空洞面前，纵身跳进去。

    在蓝色丝线的缠绕拨动下，大量泥土自动从两侧覆盖过来，将这个留在地表的入口直接封死。

    下方的泥土地下中。没有丝毫光亮。

    加隆放出自己的蓝色丝线，不断往侧面斜下方挖掘吞噬着。迅速深入地底更深处。

    共鸣级能械师的手段绝对多得惊人，只是十几米的深度恐怕没办法瞒过对方。必须更深处才行。

    加隆不断深入往下挖掘着，以先前留下的那个小空间为基础，再度往下挖掘。

    无数蓝色丝线如同巨口一般，大口大口的吞噬者地下的泥土，岩石，还有一些腐烂了一半的动物尸体和树根。

    一直往下挖，加隆逐渐感觉空气有些跟不上了，估计往下已经有了七八十米，这才停下来。

    周围只有他自己蓝色丝线产生的蓝光。

    加隆直接开始不断往四周挖空间，气压勉强通过提前留下的透气通道换气，加隆又找了一些石料比较多的地方，有石头做支撑柱子，撑住上方土层，很快一个以石料为骨架，泥土为墙壁的地下空洞小空间便成型了。

    看着正方形形状的小空间，加隆也略微有些疲惫的坐到地上。这里附近似乎有着一片石矿，右侧的泥土中到处是白色的石头。

    加隆挖的空间就是一半都在一大块巨石中间，直接将巨石挖出了一个凹陷。

    坐在坚硬的石头地面上，加隆也不嫌脏，打量了下自己的成果，还算满意的点点头。

    “这样应该不大可能能找到我了，不论是高能辐射还是厚实的泥土岩石，都有隔绝消弱信号的作用，对他的探测仪器绝对有很强的干扰。只要能够争取时间吸收掉密卷！”

    加隆从怀里拿出密卷，正要翻开。

    叽叽叽叽。

    忽然一阵细微的叽叽声从前方的泥土层传出来。

    一只黄不溜秋的小鼹鼠从土层里面钻出一个洞，拱出小脑袋盯着加隆看了眼。

    似乎有些不明白自己的前面怎么突然没土层了。

    小鼹鼠脸上露出茫然之色。

    叽叽。

    它叫了两声，露出雪白的大门牙，迷惑的又看了眼加隆。估计是第一次看到人类这种生物，又或许是奇怪为什么地下会遇到这种怪物。

    “鼹鼠？”加隆微微皱眉，他不确定这小家伙到底有没有智商，如果真是智慧生物就有点麻烦了。

    不过这种地底下，又是高能辐射区的地下，有智慧生物的可能性非常低，高能辐射最大的危害之一就是对大脑有着极其强大的破坏作用。

    没有什么智慧生物种族能够在高能辐射区长期生存，加隆遍查过所有资料，知道除开自己的扭曲之种外，已知的种族中没有任何一个敢进入高能辐射区生活。

    放下心来，看了眼小鼹鼠，这个巴掌大小的小家伙又叽叽叫了几声，转身钻进自己的洞消失不见了。

    加隆翻开密卷，那根蓝色电流光柱再度出现，矗立在密卷上，缓缓转动。

    光柱周围弥漫着细微的电弧，发出嚓嚓的电流声，密密麻麻的字符不断在柱子上流动显现。

    加隆迅速记忆起柱子表面的字符内容起来，逐渐陷入深层次计算中。

    ******************

    松林上方，两道黑色影子飞速闪过，直冲某个方向飞去。

    前面的影子突然陡然停下，悬浮在半空中，低头重新看起手中的白色圆球起来。

    “怎么了巴罗！”后面的影子跟着停下，不满问道，“停下来做什么，追啊！”

    “不要叫我的名字！”巴罗赫塔身为大长老第二三心弟子，异常不满的盯住身后黑影道。

    “这里又没人，怕什么！”黑影不屑道。

    “那小子进了高能辐射区，干扰有点大，我需要重新定位。”巴罗低声道，“稍等一会儿。”

    “高能辐射区？嫌自己死得不够快？！”老大冷笑，“我都不敢再里面呆太久。这种地方什么事情都有可能发生，万一遇到高能变异生物就很麻烦了！”

    “我们知道难道那家伙就不知道这点？”巴罗回以冷笑，“罗恩你要是再不改掉轻敌的毛病，早晚会被朱丽彻底打死！”

    “我的事要你管？”老大顿时面色大怒。

    老二巴罗低头继续观察白色圆球起来，顿时眉头紧蹙。

    “怎么样？还能定位吗？”

    “不要急，干扰出乎预料的大。”老二巴罗轻声道。

    他手指瞬间点出大量残影，在白色圆球上顷刻便画出了一个复杂的莫名符号，符号图形泛起一丝白光，迅速消退消失。

    白色圆球上的红点原本越来越微弱，此时再一次似乎被强化了下，陡然大亮。

    “找到了！走！”

    老二巴罗疾飞出去。老大罗恩赶紧跟上。

    “这个方向！”老二直接朝右前方疾飞，很快前面的树林树海逐渐出现变化，树林的高度越来越矮，树叶越来越大，枝条垂下来，大片大片的树叶如同澡盆，层层叠叠又像是一颗颗大树的绿色裙子，异常漂亮怪异。

    空气中的白色雾气也越来越浓，从刚开始的淡淡白雾，逐渐变成越来越浓的伸手不见五指。

    “这里就是高能辐射区。”老二巴罗小声道。手指一弹，顿时放出一种类似蜜蜂一样的黑色小虫子，无声的朝着四周飞散开来，密密麻麻的足有上百只。

    他的第一能械是类似印章的东西，而第二能械就是这个，用来搜查非常不错。

    “你确定他在这里！？”老大罗恩微微吸了口雾气，顿时赶紧屏住呼吸，这里的辐射污染浓度实在太大，几乎有一半正常范围的十多倍。

    就算是他在这里生活，呆久了也会得很麻烦的辐射病，更不用说一个赤雪功应该还不到十一层的五级能械师。

    “确定！”老二巴罗肯定的点头。“白球显示的就在这片白雾中，不会有错！”

    “这个方向！”

    他忽然笃定的朝着左侧飞去，直冲地面落下。

    “动手！”

    低吼一声，老大猛地出手，一击大暴雪掌狠狠拍出。

    轰！！(未完待续。。)