    澳大利亚队进攻。

    米尔斯来到前场，秦昊迅速上前，张开双手盯着对方，米尔斯皱起眉头，试探了一下，连做了两个假动作，但秦昊根本不上当，并不伸手掏球，也不贸然横移，反倒是后退了一步。

    来，我让你秀，继续。

    这反倒是让米尔斯有些吃不准，加上进攻时间已经耽搁了不少，他摇摇头，最好还是把球传了出去。

    “就这？”秦昊撇嘴。

    听到这话，米尔斯心里一阵憋闷，恼火的看了秦昊一眼。

    秦昊却是理都没理会，这次他可不是故意搞米尔斯心态，而是米尔斯自己没胆子，让他有点失望，你倒是直接单打啊，说不定我还能整个封盖。秦昊比米尔斯高了足足十公分，若是米尔斯单打他，还真很有可能被封盖。

    几次传球之后，给到了英格尔斯手上。

    如今的英格尔斯还在西班牙的巴塞罗那篮球俱乐部效力，还没进nba，还有马修-德拉维多瓦，这会儿德拉维多瓦还在加利福尼亚圣玛丽学院上大学呢，所以澳大利亚队只有米尔斯一个nba球员。

    虽然还没进nba，但24岁的英格尔斯球风已经很成熟了，实力也很强，并不逊色于nba球员。

    只见他拿球之后一个虚晃，见朱芳雨不上当，他顺势就是一个加速突破，朱芳雨也迅速后退，但英格尔斯往前迈出一步之后忽然减速，一个节奏的变化，让朱芳雨失去了最好的防守位置，随即英格尔斯一个抛投。

    唰！

    球进。

    不过转身过来，秦昊又是一个中距离出手，依然是稳稳命中，连续两个中距离命中，让澳大利亚队球员不禁心头一跳，齐齐看向主教练。

    “没事，就这样防。”主教练摆摆手。

    中国队休息区。

    看到澳大利亚队主教练摆手，邓华德和李楠对视一眼，都不由得笑了起来，李楠一脸戏谑的道：“澳大利亚队的想法还是不错的，可惜他们低估了秦昊，真以为中距离投篮就是秦昊的软肋？”

    “呵呵。”邓华德教练也笑道：“他们不仅低估了秦，还高估了自己，他们可不是热火队。”

    当初热火队用这招来限制秦昊，的确是起到了作用。

    可是这都一个多月过去了，中距离投篮的“临界点”已经出现了几次，秦昊每天都在针对训练，难道就没一点提升？

    更何况，澳大利亚队可不是热火队，他们没有三巨头，不具备人家的阵容，也没有那样的水平。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊终于投丢了一个。

    一群澳大利亚队球员松了口气，可是没过一会儿，秦昊再一次出手，依然是中距离投篮，而这次有了。

    4投3中，第一节打了没多久呢，秦昊已经拿到6分了。

    “百分之七十五的命中率。”一个助教皱起眉头，感觉到不妙，对澳大利亚队主教练道：“教练，秦这个命中率有点太高了啊，我们是不是调整一下策略，让他这么投下去不是办法。”

    “再等一会儿。”主教练说道。

    结果没过一会儿，秦昊又一次命中。

    这下连观众席上的澳大利亚球迷都坐不住了，秦昊中投5投4中，一个人就拿了8分，这可不行啊。

    “嘟......”

    终于，澳大利亚队叫了个暂停。

    几个球员来到场下，都看向主教练，他们可是按照教练的安排防的，然而结果成了这样，秦昊一个人拿了8分，易建联拿了2分，中国队拿到10分，而他们澳大利亚队这边却只拿到4分，落后6分了。

    “我们......”澳大利亚队主教练心里那个郁闷，心说人家热火队用了行，怎么到我这儿就不行了？

    难道说，我作业抄的不对？

    就在这时候，他看着手下的球员们，心中忽然闪过一道灵光，陡然明白过来——是了，防守强度不够，我们现在的防守强度，和nba东部半决赛的防守强度差了太多。

    秦昊在东部半决赛那种强度下中距离投篮的不足暴露了出来，可是现在这种防守强度，显然还不足以让他失准。

    “等下加强防守。”他立刻道：“我们要消耗秦，给他对抗，给他压迫，不能让他从容出手，一定要有干扰。”

    “是。”几个球员应道。

    等暂停回来，澳大利亚队增强了防守，尤其是对秦昊的防守，增加压迫和对抗，让秦昊无法从容的调整和出手。

    然而......并没有什么卵用。

    秦昊的命中率的确是下降了一些，之前5投4中，这会儿中距离变成了7投5中，命中率从80%降到了70%，可是这个命中率依然很高啊。

    并且，秦昊不只是投中投，也有直接攻框，一次快速反击中上演一条龙上篮，并把球给打进。

    几分钟下来，第一节已经过去多半。

    而澳大利亚队主教练悲哀的发现，自己可能真的错了，秦昊的中距离投篮7投5中，此外还有一个突破上篮，个人8投6中，已经拿到了12分。

    这可是奥运会的比赛啊，单节10分钟，每回合30秒的进攻时间，竟然让秦昊单节拿到了12分，命中率达到恐怖的百分之七十五。

    哦，对了，第一节还没完呢。

    “嘟......”

    澳大利亚队又叫了个暂停。

    等球员们下来，主教练脸上带着苦涩，道：“我真傻，真的，我竟然想着学热火队那样去限制秦。这不是nba的比赛，我们也不是热火队，规则不一样，情况不一样，学他们是不行的。”

    “教练。”

    “您不用责备自己，我们也有错，是我们太弱了。”

    见教练一脸的自责，球员们纷纷劝道。

    主教练摆摆手，洒脱的笑道：“好了，你们不用安慰我，我没那么脆弱。不过错了就是错了，好在这才第一节，现在改过还来得及。”

    “嗯。”

    “没错，这才第一节呢。”

    众人纷纷附和。

    不过主教练的内心却忍不住暗叹了一口气，现在改是不算晚，才第一节，时间上完全来得及，可是分差呢，因为策略有误，他们现在已经落后10分了。

    这个坑该怎么填？

