    “既然如此，你这次有人陪了，可怜我还继续要单身，要不，你把他借我用几天如何”苏珊双眼放光说道。

    克拉克一拍自己的额头，知道苏珊的玩心上来了，再加上试炼，现在想要放纵一下自己。

    “苏珊，不需要我借，他对美女的抗性比任何人都低，你如果有心的话，晚上我请他吃饭如何”克拉克很是彪悍的说道。

    “开个玩笑，我现在对任何男人都没有兴趣”苏珊笑着说道，克拉克也笑了，就知道苏珊会退让，骨子里的保守不是那么轻易改掉的。

    “你安排吧，我晚上有兴趣”拉伊玛在一旁带着玩味的表情直接说了一句，克拉克跟苏珊两人都惊呆了。

    “拉伊玛，对你的闷骚我真的是无语了”克拉克直接说道，苏珊跟着点了点头。

    拉伊玛耸了耸肩一脸无所谓的表情“我从小在米国长大，接受的也是米国式教育，成长的环境也是自由环境，我并不信教”

    “平时那种戴头巾那种打扮是我老爸强加给我的，并不是我喜欢的，这一点你们应该很清楚”

    “再说了，我现在已经跟他们分开住了，我现在财务自由，我没有理由在接受他们的约束，这一次我们说好了要出来放松的”

    “既然你给了他完美情人的评价，我当然有兴趣了”。

    克拉克跟苏珊看着拉伊玛，两人相互看了看“原来你才是我们三个里面最放得开的那位”苏珊直接说道。

    “苏珊，我们既然出来放松，就放开心情好好的玩玩吧，有一个为我们买单的情人不好吗”拉伊玛笑着说道，苏珊跟克拉克也跟着笑了，三人开始说起悄悄话。

    女人之间的悄悄话，比男人还要火爆，这一点已经被多个国际女性心理学研究组织确定。

    徐平安跟皮蓬吃饭完出来的时候，克拉克三人已经离开了，走出了餐厅就分开了，徐平安返回酒店，皮蓬返回研究所。

    休息三个小时，下午五点多的时候徐平安就接到了克拉克的电话，心里就是一热，“克拉克”徐平安说了一句。

    “徐，我们三个人晚餐还没有决定好，你的研究所在这边有什么好介绍吗”克拉克的声音传了过来。

    一个酒店内，苏珊跟拉伊玛两人就在克拉克的身边，闭着克拉克打了这个电话。

    “你一个人还是三个人”徐平安笑着询问了一句。

    克拉克转头看了看两人说道“三个人”。

    心里很不爽，如果是自己一个人的话，肯定跟徐平安快活几天，现在多出连个电灯泡来，只能放弃这个打算了。

    徐平安思索了一下说道“我是知道一个地方的烧烤很不错，你们住在什么地方，不知道离得远不远”。

    “我们住在莱昂度假酒店”克拉克说了一句。

    “还好，距离餐厅不太远，吃肉食你们没什么忌讳吧”徐平安直接说道，拉伊玛的长带着浓厚的中东味道，要尊重她的饮食忌讳。

    克拉克心情很不爽，很明显，徐平安已经留意到拉伊玛的不同了，旁边的拉伊玛流露出一个胜利的表情。

    “没有任何忌讳，拉伊玛并不信教”克拉克直接说道。

    徐平安笑了笑直接说道“那好吧，我来安排吧，到时候我给你打电话”闲聊了几句就挂掉了电话。

    “你们满意了，看你们一脸发情的贱样”克拉克对这两个闺蜜真的是无语了。

    苏珊一脸无所谓的表情说道：“克拉克，我们跟你不同，你是演员，帅哥猛男见得多了，我们平时可是很难遇到合适的帅哥的”

    “而且我跟拉伊玛遇到渣男的可能性非常高，这帮人不光想着老娘的身材，还想着老娘的钱包，我是想开了，认真的对待自己，才是人生的真谛”。

    “苏珊说的不错，你是饱汉子不知道饿汉子饥”拉伊玛在旁边跟着说了一句。

    克拉克听完两人的话一拍额头，这个拍额头的习惯恐怕是改不了了“那我预祝你们晚上嗨皮好不好”。

    “你也可以一起啊”苏珊彪悍的说了一句，克拉克直接躺倒床上了，有一种上了贼船的感觉。

    时间慢慢的过去，徐平安已经订好了餐厅，给克拉克打了一个电话，派车去接她们三个，等徐平安在餐厅见到克拉克三人时候，脸上的表情很是惊愕。

    苏珊跟拉伊玛很满意徐平安这个表情，不枉两人精心打扮了一场，不由自主的就给了徐平安一个很有深意的眼神。

    徐平安尴尬的笑了笑，招呼三人坐下来，开始点食物，喝的肯定不光是啤酒了，还有白兰地加威士忌，混合型。

    期间说说笑笑的，徐平安也慢慢的放开了，喝了不少，直接去洗手间了，等徐平安从洗手间出来，看到看了看也在外面公用洗手池洗手。

    “你的两个朋友怎么一副打算吃了我的表情”徐平安洗完手烤干手上水分的时候询问道。

    克拉克一拍自己的额头，苏珊跟拉伊玛两人表现的如此明显，徐平安看出来是一点都不稀奇，看不出来才是大问题。

    “她们是真的有吃了你的心思，你最好当心一点”克拉克直接说道。

    徐平安听完后笑了，看了看克拉克“你呢，我们可是很长时间没见面了”说完这句话往前走了一步。

    克拉克往后退了一步就靠在墙上了，看着徐平安，刚想要说话，徐平安低头吻下来了，挣扎了两下，胳膊就抱着徐平安的脖子了。

    多年后再一次重逢，当初的感觉很快就在大脑内占据了上风。

    好一会才分开，推开了徐平安，克拉克直接离开了，再待下去还不知道会发生什么事情，担心控制不住自己。

    摸了摸自己的嘴唇，脸上带着莫名的笑意，等了几分钟这才回到餐厅，四个人开始继续吃肉喝酒说笑话，只不过，笑话的尺度放大了不少。

    喝了多少徐平安已经不记得了，只记得三打啤酒一瓶白兰地跟一瓶威士忌都被喝完了，怎么回去的也喝的断片了。

    醒来时候感觉头疼，想要抬手揉揉自己的头，发现右胳膊没反应，转头一看，胳膊被拉伊玛压着，这是那里，徐平安肯定这里不是自己酒店的房间。

    这个时候就感觉拉伊玛的眼睛动了动，徐平安明白了，拉伊玛应该已经醒来了，在装睡，很快，脑子里涌现出昨天的记忆。

    有星灵在，想遗忘事情真的很难。

    一喝酒就控制不住自己，自己也不是当年血气方刚的小年青了，怎么还会犯这种错误。

    昨天晚上喝大之后，先将克拉克送回房间，苏珊跟拉伊玛两人在沙发坐着，徐平安抱着克拉克将她放到床上，两人就控制不住了。

    疯狂的时候苏珊非常彪悍的加入进来，疯狂过去，克拉克跟苏珊两人老老实实的躺下睡觉了，徐平安也浑身无力想要睡觉。

    结果，这个时候拉伊玛出现了，拉着徐平安通过阳台直接来到自己的房间，后面香艳的事情大家都能理解，就省略了。

    这边的房子阳台是连着的，中间有一道门锁着，三人一起的，平时都是敞开着没有关，方便三人来回的窜房间。

    看了看身边的拉伊玛，昨天晚上记忆不够深刻，现在清醒了，运动一下吧，左手就开始活动起来了，看看拉伊玛能装到什么时候。

    很快，拉伊玛的呼吸就变了，这个时候徐平安一翻手，拉伊玛哈哈哈哈哈的笑了起来，已经知道接下来会发生什么了，...................

    洗手间的淋雨打开了，徐平安从浴池内站起来开始冲洗，拉伊玛已经清洗完出去了，去把徐平安的衣服拿过来。

    很快，徐平安穿着浴袍出来了，“衣服给你放卧室了，你去换吧”拉伊玛在沙发上说道，一脸古怪的笑容。

    徐平安也不管那么多直接去换了衣服，刚刚走出来“我们去吃早餐吧，她们两个已经在餐厅等着了”。

    都已经这样了，徐平安也放开了，跟拉伊玛直接去餐厅跟克拉克还有苏珊汇合，四个人谁都没有提昨天晚上的事情。

    接下来，徐平安在奥地利待了五天，克拉克三人返回米国，徐平安则是前往德国，这五天下来，让徐平安很是吃不消。

    克拉克还矜持一点，苏珊跟拉伊玛完全可以用疯狂来形容，有时候兴致来，不管不顾的就拉着徐平安到一个隐秘的地方疯狂。

    总算是可以好好的休息几天了，直接给巴里打了一个电话，自己在酒店休息三天再去视察，不好好的恢复一下，根本就没有精神。

    在酒店三天都没有出去，每天的任务就是吃了睡，然后做一些低运动量活动，第四天前往高等材料研究所时，算是恢复的七七八八了。

    徐平安在巴里的陪同下转了一圈，佩吉博士跟贾尔斯两人就集体找上徐平安了，理由很简单，他们的计划被巴里给否决了，拖累了研究速度。

    两年前两人提交了一份高达十亿欧元的实验计划，徐平安跟巴里认真商议了一下，咬咬牙答应下来了，结果，去年两人又提出了一份高达三亿欧元的试验计划。

    巴里看完后是直接否决，一分钱都不批准，要么以现在的设备进行研究，要么取消这个项目，一点商量的余地都不留。

    两人没办法，只能暂时忍着，等大boss来视察研究所的时候在找大boss来商谈这件事，巴里没有眼光，大boss的眼光可是非常准的。

    视察是进行不下去了，徐平安带着两人还有巴里前往会议室，大家都坐下之后徐平安就开始询问“佩吉博士，我记得当初你们提交了十亿欧元的实验计划，目前有什么成果”。

    “boss，我们取得了一定的进步，我们以铁为基础，添加了三种其他金属，经过特殊的工艺加工后，超级合金钢已经不那么脆了”佩吉博士直接说道。

    “是吗，成本如何”徐平安询问了一句。

    佩吉跟贾尔斯两人的精气神立刻就下降了不少，两人相互的看了看，贾尔斯硬着头皮说道：“boss，成本有点高，一公斤的成本达到了四百欧元”。

    徐平安楞了一下，怎么会这么高，继续询问道“你们新提交计划是进行什么实验”。

    “我们打算采购一批黄金来进行融合，黄金是众金属中拉力最强的，融入到超级合金钢内就可以让合金钢变得非常完美”

    “易于锻造，有韧性，够坚硬，抗电磁辐射，腐蚀，在超高温环境跟超低温环境下自由转换不会造成任何影响，是完美的航天材料”贾尔斯脸上带着激动说道。

    徐平安听完后看了看贾尔斯“贾尔斯，你的愿望是什么”，问了一句不相干的话。

    “boss，我的愿望很简单，就是创造一种廉价的航空..............”贾尔斯说道这里说不下去了，新的计划跟自己的理念产生了严重的冲突。

    “佩吉博士，你的愿望又是什么”徐平安转头看着佩吉博士，佩吉博士也不吭声了。

    两人开始从满大的热情当中清醒过来，超级合金钢走到目前的地步，可以说，完全背离了两人当初的愿望，南辕北辙。

    “巴里不批准你们的计划是对的，这一点我要支持他，级别是采购了黄金让你们成功了，又有多少航天器敢使用这种材料”

    “全球，有几个国家有使用这种材料的实力”

    “你们认为这种产品有意义吗”徐平安看着两人一脸严肃的说出这句话。

    “两位，我给你放一周的假期，你们去放松一下，好好想一下自己当初的愿景，清空一下自己的脑袋”

    “回来后，在目前的基础上进行降低成本的研究，必须比现在太空航天器上面合金铝材要便宜百分之三十以上才算合格”

    “或者，你们可以做到这才材料的价格跟合金铝材等价，在抗辐射腐蚀，韧性，坚硬度，超高低温转换上面，材料寿命，超出目前太空材料百分之四十”

    “两个发展方向选择一个，否则，继续研究下去没有任何意义”徐平安看着两人，直接说出了自己的决定。

    