    振金。

    宇宙中最为坚硬的金属材料。

    地球上并不存在振金，只有太空陨石能够带来这种材料，目前也只有非洲的瓦坎达国家得到过这种来自于太空的恩赐。

    由于瓦坎达对这种独特材料的垄断，让这个国家仅仅只是在历史上售出了非常少量的振金，就让瓦坎达获得跃升的财富。

    相比较非洲其他那些落后的民族，瓦坎达是唯一一个科技大国，通过振金科技，让它足以和任何一个国家抗衡。

    只是瓦坎达的历代国王非常低调，一直以来都执行着闭关锁国的态度，也让外界无法得知瓦坎达的真相，这种与世隔绝的做法，让外界一直都认为瓦坎达依旧是个贫穷落后的农业国家。

    倘若不是了解瓦坎达，谁也不会知道，这个所谓落后的国度其实是地球上科技最先进的国家。

    同样。

    地球上最先进的科技为瓦坎达带来的自然是先进的教育水平、先进的生活水平、先进的医疗水平以及先进的军事水平。

    瓦坎达的国民在全民毫无差别的教育环境下，让他们精通地球任何主流语言，也都掌握着各种先进的科学技术。

    瓦坎达的医生借助着振金科技，甚至研究出足以治疗癌症以及其他绝症的医学技术，让瓦坎达人根本不需要担心自己的身体。

    瓦坎达的士兵们拥有着世界上最为先进、也最为强大的装备，依靠着振金武器让瓦坎达士兵的单兵实力之强，让他们可以称之为是真正的超级士兵。

    最让人惊异的是…

    瓦坎达的谍报机构。

    许多CIA和FBI都无法探查到的情报，瓦坎达的谍报机构PRIDE却对那些情报了如指掌，让瓦坎达的国王可以知道任何他们想要知道的事。

    这个国家同样存在着超级英雄。

    瓦坎达的国王正是他们的超级英雄，被国民誉为保护着瓦坎达的黑豹，也是瓦坎达诸多部族的信仰所在。

    如果认真说的话…

    黑豹大约相当于是钢铁侠托尼斯塔克和美国队长史蒂夫罗杰斯的结合体，他的富裕以及科技战衣远超一切，他的体能也能够与注射超级士兵血清的史蒂夫罗杰斯媲美。

    尼克弗瑞第一次知道瓦坎达的存在，还是因为神盾局内的传统，因为霍华德斯塔克这位创始人接触过瓦坎达人，并且以一万美元一克购买了些许振金，为史蒂夫罗杰斯制造出了一块盾牌。

    后来…

    尼克弗瑞也一直偷偷摸摸探查着瓦坎达的情报，地球放着这么一份强大的力量，他非常想把这份力量也纳入保护地球的行列中。

    当然，瓦坎达的国王懒得理会他。

    地球上所有的振金都在瓦坎达的手中，他们根本不需要做任何多余的事，只要保持着超然物外就够了。

    现在他们无法保持超然了。

    因为九头蛇要操纵着地球上最强大的几支势力，想要和瓦坎达直接开战，夺取瓦坎达的振金资源。

    “我们必须想办法阻止这场战争。”

    尼克弗瑞的脸色分外凝重，他的手掌慢慢合拢在自己的身前，低声解释道：“如果这场战争真的爆发出来，世界都有可能会毁灭在这场战争之中，他们根本不知道瓦坎达的真正力量…”

    说完之后，尼克弗瑞也不再担心泄露什么秘密，对在场的人描述出来一个隔绝世外的超级大国。

    一个…

    什么也不缺少的国家。

    一个…

    足以打乱地球格局的超级大国。

    “可是我们该怎么阻止？”

    娜塔莎的眉头皱了起来，有些无奈地柔声道：“从现在来看的话，我们没有任何办法改变这一切，九头蛇或者说军方的鹰派掌控了一切，唯一能在他们面前说的上的话只有上原和斯塔克…”

    “他们算是被软禁的状态。”

    克林特说完之后，又在旁边补充了一句：“而且他们也不被信任，或许我们策反科尔森更简单一点。”

    “……”

    尼克弗瑞陷入了沉思。

    如果认真说的话，似乎策反科尔森的确更简单一点，问题是科尔森这家伙肯定不会听从他们的意愿…而且想要抓到科尔森的话，那就需要上原帮他们提供情报和帮助。

    “时间上或许来不及了…”

    巴基·巴恩斯迟疑着说了一句，他揉着自己的太阳穴继续道：“那个科尔森让我清理史蒂夫和你们的时候，提到了这场战争大概会在七号发起…但是我不知道具体时间…”

    “现在的时间…”

    史蒂夫罗杰斯看了一眼时钟，神色瞬间沉重了起来：“现在是六号晚上十点…哪怕是零点整发起战争，我们也还有两个小时的时间改变这一切。”

    “我来联系上原！”

    娜塔莎拿出了自己的手机就要直接拨打上原的电话：“希望这家伙这个时候不会休息，也来不及担心他不会暴露了…”

    嗡…

    嗡…

    嗡…

    长久的时间过后。

    手机听筒里才出现了一个陌生的女声，这个声音有些温柔地开口道：“抱歉…他睡着了。”

    “……”

    在场的所有人额头跳了跳。

    深夜十点钟，一个陌生的女人拿着上原奈落的手机说他睡着了，在这之前到底会发生什么画面，根本不需要解释了吧？

    为什么这个时候上原奈落要睡觉啊！

    或者说，为什么上原奈落这个时候还能和一个女人在一起睡觉？到底是哪里出了问题…难道他们猜错了？

    正当电话另一头的女人悄然挂断手机的时候，听筒里最后传来了一阵阵引擎发动的轰鸣声，仿佛有一架架超级引擎在启动！

    他们立刻就听到了问题！

    “刚才是空天航母的引擎启动的声音…”

    尼克弗瑞站起身来整理了一下自己的衣服，沉声道：“看来上原的通讯已经被切断了，神盾局的空天航母已经出动的话，那就意味着战争已经马上要开始了。”

    “还有别的办法吗？”

    “能联系一下托尼吗？”

    “现在已经联系不上，原本托尼斯塔克被软禁以后，还能和佩珀·波茨在固定时间通话…前几天科尔森回归以后，托尼斯塔克的联络也被切断了。”

    “也不是没有别的办法…”

    尼克弗瑞深吸了一口气，低声道：“美国其实有一个瓦坎达的情报联络点，不知道这个联络点是不是还在使用…”

    “我们要提前通知瓦坎达？”

    “在没有任何证据的情况下，让瓦坎达相信他们即将面对一场战争，来让他们自己解决这件事？”

    “或许这是唯一的办法…”

    史蒂夫罗杰斯猛地站起身来，脸色陡然变得认真起来：“如果我们得到的情报让我们判断失误，那么我们最多会被嘲笑，会被我们还从未接触过的瓦坎达认为是无事生非什么的…

    如果我们判断成功的话，或许就有可能提前解决这场战争，这个世界不该存在这些不该出现的战争，为了这个目的，我们可以付出自己的生命或者一切。”

    “那就走吧…”

    尼克弗瑞从自己的兜里掏出了钥匙，随口道：“五个人一起的话，车里可能稍微有点挤…”

    不管怎么样，他们最终选定了一个方案。

    如果他们没有选择去联系瓦坎达的话，或许在凌晨十二点的时候，上原奈落会假装偷偷给他们准备一架直飞瓦坎达的昆式战机。

    即便如此。

    上原奈落依旧在凌晨十二点给娜塔莎发送了一封邮件，详细地汇报了一下他前往非洲‘出差旅游’的交通工具。

    一艘空天航母旗舰。

    三艘洞察计划的空天战斗航母。

    这场战争的声势并不算大，并没有什么数十万的部队配合，只有几艘空天航母和配置的战斗机。

    除此以外…

    也没什么特别的部队参与了。

    除了这些情报以外，上原奈落甚至还特意帮忙让尼克弗瑞等人得到瓦坎达的信任，直接开始让神盾局造势。

    比如…

    瓦坎达的情报机构PRIDE就查到了一个消息，美国数十家媒体都在加急准备关于瓦坎达存在大规模杀伤性武器以及封建国王虐待土著等一系列违背民主自由的新闻…

    这个新闻…

    听起来就充满了浓浓的美帝风！

    如果不出意外的话，第二天联合国大会就会召开，美国在联合国的代表会在会议上拿出一个小瓶子装的洗衣粉，紧接着就是整个美国浩浩荡荡的航母和战斗机飞往瓦坎达…

    妈的！

    有病吧？

    这群美国人竟然还想故技重施，他们不会真的以为瓦坎达没有大规模杀伤性武器吧？

    现在看起来的话，战争的确有可能会爆发，瓦坎达的国王特查卡得知消息的时候还有些不悦，只是他听说有一队特工在联系他们，告知这场战争是九头蛇的阴谋…

    不得不说的是…

    尼克弗瑞带来的情报相当有用。

    单单不说别的，只是美国和世界安全理事会对瓦坎达发起战争的战备军力，就足够让瓦坎达相信他说的一部分话了。

    而且…

    尼克弗瑞也提出了一件事。

    那就是他们可以尽可能地和平解决这场战争，特查卡让人连夜把尼克弗瑞和史蒂夫罗杰斯等人带回瓦坎达。

    如果能够解决掉那些九头蛇的间谍，解决掉那些空天航母，从而和平地解决这场战争的话，这位老国王也不希望暴露瓦坎达的存在。

    正当尼克弗瑞等人登上飞机赶往瓦坎达的时候，神盾局这边也在紧急准备着他们的空天航母战斗群。

    “托尼。”

    上原奈落来到了托尼斯塔克软禁的实验室里，丢给了他一叠照片，沉声道：“这是我查到的最新消息…尼克弗瑞、史蒂夫、娜塔莎，克林特，他们和巴基·巴恩斯是一起的。”

    说完之后，上原奈落又补充了一句：“还有…半个小时前，他们通过一个叫瓦坎达的国家离开了美国…”

    “瓦坎达？”

    “嗯…”

    上原奈落点了点头，继续道：“那个国家是一个隐藏的超级科技大国，地球上唯一存在着振金资源的国家。

    或许他们投靠了瓦坎达，或者瓦坎达本身就是他们的一员，因为那里也存在着一个名叫黑豹的超级英雄。

    而且…

    当初霍华德斯塔克先生为史蒂夫罗杰斯制造盾牌的时候，就是瓦坎达提供了有些振金，你应该听说过这个名字…”

    “我知道…”

    托尼斯塔克的手指一点点捏紧了照片，他的目光死死地看着照片中的巴基·巴恩斯，眼圈一点点变得有些通红。

    就是这个人！

    杀掉了他的母亲！

    而在照片之中，巴基·巴恩斯拍着史蒂夫罗杰斯的肩膀，他的笑容非常温和，完全看不出他就是那个杀害了一对老人夫妇的恶魔！

    如果这样的人还能这么开心地活着…那么这个世界未免也太不公平了！

    这对斯塔克不公平！

    对他的父母不公平！

    “我的父亲还帮史蒂夫罗杰斯制造过盾牌…”

    托尼斯塔克的目光打量着照片上的人，一字一句地开口道：“史蒂夫知道…他的朋友巴基杀死了我的父母吗？”

    “我不知道…”

    上原奈落伸手拍了拍托尼的肩膀，微微弯下腰看着托尼手中的照片，小声地安抚着他的情绪：“但是…弗瑞局长和娜塔莎一定知道…”

    是的。

    尼克弗瑞和娜塔莎一定是知道的！

    因为娜塔莎得到的这个视频，尼克弗瑞在担任局长的期间肯定也看过这个视频！

    他们本来就是一伙的！

    他们本来就是勾结在一切的！

    “上原，现在他们在哪儿？”

    托尼斯塔克的手指一点点撕碎了手中的照片，抬起头通红着眼圈看着上原：“我什么时候才能离开这里！”

    托尼斯塔克的手掌猛地抓住了上原奈落的袖子，声音有些夹杂着愤怒和哀求：“上原！我要离开这里！我不能再在这里继续待下去了！我快受不了了！上原！帮帮我！”

    “马上就能离开这里了。”

    上原奈落拍了拍他的手臂，低声道：“如果瓦坎达真的和九头蛇勾结的话，我们或许都有理由离开这里。

    因为白宫和世界安全理事会很清楚，瓦坎达这种国家和九头蛇勾结在一起会有多大的危害，我去向他们报告这件事。

    托尼，放松。

    如果想要重新得到自由的话，我们还有很多事要做。”

