    我飞快的思考着……

    很多时候，当一旦觉察到了事情的某个疑点，后面接二连三立刻就发现了更多的疑点！

    比如我二妈向来是个非常懂事的人，明明秦姨再三叮嘱她不管听到任何动静都不要出来。她不可能因为没水了，就擅自出门挑水。

    比如水桶，虽然好像是从平时常放的地方拿起来的。但仔细一想，我白天挑完水好像被我爸换地方了。

    不合理的地方越来越多！

    最终，这些和实际冲突的小细节，在我脑海里拼凑出越来越清晰的念头。

    “妈耶！这肯定是哪个狗日的黄鼠猫儿的障眼法。”

    我深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    眼前这一切应该都是幻象，都是不真实的！

    我被这畜生给迷住了。

    “秦姨说，我是羽子，对障眼法和幻觉比普通人抵抗更强。”

    这般想着，我用尽全力朝坚硬冰冷的井壁撞了上去……没有头破血流，甚至没有撞到什么固体。前方是一片空荡荡的虚无。

    然后，我睁开眼睛，就看到了和刚才经历完全不一样的景象！

    根本不是在黑暗冰冷的井底。

    此时此刻，我正站在院子角落的水井旁边，整个人正要朝水井里俯身下去。

    而一只比猫大不了多少的黄皮子精，就站在不远处院子角落，直勾勾地盯着我。那一双狰狞凶狠的眼睛，在月光下泛着绿幽幽的森然光芒。

    原来，刚才的所有都是我的幻觉！

    从听到屋子外面有声音，我跑出来看，就已经中招了！

    之后的觉得院子里什么都没有，回去找秦姨，她点燃煤油灯，再到后来二妈要挑水……这些全都是假的。

    这黄皮子精早就做好了准备，我一出门，看见它的眼睛就被迷住了。

    而现实则是，我直勾勾地朝水井走过去，最后真的被它迷住掉下去了！

    想想就凶险万分。

    如果不是最后关头，我看破了这迷惑人的障眼法里的漏洞，怕是会比较麻烦——就算我真掉进去之后能大声呼救，秦姨可以来救我，但这黄皮子估计就要逃跑了。

    到时候，功亏一篑啊！

    真让它逃回山里去，就是个大隐患。毕竟秦姨也可能一直守在我二爸家里，哪有千日防贼的道理呢？

    不过现在好了。

    我已经看破了这鬼东西的障眼法，自然就不会让它跑脱！

    我假装还在被迷惑着，眼神空洞，整个人很僵硬的继续往水井边沿靠近……但眼角的余光其实一直注意着那可恶的黄皮子精。

    这家伙看着我马上就要投井了，似乎显得很满意，龇牙咧嘴，露出白森森的牙齿。给人一种好像在“笑”的感觉。

    或许是它觉得自己得逞了，或许是鸡圈里又肥又大的鸡对它诱惑太大。

    总之，这鬼东西也没等我真的投井，就迫不及待的不再用冒绿光的眼睛盯着我，而是鬼鬼祟祟朝鸡圈跑了过去。

    当我眼角的余光发现它越过了秦姨布下的那些石头，钻到鸡圈里面去的时候。我就知道，成了！

    所以我也不装了。

    我直接就摊牌了！

    猛地从井口转身，大喊一声：“秦姨，那黄皮子进鸡圈咯！”

    喊完之后，我就一马当先，率先拿起旁边的一根平时掏粪用的搅屎棍。朝着鸡圈就冲了过去！

    秦姨跟我说过，这种东西就是搞邪门儿外道的。只要你不怕，破了迷障，正面和它干一架，其实不怎么厉害。

    想想也是，体型比猫大不了多少的玩意儿，攻击性能有多强呢？

    那黄皮子刚抓起一只瑟瑟发抖、叫都不敢叫唤的肥母鸡，还没有来得及下嘴，就听到我这一声大吼。

    估计也被吓了一跳，放下爪子抓着的鸡，扭头朝我这个方向看了过来。

    不知道是不是错觉，在这畜生凶狠的绿眼睛里，我居然看到了一丝惊讶！

    然后，就是愤怒。

    黄皮子精猛地从鸡圈里面窜出来，然后用两只后腿像人一样站起来，估计是还想迷我一次。

    说实话，心头还是有点儿慌！

    虽然我比一般人对障眼法抵抗力不强，不代表不会被迷住啊。万一再被迷住，这畜生爪子牙齿都锋利，趁机对我脖子来一口就完球了！

    但我就看到，它刚一站起来，立刻就跟喝醉了酒一样，东倒西歪，摇摇晃晃。根本站不稳了。

    下一秒，就四脚着地，在地上打偏偏、转圈圈，昏得厉害！

    我都看呆住了。

    这黄皮子精在那些石头里面，真的就是被迷魂了一眼。

    “秦姨的这个迷魂阵，真的厉害啊！而且秦姨说，这还是已经残缺不全的奇门遁甲之术最最粗浅和简陋的运用哦。那真正完整的奇门遁甲，有多厉害！”

    我啧啧称奇。

    这黄皮子精最擅长迷惑人心，用障眼法让人陷入环境。如果心智稍微弱一点，或者出于精神疲惫和虚弱状态。还非常容易被上身！

    而现在，这个黄皮子精却被迷魂阵给迷住了——这算不算是一种因果循环的报应呢？

    以其“人”之道，还其“人”之身啊！

    就在我惊讶的时候，我听到身后响起了秦姨的声音。

    “吴娃儿，你还在这儿发呆干啥子啊？还不赶紧上去，一棒子结果了这畜生。我的迷魂阵也没法一直困它。等清醒过来之后，就要跑了。我不一定追得上。”

    哦哦！

    我这才反应过来，握紧了我手里的搅屎棍。三步并作两步，飞快地走上前去。

    高高举起，对准这在鸡圈前面昏头转向的黄皮子精一棒打了下去！

    砰！

    有准又狠，直接打中它的脑壳。

    这黄皮子精闷哼一声，直接瘫倒在地上。不断的抽搐着，眼睛里的绿色光芒渐渐变得黯淡和空洞……

    我又举起搅屎棍，使劲儿地打了几下。它就彻底的没了动静，眼睛里面的绿光也熄灭了。

    呼！

    我长出了一口浊气，简直有些不敢相信。自己亲手打死了一只会迷惑人的黄皮子精！

    如果用古代的话来说，这几乎可以算是妖怪了吧？

    我想想就觉得很激动！

    秦姨笑眯眯地摸着我的脑袋：“吴娃儿，真是不错。秦姨没有看错你。厉害哦！竟然真的能抵抗住这黄皮子精的障眼法。而且你看，还亲自解决了它。你是你二爸的大恩人哦。”

    被她这么一夸奖，我也觉得非常高兴。

    但我还是很谦虚地回答：“秦姨你才是我二爸的恩人咯，我哪里算嘛。更何况他是我二爸，本身也是应该的。秦姨你非亲非故的帮忙，才是大恩人。”

    哈哈哈！

    她仰头大笑，笑得很开心。

    我偷偷看她的下巴，很好看。但长长的头发遮住脸，还是看不清楚样子，让我有些遗憾。

    “不知道啥时候，才能看清楚秦姨真正的样子哦？”

    我心里非常的好奇。

    而秦姨衣袖一挥，居然直接从衣袖里面飞出一小团火！

    也不晓得是啥子东西点燃了，又不太像是火柴。

    总之这一团火焰飞出去，落在了黄皮子精身上，竟然“轰”的一下就猛烈燃烧起来。火焰窜起来一尺多高。

    一股皮毛燃烧的焦臭气息，扩散开来。

    我捏着鼻子：“秦姨，这黄鼠猫儿的皮毛要是拿到镇上或者县城里面去，还是能够卖不少钱的哦。或者留在家里当垫子也好嘛，烧了还是可惜哦。”

    秦姨拍了我脑壳一巴掌：“你这个小财迷！这不是普通的黄皮子，是成了精的。如果你扒了它的皮留着，那这黄皮子精的魂魄就会不散，一直寄居在上面。到时候更遭殃。”

    哦哦……

    我有些后怕的点头。

    幸好秦姨清楚这些门道，不然我可能真的会把这黄皮子精的皮毛剥下来留着或者卖了。不管怎样，都不太好。

    我们俩就站在这儿，看着黄皮子精被火给烧成了灰烬，这才一起转身回了屋头。

    秦姨带着我去敲里屋卧室的门。

    “二妈，二爸，那黄皮子精被我和秦姨弄死了。问题应该解决了，开开门。”

    很快，嘎吱一声。

    门开了。

    二妈欣喜的脸出现在后面：“多谢仙姑，多谢仙姑啊！”

    她不听地感谢着，激动得眼泪汪汪的。

    秦姨却说让她谢谢我，我是解决黄皮子精的功臣，弄得我很不好意思。

    ……

    解决了黄皮子精之后，第二天一早，我二爸就可以下床和正常吃饭了。

    没过三天，身体就彻底恢复健康了。

    生龙活虎的，每天可以干不少农活！

    也就是从这次开始，我二爸变成了秦姨的铁杆粉丝。每天必会去破屋那儿，远远的拜一下。

    即使是每年他去城里打工的半年，不在村子里，也会让二妈每天过去。

    我二爸说，人要学会感恩。仙姑是真正的高人。

    每当这个时候我就会说，秦姨还说我是救你的大功臣呢，二爸你平时偷偷多给我一点零花钱嘛。

    他都笑而不语。

    然后回家之后我就被我爸给训斥一顿，让我觉得二爸不地道。不给零花钱就算了嘛，还告状。

    哼，小气鬼！

    当然，这都是玩笑话。

    我们的关系是非常融洽和谐的。

    这一件怪事，让我和秦姨又一次一起面对了古怪邪祟的东西，感觉关系更近了一步。

    当然，事情结束之后，她又变回了平时那种嘻嘻哈哈、疯疯癫癫的样子。

    接下来，说说第二件怪事。

    这第二件怪事，比刚才的黄皮子精上身事件，要恐怖得多。也要麻烦得多！

    也就是这一件事，彻底改变了我的人生轨迹！

    因为这件怪事的主角，是我。

    还是那个暑假。

    我屋头的母鸡下了很多鸡蛋，然后呢，又有几只老鸭子到年头了，我妈就准备拿到镇子上去卖了换钱。

    恰好那段时间，我爸想在村子里面开一个砖窑来烧砖，所以非常累。根本不可能顾得上这些事情。

    我妈呢，恰好前一天下午突然又不舒服，生病了。

    没办法，只能我拿去镇上去卖了。

    一般来说，西南农村这边赶集的时间都比较早——我们叫赶场，也就是在固定的日子，附近的乡下村子都会到镇子上面去卖东西。

    这种赶场的时候，人最多，东西也最好卖。

    而且越是早上，生意约好！

    毕竟镇上的人会觉得，东西新鲜。而且他们方便，起得早，反正就在镇子东边赶场咯。

    所以像我们这种村子里的，一般都会很早就起来，走路去镇上。

    本来按理说是可以划船的，但是我又不会，而且自从当年的王飞的水打棒事件之后，我对河边还是有点心里阴影的。

    天没亮的时候，我是绝对不会一个人靠近河边的！

    所以自然是走土路去。

    我记得很清楚，那是早上五点。我就已经起床了，穿好衣服，备好背篼——里面装着三只老鸭子，这个据说在镇上面真值钱。

    然后手里拎着一大筐鸡蛋，就出发了。

    虽然是夏天，但五点钟天还是没有完全亮。外面黑乎乎的，走上村子里的小路上，一个人都看不到。

    偶尔路过村子里的一户人家，还能看到一些看门狗。见到我路过，都抬起头来。

    它们都是认识我的，虽然当然不会叫，只是看了一眼，就低头继续睡。

    其实在村子里面还算好，等真正走出村子，那才叫一个漆黑！

    不知道是不是错觉，可能住在农村的大家会比较知道。哪怕是同样的情况下，没有灯火，在人多的村子里面，也会显得比在村子外面要亮。

    其实我倒也不怎么害怕，走在路上，还能感觉到一阵阵微风吹过。

    不像是夏天的炎热，反而显得非常的凉爽。

    我走啊走，速度很快，很快就出了村子。

    到了一个拐弯的地方。

    从这里过去，前面就是一条山坳。

    这山坳非常狭窄，两边都是丘陵，中间一条小路。显得有些压抑。

    如果是外村人，走到这里都会心头打鼓。

    但我在这儿土生土长，也不是多害怕。

    再加上前不久刚刚解决了黄鼠猫儿的事情，正是非常自信，觉得自己连“妖怪”都能打死，胆子大得很！

    说实话，之所以敢早上五点就一个人去镇上，这也是一个重要原因。

    用现在的话来说，就是膨胀了。

    我一边走，还一边哼着歌。

    等我走到这山坳快要出去的时候，突然看见，前面的路上，停着一个红色的轿子！

    这轿子就像是结婚的那种喜轿，就这么停在路中间。

