
　　第一百三十九章

　　张强回到金龙帮的总部，远远的就听到一阵喧嚣的吵闹声。，原

　　来是派克与南茜。南茜一脸寒爽，冷冷的看着派克说道“让你们的头儿出来，我要

　　见他！”派克沉声道“我跟你说过多少遍了，我就是这里的头儿，你到底有什么事

　　儿？”南茜撇了撇嘴，上下打量了派克一眼，带着些不屑的说道“你？你只是别人

　　手下的小混混罢了，充什么老大！既然你不愿意去通报，那我就自己去找。”说着

　　掏出了警徽，娴熟的说道“现在是警察办案，你们马上给我让开，否则我就逮捕你

　　们！”

　　“臭妹子，你不要欺人太甚！”瑟拉德狂怒的冲南茜吼道。南茜猛的拔出了手

　　枪，抵在了他的额头上，咬牙切齿的说道“大块头儿，你最好把嘴巴放干净些，否ŴŴŴ.23sk.com

　　则我就打烂你的脑袋！”瑟拉德气的鼻孔不停的开合，一双铜铃一般的眼睛更是仿

　　佛要蹦了出来。南茜丝毫也不因为他的狰狞而动容，冷冷的看了他一眼，转身就向

　　金龙帮的总部里走去。

　　南茜现在的心中有着太多太多的疑问。尤其是高峰和张强，更是让她夜不能

　　寐。南茜干警察也有几年的时光了，遇到的罪犯不在少数，各样人等都看过了，可

　　是还从来没有见到高峰和张强这样儿的。两人的强能力，就好像是印颗在了她的

　　脑海里似的，怎么也忘不掉。出于一名警察的责任，南茜强迫自己必须要弄清楚高

　　峰和张强的底细，否则在她的心中，两人就是两颗重量级的核弹，不知道什么时

　　候就会突然爆炸，将整个华盛顿，甚至是整个美国都炸上天。

　　南茜手里有抢，身上有‘护身符，，派克也不敢强行拦阻，只好任她往里闯。

　　来到金龙帮总部，南茜没有找到高峰的身影，却一眼就看到了悬挂在大厅正中墙壁

　　上的那面巨大的金龙旗帜。南茜一下子就被旗帜上盘着的那条神态栩栩如生的金龙

　　所吸引了。就好像有某种神秘的魔力，将她缓缓的拉到了金龙的面前。南茜缓缓的

　　伸出了手，想要抚摸那条金龙。当她的手眼看着就要触及到的时候，眼前忽然一

　　花，张强的身影突兀的出现在了她的面前，将她的手不动生色的拨到了一边。

　　看到张强，南茜的脑海里顿时浮现出那晚的恐怖场景，心中无法抑制的涌起一

　　股恐惧，整个人本能的向后连退了几步，眼中闪过一丝惊惧。张强淡淡的笑了笑

　　轻声问道“警官，深夜造访，不知道有何贵干那？”听到张强叫自己警官，南茜才

　　反应过来。看了一一眼自己身上的警服，意识到作为警察不应该如此懦弱，于是挺

　　了挺高耸丰满的胸脯，振声说道“另外一个呢？”

　　张强愣了愣，问道“谁？”南茜没好气儿的说道“少跟我装糊涂，和你一起的

　　另外一个中国人，他去哪儿了？”张强哦了一声，随意的回答道“他有点事儿，不

　　在这儿。”南茜道“他不在，你在也行。现在我以华盛顿警官的身份，正式讯问

　　你，你们到底是什么人？来华盛顿有什么目的？”张强轻笑了几声，幽幽的说道“

　　看来我有必要叫我的律师来了一”不等张强把话说完，南茜就一口打断了他，娇

　　声喝道“你最好不要跟我玩花招，老老实实的回答我的问题，否则我就把你带回警

　　察局慢慢的审问。”

　　张强皱了皱眉头，缓缓的说道“难道你们华盛顿警察有随便抓人的权力？”南

　　茜冷哼道“当然没有！可是你已经犯了罪，那天晚上死伤在你手上的至少有五百

　　人，凭这个，我完全有理由拘捕你！”张强的眉毛一挑，神色瞬间转变，眉宇之间

　　满是不耐烦的说道“小丫头，我现在没心思和你胡闹！马上离开这里，这里不欢迎

　　你！”“你一”南茜遇到过不少敢辱骂她的混蛋，可是还没看到一个敢像张强这

　　样，用如此轻蔑的，如同看小孩子一般的目光看她的人。这让南茜心中很是不爽

　　猛的从腰间掏出了铿亮的手铐，慎声说道“现在我就正式拘捕你，跟我走吧！”

　　张强的嘴角儿扯起一抹冷笑，幽幽的说道“那好，你来铐我吧！”说着张强缓

　　缓的伸出了自己的双手。虽然张强做出了一副配合的姿态，可是南茜的心中还是没

　　来由的感到紧张。吞了一口口水，南茜小心翼翼的来到了张强的面前，刚要将手铐

　　铐在张强的手腕儿上，忽然一阵清风扫过，南茜就忽然感到手上一轻，那副手铐已

　　经易主，落在了张强的手里。张强一边把玩着手铐，一边不无讥讽的说道“就这样

　　的玩具也能铐的住人？”说完，将手铐握在右掌掌心里，略一使劲儿，一副精钢打

　　造的手铐登时化做了一团银凉的粉末，从张强的手指缝儿里随风飘散开来

　　南茜目瞪口呆的看着张强，眼睛里充斥着漫天的惊骇。仿佛见了鬼一般，连呼

　　吸都变的急促了起来。张强冷冷的说道：“小y头，我真是佩服你的勇气。如果华

　　盛顿的男警察有你一半儿的勇敢，华盛顿也不会这么乱了。不过一勇气建立在智

　　慧上才是勇敢，如果建立在莽撞上，那就是愚蠢了，会让你送命的1趁我还没改变

　　主意，马上离开这里。华盛顿需要你的地方多着呢，你没必要耗在这里。”

　　张强的话充斥着不可抗拒的威严，南茜的心神不由得为其所夺，下意识的举步

　　向外走去。直到快要走出了金龙帮的总部，南茜才回过神儿来，转头看向张强，见

　　张强正一脸笑意的盯着自己，南茜不由得长叹了一声，知道她是奈何不了张强了。

　　苦笑着摇了摇头，南茜对张强说道“地狱天使的麦德林听说马库斯以及一云多地狱

　　天使打手被击溃的消息后，震怒！他已经从世界各地请来了一流的杀手来对付你

　　们，你们最好还上小g些1”小说ap.

　　“谢谢！”听到南茜带来的这个消息，张强表现的一片平静，冲她点了点头

　　轻轻的说道。南茜长吐了一口气，心中一阵轻松。她今天来，主要目的就是为了向

　　他们透露这个消息，她也说不清楚究竟是为了什么，总之她不希望金龙帮覆灭，更

　　不希望高峰被杀。

　　“老大，峰哥呢？”派克看到高峰没有跟张强一起回来，有些焦急担忧的问了

　　起来。看到派克脸上的担忧完全是自真心，张强的心中感到一丝欣慰。笑了笑说

　　道“你们不用替高峰担心，他按照我的吩咐去做事了。时间不早了，你们都休息去

　　吧，我还有些事情要处理I”派克问道“需要帮忙吗？”张强想了想，问道“你们

　　当中有谁会驾驶集装箱大货车？”张强的话音刚落，立即从人群中站出了十几个

　　人，瑟拉德也在其中。

　　张强扫了众人一眼，说道“好，从你们当中挑出十个最好的，明天需要你们！

　　瑟拉德，这件事情就由你来负责！”瑟拉德嘿嘿一笑说道“役问题，简单！”张强

　　长长的吐出了一口浊气，说道“好吧，明天还有大事要做，你们去休息吧1”派克

　　和瑟拉德对视了一眼，没有多言，领着众人各自休息去了。

　　等到派克他们离开之后，张强立即拨通了主席的电话。主席好像正在吃早餐

　　说话有些含混不清。“强子，这么一大早就打电话，不会是出了什么事吧？”张强

　　微微一笑说道“现在是天下太平，能出什么事儿？”主席呵呵的笑道“既然是没出

　　事，那就一定是你有事要我帮忙。总之，你是无事不登三宝殿。”张强苦笑了几

　　声，说道“还真是被您给摸准了。我打电话给您真的是有事相求！”

　　主席笑道“你看，我就知道！说吧，还是那句话，只要是我能做到的，绝不推

　　辞！”张强点了点头说道“是这样的，明天我借都机场一用。”“什么意思？”

　　主席不解的问了一句。张强道“是这样的，我有一批特殊的货物和客人，将会降落

　　在都机场。客人要在北京修整几天，而货物要在北京中转其他的飞机。这客人和

　　货物对我非常的重要，所以，我希望主席能够以您的特权在都机场为我清理出一

　　块儿禁地、派重兵把守，直到我的人前去接管！”

　　听张强的口气＋分的凝重，主席心中对这批货物和客人产生了极大的好奇，忍

　　不住问道“臭小子，透露一下，都是些什么人和什么货物？也满足一下我老头子的

　　好奇心嘛！”张强苦笑了一声，说道“说了您恐怕也不知道。不过您要是感到好奇

　　的话，等飞机降落了，您大可以去看看，反正我张强对您是没有任何秘密的！”主

　　席哼了一声，幽幽的说道“少说这些好听的。还说没有任何秘密，你的事儿我知道

　　的能有十之石二就已经算多了。”张强呵呵的笑了起来，说道“老爷子，我可是不

　　常求你的哦，这个小小的要求，你总会答应我的对吧？”

　　主席叹息了一声，说道“好吧！谁让国家欠你的呢1”顿了顿，主席又道“强

　　子，既然你打了电话来，我就正好和你说说关于沙漠治理技术的问题。对于你所提

　　出的价格，各国代表团普遍认为太高。尤其是朝鲜那几个国家，更是闹的厉害。说

　　实话，我现在的压力很大。强子，我的意思是能不能将这价格降下来一些。”张强

　　想也没想的说道‘不可能！这价格是经过我的专家核算过的，已经为他们预留了极

　　大的盈利空间。如果他们还是感到不满意，那就是他们太贪婪了，绝对不能姑息！

　　如果他们再不识相的与您罗嗦，您就告诉他们，由于技术和人员方面的限制，我们

　　还没有办法向他们提供大规模的沙漠治理帮助，让他们等！先磨掉他们的锐气再

　　说！”听张强的口气满是坚决，主席苦笑了一声，说道“还是你们年轻人有有

　　魄力啊，好，就按照你说的办！小说整理布于．”

　　结束了个主席的通话，张强又打给了刀疤。刀疤现在的小日子过的那叫一个舒州

　　坦，秀梅已经接受了要与冠琼玉共享一夫的事实，两个女痪子性格相投，处的很是

　　融洽。刀疤终日里享尽齐人之福，不知道羡慕的多少帮中兄弟直流鼻血。闪电帮的

　　势力越来越大，虽然一直都局限在s省，从来都不对外扩张，但是在整个中国，闪

　　电帮已经当仁不让的成为了名义上的霸主。先进的让人狂的武器装备，帮众那强

　　大的让人心惊的战斗能力，这一切都让国内所有的黑帮头子相信，只要他们撩一撩

　　闪电帮的胡须，不出三天，他们就会被闪电帮的连根铲除。

　　事业有成，爱情美满，还有什么比这更让人羡慕的了？刀痈脸卜的笑容终日灿

　　烂，就从来没有断过。一边吞下冠琼玉递过来的葡萄，闪电一边接通了张强的电

　　话。听到电话那头儿吃吃的笑声不断，张强重重的咳嗽了一声，说道“刀疤，你先

　　别忙着，我有事让你去做！”刀疤嘿嘿一笑，说道“不行啊，现在我太受欢迎

　　了，两个女人一刻也离不开我，那叫一个心烦……啊！”刀疤后面的话被一连串的

　　惨叫声给取代了。

　　张强一阵抓狂，声音变的阴郁而冰冷，幽幽的说道“刀疤，看来你的日子过的

　　太逍遥，我有必要给你来次忆苦思甜了！”张强所谓的忆苦思甜就是一顿胖揍，刀

　　疤是领教过的，听了心中一颤，急忙说道“别别别，我已经够苦的了，不用再忆

　　了！强哥，您有什么吩咐，尽管说吧！”张强冷哼了一声，说道“这还差不多，你

　　给洲绮好了，这件事情很重要，你要是给我办砸了，我就阉了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 