    朱迪想想都有些害羞，好想期待知道发生了什么。

    她在车里车外找了个遍，没有秦浩的身影。

    手机、钱包全在车上。

    就连平时寸步不离的直播设备也都关着。

    人呢？

    她不由的有些着急。

    打开直播间，和观众打招呼。

    很多水友都已经等着了，没想到今天看到的只有朱迪。

    紧接着就听到朱迪问：“你们知道浩哥去哪了吗？”

    弹幕一堆问号。

    【昨晚不是你们俩一起睡吗？怎么问我们了？】

    【原来浩哥是个负心汉，睡完就跑了？】

    【哇，昨天一片漆黑，外面也太美了吧！】

    【好像童话世界！】

    【没有人关心一下始乱终弃的浩哥吗？】

    ......

    朱迪凌乱了，不知道昨晚到底发生了什么。

    见这些水友也不知道秦浩在哪，只能带着直播设备出去找。

    现在还早，这个营地特别大，找了会也不见几个人影。

    “浩哥！你在哪？”她试着叫了声。

    就听到眼前的湖水“哗啦”一声。

    一个脑袋冒了出来。

    “我在这呢！”

    “早！”

    直播间的女生们瞬间变成了只会尖叫的土拨鼠。

    活脱脱的帅哥出水图。

    就见秦浩就这么光着上身从冰冷的湖水中走了出来，随着最近的锻炼，越来越有男人味。

    他甩了下湿漉漉的头发，匀称的腹肌上还沾着水珠，一滴滴往下掉。

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    【好帅！】

    【好冷！】

    ......

    随着弹幕喊冷的那一刹那，秦浩立马破功，一溜烟跑回房车擦身子去了。

    他还在为后面的铁人三项赛做准备，提前适应起来。

    看到有湖就游了两圈。

    等他换完干净的衣服出来，车子外面围了一圈人。

    “卧槽，这个车子好帅！”

    “快，帮我跟这个车合个影，颜色绝了！”

    “从来没见过这么拉风的房车，跟坦克都没区别。”

    “刚我看到车主人了，更帅哦。”

    “真的吗？那我们等一会，好想看看什么样的人能开这种车。”

    ......

    被困在车子里的秦浩：

    ╮(╯▽╰)╭

    总不能不出去吧。

    第N个人以为秦浩什么都看不到，扒着车窗试图往里面看，脸在玻璃上都贴到变形了。

    秦浩“唰”地打开房车的门。

    “Hi!你们好！”他露出招牌的笑容。

    有一种大牌明星出街的感觉。

    “哇塞，小哥哥你好帅！能要个电话号码吗？”

    “小伙子身体不错啊，给你介绍我家闺女怎么样？阿姨家的闺女长得可水灵了！”

    “哥们儿，我妹妹也不错，你要去哪里，组队一起啊！”

    ......

    一时间，秦浩以为自己来到了公园的相亲角。

    都是热情地给他介绍对象的。

    “让一让，让一让，亲爱的你出来啦！”朱迪横空出世，亲昵地挽住秦浩的胳膊，还在他脸上亲了下，留下了个大红唇印。

    “你不能昨晚睡了人家，今天就不认账了。”

    朱迪的娇嗔中，周围的人盲猜两人的关系，忿忿离开。

    却依然还有小姑娘依依不舍地给秦浩手里塞纸条。

    “小哥哥，我不介意的，这个我电话，记得联系我哦！”

    小姑娘边走还回头暗送秋波。

    等众人散去，秦浩眯着眼问朱迪：“昨晚睡了你？我作为当事人怎么不知道？”

    朱迪一副你知我知的表情，“房车里就一张床，这不明摆着嘛，别想趁着我睡着糊弄我！”

    “反正就这样了，我也没要你负责。”

    “哟～你可真大方。”

    秦浩说着留下自我陶醉的朱迪，去给房车换水了。

    等下又得出发，得把物资准备好。

    直播间里已经笑疯。

    朱迪看着不对劲，回看昨晚直播的记录。

    才发现房车客厅的桌椅可以自动变成榻榻米，随着秦浩按下按钮，又一个房间自动形成了。

    她的大床在房车的二楼车头处，秦浩睡在车尾的底楼，两床连一个楼层都不是。

    尴尬了。

    才发现自作多情。

    比一起睡了还尴尬。

    还有失望。

    直到他们再次出发，朱迪仍旧悻悻地躲在车后面，不愿意去副驾了。

    秦浩自顾自打开导航，出发。

    车子在大森林里穿越，看呆了直播间。

    美到词穷。

    “我们现在位于黑森林，是德国最大的森林山脉。许多童话故事都出自这里，像《灰姑娘》《小红帽》、《白雪公主》等等。”

    “两边基本都是松树和杉木，又高又密集，你们看，到处都是黑压压一片，所以被称为黑森林。”

    “这里可没有大灰狼，你们不用害怕，我们也碰不到那些电影里的野兽。特产是火腿、蜂蜜、猪肘，对了，黑森林蛋糕你们听过吧？”

    “要急着去瑞士参加表展呢，就不带你们吃了，反正我吃你们也只能看看，没什么意思。”

    “......”

    这次换秦浩和直播间的弹幕有一搭没一搭地聊天。

    看着风景听着歌，完全不会觉得无聊。

    他们又开过一个山头，明显开始在走下坡。

    “下面就到黑森林著名的U形公路了，大家坐稳了。”

    随着无人机的升空，黑压压的森林顶上覆盖着白色的雪，黑色与白色的碰撞，中间一条蜿蜒曲折的公路将森林分割成无数块。

    每一个弯都是成360度的U形大弯，一个接着一个，看不到尽头，向森林深处蜿蜒。

    如果拿他去慕尼黑时与海瑞希飙车的那条路与这个相比，之前的路立马被秒得渣都不剩。

    从直播间的镜头看出去，一个个恐高症就先犯了。

    直播间又开始“嗷嗷”叫，让秦浩飚车飚起来。

    “祖宗们，我开的这是房车，瞎飚什么。”

    “现在路面滑得很，能安稳地开出去就不错了，这条路可是被叫做死亡公路，你们好好看风景哈！”

    他完全没有受弹幕的影响，安安稳稳地一路往下开。

    倏地车子慢了下来。

    前面有红色的反光。

