
　　祝融心理当然得意。

　　当初上一代八卦坎卦卦主出事的时候，也也想要让他去雷泽里，好好的在幕后镇压人族。结果，上一代卦主还没到他这里，他就被逼着叛变了，和帝颛顼一阵好杀，打的不可开胶。这样以来，气的那位马上就走到共工城的老卦主，二话不说转身就走，再也不来找他了，转而就去了更加北方的玄冥城，将卦主之位给了玄冥。

　　这件事简直是他心里的痛！

　　不能说，不能提，更加不能问。

　　虽然这么多年过去了，他的实力比卦主还强，甚至可以在雷泽八大卦主，十大天干里排在前五，但是那种没法去雷泽这人族最正统，最根源的地方依旧让他耿耿于怀！

　　现在你们这些家伙不是牛气冲天吗？

　　一个个不是顶着卦主的名号，在我面前晃荡吗？

　　那又怎么样！

　　你们教了好几年的小家伙还不是依旧要像我讨教！

　　而且这还是这一代里最出色的小家伙！

　　说不定就是未来人族里下一代或者下下一代的扛把子！

　　就这一点，我，共工，就比你们这些人强！

　　笑够了的共工，叉着腰趾高气昂的蹭着司羿，飞到比玄冥还高半个头的位置，俯视着他们俩，晃悠悠的飞到了熊垣身边。

　　“共工这是怎么啦？怎么看起来怪怪的？”司羿挠着脑袋，不明所以的问道。玄冥翻了一个白眼，往一边走走。共工的样子实在是太讨厌了，她实在担心自己不能忍耐下去，一剑把共工给捅下来。

　　浑然不知这些的共工，笑意盈盈的走到熊垣身边，顿时那种大蒸笼的状态瞬间让熊垣呼吸急促起来。

　　“看在你小子这么识趣的份上，我就给你一份好东西！”共工说着，从衣服里掏出来一块空白的玉版，随手在上面点了几下，扔给了熊垣：“我告诉你，这样的东西在人族甚至在大荒都是独一份，他们可没有我这样的经历，屠杀神明，夺其血肉，嘿嘿，你小子赚大了！”

　　“可是我怎么感觉你比我还高兴？”

　　“你看不看，不看给我拿过来。这东西除了我家的几个小子，我还没外传过呢！”共工伸手佯怒道。

　　“别，您可是大人物，怎么能出尔反尔呢，这东西还是让我来好好学学吧！”熊垣一把搂住玉版，讨好道。

　　“算你小子识相！”

　　熊垣侧过头不去看笑的后槽牙都露出来的共工，实在是太恶心，太小人得志了，那种得意洋洋的劲儿，恨不得让人脱了鞋直接抽他！

　　借着星辰湖泊的光明，熊垣细细的看起这块临时的玉版来。ŴŴŴ.23sk.com

　　上面雕刻着一条浑身弥漫着火焰的长蛇，长蛇头长长的，嘴巴里吐出一朵火焰来。

　　在边上，赫然刻着另外一行字：二十八宿翼火蛇，一刀断首分血肉！

　　这就是当初共工斩杀的那个神明，二十八宿的翼火蛇！

　　可是这和我现在的情况有什么关系呢？

　　熊垣将这个疑问压在心里，慢慢的体悟着，一点点的观摩着这个翼火蛇的身躯，上面的纹路，上面的道理，试图去用图腾纹去解析，去学习，体悟这里面的道理！

　　很快，他就沉迷其中，仿佛看到了一片浩然的星空，火焰交织，一条长蛇在其中纵横无措，尾巴勾动星辰，身躯翻转带起了一片片的星辰运转。

　　“共工，你把这东西给他看，真的没什么问题吗？”玄冥看着沉迷在其中的熊垣，担忧的问道。

　　翼火蛇是二十八宿里的朱雀七宿的神明，其地位不容小觑。这样一位神明的东西给熊垣去揣摩，去体悟，只怕他会一直沉浸其中，不可自拔。神明的东西太过于深奥，哪怕是其中的一点东西蕴含的道理都足以让一个存象境界的人沉迷一生。

　　如果熊垣就此沉迷，在不知不觉中就会把自己的一声浪费掉，那才是最危险的！

　　偏偏共工这家伙是个没分寸的，行事孟浪，不考虑后果！

　　不然的话，当初也不至于走到造反的道路上。

　　“怕什么！”共工仰着头，大声吼道：“我能没点分寸，这小家伙的实力是什么样，我能不清楚！放心啦！”

　　他吼的越大声，玄冥心里越没谱，虽然共工出世的时间比她稍微长了那么一点，但是他们两个其实也可以说是都在帝颛顼手下当过差的，谁不知道谁啊！

　　眼看着熊垣恨不得把头埋入到玉佩里，玄冥抖动冰剑，冷哼一声，如同惊雷一般在熊垣的耳朵边炸响，将他从那种幻想里捞出来。

　　眼前的景象突然破碎，熊垣一个激灵看向了玄冥：“发生什么事情了？是祝融回来了吗？”

　　“你还是先看看你自己吧？检查一下身上有什么问题没？”玄冥脸色臭臭的看着共工回道。

　　这就是你说的没问题？

　　这要是没问题，那什么是有问题？

　　我要是不出手，他都不知道要沉溺多久！

　　共工脸色尴尬的抬头，看向了星辰湖泊，咦，这星辰湖泊怎么这么好看，你看看这光明，竟然在半空中汇聚成了花朵哎，以前我可没见过，这一定要好好研究研究！

　　玄冥气的恨不得现在就捅了他！

　　“看什么看，还不赶紧看看你自己的问题，再不看是要打算给自己收尸啊！”玄冥没好气的说道。

　　熊垣赶紧低头，好好的检查起自己来。

　　这一看，顿时吓了一跳，他身上的伤势竟然在不知不觉中恢复如初，并且在这些星光下，他甚至能感觉到外界的能量不断的涌入身体，化作图腾之力来滋养着自身。这简直是太不可思议了。

　　难道说，光看看这玉版，就能有这么好的效果？

　　这不禁让他对共工大为佩服！

　　“我就说这小子可以的！怎么样，我没说错吧！”共工立刻又得意起来。

　　在玄冥愤怒的眼神中，熊垣决定还是不理共工的好。他一点点查看着身体的情况，从灵性到身体，从毛发到内脏，一点点的，终于让他发现了些许的端倪。

　　这竟然是另外一种特殊的力量运用法门。

　　虽然不同于图腾之力，但是却又和图腾之力相关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百三十章 星辰演道免费阅读。https://xs.23sk.com 