    和林小鱼说了几句叶星便又离开了地球。

    咻！

    空间传送阵地，叶星在迅速前进。

    他右手一挥，随即眼前便出现了诸多宝物。

    半圣器血河铠甲、顶尖神器浑天铠甲，高阶神器轩逸剑。

    这三件是他最强大的宝物了。

    “现在兵分两路，幻族分身前往蝎源族，二代煞神兽分身前往金源圣皇那里！”

    叶星眼中闪动着冰冷之色。

    蝎源族两位宇宙圣皇，一位在族内，一位一直隐藏在外面，这次他准备同时解决！

    心中一动，随即顶尖神器浑天铠甲便来到了二代煞神兽分身前，迅速融了进去。

    而血河铠甲与轩逸剑来到了幻族分身面前！

    “二代煞神兽分身有强大毁灭术，而且顶尖神器浑天铠甲也可以增加其三倍实力，加起来其综合实力足以是普通宇宙圣皇的三十倍！击杀金源圣皇已经足够！”

    浑天铠甲是一件顶级神器，作用也很强，在叶星大道之主实力时催动部分威能可以增幅十倍实力，现在在宇宙圣皇实力催动下，其威能几乎被完全催动，防御方面极为强大，甚至可以增幅叶星三倍实力！

    宇宙圣皇层次，大致分为普通、强大、顶尖三大层次。

    几十倍实力增幅，这实力在宇宙圣皇中绝对属于第二层次。

    “幻族分身有时空之眼，同阶层次足可以压制对手，大幅度影响对方的实力，有血河铠甲这件强大的半圣器加成，实力再度暴增十倍，也足可以斩杀蝎源族坤军圣皇！”

    关键是叶星现在的实力太强了！他的两大分身，其中二代煞神兽分身是远古凶兽煞神兽的后代，幻族分身甚至有第一位幻族老祖的时空之眼天赋，两者的天赋放在宇宙甚至远远超过那些特殊生命，加上强大的顶尖神器、半圣器宝物，叶星的实力更是发生暴增。

    所以一有宇宙圣皇基础，他便能斩杀普通宇宙圣皇！

    若是二代煞神兽分身催动半圣器血河铠甲，使用轩逸剑，施展毁灭术，他足可以与顶尖宇宙圣皇一战！

    血河铠甲这件残破的圣器，就算是宇宙圣尊都很难拥有！

    这一次蜕变，叶星的实力完全发生了天翻地覆的变化！

    嗡…

    铠甲入体，叶星的两大分身直接分开，朝着不同的方向飞去。

    至于叶星本体则是跟在幻族分身这里。

    “叮！”

    正当这时，叶星空间戒指内忽然有一股奇异波动传来。

    “这是？”叶星右手一握，随即手中一枚奇异的令牌出现，此时令牌上面还有一些信息出现。

    小黑飞来，也看了一眼信息，顿时惊讶道：“幻族出事了？”

    “嗯。”叶星点了点头，握着令牌，眼中明显有严肃之色。

    这是他与幻族之间的传讯令牌，元牙传来消息，蝎源族、宇魂族、赤磷族三大族群竟然发现了他们的落脚地，忽然出现开始疯狂追杀。

    元牙拼尽全力才带着族群一些成员离开，他让叶星不用回来，那蝎源族、宇魂族、赤磷族现在还在追击，甚至可能宇宙圣皇会出现。

    “叶星，怎么办？”小黑询问道。

    叶星这幻族分身是准备直接前往蝎源族的。

    “走，先去幻族所在地！”没有什么犹豫，叶星沉声道。

    他还不至于眼睁睁看着幻族被灭。

    拥有现在实力，就算蝎源族等宇宙圣皇来到这里，他都丝毫不惧。

    ……

    无比冰冷、黑暗的虚空中，此时一颗枯寂的星球上，却有几十位幻族人员待在这里，为首的是一位老者。

    老者看起来无比苍老，生命力就像是风中残存的烛光般，随后可能熄灭。

    而在他身后正是新越道主，在之后则是幻族的一些不死境，还有其他一些弱者。

    此时每一位幻族人员眼中满是疲惫，但是更多的是仇恨。

    “元牙，现在我们幻族人员又被击杀了一半，蝎源族等族群还在追击着。”

    新越道主眼中满是仇恨之色，道：“这些该死的族群，完全就是对我们幻族赶尽杀绝。”

    说完后他眼中又满是无力感，他们族群的实力太弱了，现在大道之主甚至只剩下了他和元牙、林墨三位。

    老者元牙微叹了一口气，道：“听天由命吧！就算我们全部死亡，但是只要林墨不死，将来他达到宇宙圣皇层次，便能召集众多零散的幻族，重新立足于宇宙！那时候就是我们幻族的崛起之时！”

    说到这个，他疲惫的眼中竟然爆发出了一道无比慑人的光芒。

    族群崛起，这是他最大的心愿。

    后方一位位弱一点的幻族人员听到了老者元牙几人的谈话，疲惫的脸上也带着一丝希望之色。

    “哥，你说将来我们幻族真的能崛起么？”女孩寒依看着自己的哥哥轻声问道。

    这是他们心中最大的渴望，但是现在却什么希望都看不到。

    “会的，一定会的。”青年寒彻用力的点了点头，他的脸上还有几道伤痕，胸前的铠甲上更是被一道利爪击中，此时上面还有着一些血液，显然之前他已经受了伤。

    一位位幻族眼中有着渴望，但是也有着迷茫。

    他们族群曾经有过鼎盛，但继而衰败，一直持续到了现在。

    轰！

    就在这时，忽然一道恐怖气势波动降临，一下子将这里笼罩住。

    “不好，是蝎源族、宇魂族、赤磷族三大族群！”

    “他们又追过来了！”

    感受到这股气势波动，众多幻族人员脸色骤变。

    老者元牙也是直接站起身，脸上满是严峻之色。

    “咳咳咳！”

    此时他竟然剧烈咳嗽了起来，嘴中甚至有鲜血流出，随着这鲜血流出，其整个人看上去更加萎靡。

    “哈哈，元牙，你的生命力还真够顽强的，到现在都没有死。”虚空中，一道刺耳声音传来。

    咻！咻！

    随后远处却是有一道道身影迅速飞来，这些身影如同一条洪流般，短短时间就将虚空几乎完全占领。

    这些身影身形特征明显分为三个族群，为首的却是三位强者。