    林穆原本想要继续写多一首明诗。

    反正这些不抄白不抄。

    才刚把白纸拧起，就听到身后传来的婢女的声音。

    “公子，你写好了？”

    “嗯！”

    “这是...”

    婢女结果那白纸，露出了非常震惊的神情。

    从她的反应中，让林穆认为没有必要在炒多一首了。

    知道现在身处的这个世界，不是跟前世是同一个。

    婢女拿着白纸，完全愣住了，好像被蛇女石化那样。

    嘴里喃喃自语，不断重复念着这四句诗词。

    “嗯。”林穆轻哼一声，提醒这婢女别傻愣了，赶时间。

    婢女才如梦初醒，柔情似水的抬头望向林穆。

    “禅月，见过公子，您的诗。旷古烁今！”

    “你是禅月！”林穆听到婢女这话，顿时露出疑惑的神情。

    “请公子稍等片刻！”

    这婢女虽然长得不错，以林穆前世的标准，起码有八分。

    但跟刚才的禅月相比，还是逊色不少。

    不然那石少坚也不会饿狗扑食那样，想要把禅月给吃了。

    这婢女在林穆疑惑的目光下，并没有多作解释，只是把门窗什么都关好。

    然后走向那房间，并且还含情脉脉看了林穆一眼，留下一个意味深长的笑容。

    “嗯，难道今晚，能双打？”

    此时，林穆对着禅月，又多了几分兴致了。

    刚才见到她那冷艳的神情，心中稍微软了一下。

    如今，他认为能够在这里，让自己的兄弟，出来见识一下，然后润一润。

    主卧中，一面屏风挡住了水雾蒸汽萦绕的浴桶。

    禅月此时泡在漂满杜鹃花瓣的热水中。

    头发盘起，脖颈莹白。

    上臂修长，香肩和胸前挂上许多水珠。

    在老式灯泡的映照下，反射着能让天下男人惊心动魄的光芒。

    凝如白玉的肌肤，让刚走进来的女婢。

    脸上多了几分冷冽。

    “好了，这次我亲自上！”婢女朝着浴桶中的禅月说道，并且还用手，摸了下脸蛋。

    一张人皮面具，迅速的被摘下了。

    露出一张完全和禅月一模一样的脸蛋。

    “姐姐，你一向不都是让禅月出手么？怎么这次你动心了？”

    这对姐妹到底是人还是什么。

    其实林穆不想猜测。

    但他能够百分百的确定，她们是人。

    有心跳声，还有呼吸。

    在魂眼之下，能够看出拥有完整的灵魂。

    至于这禅月头牌的身份？

    还需要费心去了解么?

    他又不走心。

    只是想温润一下而已。

    同时，林穆为了满足自己的好奇心。

    从一开始就没有动用灵魂感知，现在也是。

    他听到卧室中，传出一些噪杂的声音，还有水花声后，脸上的笑意开始浓了。

    很快的脑补一副双女戏水的画面。

    “这公子有何大作呢，能不能让妹妹也见识一下。”

    禅月笑了笑，轻轻拨动水花，道：“不过姐姐的目光，能让你动心了，那一定是惊世骇俗的名作。”

    那婢女脱光之后，直接没入浴桶中：“留洋学子，心中有柔情！知晓我们姐妹的心，苦也是乐。乐也是苦。”

    “当真有这样神奇的诗吗？”那浴桶中的禅月，眼神中透露出一股期盼的眼神。

    如果林穆看到这婢女现在的容貌，一定会露出邪气的笑容。

    并且还会舔了下嘴唇：双胞胎，能多玩会！

    不过，无聊站在厅中的林穆。

    思绪有些乱，毕竟是第一次出来降妖除魔，怪不好意思的。

    他有些担心。

    如果在怡红院玩女人的事情，传入九叔的耳中。

    应该会社会性死亡。

    毕竟他是僵尸，谁听到都会露出非常异常的目光，并且还会追问：“你怎么能玩女人呢？哪个女人能抗得住你那感叹号。”

    但是，转念一想，反正九叔已经半残了，只要没有搞出人命。

    就没有问题了，心里顿时舒畅了很多。

    “姐姐，给我看看么！”

    那原本冷艳的禅月，突然伸手抢走她姐姐胸前的那张白纸。

    展开一看，那精致的脸蛋，也露出了惊讶，难以置信的表情。

    并且还小声的念起来。

    原本衣衫不整的呆坐在浴桶旁，恍惚的看着手里已经湿透的纸张。

    “定定住天涯，依依向物华。寒梅最....堪恨，常作....去年花。”

    她俏脸上滚落了几颗大泪珠，还趴在桶边，呜呜的哭起来。

    林穆抄的这首诗，还真的咏物抒情的。

    写出了这青楼女子内心最真实的想法。

    不然也不会让这双胞胎，都开始有内讧的苗头。

    “傻妹妹，一起呗！”

    这两个长得一模一样的禅月，就相互的拥抱在一起。

    让门外的林穆，等得开始有些不耐烦了。

    “公子，请进！”

    知道他听到这话时，脸上才挂上了那淡然的笑容。

    他的好奇心，已经快到极限了。

    但不得不说。

    这禅月也真不是普通的女子，时间把控的非常好。

    十分钟。

    刚好是男人等待的极限，也是性致最旺盛的时刻。

    房门微微打开的瞬间，一股暖暖暖的清香扑面而来。

    看到地面铺着一层昂贵的丝织地毯，普通人家一辈子的收入都应该买不起这地衣上，绣着的一朵青色莲花，一团红云。

    两个一模一样的女人站在上面，缓缓的向林穆走来。

    让林穆看到后，心中生气了一种步步生莲，平步青云的感觉。

    顿时对这两个心思玲珑的女人，兴致提升到最高。

    他一身西装。

    很明显是富家公子，但身上只有一股淡然超脱的气质，没有贵气伴身，认为他缺少官气。

    便用了这种步伐，来触发林穆的心中最深的欲念。

    不得不说，她们心思精密，洞察力非凡。

    两人都是穿着轻薄的纱衣，白玉的肌肤若隐若现。

    正笑吟吟的望向门口的林穆。

    三人目光交接，这对双胞胎各自微微低头，嘴角带着一股羞涩。

    但又蕴含这爱慕的笑意。

    恰似一江春水向东流。

    向东流...

    流入僵硬的感叹中，然后多了个黑点，就此完整了。

    林穆心中没有了其他的想法。

    现在，只想免费的玩一波。

    润一润。

    只要，不搞出人命就行。

    “公子？”

    “为什么这样看着我们，你喜欢哪个禅月呢？”两个禅月一起轻声问道。

