    第746章勿慌

    “是，是。”阿忠十分惊慌，忙回客栈收拾东西。

    *

    转眼就到十二月初一。

    帝京。

    这段时间，本来因为暗卫嵇一被救走了，纪家和怡贵妃的人就已经在担惊受怕了，一是嵇一能证明当初追杀他和太子的人是他们，二是嵇一肯定会将太子的下落告诉给邵家人。

    所以，他们的人一定要在邵家的人找到太子之前，杀掉太子。

    也是这段时间，纪家和怡贵妃的人不停接到消息，说卫大善人家搬家了，搬到了平安镇，又说人又从平安镇搬了，去了长榆，说卫家有人在长榆郃石县当县令，人都在郃石县县衙后宅住着，还说卫子瞻就是太子。

    听到长榆，纪侯爷、纪奇玮、怡贵妃都被吓一跳。

    因为之前邵仲溪就去过长榆一带。

    他们自然也就更觉得邵仲溪知道更多的有关太子的线索。

    也觉得邵仲溪在长榆留了人。

    所以，他们一接到这个消息后，忙派了不少死士又去长榆，以免那些从平安镇直接去长榆的他们自己人数量太少，根本不足以成功杀掉卫子瞻。

    若是他们的人没有抢先一步，找到卫子瞻并杀了卫子瞻，自然会在半路截杀掉卫子瞻的，决不能让卫子瞻来帝京。

    同时，他们也早已经在计划着杀掉嵇一，不能让嵇一见到皇上。

    后来，又接到消息，说邵仲溪带着大批人去了长榆。

    他们自然也更派人去支援了。

    而这段时间，他们都寝食难安。

    这日，怡贵妃眼皮直跳，总觉得有不好的事会发生，实在在宫里坐不住，她便偷偷出了宫，又回了娘家。

    刚在娘家坐下，便接到禀报——

    “娘娘、侯爷，我们那几个直接从平安镇去长榆的人联系不上了！长榆那边的郃石县县衙后宅却被血洗了，卫家除了卫子瞻不见了，其他都是尸体了，应该是我们的人干的！也是卫家人死的那天，安筠王也在那里，还让人挨家挨户的在郃石县搜，但没搜多久，就不让搜了，安筠王的人也都从长榆撤了，分成十几拨人往帝京这边来了，每拨人里都有辆马车，那马车里好像有人，吃喝都往里面送，但却不见马车里的人出来，我们怀疑其中有一辆马车里有卫子瞻，只是我们没法确定是哪一拨人护送的马车里有，若每辆马车我们都截一遍，我们去的人根本不够，还请娘娘侯爷示下！”

    “这如何是好啊爹！”怡贵妃立刻急了，慌了手脚。“轩辕戍肯定找到了！而那几个人我们又联系不上了，说不定就被抓了，落在了邵仲溪手里！邵仲溪肯定有办法让他们背叛我们的！那就是我们成功杀了嵇一，也没用啊！”

    那几个人可是一直都知道他们干了些什么事的。

    “勿慌。”纪侯爷其实也有些慌了，但却努力让自己静下心。待定了定神后，才分析道：“邵仲溪向来诡计多端，那几个人不一定在他手里，说不定已经死了，只是邵仲溪让将尸体藏了起来，故意引我们自乱阵脚。”

    (本章完)

