    天色将暗。

    叶墨过去洗了脚。

    “妹夫，钓鱼去不？”林小林看到叶墨，笑着道。

    “去嘛。”叶墨说。

    “你明天不上班？”林小眠问。

    “明天家里打谷子，过来帮我打谷子不？”林小林笑着道。

    “我帮着烧水做饭还差不多，打谷子，我才不去。”林小眠使劲摇头，对叶墨道：“你明天帮二叔打谷子去。”

    “嗯。”叶墨答应道。

    “打谷子很累人的，妹夫能吃得消？”林小林笑着道。

    “问题不大。”叶墨笑着道。

    来到林小林家外面，他回去拿了电筒，渔具包，几个塑料小凳子……

    林小眠手上也拿着电筒：“照着下地面，别踩到蛇。”

    “哪儿那么多蛇。”

    “我之前跟老爸出去照黄鳝，经常照到蛇。”

    走机耕道，道路宽敞，虽有些杂草，但是有经常走路留下的痕迹。

    天色快要暗淡下来了。

    今晚是一轮月牙，星星特别明亮。

    来到小河边，水泥桥。

    桥的左手边就是水凼子，有一米多深。

    坐在桥上钓鱼。

    林小林拿出鱼竿，整理线组。

    林小眠在渔具包里找到了蚊香，点了两盘，对叶墨道：“晚上的蚊子特别凶，我们钓到十点钟就回去了哈。”

    “嗯。”叶墨点点头。

    “这都快九点钟了，最起码也要钓到11点。”林小林道。

    “那你自己慢慢钓，我和叶墨只钓到十点。”林小眠拿过鱼竿，从盘子里找到蚯蚓，用夹子夹着将蚯蚓挂到鱼钩上。

    林小眠经常跟着出来钓鱼，还有她爸爸。

    “好久没有来这边钓鱼了，里面的鱼，多不？”林小眠问。

    “才涨过水，应该挺多。我也好几天没出来钓鱼了。”林小林道：“听王蓉说你开挖掘机去了？”

    “嗯，叶墨的挖掘机。”

    “开挖掘机辛苦不嘛？”

    “一点点，不算特别辛苦。”林小眠道：“咋个嘛？”

    “就是问问。”林小林又弄好了一根鱼竿，拿给叶墨：“以前钓过鱼的哈？”

    “钓过。”叶墨接过鱼竿，找到鱼钩。

    这是双钩……

    叶墨上次钓鱼，不知道多少年前了，用的还是鸡毛浮漂……

    叶墨也学着林小眠刚才挂蚯蚓的方式，拿起夹子，将蚯蚓挂在了鱼钩上面。

    以前挂蚯蚓，是将蚯蚓掐成两截，穿在鱼钩上面，穿肠挂钩。刚才看林小眠挂蚯蚓的方式，鱼钩从蚯蚓侧身穿过去……是缠绕挂钩。

    叶墨对钓鱼没什么兴趣的，又不想弄脏手，就采用了林小眠的挂钩方式，简单。

    挂好了蚯蚓，将蚯蚓丢下去，静静等待。

    夜光漂，很亮。

    丢下去没一会儿，浮漂动了，叶墨轻轻提起来……明显感觉有小鱼，提上来，却什么也没有。

    “刚才有鱼。”叶墨算是第一次钓鱼吧，在感觉到有鱼饵咬钩的时候，心里颇为激动：“提上来的时候有拖拽感。”

    “应该是白条，别大惊小怪的。河里的白条超级多。”林小眠说。

    白条闹窝了。

    丢下去，就有咬……

    “这么晚了，还有白条。”林小林的鱼竿也弄好了，挂上蚯蚓，丢了下去。

    晚上出来挂蚯蚓，主要是钓黄辣丁、鲶鱼。

    他们的鱼钩也比较大，挂蚯蚓，不大容易钓上来白条。然后就一直打空竿……

    叶墨的鱼竿，蚯蚓都吃好几条了。

    “再等等，晚一会儿就没有白条了。”林小林道。

    “嗯。”叶墨道：“能不能钓白条？”

    “没带小袖钩。”钓鱼佬出来钓白条……说出去都没有面子。

    最不济，那也得钓鲫鱼。

    不过他们这边鲫鱼也不那么好钓，主要是白条太多了。

    林小眠看着浮漂，时不时拍打一下蚊子。

    叶墨再拿了一盘出来，点燃，放林小眠的旁边。

    “我和染染是不是要等到芒果和石榴采摘完，才有工作？”林小眠问。

    叶墨点点头：“正好可以休息一段时间。”

    “要十月份才采摘芒果？”

    “应该吧。”叶墨点点头。

    “等我这边的谷子打完后，过去将高山坪的荒地开垦出来。”林小眠说。

    “不着急。”

    “给几千亩果园开沟施肥，估计需要一个多月两个月。十月份采摘芒果，忙完后就十二月份了。想早点把活干完，再休息。”林小眠说：“染染还说等忙完了去海边度假，我也想去。”

    “去海南？”林小林问。

    “北海，涠洲岛，海南……都行。我还没去过海边。二哥，你去过海边没？”

    “没。”林小林摇头。

    “你呢？”林小眠看向叶墨。

    “去过深圳附近的海边，没什么好耍的。”

    “沙滩不好耍？”

    “呃，没去过沙滩。以前就开车经过海边，没特意去海边耍过。”

    “你在深圳好多年，没专门去海边耍？”

    叶墨耸耸肩：“以前每天就是工作，难得休息一天，便想在家里睡觉。很少出去耍。”叶墨说着，许久没有动的浮漂，忽然黑了一下……

    叶墨赶紧提起来，一条使劲挣扎的黄辣丁。

    “小心点，黄辣丁有刺，被扎到特别疼。”林小林说。

    林小眠帮着叶墨打手电筒，叶墨小心的将鱼钩接了下来。

    林小林拿着水桶打了些水过来，将黄辣丁养起来。

    夜已深了，气温也凉快了。

    白条不再闹腾，黄辣丁、鲶鱼这些的，开始出来活动。

    叶墨中了第一条开竿鱼……

    紧跟着林小林和林小眠也开始中鱼。

    林小眠钓到一条黄辣丁（黄刺骨、黄颡鱼），林小林钓到一条修长的土鲶。

    “小河沟的鱼挺多。”叶墨说。

    “才涨过水。这边以前有很多鱼塘，现在改成秧田了，但一直有养鱼。上游还有很多荒废的烂水田，只要涨水，小河里的鱼就特别多。”林小林说道。现在禁止电鱼了，河沟的鱼，就多了起来。

    他们这边钓鱼的人，就那么几个，也不是每天都出来钓鱼。

    河沟里有白条，麦穗，趴地虎。这三种小杂鱼特别多，快泛滥了。白天出来的话，基本是这三种鱼闹钩。

    晚上可以钓鲫鱼，鲤鱼，黄辣丁、土鲶。

    叶墨的浮漂又在轻轻点着，叶墨赶紧提了起来，钓到一只螃蟹……

