    回雪5日，箭术比赛当天。

    奇诺从床上醒来，小黑猫正窝在他怀里睡觉。

    洗漱过后，他换好衣服，走出房门。

    这次箭术比赛面向薄暮城所有士兵，无论正规军还是预备役都可以自由报名，报满200人就截止。

    但事实上，它的真正目标只对准了一个人。

    寝房在2楼，奇诺走到栏杆处，看向大堂。

    现在时间还早，200名参赛者只来了一部分。

    拜萨正坐在椅子上吃早餐，一注意到奇诺来了，他抬起头，对奇诺颔首问好。

    奇诺看着拜萨，眼睛微微眯起，也对他点头致意。

    “嘿，拜萨~”粗犷的声音吸引了奇诺的注意力。

    卢戈大步进门，豪迈地笑道：“我已经迫不及待要和你决一高下了！我小时候在外流浪，经常用弓箭射野兔，箭术百发百中，今天的冠军我拿定了！”

    拜萨过去和他撞肩问候，对众人大笑道：“你们想不想看我教训这个嚣张的家伙？”

    “想！”众人开始起哄。

    拜萨拍拍卢戈的肩膀，故意用垂怜的语气说：“比赛开始后，我会尽量让你输得有面子一些。”

    卢戈笑着和他碰拳，端过早餐开始吃。

    奇诺秀眉微皱，注视着拜萨的表情细节，但并没有发现什么。

    奇诺走下楼，来到拜萨身边：“早上好，拜萨。”

    “早上好，行政官大人。”拜萨行礼致意。

    奇诺：“你看起来很有信心。”

    拜萨露出自信的笑容：“我在希林镇边防军服役的时候，是全军最出名的神箭手，到了薄暮城也一样！任何胆敢在箭术上挑战我的人，我都会用实际行动去教训他！”

    奇诺：“好啊，如果你能拿冠军，下次雷萨克哈尔执政官来访，我引荐你和他认识。”

    言毕，奇诺突然握住拜萨的手腕，食指和中指搭在他的脉搏上。

    “嗒！嗒！嗒！...”

    奇诺的眼瞳宛若野兽在注视着猎物，充满可怖的穿透力：“你的心率正在加速，怎么？比赛让你很紧张吗？”

    拜萨昨天和帕拉丁演练的时候，可没有这个项目。

    废话！表情可以练习控制，哪有人能随便控制心率？！

    拜萨的心防在那双琥珀色眼瞳的注视下快速瓦解，濒临崩溃极限，眼睛下意识就要飘。

    “噗哈哈哈！...”旁边的卢戈突然笑喷了，他重重咳嗽一声，憋笑说，“大人，你可能对自己的容貌没有概念，被你这么盯着，我也会紧张害羞的。”

    千钧一发之际，拜萨把握住时机，露出一个腼腆的笑容，还傻笑着摸了摸后脑勺。

    奇诺听后愣了一会，松开拜萨的手，默默地说：“冒犯了。”

    “没事，大人。”拜萨故意开玩笑道，“您的手真软，像棉花糖一样~”

    奇诺没接话，接过卫兵递上来的参赛者名单，开始浏览。

    看完后，奇诺突然秀眉紧皱，再从头浏览了一遍，随即抬头问道：“巴尔百夫长没报名吗？7名千夫长，外加其余69名百夫长的名字都在上面，唯独没有他的名字。”

    卫兵摇头：“没有，名单上就是所有人。”

    奇诺追问：“他是来报名了，人满了没报上？还是根本就没报名？”

    “根本就没报名。”卫兵回答。

    卢戈嚼着面包，疑惑地说：“说起来，今天我路过巴尔宿舍的时候就没看到他，我以为他早早过来热身了。”

    “奇怪，巴尔没报名吗？？？”一名千夫长走到奇诺身边，盯着名单说，“巴尔的箭术非常精湛，以前还受到过布鲁克·特洛伊大人的赞赏，历年的箭术比赛他也从不缺席，今年怎么突然不来了？”

    奇诺瞳中隐匿着不易察觉的冷光：“立刻派人去找他，找到后带来见我。”

    千夫长向随行的麾下士兵使了眼色，后者会意离去。

    半小时后，参赛者到齐。

    没有花哨的开幕式，箭术比赛直接开始。

    练兵场已经提前布置完毕，靶子被布置在了70米外，正好百步的距离。

    对于弓箭来说，70米的距离已经很远了，别说正中靶心，只要能射中目标物，就已经可以入选预备役民兵。

    按照报名顺序，参赛者逐一登场。

    “咻——咻——咻——”一轮又一轮箭矢射出，在空中划出道道黑影。

    来参加比赛的基本都是现役士兵，且大部分都是军官，技艺自然不必多说，没有看到射空的，箭矢上靶率100%，靶心命中率也超过60%。

    第一轮固定靶，大家的成绩都很不错，拜萨和卢戈更是拿下100%靶心命中率。

    第二轮移动靶，成绩差距开始拉大。

    同样是70米距离，所有靶子都被摆在了轮车上，横向穿梭场地。

    射击移动靶不仅要有良好的动态视觉，用以捕捉移动靶运动规律，还要对风速等干扰因素有良好判断，难度翻了10倍不止。

    这一轮，得益于参赛者的平均技艺高超，上靶率仍然很高，在90%左右，偶尔能看到几支射空的箭矢，引起一阵哄笑。

    不过，靶心命中率就感人了，已经下跌至20%不到。

    就在拜萨接过弓箭，准备上场时，旁边传来一阵欢呼声，只见卢戈刚结束射击，表情洋洋得意。

    众人定睛一看，卢戈的10个移动箭靶，有8个箭靶的靶心被穿透，其余2个箭靶的落箭处也离靶心不远。

    这种高速移动靶，靶心命中率居然能达到80%，这已经是非常夸张的数据了。

    这意味着在战场上，只要距离合适，卢戈每10支箭就能贯穿8个敌人的要害，夺走他们的性命。

    卢戈得意洋洋地看向拜萨：“如何？你能超过我吗？”

    拜萨伸出食指，不屑地摇了摇，也不言语，握住弓箭站在射击区，缓缓闭上眼睛。

    大家很快安静下来，没有干扰拜萨感觉风速。

    突然，拜萨睁开眼睛，快速抽出一支箭搭在弓上，竟没有任何瞄准动作，直接拉弓射箭。

    “咻——”飞箭化作白昼中的一道闪电，命中靶心。

    拜萨漫不经心地笑道：“卢戈，像你那样瞄准半天是不行的。战场厮杀的时候，战况风云万变，敌人不会给你瞄准的时间，所以必须做到拔箭必射。”

    卢戈不信邪，用力拍了拍脑袋，自言自语道：“运气，肯定是运气…”

    “那我给你表演个更高级的。”拜萨说完，竟然闭上了眼睛。

    “咻咻咻咻咻…”弓箭破空的声音不断传来，拜萨闭着眼睛张弓搭箭，移动靶心不断多出一支支仍在颤抖的箭羽。

    卢戈目瞪口呆，完全不敢相信眼前发生的事。

    还剩下3个靶子，只见拜萨直接抽出剩下的3根箭矢，同时搭在弓上。

    三箭齐射？！

    卢戈的脑子还没反应过来，就听到3道破空声响起，3个移动靶心同时被穿透！

    拜萨余势不止，眼中透出犀利的精光，他再取来一袋箭矢，双手不断化作残影，箭袋在很短的时间内全部射空。

    尘埃落定，只见10支后箭全部射在10支前箭末端，从同一个箭孔穿透靶心！

    “最后给你表演一个~”拜萨再取来两支箭，将其中一支往左射去。

    这是要射哪里？众人非常不解，左边可没有靶子。

    箭矢飞至半途，拜萨兀然张弓满月，第二支箭矢附着更大的力道，快速追上第一支箭矢，射在它的尾巴上，竟利用精妙的力学角度改变了其行进方向！

    “嗒。”原本往左飞的箭矢向右偏移，重新回到射击区域，上靶，正中靶心。

    这一刻，全场死寂，只有弓弦余颤的声音回响。

    ...

