    没道理允儿是爸爸的亲生女儿，他不是爸爸的亲生儿子啊。

    他和允儿可是双胞胎啊，总不能他和允儿的爸爸，不是同一个人吧？

    虽然这种情况也不是没有，可是妈咪绝对不会是那样的人。

    小家伙的话一处，在场的三个大人就安静了。

    片刻后，孟珏才喃喃说道：“对啊，允儿是时言你的女儿，那科硕也应该是你的儿子，可为什么两次亲子鉴定却......”

    唐时言脸色阴沉，似乎在压抑着什么。

    他看着宋科硕，“科硕，愿意跟我再做一次鉴定吗？”

    “我愿意。”宋科硕重重点头。

    他也想知道，自己是不是爸爸的孩子。

    唐时言抱着宋科硕去了鉴定科。

    鉴定科已经在给唐时言和宋允儿做加急的亲子鉴定了。

    现在鉴定科听到唐时言还要和另一个孩子做，当场就采了两人的头发，拿去鉴定。

    等待过程十分漫长。

    王姨回了手术室那边，继续等着允儿。

    毕竟留孩子一个人在手术室，也不放心。

    唐时言孟珏和宋科硕三人，就在鉴定室外等候。

    宋科硕说道：“我第一次见到爸爸的时候，因为相似的长相，就怀疑过爸爸是我的亲生爸爸，然后就使计扯了两根爸爸的头发，和我的头发去做过鉴定。”

    “就是我刚到你们公寓那一次，你用玩具扯的头发是吧？”唐时言看着小家伙。

    小家伙不好意思的点头，“嗯，是的，对不起爸爸，我只是......”

    “没事。”唐时言摸摸他的头发，然后说道：“鉴定结果，我们不是父子对吗？”

    “对的。”宋科硕嗯了一声，“所以我从那一刻，就再也没有认为过，你是我们的亲生爸爸。”

    唐时言抿唇，“我也做过两次我们的鉴定。”

    宋科硕眨眼，“我知道，前段时间爸爸你和妈咪闹矛盾的时候，我听到了，两次鉴定，也显示我们不是亲生父子。”

    “没错，除了显示我们不是亲生父子之外，也显示我和允儿不是亲身父女。”唐时言眯着眼。

    两次鉴定，他都不只是只做科硕和自己的，允儿的也做了的，结果也不是他的孩子。

    可现在医院却告诉他，允儿极有可能是他的亲生女儿，这说明什么。

    说明那三份亲子鉴定，有问题。

    “孟珏，我那两次鉴定，是你给我做的，我想知道，你是不是在这上面欺骗了我？”唐时言抬眸凝视着孟珏，眼神十分锐利，似乎能把有一个人彻底看穿。

    “我绝对没有。”孟珏皱着眉头立刻回答，“我做鉴定的时候，完全没有骗过你，也没有动过手脚。”

    所以这才是他想不通的地方。

    他做的鉴定，绝对没有任何问题，三分基因显示的结果，就是没有亲子关系。

    可是现在允儿溶血的情况让他明白，允儿和时言之间没有亲子关系几乎是不可能的。

    所以，这里面到底出了什么差错？

    看出孟珏没有说谎，唐时言沉默了几秒，才重新开口，“你没有动手脚，不代表别人没有，但鉴定到底有没有动过手脚，只要等这边的鉴定结果出来就知道了。”

    说完，他垂下了眼皮，不再开口。

    孟珏看着他紧握在一起的双手，知道他此刻在紧张。

    是在紧张一会儿的鉴定结果吗？

    其实不只是唐时言在紧张，就连孟珏自己都很紧张。

    因为一会儿结果出来，如果真的跟他的鉴定见过是相反的，那说明，他的鉴定结果，是真的有问题。

    他身边，有人不想要时言和两个孩子相认。

    想到这，孟珏只觉得背脊发凉。

    等了大概一个小时左右，结果还没出来，王姨过来了。

    “先生，允儿已经从手术室里出来了，现在被送到病房去了。”王姨开心的笑着说。

    唐时言紧皱的眉头也舒展了开来，微微点了点头，“我知道了，你先回去看着孩子，等结果出来，我再过去。”

    “是。”王姨点头，又急匆匆的走了。

    她刚走没多久，鉴定科的大门开了，一个护士从里面出来，“唐时言先生在吗？”

    听到自己的名字，唐时言心下一紧，把宋科硕交给了孟珏，站起身来，“我在。”

    护士将手上的资料递过去，“这是您和两位孩子的亲子鉴定。”

    唐时言看着护士递来的鉴定结果，微微闭了闭眼，调整了一下心中的情绪，这才接过。

    “直接翻到最后。”孟珏提醒。

    前面的不用看，看了也没意义，只看最后的结果就好。

    唐时言抿着薄唇，在宋科硕紧张的注视下，把鉴定书翻到最后一页，看到那一句’唐时言先生，与宋科硕宋允儿小朋友血缘相似度为百分之九九，系亲子关系’时，猛地把鉴定结果攥紧，眼睛透着红。

    是真的。

    两个孩子，真的是他的！

    看着唐时言突然把鉴定结果捏成一条，手还在颤抖，孟珏心里咯噔一下，“时言，你怎么了？”

    别告诉他结果又不是，所以时言才失望的颤抖的。

    “爸爸？”宋科硕也小声的喊了一声。

    唐时言吸了口气，转过身来，眼神温柔的看着宋科硕。

    以前他就奇怪，明明不是他孩子，为什么科硕会跟他长得这么像。

    原来，科硕就是他的孩子，科硕的相貌，是完完全全的遗传自他。

    “科硕。”唐时言一把将宋科硕从孟珏怀里抱了过来，抱得紧紧的。

    这是他的儿子。

    他的亲生儿子，是宋暖给他生的。

    感受到唐时言的激动，宋科硕隐隐猜到了什么，也抱紧了唐时言的脖颈，声音里杂夹着哭腔，“爸爸。”

    这一句爸爸，少了平时的客套和拘谨。

    因为科硕一直都以为，自己不是爸爸的亲生孩子，虽然喊着对方爸爸，可对方毕竟不是他的亲生爸爸，所以他喊的爸爸，多少带着一些距离和客气。

    可现在的这声爸爸，不再有那份距离，只有孩子对父亲的亲近和濡慕。

    他知道，眼前的爸爸，不再是继父，是他的亲身爸爸，和他血脉相连的爸爸。

    “爸爸在，爸爸在。”唐时言亲着宋科硕的额头，一个劲儿的回应。

    孟珏在旁边看着父子亲近，也明白了什么。

    但为了确认，他还是把唐时言手里的亲子鉴定拿了过来。

    看到结果，孟珏既为唐时言感到高兴的同时，心里也很愤怒。

    “时言，也许你说得对，我之前做的两次鉴定，都被人动过手脚，不是在鉴定结果上动手脚，而是在DNA样本上。”孟珏看着唐时言。

    鉴定结果，是他经手的，从头到尾没有离开过他的视线，所以动手脚，是不可能的。

    那么最有可能的，就是DNA样本不对。

