    飞离渊泽一样的格莱星，喷射着尾焰脱离了星球的引力束缚，探测器开始朝着“异种”先前出现的方向飞了过去。

    探测任务，并没有持续太久。

    离开了格莱星没有多久，就在探测器不停地加速时，一大片阴影在恒星的光照中，迅速地迎面飞了过来。

    绵延出了上百公里的跨度，至于这片阴影到底有多长，因为距离和密度的缘故，探测器还没能计算出来。

    但是它能够瞬间确定，阴影的厚度，不比宽度少多少。

    喷射出强劲的尾焰，探测器及时避了开来。

    像是具备意识的生物，探测器甚至躲进了一片幽灵似的游荡着的陨石带中。

    无声地，阴影掠过了空间，朝着更深处的内星系飞了过去。

    它们的速度很快，大约有十分之一光速左右。

    探测器没有不切实际地运算它们的数量，也没有确定地分析它们的速度，这些在它不停传输的信息的另外一边，有超级智脑和无数的精英人类会完成。

    它的任务，只是弄清楚这些“异种”到底来源于哪里。

    浩浩荡荡的“异种”大军，奔腾而过。

    这个过程中，仿佛生怕被发现，探测器关闭了所有设备，就像一颗真正的陨石一样，混在庞大的陨石带中纹丝不动。

    终于，“异种”大军过境完毕。

    又等了一段时间，确定了没有异常，探测器这才启动设备，喷射着尾焰离开了陨石带，朝着“异种”大军来临的方向开始了不停地加速。

    终于，借用了两颗气态行星和一颗荒凉的行星引力加速后，探测器进入了光速。

    不能确定方向是不是正确的，并没有自主思维意识的探测器，在远程的控制下，坚定地朝着恒星的方向飞去。

    进入了光速后，只用了十几朗钟的时间，探测器关闭了尾部的引擎，启动了反方向引擎开始了减速。

    庞大的恒星，就像是天神制造的巨型火炕一样，释放着无尽的光热辐射。

    距离恒星还有四千多万公里，至少在这个距离中，探测器的材料还能禁受住光热和各种射线的侵蚀。

    这时，探测器发现了异常。

    距离恒星最近的“赫尼”行星，它的轨道倾角有些异常。

    这个异常，让探测器迅速地改变了航向，开始朝着“赫尼星”飞了过去。

    表面满是环形山、辐射纹、平原、裂谷和盆地。

    在数亿数十亿或者更长时间的演变过程中，承受了不知多少次陨石撞击的“赫尼星”，到处都是坑坑洼洼的。

    沿着星球的轨道飞行着，探测器终于发现了异常。

    “赫尼星”星最有名的“卡洛斯盆地”消失了。

    取代了这个直径达到了两千六百公里的巨大盆地的，是一座墨绿色的“山峰”。

    当然，这个“山峰”不是传统意义上的岩质山峰。

    探测器敏锐地发现，这座高达三千多米的山峰，还在不停地蠕动着。

    生命探测状态无效，探测器一连切换了数种模式，却就像是在面对异形一样，在这座山峰上，它根本检测不到生命存在的迹象。

    检测不到并不代表不存在，这一点，异形已经让银龙帝国的生物科技早就见识到了。

    识别不了生命信号，探测器开始朝着星球表面飞了下去。

    “赫尼星”距离恒星的距离太近了，这里不仅温度极高，而且空间中充满了各种辐射。

    探测器的工作，不可避免地受到了干扰。

    随着距离的接近，探测器观测到的画面逐渐变得清晰起来。

    这时，它才发现占据了“卡洛斯盆地”的，不是一座山峰，而是一棵堪比山峰的巨树。

    确切的说，它更像是介乎于“植物”和“动物”之间的生物。

    它的身躯，挤满了整个盆地。

    就像是一个巨大无朋的菌类生物，探测器甚至能“看”清虬结、鼓胀的潮湿表面不停分泌出的粘液。

    不规则的庞大身躯微微蠕动着，向上延展出的主干却又十分的规则。

    山峰似的躯干上，在标准的距离间都就有一个鼓胀的包状事物。

    布满了粘液的鼓包大小并不一致，最大的看上去就快要撑破一般。

    整座山峰似的主干上，这些鼓包的数量难以计数。

    探测器只是粗略地扫描了一下，就估算出至少也有数亿之多。

    绕着主干飞了一圈，探测器又发现了异常。

    这个诡异的生物，温度极高。

    在探测器的热能探测当中，从主干的顶端一直到它的肉菌似的身躯，温度达到了三千多度。

    这是什么概念，普通的金属挨上去，都得融化。

    很快，探测器就发现了它的温度为什么会这么高。

    在异常生物的身躯下面，也就是卡洛斯盆地的地下。

    仿佛变成了一个火山口，炽烈的熔浆不停地从地底涌出。

    显然有管道一类的事物，将地底熔浆与异常生物连接在了一起。

    不停喷发的地底溶浆，却没有一丝显露出来。

    明白了熔浆就是这异常生物的能量来源，也明白了主干上数不清的鼓包代表着什么，任务到现在可以说已经基本完成的探测器，又一次接到了新任务。

    放慢了速度，探测器开始降低高度。

    当快要接近异常生物的身躯时，探测器猛地加速。

    与此同时，它的顶端探出了一根中空的尖刺。

    这便是探测器临时收到的任务，收集样本。

    它顶端的尖刺，采用的是最新式的复合金属制成的，极其尖锐。

    再加上探测器本身的速度，它足以刺穿大多数金属材料。

    只要刺中目标，探测器自带的生物仪就会用最快的速度分析目标样本的基因、成份，而后远程传递给中央智脑。

    这项技术也是三级科技文明的常规技术，算不上多么的复杂。

    从高度俯冲而下的探测器，瞬间就突破了音障。

    然而就在它靠近异常生物身躯的瞬时，诡异的一幕出现了。

    探测器选中的目标区域，一大片鼓起来的肉菌突然裂了开来，露出了体内蠕动的类似肌腱组织，包括大量涌动着暗红色熔浆的管道。

    探测器来不及换向，便被裂开来的巨吻似的裂纹吞噬了。

    瞬间合拢的肉菌，阻绝了一切信号的传输。

    孤胆英雄似的探测器，终究还是彻底地消失在了这片注定不再平静的星空。(未完待续。)

