    第17章 见洪

    “我不是在做梦吧。”一个人不由得喃喃道，他也是一个武者，不过是飞不起来的武者。

    “你们，立即封锁这消息，在馆主下达命令之前，消息要是泄露出去，在场的一个也别想好。另外，老魏去把那头狼崽子杀了，这不是他该来的地方，我去给高层汇报这里的情况。”一名小头目急匆匆的开口，高级怪兽进入043号城市，虽然次数不多，但也不是第一次了，他就能处理。

    不过林瑞的事情，显然超出了他的职责范围，只能先封锁消息，然后再向上汇报了，还好林瑞战斗的地方比较偏僻，飞行也是极短的时间，看到的人并不多，可能都没有学员注意到，封锁这个消息也不难。

    说完，这负责人就急匆匆的朝总部跑去，他要亲自过去汇报。

    ——

    林瑞拖着重伤的身体进入训练营，没有引起丝毫的波澜，毕竟在这训练营里，几乎天天都有人一身伤势的跑回来，和怪兽厮杀哪有不受伤的。

    回到训练营的第一时间，林瑞就跑进了医护室。

    在医护室，那医生看着林瑞的伤势倒是没有一丝的惊讶，手法娴熟的给他处理了伤口后，就把他赶了出来。

    现在这个时代，基本没有治不好的伤。当然了，有个前提，那就是有足够的金钱。

    明显的，能进入基础训练营的，就没有一个会缺钱的，即便以前缺，进来之后也就不缺了，原因也很好理解。

    “呼，终于捡回来一条命了。”32号庄园的沙发上，林瑞长长的松了口气，今天这一天可真是够凶险的，当然了，收货也非常大。

    不仅学会了‘踏空步’，就两连重雷刀也突破到了第三重，可谓是收货颇丰了。

    激动了好一会，林瑞才平静下来，走到练武厅进入修炼状态。

    ——

    9月1日，清晨时分，天蒙蒙亮，林瑞正站在阳台上看着东方朝阳。

    忽然一辆黑色的豪华加长轿车进入林瑞的视野，并迅速的朝着林瑞的方向驶来，不一会就到了近前。

    两名穿着黑色制服的男子从豪华轿车上下来，迅速的来到32号庄园的院落外。

    看到这两名黑衣男子，林瑞大致也能知道他们来这里的目的，应该就是为了自己的步法而来的。

    不等二人呼呼，林瑞也快速下楼，来到院落前。

    见到林瑞出来，二人也不废话，其中一名精瘦些的男子开口道“林瑞学员，馆主召见，请跟我们走吧。”

    林瑞点点头，跟着这二人一起上了这豪华轿车。

    车内布局的跟太空舱似地，很是舒适华丽。

    轿车缓缓开动。

    二十多分钟后，轿车停下。

    “林瑞学员，已经抵达总部。”黑色制服男子笑着说道。

    跟着两名男子下车，林瑞看到眼前的建筑不由一阵感慨。

    眼前这是一个足有万米长的巨型飞船式的建筑，高度也达到百米左右，这个巨型飞船建筑有着一个数十米宽的巨大舱门，可容人进去。而此刻这巨型飞船建筑之外……都是大量军队在驻守，显得很是森严。

    这就是极限武馆的总部了，一艘真正能在太空中航行的宇宙飞船。

    “可惜是损坏的。”林瑞心中有些惋惜。

    一道蓝光从飞船上射出，笼罩在林瑞身上。

    林瑞没什么反应，他知道这只是验证他的身份，不会攻击。

    “滴！”

    “身份确认，林瑞学员请进。”电子声音响起。

    林瑞跟着两名制服男子进入其中。

    那数十米宽的巨大舱门通道，一片银白色。

    林瑞三人迅速走过舱门通道，进入了总部内部。

    将林瑞带进一休息室中，二人就离开了，显然下面的路有别人带领，他们二人权限不够。

    几分钟后，一名穿着红袍的黑人男子来到门口：“林瑞，馆主召见。”

    林瑞起身，跟随这红袍黑人男子一起，沿着走廊，很快就来到一座幽静的室门外，红袍黑人微微躬身就离去。

    “林瑞，进来吧。”温和的声音响起。

    “是，馆主。”虽然没听过这声音，但是在这里的也只能是洪了。

    林瑞迈步进入其中，这是一个会客室，空荡荡，黑漆漆的一片，只有两个垫子。

    黑发黑眸的洪盘膝静坐在垫子上，遥指面前的垫子：“坐！”，随后就一言不发的看着林瑞。

    林瑞依言坐在另一个垫子上，见洪一直盯着自己，微微有些不自然起来。

    “这步法，是你自创？”洪突然开口，同时他背后墙壁上，出现了林瑞被那银月凶狼追杀，随后飞行逃离的视频。

    “是。”林瑞没丝毫犹豫，虽然是借鉴前世动漫的，但是在这个世界，这步法确实是他独创。

    “6月1日通过准武者考核，8月5日加入基础训练营，现在9月1日，你的身法就已经接近完美级，九重雷刀也已经修炼到第三重，还创出能让武者在空中行走的步法，你的悟性，是我见过最高的。”洪看着林瑞，不由很是感慨。

    即便是他和雷神二人，在林瑞这个年纪，也做不到这种程度。

    当然，不是说洪和雷神的资质就不如现在的林瑞了，毕竟他们二人都是盲人摸象，一步一步自己创造的修炼道路，而林瑞有着前人的指引，进步自然更快。

    “林瑞，方便在这里给我展示一下你的步法吗？”洪开口，用的是询问的语气，不是直接命令，这让人很是舒心。

    毕竟洪可是全球最强者，却和一个小家伙平等交流，让林瑞不由对洪多了一丝好感。

    林瑞也没废话，应了一声后，就直接在这会客室中，施展起了‘踏空步’。

    其实这步法原理并不难，和武侠小说中的‘梯云纵’原理类似。

    用强劲的脚力，有规律的踏在空气中的某一个点上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，这种步法无法在空中悬停，一旦停止踩踏，身体就会直接从空中掉落。

    “其实我早有这个想法，不过之前一直失败，只能提高自己的奔跑速度，还是这次危机，机缘巧合之下才成功的。”行走了一会后，林瑞从空中下来，同时解释道。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

