    “八爷，你确定是因为讲义气，才跟着我们一起走，而不是因为害怕，一个人没法走出去吧？”张启海调侃道。

    齐八爷闻言，脸色顿时羞红了起来，他确实是一个人不敢离开这座古墓，只能跟着几人一条路走到黑了，便不再狡辩什么，朝着洞穴跳下去。

    张启海见齐八爷进了洞穴，自己也紧跟着众人朝着洞穴里面跳进去。

    众人下到这个洞穴之后，看到周边满是白色的蛛网，还有不少脚印的痕迹，四周的墙壁上也有泥土脱落的迹象，见到这一幕，佛爷露出欣慰的笑容，开口说道：“我们这一次终于找到正主了，看样子那口主棺就是从这里运出去的，我们继续朝里面走！”

    几人花了这么多的功夫，总算没有白折腾，终于是找到了所有棺材的来源。

    四人朝着坑道深处继续走去，不一会的功夫，就来到了一处墓室前，墓室里面的场景，让几人都大为震惊，只见这间墓室的地面上，到处都是大大小小的坑位，足足有数十个，从坑的形状来看，这里之前应该摆放的是，火车上的那些陪葬棺了。

    张副官快速的清点了坑洞的数量，然后朝着佛爷汇报道：“佛爷，这些坑的数量跟火车上的陪葬棺的数量对上了，看来这里就是我们要找的地方了。”

    “既然陪葬棺的出处已经找到了，那这主棺曾经安放的位置又在哪里？”佛爷有些疑惑道。

    “大哥，这很正常，这里应该是陪葬的墓室，以墓主人的身份，又怎么可能会把自己的棺木跟这些陪葬者放在同一处。”一旁的张启海跟佛爷解释道。

    “启海，你说的有道理。”佛爷点头道，赞同了张启海的分析。

    当佛爷还想说些什么的时候，一旁的齐八爷则是发出连连的惊讶声。

    “八爷，你又怎么了？”张副官看向八爷，有些无奈道。

    “不是，你们瞧这墓室地板上散落的东西，好像是我们九门中人的装备！”齐八爷有些惊叹道。

    “不可能吧？说不定之前那伙同行遗留在这里的。”张副官不太相信道。

    “错不了，这上面还烙印着我们九门的印记，看这里遗留下来的装备数量，当时来的人还不少，难道这是九门上一代的前辈们，来过此处？”齐八爷随手拿起地上的一副装备疑惑道。

    按地上散落的装备数量来分析，当时九门来的人不在少数，出动这么多人的行动，在九门中也算是大事件了，众人皆没听说过。

    佛爷也是从地面上拿起一把洛阳铲，果不其然上面烙印着九门独有的印记，又在手中掂量了一番重量，感觉还挺沉的，有些感叹道：“这些装备还挺沉手的，比咱们现在的装备还要好上几个档次啊！”

    正当几人在检查地上散落的盗墓装备的时候，刚才的唱戏声又再次响起，还伴随着一阵咿咿呀呀的哭泣声，在墓室中不断地回响着。

    “不是吧，这声音又来了，该不会真的有什么东西在作祟吧？”齐八爷被吓得一个激灵，手中的那件装备滑落在地上，恐惧的躲到了张启海的身后。

    此时佛爷和张副官的脸色也是有些难看，几人这一路上走来，也没有发现有人的踪迹，按理说，这唱戏声不应该出现在这里的，可这唱戏声却一直跟几人到这里，这让他们不得不多想。

    相比较其他人的反应，张启海则是一脸风轻云淡的样子，甚至嘴角还露出一丝笑意。

    齐八爷看到张启海这一副模样，不得有些好奇的问道：“小佛爷，你难道不怕这唱戏声吗？”

    “怕？这有什么好可怕的？”张启海回道。

    “当然是这唱戏声啊！你想想看在一座南北朝时期的古墓当中，竟然有唱戏声出现，这难道不让人感到奇怪和害怕吗？”齐八爷紧了紧脖子说道。

    “不就是一唱戏声嘛，有什么好怕的？况且，你们不觉得这声音很耳熟吗？”张启海提醒众人道。

    “耳熟？”佛爷听完张启海的话，也是一脸疑惑道。

    “大哥，我刚来长沙城的时候，你不是带我去二爷的戏园子听了一场戏吗？你们不觉得这个唱戏声跟二爷的声音很相像吗？”张启海笑道。

    “这声音确实和二月红的声音有着几分相像。难道启海你的意思是，这唱戏声是二月红的？这不太现实啊？这里离长沙城远得很，这二月红怎么可能跑到这里来唱戏呢？”佛爷有些想不通道。

    “大哥，这二爷确实不可能在此唱戏，可这声音的的确确是二爷的声音，那也就是说这里并没有什么鬼怪之流，有哪个鬼会无聊到模仿二爷的唱戏声呢？”张启海继续提点道。

    “那依你的意思这唱戏声是人为的？有人故意要用唱戏声吓走我们？”

    能当上九门提督之首的佛爷，自然不单有绝然的武力，还有一个聪明的大脑，经过了张启海的连番提点，他瞬间意会到张启海的意思。

    “没错，我大胆猜测一下，这唱戏声应该是倭国人搞得鬼！”张启海回道。

    “这群倭国人真是该死，竟敢吓唬我们，要不是小佛爷，我就得被他们吓死了！佛爷，那我们赶快把这群搞鬼的倭国人揪出来！”见不是鬼怪作妖之后，齐八爷又开始马后炮起来了。

    此时得知自己可能被倭国人给捉弄了，张副官心中也是一腔怒火，也打着跟八爷的想法一样，准备把这群搞鬼的倭国人给揪出来。

    张启海连忙阻止他们这莽撞的行为道：“八爷、张副官且慢！现在我们在明，敌在暗，我们这一次出来又没有带上趁手的武器，跟倭国人发生正面冲突是一种不明智的选择，我们首要的目标是要搞清楚对方的意图是什么，等查清楚了之后，我们再想方法解决掉他们！”

    “启海说的对，我们势单力薄的，与敌人正面发生冲突对我们不利，还是先把墓中的事情查清楚了，再来处理这群倭国人。”

    佛爷思索一番后，也是赞成张启海的意见，见佛爷发话了，张副官和八爷二人也冷静了下来。

