    等再回过神来，姑娘手中那把冒着寒光的宝剑正指在南燕兮咽喉上！

    丝丝的寒气让南燕兮的汗毛都竖了起来，心中不禁抱怨起小岩来！

    “完了完了，要被这臭小子害死了，这刚到手的银票，还没捂热乎呢！”

    “看来，小爷我不得不用绝招了！”

    本以为又有好戏看的小岩，此刻正瞪大着眼睛，看着眼前这精彩的一幕！

    只见，自己刚刚还在崇拜的大哥，此时正站的笔直，两手举过头顶。

    一把冒着寒光的宝剑正抵在他喉咙上！

    “唉...别别别...女侠...不至于...不至于...”

    这南燕兮也不是个含糊的主，一看事情不对，立马就服了软！

    迅速谄媚道：“嘿嘿嘿...我这兄弟吧，就是有毛病，满嘴胡咧咧，女侠您大人不记小人过，千万别怪罪...我们投降！我们束手就擒...嘿嘿嘿...！”

    说着还慢慢用手指将抵在自己喉咙上的剑往旁边拨了拨。

    得逞之后又不动声色的朝那姑娘处挪了半步！

    紧接着，嘴巴一张，哇的一声就哭了出来，直把那姑娘吓了一跳！

    只见南燕兮越哭越伤心，鼻涕眼泪说来就来，边哭边说道：“女侠呀！你是有所不知啊！”

    “小人我自幼父母双亡，只跟我这兄弟相依为命啊，呜呜呜...”

    说着，颤抖的伸手指着小岩哭道：“我这兄弟，他有病！而且，没几天了！”

    “我就是想弄点钱，给他临死前，吃顿好的，呜呜呜...”

    一边哭着，一边不动声色的又朝那姑娘挪了半步！

    这一番下来，这个本就没什么江湖经验的女孩子顿时信以为真，心软了下来！

    看着南燕兮一脸的悲痛欲绝，又转头看了看一脸懵逼的小岩。

    狐疑道：“唉你...你先别哭嘛，你这兄弟得了什么病啊？这不看着挺健康的嘛！”

    “呜呜呜...女侠有所不知啊！我这兄弟他看着是健康，但您仔细看看他的脸色，您仔细看看嘛！”

    那姑娘听闻，果然中计，伸头使劲朝小岩的脸上瞧了瞧。

    嘴里不由嘀咕着：“除了脏了点，没看出什么啊？”

    南燕兮在一旁哭得更伤心：“呜呜呜...您是有所不知啊，我这兄弟得的呀......是穷病！”

    “啊？什么？”

    那姑娘一愣，还未有所反应！

    刚刚还一脸悲伤的南燕兮却忽然发难！

    只见他向前一靠，一把抓住她持剑的手腕，使劲一拧，这姑娘瞬间吃疼！

    下意识一松手，当啷一声宝剑脱手落地！

    本就没多少江湖经验的她瞬间就慌了神！

    另一只手下意识想去抵挡，却又被南燕兮伸手钳住！

    紧接着脚下一绊，将她向后一推，那姑娘一下失去了平衡！

    在南燕兮一脸坏笑的注视下，身体向后，倒了下去！

    南燕兮本打算待她倒地，自己迅速捡起她的佩剑，将其制服。

    可他却忽略了一点，这姑娘再怎么说也是练武之人，反应能力绝不是那三个地痞可比的！

    眼看要倒下的瞬间，双手一把抓住南燕兮的衣袖，脚下使劲一蹬，正好踢在南燕兮小腿上！

    而此时的南燕兮右手正钳着这姑娘的两个手腕，将她两条胳膊交叉了起来。

    左手正推着她，其中一只脚还绊着她的腿后，整个身体的重心全都压在另一条腿上。

    那姑娘这一脚，直接把他踢得失去了平衡，再加上两手那么一拽！

    南燕兮惨叫一声，也跟着趴了过去！

    “噗通”一声，尘埃落定！

    刚刚还在一旁吃瓜的小岩此刻正一脸震惊地盯着他们。

    因为此时，二人正用一种极度狗血的姿势躺在地上！

    只见那姑娘躺在地上，身上压着某人，手摁在不可描述之处，嘴巴更是零距离接触着！

    这姑娘本就年龄不大，哪经历过这个，一瞬间脑子短路，大脑一片空白！

    南燕兮此时也是一愣，这个结果，还真有点儿出乎意料！

    不过...这感觉...真TN的爽啊！

    看着眼前的这张绝美的脸庞，感受着嘴唇处的甘甜，闻着那沁人心脾的香味。

    南燕兮顿时心旷神怡，如沐春风！

    此情此景，怎能让人坐怀不乱？

    南燕兮顿时升起了坏心思！

    “俗话说得好便宜不占白不占，这么漂亮的妹纸，小爷先尝了再说！”

    “还敢跟小爷替天行道！小爷我让你知道知道什么叫人间险恶！”

    想罢，心一横，头一低，张口就吻了上去！

    这一吻可是够深够重的，并迅速的向着那皓齿处攻去！

    这姑娘哪经历过这个，瞬间觉得眼前发黑，心跳加快，呼吸困难，全身的力气像被抽空了一般，连骨头都酥了！

    呆在原地不知所措，等再回过神来的时候，南燕兮已经结束了他的进犯！

    正趴在这姑娘身上，玩味的盯着她的脸。

    感受着嘴唇上还残留的余温，这姑娘终于是明白了过来！

    当即张开樱桃小口，迸发出一声足以穿云裂石的尖叫声！

    好家伙，这一声，差点没把南燕兮耳膜震破！

    来不及多想，当即一个翻身，从她身上滚下来，拔腿就要跑，却不想脚下一滑，一下子趴倒在地！

    “我杀了你...啊...！”这姑娘已经完全抓狂，尖叫一声，一把抓起掉落在地上的佩剑抬手便刺了过来。

    南燕兮瞬间感觉自己背后一阵凉风，鸡皮疙瘩都起来了！

    心中暗叫不好，自己这出师还未捷，就要当个风流鬼了？”

    眼看那把冒着寒光的宝剑就要扎到自己的后心，南燕兮心中不由得的哀嚎一声“我命休矣！”

    猛然听得身后砰的一声闷响！

    再一回头，却见那姑娘两眼一翻，软软的倒在了地上。

    身后赫然露出了小岩的身影，此时的他，手里还举着那个已经碎成两半的破碗！

    见南燕兮瞧他，不由得甩甩那鸡窝状的长发，无比臭屁道：“哼，关键时刻，还得看小哥儿！”

    两人蹲下身瞧了瞧这姑娘，感觉没个把时辰应该是醒不过来。

    随后，便将那姑娘扛到了路边的灌木丛里，隐藏了起来。

    这样做自然是为了保护她，万一有人见色起意怎么办？在这里头多安全！

    当然，身为一个有职业操守的合格劫匪，这姑娘的荷包自然是不能放过的！

    还有什么簪子耳坠项链，南燕兮更是来者不拒，还有那把宝剑，全部收入囊中。

    至于她随身佩戴的玉佩嘛，自然是得摘了下来作个纪念啦。

