    不过，这两妖也未能脱身，一聚紫金色的傀儡，对着两人迎头就是一剑。十丈剑刃与两只妖爪对拼了一击，几乎将两人重新打入迷雾幻阵。在傀儡身后，一位蛇尾人身的老人，张口喷出两道深青色的灵火，手持青色战矛，紧跟着紫金傀儡杀至。

    两妖对视一眼，没有任何犹豫地身形一晃，变回本体原型。赤霞耀光闪过，两只背身鳞翼的巨型火蜥蜴出现当场。火蜥蜴张口吐出炙热的妖火，与螣氏族傀儡的深青色火焰对抗，却感到一股蚀骨的阴寒从对方的青火中蔓延过来。遂不及防之下，两妖身形有了刹那间停滞。战矛和巨剑刺来，两妖被击飞；腹部和飞翼的根部，留下一道数尺深的创伤。

    失去了先手，两人再张开吐出兵刃对抗，已经失去了先机。数息后，一片虫云飞来，预要加入对战。两妖一看这架势，顿时打了一个冷颤，返身飞遁回修庾宫..

    ......

    三个时辰，陈风手掌禁锢着一只金灿灿的娇小蛟龙，施展起搜魂秘术。在他身旁四周，六具紫金傀儡，三只四阶血肉傀儡，木系化身，小灵，都站立四周。建筑群中间的空地上，除了刚被击杀的金蛟，还倒毙了一只巨大雷鹏，两只火蜥蜴。当然，那三只化形期的寒离兽，也威能豁免，已经死在修庾宫正殿里；与他们共扑黄泉的，还有寒离一族。

    “没想到，整个沧澜界域如此之大。就这片海域，都有三个五阶化神期妖修；更远的妖域，还有强大其他化神期妖修存在。嗯，这样的话，不能太嚣张了，现在还有好几项秘术没有修炼完成，不宜太狂妄！”，陈风完成搜魂后，低声自语道。

    “也罢，这关任务算是超额完成了，还是10天不到时间，就这里修养几天吧”。

    作为决定，陈风鸠占鹊巢，把修庾宫上占为己有。当然，寒离一族数千年的收藏品，也就是便宜了陈风。沧澜界特有的灵物特产，倒是让陈风有意外之喜。海蓝心晶、血珊瑚等水系灵物自是不提；还有碧幽葵水、帝黄晶、水月圣果三件可遇而不可求的宝物。

    有了碧幽葵水、帝黄晶；各种五行灵物的第二轮收集算是齐全了，可以考虑对五行环做第二轮升级祭炼。至于水月圣果，那就是奇物了，此宝物诞生于水灵气精华之地，最后成熟后，居然变成光系圣物。有了此宝，小灵的四阶后期的契机，就要来临了！

    十天后，简单改造布置的修庾宫深处，系统冷漠的声音来临：

    “提示！玩家程云在沧澜海域30天时间，击杀3只三阶后期妖兽任务完成，玩家完成本关试炼任务”

    “提示！玩家程云击杀三阶初期妖兽321只，评价点数增加321点”

    “提示！玩家程云击杀三阶中期妖兽96只，评价点数增加480点”

    “提示！玩家程云额外击杀三级后期妖兽23只，评价点数增加230点”

    “提示！玩家程云击杀四阶初期妖兽6只，评价点数增加600点”

    “提示！玩家程云击杀四阶中期妖兽3只，评价点数增加900点”

    “提示！玩家程云获得灵物云母沙十二方，海蓝心晶...评价点数增加3873点”

    “提示！玩家程云获得最终评价6404点数，最终评价级为完美级！”。

    普通难度的关口，挑战目标敌人的实力偏低；自然，相应获取的评价点数也偏低了。好在，抄家获得宝物的评价点数，让陈意外赚了一笔。

    “玩家程云获得试炼积分320点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】一朵”。

    气运值依旧没有，必须要噩梦级，并获得卓越以上评价才能获得。

    一一打开奖励的玉盒，果然宝物都不俗，里面的奖励都是对应四阶层次的材料和成品宝物。相对陈风这个四阶修炼者的大富翁来说，这些材料都看不上眼，只是丰富了自己收藏品类罢了。

    ......

    “玩家风刀通过本次道瑜试炼第一关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第二关挑战。提示：选择挑战第二关者，失败将被抹杀！通关将获得第二关的评价奖励”。

    “提示：第二关试炼为困难级试炼！”

    “提示：玩家风刀目前是四阶修炼者，在进阶五阶之前，每八十年必须接受一次道瑜试炼！每次必须至少通过第一关，否则抹杀！每次试炼难度将会逐步增加，逆水行舟，落后者死！”

    面对第二关困难级的挑战选择，陈风自己是毫无犹豫的选择了确定。

    只是，期待的天旋地转的传送没有降临，系统那冰冷的声音说出一番意外的话语：

    “道瑜试炼第二关任务：继续清剿沧澜海域妖兽，完成击杀三只四阶初期和一只四阶中期的妖兽任务！时间不限，直到任务完成为止！”。

    “第二关背景：你已经完成了三阶妖兽的清剿。但是，某个神秘存在需要你继续清剿本界妖兽，击杀化形期存在\\“。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：你如果完成不了任务，将永远本困住这里！”

    “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：你已经熟悉了沧澜水域茫，尽快还是行动吧！”

    “提示：随着时间延长，你的心灵之力会衰竭！如果被困住这关太久，一旦心灵之力消耗清零，你同样也会陨落！”

    “提示：第二关试炼为困难级试炼！”

    这一番声音，顿时把陈风搞懵逼了！什么情况，第二关是第一关的剧情连续版？还是个不限时的任务？我KAO

    没等陈风想明白，系统的提示又降临：

    “提示！完成程云已经在本界域击杀三只四阶初期妖兽，一只四阶中期妖兽；判断，玩家提前完成任务”

    “提示！玩家程云额外击杀四阶初期妖兽3只，评价点数增加300点”

    “提示！玩家程云额外击杀四阶中期妖兽2只，评价点数增加600点”

    “提示！玩家程云使用0天0时的时间完成任务，评价点数增加10000点”

    “提示！玩家程云获得最终评价10900点数，最终评价级为完美级！”。

    “玩家程云获得试炼积分320点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得奇物奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】一朵”。

    陈风拿着一堆奖励玉盒和一朵神域之花，有种欲哭无泪的感觉。任务是过关了，可明明有个超神评价的机会，就这么被浪费掉了。谁知道，游戏系统这么突然发神经，来了这么一个连接剧情版挑战。

