    <!--go-->    钟成和叶文欣在工作人员的指引下，登上了鸾鸟空天飞机，进入机舱前部的一个两人包厢。

    飞机的后半部是普通座位，仍然是和地球上的民航飞机一样，几百人一个舱位，只是分了很多个舱位。

    关上包厢门，钟成给叶文欣介绍这架鸾鸟空天飞机的情况。

    这是红星舰艇制造公司2028年出产的第二代空天客运飞机，专门用于从地球地面向空间站或月球运送人员。

    鸾鸟空天飞机212型总长256米，外型如同一支削尖的铅笔，机身最大直径30米，尾部有三个机翼，翼展只有50米。

    安装了三台小型燧皇核聚变发动机，额定功率为10万千瓦，在为飞机提供推力的同时，还为飞机提供电力。

    飞机的最大起飞重量为2000吨，自重1200吨，携带核聚变原料20吨以及喷射物质280吨，可运载货物500吨或乘客5000人。

    鸾鸟空天飞机不同于旧时代的运载火箭和航天飞机，它们主要是依靠燃烧化学燃料即液氢液氧提供推力摆脱地球引力。

    拿一个2000吨起飞重量的运载火箭举例，80%是燃料，16%是自重，4%才是运载货物或乘客的重量，成本昂贵，是相当浪费和低效的。

    SPACEX在2021年有个商业发射任务，一个顶级富豪包机花了2亿美元，只买了四张机票，只是到地球的近地轨道上去转了一圈。

    而现在去月球的单程机票普通票价20万新币，高档票价80万新币。

    （新币为3年前推出的全球通用货币，等价于原华夏币。）

    最重要的是现在太空飞行对普通乘客的身体要求大幅下降了，正常成年人的身体素质就可以乘坐空天飞机。

    而这一切就是鸾鸟空天飞机先进的技术带来的结果。

    虽然这样的票价还是把大多数人排除在外，但如今的工薪阶层已经可以前往月球旅行了。

    其实鸾鸟空天飞机212型之外还有一款更大型的空天飞机，最大起飞重量达到了5000吨，只不过是专门用于物资运送。

    至于红星公司明年将进入天空的空天飞机，则是全新鸾鸟空天飞机305型，正在红星舰艇制造公司进行最后的调试了。

    这时，包厢里响起了提示音，飞机将在10分钟后起飞。

    包厢里出现全息图像反复演示乘客需要作的事情，以及安全提示。

    在钟成的指导下，叶文欣穿上了轻巧的全封闭抗荷服，然后坐到了座位上。

    叶文欣试了一下，抗荷服内的通话器，并不妨碍说话。

    钟成也准备好坐下后，包厢的门上亮起了绿灯。

    他按下舱壁上的一个按钮，整面舱壁变得透明，可以看到外面的景象，这其实是传感器形成的全息影像。

    其实也是钟成走了“后门”，正常乘客要去月球旅行，必须提前三个月预订，要接受严格的身体健康状况检查。

    如果是第一次去月球，还要接受为期一个月的相关训练，而且费用还不低。

    没有一定的身家作担保，拿钱也买不到机票，月球旅行并不如钟成设想得那么大众化。

    几百万人相对于80亿人类还是九牛一毛，而且其中很多都是工作人员！

    9点正，鸾鸟空天飞机启动，从接机位置滑向飞行跑道。

    鸾鸟空天飞机上了飞行跑道后，开始向着正东方加速滑行，飞机会借助地球自转减少升空的消耗。

    钟成看了一下包厢内的运行参数界面，飞机的加速度很大，达到了一个G的加速度，但叶文欣并没有感到任何不适。

    如今的抗荷服功能更加强大了！

    不到两分钟，飞机速度已经达到了3倍音速，机身呈30度仰角离开了地面。

    飞机进入空中后，仍然处于持续加速升高的状态。

    上升约3分钟时，达到50公里高度，穿过了地球对流层和平流层，进入中间层！

    10分钟左右，到达100多公里高度，时速达每秒7.8公里，已经进入了地球的近地轨道了。

    这里是大气层的电离层，空气已经非常稀薄，地球的重力减小已经很明显了。

    大气层的空气密度随高度而减小，越高空气越稀薄。

    大气层的厚度大约在1000公里以上，但没有明显的界限。

    钟成突然往舱外一指，叶文欣顺着他的手指看向斜下方，只见在云层之上，有一架庞大的三角型飞行器与鸾鸟空天飞机错肩而过。

    “青龙航母？”叶文欣惊喜地叫道。

    “应该是轩辕号航母！”

    在这条航线中巡航的只能是轩辕号航母，五艘青龙航母都是沿地球的纬线飞行。

    钟成算了一下，从轩辕号航母升空那天算起，还差几天，就是11年了。

    不知道邓永兴等官兵现在怎么样了？

    也许大多数的官兵已经退役了，但钟成知道邓永兴一定还在。

    他默默地向着远去的轩辕号航母敬了一个军礼，邓永兴，祝你好运。

    来生我们再一起作华夏的国防军人。

    亚洲联邦成立前夕，红星公司进行股份制改造，同时进行了军转民，钟成等人已经脱下了军装退役了。

    他拒绝了联邦军的邀请，只愿意作一名普通联邦公民。

    与钟成情况相同的原华夏国防军军人很多，他们这些人被人批评守旧顽固，不懂与时俱进，当时他们还被网络媒体给了一个绰号：“旧军人”。

    不过与青龙航母一样，旧军人也随着时代的前进，早已经淡出了人们的视线。

    这时，叶文欣指着窗外，远处的天边出现光晕，若隐若现、随时都在移动着的光柱。

    这是极光，赤道上的稀客，正从地球的两极以宏伟壮丽的场面向前行进！

    钟成抛开了低落的心情，开始欣赏起在地面上从来看不到的奇观。

    半小时后，鸾鸟空天飞机飞到了离地面约2000公里的地球近地轨道顶部。

    这里是地球大气层的外层，又名散逸层，延伸至距地球表面1000公里处。

    外大气层也叫磁力层，它是大气层的最外层，是大气层向星际空间过渡的区域，外面没有什么明显的边界。

    这里的温度很高，可达数千摄氏度，大气已极其稀薄，其密度为海平面处的一亿亿分之一。

    散逸层的高温在原理上与热层相同，大气分子是因为吸收了来自太阳的短波辐射而被加热的。

    但由于散逸层的大气密度实在太低，所以不会令人感到任何温暖，一台普通的温度计也只会量度到摄氏零度以下。

    鸾鸟空天飞机这时的速度已经达到了每秒40公里，将不再加速。

    到达地球停泊轨道上调整方向后，朝着月球的方向飞去。

    月球距地球只有38万公里，鸾鸟空天飞机以这个速度2个多小时后就会到达月球。<!--over-->

