
【书接上文，上回书说到木青冥终于鼓起勇气敲开了昙华寺的山门，在小沙弥的指引下见到了映空方丈，也鼓起勇气向方丈大师提出了要见癞头和尚。不曾想，那癞头和尚已经失踪一天了，是活不见人死不见尸。而红玉从金马山那边回来后，也赶忙出门去见了铁桦，提出了自己可以帮锁龙人制蛊，但需要锁龙人们给她一块佛骨。引出来铁桦虽然不知，红玉要佛骨做什么，但是还是答应了她的要求。而红玉也把制作蚀魂蛊所需的东西，一一写在了纸上，交给了铁桦要他们快去准备后，离开了铁桦家。】

披着人皮的红玉，身上体内的鬼气和阴气都有内敛，被人皮严严实实的堵在了皮中，没有丝毫外泄，与常人倒是无异。

铁桦家里的正堂上，也没有丝毫的阴冷。

在红玉话才说完时，无论是站起身来的铁婶，还是坐着的铁桦，都齐刷刷的看向了红玉。

从他们眼中的疑惑不难看出，这夫妇是不清楚红玉要这佛骨干嘛？

据他们所知，这是佛门的法宝。是佛灭度后，火化所留下的遗骨。又称佛舍利，或单称舍利。这种东西，对于邪祟鬼物也是有着极大的克制，红玉身为鬼族，此物正好也是她的克星，就更是令铁桦夫妇疑惑之余，更是好奇。

沉默间困惑许久后的铁桦，渐渐的收起了疑惑和好奇，点头说到：“好，我会尽力去给你弄一块佛骨来的。”。

但始终没有问问，红玉要此物做什么？

毕竟铁桦和铁婶都不是那么喜欢好奇别人事情的人。而红玉的人品，还是可以信任的，佛骨也不能助她去做坏事，自然也就没有多问了。

“好，可否借纸笔一用。”红玉对他投去了感激的目光后，点头道：“我这就把制作蚀魂蛊所需的物品，开一个清单给你。”。

“取笔墨来给红玉小姐。”铁桦对铁婶说着，拿起了剪刀修了修桌子上灯台里的灯芯，让灯火更明亮了不少。

铁婶去书房里拿来了笔墨纸砚，都放在了红玉面前的桌子上后，坐到了铁桦的身边。而铁桦则是把灯台，往红玉手边推了推。

灯火微光下，红玉提笔起来后微微偏着头稍加思索后，在被镇纸压着的宣纸上提笔写下了东骧老鬼，告诉他的那些特殊物品。

红玉写的很慢很慢，同时张嘴把蚀魂蛊的制作方法，逐一告诉了铁桦和铁婶。

待到她把一切步骤都逐一详细的说明之后，所需物品和物品去哪里取的清单也开好了许久。纸上的墨迹都已经干了，红玉把清单递给了铁桦。

铁桦拿过来看了看后，说到：“这么说制蛊的地方只能在你哪里了？”。

“我的屋中最安全，也是符合制蛊的地利条件的地方。”红玉点头，说到：“而且我要你们给我找佛骨，拿了这么大的回报，怎么我也该尽力尽力吧。”。

“谢谢。”铁桦一声道谢后，继续看着手中清单，问到：“这制蛊的办法，你是从哪里问来的？”。

“一个老鬼的口中问来的。”喝了一口铁婶端来热茶的红玉，直言不讳的答到：“这个老鬼再没有成为鬼之前，他是一个人，一个做过古滇国巫师，制造过蚀魂蛊对付鬼人的巫师。”。

此言一出，铁桦更是相信红玉了。当下点头说到：“红姑娘放心，我会很快去找到这些物品后交给你的。至于佛骨，可能得需要一些时间。你知道的，那东西在僧人们的眼中，可也是至宝。甚至有信念的寄托，多给我们点时间吧。”。

“好的，准备好这些东西尽快送来给我就行；那我先告辞了。”红玉站起身来后，也没有跟铁桦讲什么条件，只是对铁婶笑道：“茶不错，阿婶的手艺真的很好。”。

说罢，红玉转身就走，铁桦夫妇也站起身来，把红玉朝着门那边送去......

入夜后清幽秀美，景致极佳的西山上，茂密森林和繁盛花草，都沉浸在夜幕下的黑暗之中。

当夜风拂过远去后，寂静再次笼罩住了山中的一切。山下的滇池波涛声，也只能隐约听到而已。

长生道那个黄衣老者的教徒，肩扛着一个麻袋站到了滇池西岸的西山脚下。稍微歇了口气后，就迈步窜入了山林中，朝着山中深处缓步而去。

他肩头的麻袋口子，已经被用结实的绳子扎进。从外形来看，这麻袋里面好像是装着一个人。还在不断的挣扎着。

老者走了几步，见这麻袋里的人挣扎的有些剧烈，实在不好扛，索性一个过肩摔，把麻袋狠狠的摔在了自己身前的地上后，跃了过去，骑在麻袋上后露出了狰狞的面容。

只见得他的双拳紧握，连连挥出，朝着这麻袋里的人头上，几记重拳狠狠的打了过去。

狂风骤雨般的拳头，接二连三的落下。麻袋里的那人连连闷哼，不一会后，就有血迹从中渗出，染红了这个麻袋上，老者频频落拳的地方。

从老者出拳和落拳的速度，还有力度上，根本看不出来他是个老人。反而能像年轻人一样，频频挥出又急又重的快拳，打得麻袋里的人连连闷哼。

打了半晌的老者，见麻袋中人不再挣扎后，停下了手来。

已是气喘吁吁的老者，拳面上也沾了不少的血珠，正在缓缓滴下，落在了西山上有些湿润的土里。

“我本不想打你的，都是你逼我的。”老者把气稍微喘匀了些后，对着麻袋里没了动静的那人说到：“让你别挣扎别挣扎，你偏不听。从在城里躲藏时，到现在，你一直不挣扎个不停。怎么就这么不听话呢？你要不反抗挣扎，会挨这顿打？”。

说的那叫一个苦口婆心，好像是他为那人好一样。

同时，这老者见麻袋里的人一动不动之后，也全然不担心自己把人给打死了。他只是说完那些话后，袖中掏出了一块手绢，把手上沾上的血污，逐一仔仔细细的擦拭干净。

随后，收起了手帕的老者站起身来，然后提起麻袋再次扛到了肩头。

他看着这个麻袋，向山上树林深处继续缓步而去。而麻袋里的人也不再动弹，好像已经断气了一样。

“别装死啊，我知道就你现在的这个样子，已经不可能是打你两拳，就能把你给打死了的。”老者一边缓步而行，一边缓缓说到：“你说你吃什么不好，偏偏吃太岁。那东西能随随便便的吃吗？又不是什么百利无一害的珍馐，你居然还吃。真的是很会作死啊。”。

说完这句，老者停在了一颗参天大树边，把麻袋换到了另一个肩膀上后，继续前行。

“好了，现在我老大需要土人。而你要是没有吃太岁，就能躲过这一劫了。”还没走出多远去，在寂静之中的黄衣老者又对麻袋里的人，喋喋不休道：“这任务落到了我的肩上，你说土人都这么稀有了，我得上哪里去给我老大找土人呢？你运气不好，吃了太岁，正好可以拿来做成土人。现成的土人没有了，我可以给我老大造一个出来，想必他是不会介意的。别担心，放轻松一些。成为了土人的你，只要没人杀你，你就不会有生老病死了。我记得这点在城里躲藏的时候，就已经给你说过了的。其实我也算是帮了你了。你以其被太岁折磨得人不人鬼不鬼，死后成为一颗参天大树，还不如让我把你做成土人呢。至少这样一来，你都可以告别生老病死了。”。

和其他一些长生道的教徒一样，黄衣老者也非常擅长，把作恶多端带上一个造福百姓的帽子。

一番话说下来，不明缘由的人要是听了，还真的会以为他就是为麻袋里的人好呢。

而老者正是因为找不到土人，才‘曲线救国’，寻着太岁的气息，找到了一个吃过太岁的人，就是他此时肩头扛着麻袋里的这个人。

说完了这番话后，老者就没在废话，一直是在夜幕下摸黑前进，朝着山林更深的地方而去。

而麻袋里的人不知道是不是昏厥了，也一言不发，而且也没有在挣扎。

走了许久，那黄衣老者可能觉得独行在夜幕下，空无一人的深林之中实在太闷，才又对麻袋里的人说到：“其实你真的应该谢谢我。毕竟摆脱了生老病死，是多少人都梦寐以求的事情。我能帮你实现这个愿望，你不好好谢谢我就是没礼貌了。”。

说完的老者又停了下来，把麻袋换了换肩才继续朝前走去。

又走了半晌，老者又听了下来。他已经来到了西山北面的深山之中，四周草木环绕，只是在他身前的地面上，有一个直径一丈，身有七八丈的深坑。

在坑中堆了不少的各种矿石，有铁矿铜矿，还有一些云母石和磷、盐、芒硝、砷、钾盐、硫铁矿等矿石。

在坑口外，也堆着几堆矿石，足足堆得有一个小孩那么高。其中还有不少的煤矿。

老者把麻袋放下后，钻入了不远处的灌木，不一会后又钻了出来，手中已经多了一把崭新的铁锹。

“我先给你讲述一下，怎么让你成为没有生老病死的土人吧。”老者走到了麻袋身边，把铁锹往地上土中一插后，在黑暗中注视着不远处的坑，缓缓说到：“你吃了太岁，只要能把你活埋到这有矿的地方，你就能成为土人。现在我给你去找矿坑，那是找不到了。但我在这里给你挖了一个坑，里面铺满了矿石。我将会把你埋进去后，通过一些其他的特殊手段，再经过一段时间你会断气，再经过一段时间你会苏醒。到时候你已经记不得太多身前的事情，可能会有一些失忆，但你已经成为了没有了生老病死的土人。”。

“时候也不早了，快给我活埋吧。”说着，黄衣老者就上前，要解开麻袋。

麻袋里装着的倒底是谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49672703"  chaptername="第十章活埋">加入书签</a>
</div>
