    说实话，在美人云集的娱乐圈里，顾念的长相并算不上出众。

    可是陆拾却看到了对方的眼睛。

    那是一双很有特色的眼睛，眼角微微上挑，欲语还休。

    当顾念看着他的时候，那双眼睛一下子就把他给吸引住了。

    他当时就觉得，如果顾念出现在镜头里，那一定会吸引到无数的粉丝。

    而且不知为何。

    对方总给他一种若有若无的熟悉感。

    他之前好像见过对方。

    可是陆拾在脑子里回想了一圈，也没想起来自己在哪里见过她。

    像顾念这种长相的人，他见过一眼是不会忘的。

    苦苦思索了许久后，陆拾都没有什么头绪。

    他索性就不想了。

    心里却下了一个决定。

    他要将对方拐到娱乐圈里来。

    顾念这张脸一定会大卖的。

    但是…

    陆拾看向了在顾念身旁嘘寒问暖的傅琛。

    这个傅二，难得见他对一个姑娘那么上心。

    别人不知道傅琛的品性，他还能不知道？

    傅琛小的时候就是个笑面虎，极其擅长伪装自己。

    陆拾之前和傅琛是同学的时候就看不上他。

    但他也知道。

    傅琛这个人对自己的东西，有种超乎寻常的占有欲。

    之前他的同桌不小心弄脏了他的橡皮。

    他表面上笑着说没事。

    可是一转眼，那个同桌的整个书包就被扔到了臭水沟里。

    陆拾撇撇嘴。

    他刚好就看到了傅琛扔对方书包的那一幕。

    事后傅琛还假惺惺地去安慰对方。

    然后陆拾转头就去告了老师。

    他记得那天傅琛被老师骂了个狗血淋头，一双眼里全是寒意。

    就这么面无表情地看着自己。

    陆拾也是个暴脾气，当场冲他比了个中指。

    他从小无法无天惯了，自然也不会委屈自己。

    本来他以为自己会招来傅琛的报复。

    可对方却沉默了。

    之后傅琛也非常有眼力见，没有来招惹过自己。

    两个人就这么相安无事地度过了剩下的几年。

    陆拾却知道。

    对方并不是真的怕了他。

    只是在傅琛衡量过后，觉得和他为敌并不划算。

    所以才蛰伏下来，表面上你好我好大家好。

    实际上只要自己一表现出来颓势。

    对方就会直接扑上来，然后毫不留情地咬断自己的脖子。

    那又怎样。

    陆明将手里的红酒一饮而尽，然后起身跟着顾念的方向走去。

    他才不会怕了对方。

    顾念并不知道陆明跟着她走了出来。

    她好不容易找到了洗手间。

    看着镜子里面容有些苍白的自己，她深吸了一口气。

    然后洗了一个冷水脸。

    她想让自己清醒一些。

    傅琛的本意是为了她好。

    他想让她尽快地适应外界的环境。

    其实傅琛的那群朋友都不是刻薄的人。

    除了那个陆拾。

    没事的。

    顾念看着镜子里的自己，不停地宽慰自己。

    没事的，傅琛并不是陆明。

    他把她从那栋别墅里带了出来。

    他是个好人。

    自己不能让他失望才是。

    这么想着，顾念的脸色好了一些。

    她抑制住自己还有些发颤的双手。

    然后推开门，就往外走去。

    然后下一秒，她就被面前的陆拾给吓了一跳。

    “你…？”

    顾念一下子就紧张起来。

    “这里可是女厕所。”

    她口不择言地说道。

    却看到陆拾嗤笑了一声，懒散地说道。

    “我知道，我又不进去。”

    “我找你有点事。”

    顾念有点懵。

    她们俩这是第一次见面，对方找她能有什么事？

    然而陆拾却不给她机会。

    他向前逼近顾念。

    每当他往前走一步，顾念就会不自觉地往后退一步。

    很快她就退到了一处角落里，避无可避了。

    “陆…陆少爷，你到底有什么事？”

    顾念看起来都快哭了。

    陆拾看着她那双泛着泪花的双眸，心里感叹了一声。

    对方哭起来的模样比之前还要好看。

    眼尾染上一丝绯红，一副楚楚可怜的模样。

    他突然有些明白为什么傅琛那小子会看上顾念了。

    “你怕什么，我又不会吃了你。”

    陆拾好笑地看着顾念。

    她的胆子那么小么？

    倒是看不出来傅琛居然喜欢这种柔弱的类型。

    陆拾并不知道顾念之前遭到过囚禁。

    他只是单纯地以为对方胆小。

    却不知道顾念现在浑身都在发抖。

    陆拾离她的距离实在太近了。

    好像在印象中，她也是这样，在和同学在酒店里吃饭的时候。

    几个人突然出现，把她逼到角落里后。

    就强硬地抓着她往外面的车里走去。

    她拼命地呼救，却没有人理她。

    再一睁眼，她就看到了陆明。

    一个让她又爱又恨的存在。

    不得不说刚到别墅里的时候，她几乎认为自己来到了地狱。

    陆明简直是个疯子。

    每次她要跑，都会遭到对方的一顿毒打。

    一直到后面她慢慢妥协了。

    她逐渐依赖上了陆明。

    可是对方却说。

    她逾矩了。

    种种伤心事涌上心头。

    顾念只感觉到一阵绝望。

    她仿佛回到了那栋有着花墙的别墅里。

    终日只能看着外面的玫瑰花墙发呆。

    仿佛除了那片花墙以外，别的东西都变成了灰色调。

    她就在这样的环境里呆了半年多。

    最终她的意志也被摧毁了。

    “…喂！”

    就在顾念发呆的时候，一声呼唤却将她唤醒了。

    她呆呆地看着眼前的景象。

    她还在酒会里，耳边还能听到隔壁包厢的嬉戏声。

    眼前的陆拾皱着眉看着她。

    “我刚刚说的话，你听见了么？”

    “什么…？”

    顾念有些迷茫，她刚刚压根没听清对方说了什么。

    陆拾耐着性子又说了一遍。

    “我说，你很有做明星的潜质，要不要考虑到我公司来？”

    什么？明星？

    顾念发现她压根不能理解陆拾的思维。

    她觉得自己只是个普通人。

    而且就她现在这种情况，她也不敢随意曝光在人前。

    万一被陆明那个疯批给发现了。

    还不连夜就把她给逮回去了。

    于是她摇摇头，正想拒绝，却看到对方冲她递了一张名片一样的东西。

    “你也不能一直靠着傅琛，有机会自己赚钱不好么？”

    傅琛算不上什么好归宿。

    凭借顾念的条件，也可以自己生活得很好。

    陆拾的这句话一下子就击中了顾念的心房。

    她确实已经给傅琛添了很多麻烦了。

    于是鬼使神差的，顾念接下了对方递来的名片。

