    后面的日子就比较简单了。

    白小飞每天换着法的折磨这群学生。

    跟之前训练玉天恒等人不一样，白小飞还要考虑一下他们的身体情况，给他们恢复的时间。

    这次白小飞直接将训练程度拉满，连让他们睡觉时间都被白小飞压榨了出来。

    每周只能睡一次，一次睡五个时辰！

    除此之外不是在锻炼身体就是在修炼魂力。

    压榨，往死里压榨！

    这样做的后果就是很多人的精神会扛不住，可能会出现一定的后遗症。

    但这跟白小飞有关系吗？

    他的学生没有一个是普通人, 补充精神力的方法多的很，他们的家族自然会想办法的。

    白小飞不信他们家族看到他们魂力提升速度会不帮他们做好后方补给。

    就这样，五个月的时间过去了。

    五个月的时间，最差的都提升了三级魂力，大多数都提升了四级魂力。

    当然，这群人当中不包括玉天恒等人。

    这些人已经被白小飞练过一年了，他们当中大多数都是提升了两级魂力。

    这种情况也在白小飞的预料之中。

    毕竟五个月的时间, 他们修炼魂力的强度堪比之前一年的强度！

    将一年要做的事情压在了五个月, 魂力提升的当然快了！

    而这天, 白小飞破天荒的给学生了放了个假。

    不是因为奖励他们。

    而是单纯的因为，今天是他十二岁生日。

    本来生日这种事，白小飞是无所谓的。

    但，今天千仞雪派人通知他，雪夜大帝为他准备了生日宴会，要他务必要参加！

    听到这个消息，白小飞也是感觉浑身都放松了不少。

    毕竟每天换着法的折磨学生也是个技术活，为了折磨他们，白小飞的修炼都被耽误了不少，五个月的时间魂力只提升了三级，勉强来到了六十八级。

    这还是他体内有着好几株仙草加快修炼的前提下！

    而他做这些是为了什么？

    不就是为了让雪夜看见自己要附庸天斗帝国的决心吗？

    现在，时机到了！

    夜晚，白小飞收拾好了着装。

    在千仞雪派来的护卫带领下来到了天斗皇宫。

    今日的天斗皇宫显得格外的热闹。

    但凡是天斗城有名有姓的大势力跟贵族都收到了雪夜的通知。

    今晚有大事要宣布！

    没有人缺席！

    除了天斗城原本的贵族之外。

    七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族，四大元素学院这些势力都派人参加了宴会。

    当白小飞来到宴厅的时候整个宴厅已经十分热闹。

    玉天恒跟独孤雁正跟千仞雪化身的雪清河聊着什么。

    宁荣荣也在几人身旁，端着一杯不知名高端酒听着。

    白小飞出现在宴会的瞬间，宴厅好像静了一瞬间。

    所有人都下意识的看向了白小飞。

    大家都不是傻子，或多或少听说过一些事情。

    都知道今天的晚宴跟这个刚出现的年轻人脱不了关系！

    千仞雪端着两杯酒来到了白小飞面前, 将其中一杯递给白小飞。

    “来了。”

    “来了。”

    接过千仞雪递过来的酒杯，两人对视了一眼。

    随后同时嘴角扬起一丝笑容。

    此时两人都有同一个目标。

    在不惊动比比东跟武魂殿的前提下让白小飞成为天斗帝国核心人物。

    虽然千仞雪不知道白小飞想要的是什么。

    可她知道，肯定要白小飞进入天斗帝国核心层才能得到！

    而且说不定会对她的计划造成什么威胁。

    但是千仞雪不在乎！

    她只想知道当年的秘密。

    在这个前提下，白小飞的要求她都会尽量满足！

    “雪夜大帝到！”

    随着白小飞的出现，太监那标志性的鸭子嗓响彻在宴厅。

    众人彻底安静了起来，看向了宴厅的门口。

    很快，雪夜出现在了众人面前。

    而在他身旁的，赫然是宁风致跟尘心！

    见到这一幕，不少人眉头都是微微皱起。

    天斗帝国跟七宝琉璃宗走的太近，这可不是什么好事。

    虽然千仞雪化身的雪清河跟七宝琉璃宗的关系一直不错。

    但大家都知道，那是他为了稳固自己的太子地位，双方不过是浅层次的利益交换，大家都可以理解。但是雪夜身为一国帝王，居然也跟宁风致走的近，这对他们这些家族势力来说可不是什么好事。

    百年帝国，千年家族。

    这些大家族不少都服侍了不止一个国家。

    无论多少国家倒下，他们家族依旧存在, 因为他们有着自己的势力跟发展渠道！

    国家的存亡根本影响不到他们，甚至他们的势力已经在帝国扎根，连雪夜见到他们都得给三分面子。

    雪夜跟七宝琉璃宗合作，其必定会获取一部分真正意义上七宝琉璃宗的支持，到时候说不定会威胁他们家族的发展！

    这是他们不愿意看见的！

    而那些大势力同样如此。

    如今的七宝琉璃宗已经很强大了，如果加上天斗帝国皇室的帮助，那势必会更加强大，对于他们来说可不是什么好事！

    这些大势力不过是表面和谐，私底下该有的资源争夺可不会少。

    七宝琉璃宗越强，他们能获取的资源就会更少！

    而且......

    不少人都偷偷看向了白小飞。

    十二岁的魂帝。

    得到了这么一位强者，不管是七宝琉璃宗得到还是天斗帝国得到，对于他们来说都是一件糟心事。

    一旦得到了白小飞，说明起码未来几百年他们都没办法翻身！

    在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都将显得毫无作用！

    这些人的小动作白小飞也看在了眼里。

    当下眼里也是闪过了一道精光。

    雪夜，有点不服气啊！

    这是想拉拢自己，但又怕自己一家独大，所以拉了七宝琉璃宗制衡自己啊！

    毕竟他身后还有一位超级斗罗。

    一旦白小飞加入了天斗帝国，现在的他可以在独孤博的庇护下获得不小的话语权，而等以后他自己就是话语权！

    这让雪夜不安心了。

    他担心自己太强大了，他掌控不了！

    所以他直接求助外援了！

    而为了请动七宝琉璃宗，估计雪夜也付出了不小的代价。

    白小飞可不觉得宁风致会做慈善！

    看来今晚的宴会，没那么简单啊！

