    阿姆鲁随同公主出府，心头动荡难平。

    随着公主落寞上车，他察觉到了那份不同寻常的情绪，也不由得感慨不已，大玄人常说“英雄难过美人关”，反过来又何尝不是如此？

    北亲王确实算得上难得的英雄。

    一位震慑十万匈奴的天骄皇裔，即便是公主这样的人物，也难免记挂在心头，可两人注定难有结果啊。

    随同车马前行之际，阿姆鲁不禁颇为担忧，策马凑近公主马车，恭敬做礼悄声进言。

    “公主......”

    “微臣也曾打探过，北亲王已有婚约，王妃是大玄的老元帅苏震方独女，据说天泽国色，可惜常年重病难愈，当年连苏震方也束手无策。”

    “北亲王愿以重宝交换，除了极为重要的陌刀都愿交出，只为求得舍密陀罗果，恐怕就是为了这位王妃......”

    马车里传来了公主的声音，却是有些冰冷。

    “你想说什么？”

    阿姆鲁神色紧张了几分，忐忑之下才谨慎出言。

    “微臣......微臣斗胆劝解，还望公主勿要为儿女私情所困，当以波斯国体为重。”

    话音落下，却是再无任何声音回响，只有四周的马蹄声缓缓回应。

    “哒哒哒......哒哒哒......”

    阿姆鲁尴尬到了极点，不敢再擅自出言，只能策马紧随恭候。

    马车里的妮卡尔更是神色不满，娇怒的面容可见愠色，即便仍无法掩盖那绝世的美貌，甚至更添了几分异样的媚态，却是罕见地失去了冷静。

    北亲王不计代价，只为治愈准王妃。

    她会不知道这种极为关键的事......？

    可就算心里清楚，妮卡尔也不愿提起那份心中羡慕的关切和深情，此刻听着阿姆鲁多嘴，身为女人的妒意一下子泛滥开来。

    “多嘴......”

    暗自嘀咕了一声，嗔怒的波斯公主好似也难气消，缓缓打开木盒看着飘逸秀美的字迹，好似才渐渐平复了怒火。

    哪怕有些不甘和莫名失落，她也只能就此离去。

    身为波斯国的公主，罕有的异动让她乱了心神，但几位皇兄都非大才，波斯只能靠着她带回希望，念及阿姆鲁的劝解也知有几分道理。

    柔声出言，坚定的语气好似又回到了那位算计一切的公主风范。

    “即刻传信给父王，一切顺利完成，神器即将归国。今后波斯若能抵御外族骑兵侵扰，就要与大玄世代交好。”

    世代交好......

    公主果然还是极为看重那位大玄殿下啊。

    惊人的果决之声回响，阿姆鲁感到了震动，也不敢有丝毫违逆，立马应声传信，车队就此出城，由南河岸而去直往西行。

    ......

    北亲王府。

    秦风和众人落座大厅，洋溢着淡淡的欢喜氛围。

    亲眼得见传闻中的舍密陀罗果，又听玉儿道来殿下不计代价的深情，苏颜霜面带红晕，心中洋溢着说不出的感动，众人也是连连道贺，王府里久违地有了欢喜气。

    经历诸多波折，又熬过了血战悲痛，终于有了振奋人心的消息。

    王府里很快都被感染，忙碌准备酒宴的仆人们满眼喜庆。

    大厅里满是邺城官员，都奉命而来参加酒宴，心中清楚殿下是借着喜讯安抚大家，也都心知肚明地齐聚一堂。

    眼看酒宴准备妥当，除却了苏颜霜还未出嫁，出于礼节和羞怯只能暂离，几乎邺城的所有官员都在王府之中，久违地参与一次盛宴。

    王勋和许朝元自不用多说，连日的忙碌下来哪怕满是干劲，也有些劳累了，对于多日未曾品尝的美酒佳肴还是有些惦念。

    方诚和薛松涛等人更是满心期待，多年清贫的他们如今各有工务，平日无暇享受，也没心思在大战之后放松，甚至比起以往还要忙碌。

    今日的酒宴，可谓是让众人期盼欢喜，多日的郁闷和对未来的憧憬，都酝酿在空气之中，阵阵欢笑里满是期待。

    就在这种难得的轻松时刻，共聚一堂的门外走来了急切通传的仆人！

    “启禀殿下，太傅姜太渊求见！”

    姜太傅？！

    听闻这位并不陌生的当朝重臣远道而来，众人眼里皆是惊喜，许朝元等人甚至想起了曾经偷偷享用宴席的趣事，古怪的神情里有些笑意。

    不过，姜太傅毕竟是位极人臣的大宗师，又是帝师，此次突然远道而来，秦风都不敢怠慢，只能率众前去恭迎。

    大步前行到府门前，再见精神矍铄的苍老面容，秦风率众做礼。

    “姜太傅，久违了！”

    “下官参见姜太傅！”

    “末将参将姜太傅！”

    姜太渊望着北亲王和熟悉的一干面容，也是目露动容，双手还礼应声道谢。

    “殿下有礼！”

    身后的宿狂沉默做礼，还是那般的惜字如金，面容却没了曾经的冷峻，好似多了几分亲近。

    同行而来的颜公子，倒是颇为谦和，文人风范十足。

    “殿下有礼，诸位大人有礼。”

    一番寒暄，多日未见的感慨和亲切都在言谈之中，十余人在秦风和姜太渊的带领下踏入王府，眼里都充斥着酒宴的欢愉和难得的欣慰。

    就在这种气氛中，姜太渊一行人却是有些严肃，除了开始的亲切和有礼，渐渐变得有些格格不入，好似心事重重。

    秦风察觉到了一丝古怪，却也并未显露，只是如常般伸手相请。

    眼看就要踏入饭厅，享用着不少人期待的欢愉酒宴，沐浴在夕阳下的姜太傅却是突然停步，转身望着北亲王，眼里露出了几分犹豫，渐渐变为了凝重和严肃。

    这种异动，惊得相随众官神色一愣。

    突然之间散发出来的严肃气场，以一种罕见的威严和气势铺面而来，镇住了前一刻还酝酿的欢愉氛围。

    取而代之的，是一种极为深沉的肃穆之气！

    不等秦风问询出言。

    姜太渊突然大步前踏，立于饭厅台阶之上，袖中取出纹龙金帛，面带威严之色，朗声之言震响王府正院！

    “传陛下密旨，北亲王秦风接旨！”

    果然是有皇命在身......

    心头的猜测落实，秦风和一干震动的官员齐齐做礼，宿狂等人也是如此，恭候院中不敢有丝毫造次。

    姜太渊的严正之声震响！

    “北亲王秦风，所部血战匈奴，镇守庆关功在社稷，近来福泽万民，朕心甚慰，特此划凉州之土为其封地，加封秦风为大玄北凉王！”

    一语震响，众官皆惊，整个王府落针可闻！

