    “你骚扰我们叶总，这就是你的下场。”

    苏胜男怒道。

    “是吗？但是社会上的人，可不会这么觉得！不信咱们走着瞧。”

    汪一柏冷冷道。

    叶雪榕隐隐感觉不妙。

    但是她们还是赶紧离开了。

    很快。

    余郑得知消息后，也立即赶到了汪一柏的房间！

    “什么？敢把你打成这样！这不就让你破相了吗！”

    余郑知道发生的事情，怒了。

    “我要他们死！”

    汪一柏吼着。

    余郑更怒。

    这可是自己的财富啊。

    居然被打成这样。

    破相了还怎么圈粉？怎么当网红！

    “叶氏你们等着吧，这件事我要大肆宣传！你们彻底完了！”

    ——

    这件事发生后。

    苏胜男也很后悔了。

    自己之前拼命建议好姐妹重用这些网红。

    结果却发生了这样的事情。

    回去之后，她们两个显得很沉重。

    “榕榕，没想到这些网红居然是这样的货色……都怪我。”

    苏胜男低头说道。

    “这件事不能全怪你，你也是为了公司发展好的。既然已经发生了，我们就面对就好了。”

    叶雪榕劝着她。

    但是她们都知道这件事很难办了。

    因为得罪了这几个大网红。

    他们在网络上的影响力可是很大的。

    这下别说替他们宣传了。

    分分钟号召大家封杀叶氏的产品都可能！

    果然。

    很快他们开始在网上造势了。

    第二天网上的热搜新闻就出来了。

    “叶氏集团女总裁纵容员工打伤汪一柏！”

    新闻里，详细地写了叶氏女总裁如何凶悍，肆意妄为。

    甚至还说，叶雪榕是企图包养汪一柏，被拒绝后才恼羞成怒，派人打伤的他！

    这些新闻，气的叶雪榕手都抖了。

    简直是颠倒是非啊！

    当天娱乐公司的人就来了，一副气势汹汹地样子。

    “叶总，没想到你是这种人啊？对我们家的男网红起色心就算了，还动手把人打成那样？！你眼里还有没有王法？”

    余郑阴险地瞪着叶雪榕。

    这话居然从他口中说出，而且说得冠冕堂皇！

    “明明是他邀请的我！再说是他们先动手的啊！我们只是正当防卫罢了！”

    叶雪榕崩溃地吼道。

    “人家邀请你只是想跟你吃个饭，讨论工作！你却对人家起了色心！更何况你说他们动手，有证据吗？！”

    余郑厚颜无耻，面不改色心不跳地道。

    这下，叶雪榕哑口无言了。

    这种事情她哪里有证据啊？

    说不清道不明的事情。

    余郑就是抓准这一点耍无赖的。

    “你们这群无赖，想闹事是吧？！”

    苏胜男怒了，她可是个暴脾气。

    这种事她忍不了的。

    “想跟我闹？”

    “你们到底要怎样？如果是医药费，可以赔给你们！”

    叶雪榕也极为气愤，但是她忍耐下来了。

    这种事恼怒没用的。

    得想办法解决。

    如今的她也成熟了太多。

    “拿钱就想摆平我们？呵呵，太自信了吧？女企业家就是霸道啊。”

    余郑笑了。

    这些网红平时直播一场就能赚好十万，甚至好几百万！

    在电脑前随便动动嘴皮子，就有无数的人给他们刷礼物。

    赚钱就跟喝水一样。

    所以，不是一点小钱就打发的。

