    “因为喜欢？”安林懵了。

    “喜欢打我，就打我了？这么为所欲为的吗？”

    缇娜闻言先是一愣，然后噗嗤一声笑道：“对，就是这么为所欲为，这么了，安林巨人，你想还手吗？”

    安林看了看破涕为笑，脸上还挂着些许泪痕的少女，莫名地又是一阵心疼：“算了……看在你那么可爱的份上，我就姑且原谅你了……”

    “嘻嘻，这么好？那我还想多打几巴掌，毕竟那么好的原谅机会，我得好好珍惜呀。”

    缇娜笑着，又扬起了白皙如玉的小手。

    安林顿时就慌了：“可爱善良的小娜酱，您就饶了我吧。可爱的原谅权限，一天最多只有一次！”

    “噢。”缇娜也不继续追究，背着手乖巧地点了点头。

    “小娜，你真的没事？”安林又有些担忧地问了一句。

    “真没事，不然你可以用神识帮我检查。”缇娜道。

    “那就不必了，走吧，我们想办法回去。我要想办法帮你恢复记忆，帮你重新让神镜世界焕发生机。”安林拍着胸膛道。

    缇娜轻轻点头，一双美眸凝望着安林。

    “那个……安林巨人……”

    “在回去之前，我能不能提个小小的要求？”

    安林爽快道：“提个大大的要求都没问题。”

    “嗯，就是……在离开神镜之前，能不能给我一个拥抱呀？”缇娜小声道。

    安林微微一愣，这是什么要求？

    他当然不会拒绝这样的要求，将眼前的精灵少女拥入怀中，感受着熟悉的温度，嗅着那林木般的清香，只觉得安然惬意。

    缇娜也罕有地伸出双臂，紧紧抱着眼前的男子。

    “安林巨人……我现在……我现在感觉超开心！”

    “我也是。”

    “我感觉我超幸福。”

    “呃，我也是……”

    两人就这样在苍茫无垠的大漠中相拥着。

    红日，晚霞，风卷起的宛如金粒般的沙尘，让相拥两人的一刻，美得好似历经了无数岁月，跨越了时空的隽永画卷。

    ……

    “对了，小娜，你现在能够直接进行两界跨越，返回太初大陆吗？”安林有些担忧道。

    “当然可以，上次我是本能跨越，寻着你的气息进行跨越。这次有经验了，而且知道坐标，可以直接进行跨越啦！”

    “说得好专业的样子，你真的对创世权限没有概念吗？”

    “唔……稍微想起了一些东西，有一点点概念了。”

    “想起什么了？”安林有些激动，追问道。

    “哎呀，以后再慢慢跟你说啦，我们快回去吧！”缇娜出声催促道。

    精灵少女当即指尖一划，一个方形的两界门就出现在安林的眼前，极其的干脆利落。门闪烁着金色光华，内部释放着深邃浩渺的气息，正是太初大陆的气息。

    缇娜有些惆怅，有些感慨，最终化为了一抹笑容。

    “走吧，安林巨人。”

    “好，我们回家。”

    安林当先迈入两界门，两人就这样走进门内。

    一阵天旋地转的世界跨越，太初大陆的景象重现在眼前。

    安林出现在了白琼海附近的大陆上，那是他被缇娜拉进去的地方，这个地方很好定位，缇娜只需要简单的操作就可以了。

    他出现在这里，就被眼前的景象惊呆了。

    大地开裂，岩流涌动，附近整个广袤无尽的地域，没有任何一处完整的地方。

    就连太初大陆中心之海白琼海，都由圆形圆润模样，变成了张牙舞爪的花瓣模样。无数乳白色海水形成河流朝大陆的四周发散，海平面迅速下降，之前那一战让它连地貌都改变了。

    苍穹破裂，无数直到此刻都没来得及愈合的破碎空间，从内部会流出无数蕴含大湮灭之力的混沌乱流。凡是碰到那些乱流，无论是什么事物，都会被湮灭殆尽。

    这里已经彻底变成了无人敢靠近的绝地。

    “战斗已经结束了吗，我感知不到战斗的碰撞了。”安林将目光转向月桐神城，那座雄城此刻看上去还是完好的，这让他心中又松了一口气。

    万幸，战火没有蔓延至月桐神城，这是最值得高兴的！

    去那里了解一下整件事情的经过吧。

    安林原本是打算这样想的，直到他看见一道青光不顾一切地朝他飞来，还有那熟悉的气息。

    “小兰！”安林开心地张开了双臂，迎接女子的拥抱。

    “啪！！！”脸上突然传来一股排山倒海的巨力。

    轰隆！！！

    安林被一巴掌拍飞了几万米。

    缇娜在一旁目瞪口呆。

    许小兰看着安林，眼眶满是泪水。

    “又是这样，每一次都是这样，为什么遇到了危险，你总是要自己面对……你就不能让我和你站在一起吗？就算是死，我也不怕啊！”

    安林被打得有些懵，他揉了揉有些红肿的脸，最近脸犯什么错了，老是挨耳光。

    “对不起，我这不也是没办法吗，女娲只愿意救你，不愿意救我……咱们逃得一个是一个啊。”安林走向许小兰，目光诚挚道。

    许小兰听到这话，气得又想给安林一个大耳刮子。但手悬在半空还是止住了，只是泪眼汪汪地看着安林。

    “你难道还不明白吗？我宁愿和你一起死，也不愿意在你最危险的时候离你而去，你怎么就不懂呢，你怎么就不懂呢……”

    在世人面前一直都高高在上，仿佛不沾染尘世的神女，此刻却一边流泪，一边委屈哭诉着。

    安林看着眼前的青衣女子，心中满是复杂。

    许小兰的想法，他怎么会不懂。只是……懂是一回事，他怎么去做又是另外一回事。他可以让小兰陪着他冒险，但不能让小兰在他面前死去。

    安林不知道该怎么安慰眼前的女子，只好将其紧紧拥在怀里，感受着彼此的温度还有火热的心跳。

    缇娜看着眼前相拥的两人，宛如宝石般清澈纯粹的眼眸轻轻荡起涟漪，有些失神，有些恍惚。

    最终，还是化作一抹动人至极的微笑。

    世界的走向，在这一刻成功被改变了。

    她看到了不一样的未来。

    接下来，她还需要努力呢。

    努力给世界一个完美的结局！