    “没胃口，女人不要了。”

    那个美女立刻崩解为散乱的数码光点，消失不见。

    “我现在到底在哪？”他端起茶杯，饮了一口，入口清苦，又回甘。

    真是优质享受啊。

    但可惜，这种感觉只是他的神经臆想，因为他再饮一口时，想着茶水可以变成可乐水，嘴巴里立刻就充斥着肥宅快乐味。

    “你成为了这具义体第二位注册用户，你的泥丸和元神将成为义体的正式宿主。”

    “你指的是皮肤上刻满截、仙二字的身体。”他坐在全息椅子上，翘起二郎腿。

    “对。”

    “那它到底是什么样的义体？”

    “它是伪仙身。”

    “什么意思？”柳乘风屁股一夹，椅子就崩解为数码光点，他也一皮股坐到了黑白太极法阵上。

    “他们是永生集团为截教批量生产出来的赛博重装，是用来盛载截教84000名弟子元神的伪仙身，每一个都安装有五行灵根、天穴地窍、末法经脉…”

    “截教。”柳乘风懵了，懵的时候神经信号出现了短促卡顿，导致他的全息身体也崩解成数码光点。

    可下一秒又恢复了正常。

    “对，截教，当年封神一战，截教84000弟子应劫而亡，无法转世托生，通天教主以道身为祭，为他们截取了一线生机，保住了他们的元神，等待今天…”

    “你在开玩笑？”

    “这是伪仙身的初始记忆，是出场设置的记忆原点。”

    “那永生集团为什么要帮助截教…”

    “我不知道。”

    灵童回答不知道，可柳乘风自己却颤抖起来，大叫道：“我明白了，挖草，挖草。”

    他努力思考，终于记起一件事。

    天庭斗部的诸仙在上榜封神之前大部分都是出自截教。

    而除了少数上榜，其它全都应劫而亡，身死道消，这其中，截教84000弟子的损失数量堪称NO.1。

    由此，他引申猜测了一下。

    斗部入主人类世界，斗部建立了永生集团，永生集团帮助斗部，不，帮助截教制造出这些伪仙身。

    合情合理，逻辑自洽。

    “这些神仙们在逆天。”他又坐回到全息椅子上。

    截教在封神之战中确实损失惨重，但那都是天道使然，现在以伪仙身重走修真之路，不是逆天是什么。

    如果天庭斗部真的襄助截教，也坐实了逆天之举。

    大道五十，天衍四十九，而遁去其一。

    通天教主以道身为祭，为84000弟子截取一线生机，蒙蔽天道，借人类的赛博科技让84000弟子进行机械轮回。

    通天教主真猛圣人也。

    难道他要和阐教、人教、西方教再干一场，论一论谁是天道好男儿？

    细细想想，通天教主倒真的有可能干的出来。

    如果有热血，柳乘风早就沸腾了。

    他急忙终止了胡思乱想，这一切只能算是自己蒙的，自己千万不能当真。

    人，还是务实一点比较好。

    “所以，我成了截教的弟子？”他可记得自己头上顶了个84000。

    “你现在是新截教的弟子。”

    “管他新的旧的，我记得你刚刚说我是这具伪仙身的第二位注册用户。”

    “对。”

    “那第一位肯定是真正的截教小师弟，他去了哪里？”

    “泥丸失踪，无法查询。”

    “新截教的其它弟子不着急嘛，毕竟他们最小的师弟不见了。”他托起自己的腮帮子，疑惑不已。

    “大家都在静修，少则十年，多则百年，失踪也很正常。”

    “算了，我也不想这个问题了，我更不想继续陪你在这唠嗑了，你能不能帮我切换个视角，我有点惦记我的玄孙女。”

    他站起，右脚向后一蹬，全息椅子就后飞出去，于半空中崩解为数码光点。

    自己已经得了便宜了，该满足了。

    不管怎么说，这具伪仙身比机械妖僧，那肯定是强的太离谱了。

    “好。”

    在灵童的一语低吟中，柳乘风所处的世界瞬间变为风暴中的小船，以离心螺旋的结构开始旋转，而旋转也带动他的意识陷入未知的黑暗。

    “挖草，我的脑子差点被搅的稀巴烂……”

    当他再次见到光的时候，第一反应就是抱着脑袋开始一轮疾风骤雨的国骂。

    还没骂完，他的耳蜗里就接收到刺耳的尖叫声。

    “啊，你是谁？”

    不用进行机械甄别，他也知道是小秧苗的声音。

    可他眼前的视界突然出现一个全息弹窗，弹窗上记载有遭遇声波攻击的所有数据。

    “声波攻击，低分贝，方向来自于左旋27度…应激措施：无视之…”

    这些数据配上那些波谱线，当场就将柳乘风给干蒙了。

    “我的先人呢。”柳秧飞来一脚，一点也不怜惜他现在的幼童身材，将他踹飞出去，撞在墙上，扬起一阵水泥渣子。

    柳乘风急忙将全息弹窗转入后台运作，眼前只剩下飞扬的水泥灰，还有一个逐渐放大的脚丫子。

    “等等，脚下留人。”

    脚丫子收住了，可柳秧的手却卡在了他的脖子上，将他举高高。

    配上她双眸含煞，双腮鼓起气汹汹的样子，气质这块是拿捏的死死的。

    但柳乘风，免疫。

    “快说，你到底是谁？”

    “我是你先人。”柳乘风翻了个白眼，却从她晶莹透亮的双眸中看到了自己的脸。

    这就是我现在的样子？

    伪仙身不会真的痿吧。

    “你敢占我便宜。”她使出了吃奶力气，想要捏死这个红的像烤地瓜一样的侏儒。

    奈何，她发现自己都要直呼强大的手劲根本无法压缩这侏儒脖子上的一寸皮肤。

    “松手，我真的是你先人。”他耐心开导。

    他也不敢反抗，毕竟他也搞不清自己现在到底有多强，要是动个手指头就秒杀了她，他将悔恨终生。

    “你胡说，我先人怎么可能变成你这个烤地瓜一样的侏儒。”柳秧怎么肯信。

    “……”

    “你怎么不说话了。”

    “评价的很形象，那你怎样才肯相信。”

    “我要见到我先人的脑花。”

    “好吧，我试试，你别眨眼。”他以思维召唤灵童，打开我的泥丸宫让她见见真主。

    灵童在抓取到他的神经信号后，立刻做出转码处理，然后以电信号的方式对身体发出指令。

    他没毛的头上突然裂开一个口器，那个被奇形电路包裹的玻璃缸赫然出现，而里面的脑花闪烁着刺眼的金光。

    晃的她眼睛直喊疼，直流泪。

