    “界域之门已启，武道秘境将至！”

    “在哪？在哪？快去给老子打听！”

    “我感应到了，就在西北！此次的武道秘境将在西北镇守府降临！”

    “天啊！为什么，为什么会在西北？！这么远的距离等老子赶到，黄花菜都特么凉了！”

    “西北镇守府？才万里而已，咬咬牙，必然能在两个小时内赶至！”

    “哈哈哈！西北，竟然在西北镇守府，老子还真是够好运，只隔了一域之地，瞬息即至，走起！”

    “……”

    界域之门出现的瞬间，联邦各地的高阶武者皆有感应，一时间，有人欢喜有人忧，不过，自信能在界域之门上关闭之前赶到的强者，全都在马不停蹄地疾速向西北方向挺进。

    此刻的西北，就像是一只无比巨大的磁铁，在不停地吸拢着周围的所有高阶武者，磁力惊人。

    当然，不止是人族之中的高阶武者在行动。

    妖兽一族亦是如此，大家都在不断地寻找机缘，现在机缘现世，自然全都趋之若鹜，蜂拥而至。

    原本在整个联邦政府之中并不怎么起眼的西北偏背之地，一时间竟成了所有人眼中的闪着金光的宝地，各式各样的人与妖兽，接踵而来。

    “快快！推开此门，后方便是秘境通道！”姬虿激动不已，枯皱的老有上映出一片潮红之色，“老身已经感应到了，武道秘境已然与界域之门相连，跨入此门，便入秘境！”

    傅正卿惊讶地抬头看着这扇直接出现在自己身前的巨型门户，看到域主令在开启了这道界域之门之后，便化身成为一块巨匾，悬挂于头顶的门楣之处。

    界域之门

    然后下面是一排血红色的倒计时数字。

     1小时59分55秒。

    秒字在一格一格地减少，才这么会儿的功夫，半分钟就已经过去了。

    听到姬虿的催促，傅正卿心有所悟，看来这界域之门，也必须由他亲自推动，才能真正开启。

    否则的话，看姬虿他们这些人急不可耐的样子，要是谁都能开启的话，他们早就自己冲上来了。

    傅正卿轻轻抬起双手，缓缓按在两扇犹如实质的界域之门上。

    吱呀呀呀呀！

    就好像是推开了一扇普通的大门一样，一阵吱呀之声过后，大门自动打开，分立两旁，傅正卿根本就没费一丝力气。

    “进！”

    姬虿双目之中神光一闪，冲身后的同伴一挥手，然后自己在前，率先跃过傅正卿，径直跨入门后的空间之中。

    傅正卿眉头一挑，无语地看着这个身形矫健如灵候的老妪。

    感觉她之前说过要确保他们西北本地武者平安的话，就像是在放屁一样。

    这老太婆第一个进入秘境，若是后面的这些兽王对外面的人族心怀不轨，谁能抵挡得住？

    傅正卿的身形连忙闪过一边，同时向曲鸿德等人，还有站在广场之上正在蠢蠢欲动的宗师武者传音，让他们少安毋躁，立在原地静候！

    哪怕是最后一个进入，也不要在外面就与这些外来的王者及兽王冲突。

    所幸的是。

    姬虿进入界域之门后，虎青、熊开山它们这些妖兽也唯恐落了后，被前面的人族给抢先抢走了绝世的机缘，亦争先恐后地疾速冲入界域之门。

    这个时候，没有人再去关注傅正卿这个西北域主，更没有人去在意那些只有宗师境的寻常武者。

    他们的目标是武道秘境，险些之外，其他的都是一些微不足道的小事情。

    很快，十五位王者带着各自的从属先后投身于界域之门后面的未知空间之中。

    还有一队十二人的宗师巅峰停在原地未动，他们京华武大的在职教师，因为华和尚的突然离去而群龙无首，现在正在纠结着是继续等待，还是提前进入秘境之中。

    傅正卿抬头扫了他们一眼，并没有因为他们的王级领队不在而对他们有任何轻视之意。

    “几位现在不准备进去吗？”傅正卿出声向他们询问。

    为首的一位中年老师冲傅正卿拱手言道：“傅域主不必理会我等，现在距离关门的时限还早，我们相信华教授定然能够及时赶来。”

    言外之意，他们要在这里等待华和尚到最后一刻，如果两个小时过后，华和尚不能及时赶至，他们才会考虑进入界域之门。

    傅正卿点头表示理解。

    武道秘境之中，虽说机缘无尽，但是同时也是危机重重，多一位巅峰级别的武者，无疑就会多一分自保的力量。

    华和尚毕竟是巅峰王者，哪怕进入秘境之后会被临时封禁修为，但是谁也不能否认，哪怕是到了宗师巅峰的境界，华和尚的整个实力也会远远超过寻常的宗师巅峰。

    “看到了吗，在没有王级强者带领的情况下，连京华武大的这些教师都不敢轻易踏入这道界域之门，这其中的凶险，可想而知。”

    傅正卿回头看向曲鸿德五人，暗中传音：“稍后进入秘境之后，大家一定要提起十二万分的小心，千万别阴沟里翻了船，栽在了里面！”

    众人同时慎重点头。

    大家都不是傻瓜，京华武大的这十二位宗师巅峰境界的老师宁愿在此地多等两个小时也不愿这个时刻冒然进入，所提防的，恐怕未必就是来自武道秘境本身的凶险。

    刚刚进去秘境中的那么多人与妖兽，不可能会彼此相安无事。

    “咱们也先等一等。”曲鸿德淡声道：“半个小时后，就算是里面有什么冲突，也应该会告以段落了，到时咱们再进不迟。”

    秘境中的机缘很多，并不是说谁进得早谁就一定能够把握先机。

    现在，他们要做的就是一个稳字，宁可迟半个小时进去，也要避开与那些外来者遭遇或是冲突。

    傅正卿、曲鸿德他们这支六人小队还好一些，有四位王级相互协作，再加上杨帆这个出奶量十足的医师跟随，真正的战斗力，并不会比那些先入的势力逊色多少。

    但是，广场中的这些本域宗师境武者，就不太好说了，宗师巅峰抱团取暖或还好些，但是那些巅峰之下的武者，怕是真的会成为炮灰。

    杨帆在下方的人群中找到了王哲，宗师四级的修为实力，在人群之中，实在是有些不太够看啊。

    杨帆心中有些担忧，不过却没有冒然开口劝说，王哲本来就是一个内心极为骄傲、意志也极为坚定的一个人，他已经决定了的事情，谁劝也没用。

    王哲似乎也注意到了杨帆的目光，昂起头，在人群中向杨帆露出了一个酷酷的笑容。

    虽然王哲也很意外，他的这个小表弟为何能与傅王大人等一众王者站立于一处，不过这终归是一件好事情不是吗？

    每个人都有自己的路，虽然他现在立于台下，修为也并不出众，属于众多炮灰中的一员。

    但是王哲并不自卑，因为他才二十六岁，相比于周围这些至少都已经五十岁开外的同阶武者而言，他并不是废柴。他自信总有一天，他也能成为站在前面台上的王者之一！

    “咦？”

    杨帆的眉头一挑，目光不由落在了此刻正站在王哲身后十米余远处的一个娇小身影。

    虽然此人幻化了样貌，由一个白嫩水灵的小妮子变成了一个水桶腰的中年大妈，杨帆还是一眼就认出了她。

    “田飞瑶，这丫头竟然也混进了低阶宗师的队伍，她想要做什么，混水摸鱼吗？”

    杨帆意念一动，直接与田飞瑶建立起了精神共振，轻声向她传音问道：“飞瑶丫头，见了为师怎么都不知过来打声招呼？”

    “还有，你这么偷偷摸摸地潜入我西北地域的宗师队伍中，是何居心？”

    田飞瑶无奈抬头，看了一眼站在界域之门下方的杨帆。

    没想到她都已经收敛了所有的气息，打扮成了这副与她以往的形象极为颠覆的普通模样，杨帆这小子还是一眼就认出了她。

    “师傅，叫我飞瑶就好。”

    田飞瑶不满地出声回应了一句。

    被一个比她还小十岁的小屁孩喊丫头，怎么听怎么觉得别扭。

    “听说武道秘境之中机缘无数，既然赶上了，飞瑶自然也想要进去探一探。”

    田飞瑶道：“不过，我跟刚才那个姬家来的老太婆有些不太对付，冒然露面的话，怕她会寻我的麻烦，所以不得已，只能侨装成这般模样。”

    “师傅，咱们可是亲师徒，你能忍心看着你这么水灵天赋又好的徒弟被一个满脸褶子的老太婆欺负吗？”

    田飞瑶可怜巴巴地看着杨帆，唯恐这个不靠谱的师傅会突然把她给揪出来，一下就暴了行藏。

    “是吗？”杨帆撇嘴，感觉这个漂亮徒弟真是满嘴没有一句大实话，“若是我记得不错的话，刚才一直站在姬虿身侧的那个田不器，好像就是你们南江田氏的王者吧，有他在，姬虿还敢冒然来找你的麻烦？”

    “师傅~！”田飞瑶气呼呼地直接撇嘴，耍起了无赖，娇声道：“想要人家做什么你就直说，这么当着人家的面揭穿自家徒弟的谎言，可不是一个好师傅该做的事情！哼！”

    “上道儿！”杨帆赞赏地看了这丫头一眼，直接向她吩咐道：“看到你前面十米处那个穿着浅蓝色小西服的帅哥了吗？”

    “那是我表哥，亲的！”

    “你现在就过去与他组队，入了秘境之后，替我护着他点儿，千万别让他挂了。否则的话，别怪为师不讲情面，直接将你逐出师门！”

    田飞瑶闻言，不禁翻起了白眼，撅起了嘴巴：“这算什么呀，老娘又不是保姆？！”

    “哪有这么瞎使唤人的？”

    “进了秘境，生死各安天命，我连自己的小命都不知道能不能保住，现在竟然还要去照顾一个四级宗师？开什么玩笑？！”

    田飞瑶一万个不满意，嘴巴里面一个劲地数落着，报怨着。不过她脚下步子却不由自主地向前凑了过去。

    待她看清了王哲的样貌之后，小丫头的眼睛不由一亮。

    杨帆没有忽悠她，他的这个亲表哥竟然还真是一个小帅哥。

    帅得自然，酷得别致。

    赏心悦目啊！

    也罢，看在他长得这么对得起观众的份上，老娘就勉强带他一段儿好了！

    田飞瑶瞬间收起了之前的不满与报怨，笑眯眯地抬头看着王哲：“帅哥，搭个伙呗！”