    徐贤妃眨着一双清澈的眼眸，好奇的盯着长乐公主，似乎想要在自己夸赞房俊之后自长乐公主这边得到回馈。

    隋唐两代，主宰天下的政权皆出自关陇门阀，而关陇门追根溯源又皆是胡族出身，血统之中便是草原胡族豪迈奔放的风格，治国之后自然难免从上而下的沾染这种不拘一格的开放风气。

    两朝宫闱之内秘辛不断，皇族、门阀之间风流韵事不断，汉家注重的伦理纲常并不是很受重视，连带着整个社会的风气都受到影响，女子可以抛头露面、地位渐高，便可见一斑。

    也正是此等社会风气，才缔造出华夏历史上唯一的女皇，否则历朝历代宫禁之内权谋之术不下于武则天者不知凡几，却为何再无第二个女皇出现？

    所以对于长乐公主与房俊之间早已流传天下的绯闻，徐贤妃并不觉得不可接受。

    况且长乐公主如今和离尚未再嫁，不存在“不守妇道”的恶评，至于房俊更是无从指摘，男儿汉三妻四妾分内之事，有几个红颜知己亦是风流韵事，再者似房俊这等顶天立地的男儿，就得有女人趋之若鹜那才正常。

    红粉配英雄，此乃千古不变之至理，徐贤妃固然年过双十，但自幼出身于长城徐氏，名门望族大家闺秀，自是天真烂漫不染尘俗，入宫之后李二陛下甚为宠爱地位颇高，依旧保持着那份少女时代的烂漫之心，对于房俊这等英雄人物自然甚感兴趣……

    ……

    长乐公主面对徐贤妃灼灼目光，有些难以招架，莹白如玉的俏脸略微有些红润，心里将那棒槌腹诽一番，深恨其居然连父皇的妃子都能俘获成为“拥趸”，口中淡然道：“所谓‘时势造英雄’，如此而已。局势紧迫，社稷危难，总会有英雄豪杰挺身而出，扶大厦之将倾、挽狂澜之即倒，纵然没有越国公，也必然有其他杰出之士，此乃天理。”

    “呵呵……”

    方才是长乐公主冷笑，这回却变成徐贤妃冷笑。

    这位江南才女、帝王爱妃秀美的容颜流出一丝少女一般俏皮的笑容，故意拉长声音：“殿下说得也是，这男人嘛，究其根本也都是大差不差一个样，即便没有越国公，想必也还是会有其余男子俘获殿下之芳心哦……”

    “哎呀，娘娘说的什么疯话！”

    长乐公主俏脸通红，面红耳赤，啐了一口。

    先前韦尼子话里话外的提及她与房俊之事，她淡然相对云淡风轻，可是此刻被这位平素温婉端庄的父皇妃子调笑揶揄，却是觉得面皮发烧，大感难以招架。

    一旁的豫章公主亦是掩唇轻笑。

    徐贤妃握住长乐公主纤手，笑容明媚，语气温婉：“世人总是怜你无、妒你有，流言纷纷恶语中伤，无需管他。日子是咱们自己的，只要自己过得舒坦了，管他旁人如何说道？女子本弱，生于世间愈发不容易，只要咱们找到了自己心目中的大英雄，便死心塌地的跟着他，谷则异室，死则同穴.谓予不信，有如皦日！”

    温婉的语调，却字字铿锵，发自肺腑。

    长乐公主心中温暖，反手与其相握……

    门外忽然传来一阵喧哗，起先声音不大，但是渐渐连成一片，将雨水滴落屋檐的声音掩盖。

    长乐公主蹙眉，扬声问道：“外间发生何事？”

    眼下城外大战，局势紧张，胜负之间犹如天渊之别，稍有动静便心弦扣紧。

    房门打开，侍女从外头小碎步走进来，圆脸上荡漾着欣喜之色，语气轻快：“启禀殿下，是玄武门那边有斥候进来，前往太子殿下处禀报军情……说是越国公大获全胜，先击败宇文陇部，继而又守住大明宫，击溃长孙嘉庆，杀敌无算。外面的禁卫、内侍门听闻自然喜不自禁，到处宣扬。”

    “当真？”

    豫章公主失声惊呼，旋即难抑狂喜，抚掌大笑道：“越国公果然是盖世英雄，此番擎天保驾之功，古往今来又有几人？嘻嘻，难怪妹妹你心甘情愿委身于他，便是姐姐我也喜欢得紧，改日定要拉着他敬上几杯酒才行。”

    长乐公主：“……”

    心里吐槽：看你这架势怕不只是想要敬酒吧？大抵自荐枕席才是……不过倒也无妨，那厮最是喜欢大姨子小姨子了，多多益善……

    徐贤妃一手握着长乐公主的手，一手扶着高耸的胸脯，长吁出一口气，笑道：“豫章殿下之言，与吾相同。此番大捷，足以扭转局势，想必叛军纵然不会一败涂地，也定要重开和谈，或许就此止息兵戈也说不定。”

    虽然是宫中妃嫔，但徐贤妃自有便是名气远扬的才女，兵书战策亦有涉猎，对于当下局势自然了如指掌，清楚的认识到眼下这一场大捷意味着什么。

    旋即又幽幽一叹，黯然道：“只可惜陛下如今依旧身在军中，人事不知，否则那等乱臣贼子岂敢行下这般大逆不道之事，导致荼毒关中、百姓遭殃？也不知陛下何时能回到宫中……”

    感受到她情真意切的思念与孺慕，长乐公主心中一痛，愈发握紧了她的纤手，无言的给予安慰。

    虽然直至此刻依旧是父皇昏迷的消息，但无论她从太子亦或是房俊那边感受到的真相，恐怕都代表着父皇已然凶多吉少……以徐贤妃对于父皇的爱慕崇敬，若是当真不忍言之事发生，却不知下半生要如何在这深宫之中孤苦伶仃的活下去？

    正所谓“情深不寿”，怕是要难捱了……

    ……

    自关陇尽起两路大军向北攻略，内重门里便气氛紧张、风声鹤唳。

    东宫之所以能够在关陇骤然起事之后面对巨大压力一直支撑至如今，一方面是李靖坐镇太极宫指挥东宫六率奋勇杀敌、死战不退，更重要的一方面则是房俊自西域迅速回援，不仅打通了东宫联络陇西、河西诸郡的通道，使得兵马辎重能够源源不断运进宫内，而且屯驻右屯卫大营，戍守玄武门，使得关陇军队难以越雷池一步。

    一旦玄武门失陷、右屯卫溃败，东宫的后门便毫无遮掩的敞开，届时关陇军队前后夹击，纵然李靖军神在世，也难逃败亡之局。

    故而，当下时局之中将玄武门视为东宫之“生死门户”并无不妥。

    而叛军调集主力两路尽出的最终目的，便是希望其中一路牵制住右屯卫，另外一路直接破除右屯卫设置于长安城被的防线，进而直逼玄武门下。

    这并非什么精妙之战术，但凡有一些军事才能都看得出来，但关陇凭借着充裕的兵力优势一分为二、双管齐下，明晃晃的欺负右屯卫兵少，算是堂堂正正的阳谋。

    阳谋最是难防，因为一切都在摆在明面上，没有任何投机取巧之机会，只能拼实力。

    而对于东宫属官、内侍禁卫们来说，太子击溃叛军匡扶朝纲之后他们这些人自然鸡犬升天，可一旦太子战败、东宫覆亡，他们这些拥趸自然全体遭殃……

    自然时刻关注着城外的战事。

    清晨之时，右屯卫将军高侃率领主力与吐蕃胡骑合力大战宇文陇部，将其击溃，消息传回内重门里之时，固然群情振奋、兴高采烈，却都有所克制，因为若是另外一路不能低档长孙嘉庆部，使其占据大明宫乃至整个龙首原，地利尽在其手，则玄武门沦陷便只是迟早之事。

    而随着长孙嘉庆被五花大绑押解入玄武门，右屯卫固守大和门、并且于大和门外重创关陇军队的消息长了翅膀一般飞速传播，闻者皆喜不自禁，再也掩饰不住内心的狂喜，恨不能高呼一声“越国公万岁”……

    总之，此刻的内重门里，过往压抑之阴霾被淅淅沥沥的春雨涤荡一空，到处喜气洋洋，消息传到太极宫内，东宫六率的将士闻听之后纷纷在阵地上振臂高呼、士气暴涨。

    与之相对，自然是同样得到战败消息的关陇军队垂头丧气，士气萎靡……

    经此一战，关陇军队的优势几乎荡然无存。

