    这时，姜卿卿看着笑而不语的姜星珩，眨了眨眼睛说道：“小珩已经完成了任务吗？”

    “嘿嘿，没有让爹地妈咪失望，下午提前完成，这里就是明辰药业全部的项目资料。”

    姜星珩小小的身体坐在御司廷的办公椅上，一副缩小版御爷的模样，气势竟然也有几分相似。

    此刻，御司廷搂着老婆坐在沙发上，竟然有种自己即将退休的错觉。

    “辛苦宝贝，拿过来我看看。”

    姜卿卿本来是想自己起身，奈何御司廷的手臂搂得这样紧。

    于是，宫泽拿着笔记本电脑递过来，眼神看着御爷，再次确认说道：“哥，公司内部的那些讨论真的不用理会吗？”

    “不要欲盖弥彰，他们在背后讨论也没有影响，你就不要偷偷潜伏在群里围观，做正事吧。”

    御司廷懒洋洋的侧身看着姜卿卿手里的电脑。

    同时，姜卿卿正在翻阅项目资料，她的手里还有一份明辰药业的调查，能根据时间找到相对应的药品项目。

    “原来明星药早在两年前就已经是明辰药业的产品，后面他也陆续找到其他药厂合作，都没有成功。这一次他找到沈如晚，才能重新包装将明星药研发出牟利的商品，在这个项目里，就有明星药前身被查出有问题的报道。”

    “明辰药业还有资金周转的问题，如果明星药没有成功，药厂可能就要破产。所以这一次被中断的项目，可以彻底让明辰药业破产，那么沈如晚就不可能再继续研制明星药，这个项目一定会无限期中断结束。”

    御司廷早已经为姜卿卿准备好策略证据。

    闻言，姜卿卿认真说道：“那么我要拿着证据去警方报案，还要起诉明辰药业，只要资料公开的话，警方就会要求沈如晚公开沈家资料，这样沈家的声誉确实会受到调查影响，可这也是唯一能阻止她的方式。”

    “沈家现在的情况，就必须不能有任何顾虑，老婆，我相信爷爷也会同意的。”

    “好，那我先和爷爷通个电话，再决定用怎样的方式去举报起诉。”

    在谈论正事的时候，下午茶送过来的。

    宫泽去拿，也没有让其他人看到办公室里的情况。

    御司廷看着小珩和宁宁说道：“宝贝们辛苦了，吃点东西休息吧。”

    下一瞬，他毫无预警凑近到姜卿卿的耳边，低声说道：“我的宝贝也辛苦了，先休息会，这件事情不用着急，准备充分才更有效果。”

    姜卿卿差点被御司廷的一声宝贝烫到耳朵，往他怀里躲了躲，笑容里带着妩媚。

    今天的新闻，御爷参与进来让姜卿卿更有胜算。

    正是因为沈如晚只有明辰药业的项目做退路，她现在的拼命反击也验证了这一点。

    可是，唯一的变数是来自霍景宸。

    沈如晚看到今天的新闻，整个人都非常的焦虑急躁，没办法她只能打电话催促霍景宸。

    没想到，霍景宸竟然亲自出现在沈家，他手里还拿着文件袋。

    “沈总不需要这样慌张，御司廷会帮姜卿卿处理这件事情，你应该早有预料。御家的网络和法律部也在行动，所以，如果沈家现在没有任何异样情况的话，他们就是在从明辰药业下手。”

    “我现在去联系明辰药业。”

    “不用，我已经查过了。”

    在这个时候，霍景宸坐在沙发上，点了一支烟，他整个人的气势更加张扬了。

    “我查过明辰药业的系统，发现下午他们遇到了黑客被复制机密文件，不用想也知道是御司廷做的。你很清楚明辰药业到底有多少问题，现在姜卿卿拿到证据，她不会选择向媒体公开，而是直接交给警方。

    只要警方查证过资料都是真实的，明辰药业被调查，沈家也会受到连累。到时候就算你起诉姜卿卿也没有用，她还可以起诉你。”

    此刻，沈如晚眯着美眸看着霍景宸，沉声问道：“霍总不像是来威胁我，而像是来帮我的。”

    “当然，我们是盟友，我可以帮你解决明星药带来的负面影响，还能让你有新的药项目能和姜卿卿在沈家抗衡。沈家是霍家的合作伙伴，如果被姜卿卿坐到家主的位置，四大家族就只剩下我们霍家是被孤立的。”

    霍景宸将手里的资料给沈如晚，抽着烟的面容神色变得模糊。

    “首先，你要在姜卿卿把证据给警方查证公开之前，先中断与明辰药业的合作，并且由你提出起诉。明辰药业注定是沉船，你不及时撤离就会被舆论连累，而且由你代表沈家起诉，还能挽回自己的信誉。

    只要姜卿卿没办法利用这件事情攻击你，你再拿出新合作项目来稳定沈家的情况，那么你家主的身份就不会被姜卿卿抢走。”

    听到这句话，沈如晚正在翻阅资料。

    她有点惊喜霍景宸的安排这样缜密，而且这绝对不是人脉能做到的事情，一定是霍家有付出金钱。

    “霍总的安排确实能帮到我，我也知道拿到这个合作不容易，我只是没想到你会对我这个盟友这样上心，倒是让我受宠若惊了。”

    霍景宸这样无条件相助，沈如晚心里有一点疑惑。

    此刻，站在旁边没有说话的程驰更是防备地看着霍景宸，他的图谋才是未知的。

    霍景宸似笑非笑地掐灭烟，低声说道：“我是在帮你，我也是在帮自己，阻止姜卿卿和御司廷的计划成功，才是我们有相同目的的合作。至少在这个项目里，我没有任何算计你的私心，你想要保住沈家和自己的地位，那就接受我的安排。”

    “好，霍总的相救我会记在心里，后续的合作我们再谈。”

    沈如晚也知道时间紧迫。

    这一天，就是她和姜卿卿在交战。

    姜卿卿有御司廷，而她背后也有霍景宸。

    最重要的是，姜卿卿肯定是没有想到她会把自己置之死地而后生。

    在反击的过程里，姜卿卿提供给警方的证据，因为来源不能公开，所以警方必须要先查证真伪后才能行动。

    所以，姜卿卿是必须等待警方的流程。

    可是就在她等待的时候，沈如晚作为明辰药业的合作伙伴，可以有正规的途径举报公开。

