    阅读指数直线上升，留言也不断在增加。

    岛主万岁：这背影是谁啊？看着又熟悉有陌生，难道是我们家大人？

    孤岛女仆：楼上的，你是假粉吧！自家主子的背影都认不出来？！根据我多年研究，这人绝对是新人！

    两个圆：这背影看着好帅，长相绝对一流，最近两大热剧到处飞，我就说黑山憋着出大招，看起来还真是！端板凳准备舔屏。

    上善若水：黑山影视的作品一向有保证，对于流量小生的剧来说，我比较期待这一部，就算不是IP剧，至少演技不会太尬！

    画个圈圈诅咒你：啊啊啊，这到底是什么剧啊，好想知道啊！上一次的《毒医天下》就是算是大咖制作了，不知道这次有哪些人会上镜啊！

    两个圈：一流明星几乎都被那两部IP剧给包揽了，这次黑山没有宣传，恐怕没有什么大咖，不管如何，我就是支持黑山。

    除了这些以外，还有不少黑粉在攻击黑山影视，说什么眼红了其他公司出IP剧，比不上还想暗地里作怪。

    对于看电视的网民来说，电视剧好看就看，不好看就换一个，绝对不会说出这样的话，一看就知道是其他公司派来的水军。

    小包子看着留言冷笑两声，直接发动自家护卫队进行网上水战，虽然这样的没有太大用处，但将黑山影视秘密拍摄新剧的话题炒热，也算是帮了麻麻的忙了。

    云东宇来的时候，小包子正用两只小手指不停地戳着平板上，他凑了过去，发现小包子正在网上和人吵架，又看是在黑山影视的官方微博下，默默地掏出手机，也参加了这场别人看起来毫无意义的战斗中。

    帝炎熙带着云夕前往宴会，在车里，帮着云夕整理身上的晚礼服，看着脖子上的吻痕逐渐消失，肌肤胜雪，眼神不由得一沉。

    “你一向不喜欢应酬，这次宴会很重要？”云夕浅浅一笑，轻声问道。

    “若不是明轩处于昏迷，我是不会来的。”帝炎熙伸手轻抚着她的脸颊。

    云夕点点头，顺势窝在他的怀里，看着窗外不停闪过的霓虹灯。

    车到达目的地，云夕跟随帝炎熙下了车，到处都是闪光灯，还有不少粉丝的尖叫声。

    很显然，这次的宴会是与娱乐圈有关的。

    云夕知道帝炎熙是因为她才会来参加这样的无聊宴会，她抬起头看着身边完美到无可挑剔的男人，心不由得跳动起来。

    “我很喜欢你这样痴痴看着我的样子。”帝炎熙低头附耳道。

    云夕发现自己有些失态，不自在的嘿嘿笑了两声。

    由于帝炎熙的颜值实在是太高，很快在一众明星中脱颖而出，引来周围粉丝和记者的目光。

    外界来说，并不知道帝炎熙就是黑山集团的总裁，只知道他与云夕是网上最火最火的国民CP。

    就算不是两人的粉丝，看见两人站在一起，举止亲密，也不由得兴奋起来。

    进了宴会，才发现这次来的人并不少，更多的是各个娱乐公司上层人物。

    “这么多人？”云夕暗暗吃惊。

    这样的宴会跟着帝炎熙也参加过几次，宴会主人会根据自身利益等各方面考虑，选择邀请的客人，人都不会太多。

    这一次的宴会有些不太一样。

    “林氏集团破产，旗下的娱乐公司准备公开竞标。”帝炎熙轻声道，“林天海不愧是商人，他将公司和艺人分开拍卖出售，趁机大赚一笔。”

    “都是做娱乐公司的，自然对公司没兴趣，来人都是想要林氏旗下的艺人，我说的对么？”

    “聪明。”帝炎熙捏捏云夕的鼻尖，“林氏集团旗下的公司都已经临近破产的边缘，只有林氏娱乐是唯一赚钱的公司，旗下的艺人大多都是一线和二线，所以他才想用这样的销售方式。”

    帝炎熙知道云夕对于这样的宴会一向没有太大的兴趣，带着她走到自助取食的休息区，跟她腻歪在一块。

    “你不去结交一下？”云夕看着山涧影视的几个高层在人群中窜来窜去，想要巩固自己的人脉关系。

    “黑山集团是帝国最具有实力的，何须要看他们的脸色。”帝炎熙把玩着她的小手，道，“顾亦的身子还没有恢复，黑山影视需要你支撑，如果你需要人脉，我可以介绍给他们。”

    “不用了。”云夕眼神逐渐暗淡。

    山涧影视和华宇娱乐很明显要打压黑山影视，第一是想知道黑山影视是不是黑山集团旗下的分公司，毕竟黑山集团一直没有阐明这一点，所以趁机想要试探，也想知道黑山集团的底线在什么地方。

    第二，如果黑山集团和黑山影视只是合作关系，他们打压的力度会加大，直到黑山影视破产，然后在和黑山集团谈合作，取而代之。

    其余的小公司只会看着这些大公司的脸色做事，既然如此，她为何还要舔着脸跟人交好？

    既然要战，不如痛痛快快的战。

    帝炎熙自然明白小女人的想法，他没有插手她的事情，他相信她会解决，也相信没有办法的时候，小女人会主动开口，不会硬撑。

    宴会开始了二十多分钟，林天海听着发福的肚子缓缓现身，他站在台上抬手示意众人安静，很快宴会厅的服务员抬着椅子从四面八方涌了过来。

    不到三分钟，整个宴会厅摆满了椅子。

    众人知道这次宴会的目的，没有惊讶，而是优雅落座。

    帝炎熙拉着云夕的小手，坐在最后不起眼的位置。

    “大家都知道今天来的目的，我也不多说什么，直接进入正题。”林天海道，“今天的拍卖是私人承办，在拍卖之前，所有人都要签署一份保密协议。”

    话音刚落，林氏集团的工作人员从黑皮箱里拿出一大叠协议书，挨个发放。

    这样的举动自然引来不少人的反感，但娱乐圈是个拼资源拼明星效益的圈子，也只好隐忍下来，谁让林氏娱乐里面有着几个号称天王级别的艺人，特别是景恒，人气与顾亦霆不相上下。

    大多数人，都是为了景恒而来。

    就算倾家荡产，只要资源充足，景恒也能在区区三年内将其赚回来，甚至还有更多。

    所有人签署好保密协议之后，等工作人员确认无误，林天海才进行下一步。

