    配音师外，员工们都已经回到了各自的位置。

    连闻斐然也回了他自己的办公室，不过他不时竖起耳朵，似乎在听着动静。

    只有周峰还立在何文涛办公室外，走也不是，留也不是。

    他是气不过。

    气不过被人说水平低，更气不过他的酬劳打水漂了。

    不过，他内心并不担心，甚至还有些窃喜。

    自己写歌？

    如果写歌真有那么容易，他还交什么钱拜什么师？

    “等姓何的知道难处，就该乖乖掏钱了。不过，这人抠门的很，要个五万，应该不过分吧？”

    周峰还在幻想着，能有几万入账。

    “怎么还不出来啊？何总，要是真写不出来，就放弃吧。”

    周峰高声道。

    不仅是他，公司内，其他人也都这么想的。

    花钱就是了。

    嫌贵，砍价啊。

    自己折腾什么？

    专业的事，当然交给专业的人了。

    上影厂的老员工们，作为专业人士，对此很是鄙视。

    就在这时，配音室的门“吱呀”一下打开了。

    何文涛走了出来。

    跟在他身后的，是那这稿纸，一脸兴奋的鲁泽平。

    刷地一下，所有人的目光都投了过来。

    闻斐然更是快步走出办公室，走了上来。

    “何总，要不，就……”

    “你让老鲁唱给你听听，看行不行。”何文涛打断了他的话。

    闻斐然有些懵逼。

    再看鲁泽平的表情，他更懵逼了。

    难道，真的写出来不错的歌？

    虽然他是何文涛的员工，但他依然不信。

    周峰自然是第一个不信的。

    他直接走了过去，嗤笑道：“写歌？歌是那么好写的吗？就算是儿歌，也不是瞎糊弄就能糊弄出来的。让我来鉴定一下，哈哈哈……”

    说着，他看向稿纸，立时定住了。

    “这……这个……”

    “你要鉴定？正好，你替大家唱一下吧。”

    何文涛拿过稿纸，递到周峰手里。

    周峰左看看，右看看，额头的汗都下来了。

    歌词，他是认识的。但五线谱，他还真不认识！

    现在作曲，谁他妈还用五线谱啊！

    “我嗓子有点不舒服，就不唱了，毕竟唱歌不是我的专业，我的专业是写歌。”

    “是唱不了，还是根本不认识五线谱？”

    何文涛戏谑的眼神，让周峰直接炸了。

    “我就不认识了怎么地？五线谱，都是老玩意儿！现在作曲的，谁用五线谱？哦，我知道了，你们猜到我不会五线谱，故意胡乱画了个是吧？哈哈哈……出不起钱，还死要面子，真的是，牛逼炸了！”

    何文涛也不动怒，淡淡开口：“老鲁，你给大家唱一下吧，听听大家的意见。”

    “行，我来唱一下。天有多高……星星眨着眼，月儿画问号，彗星拖着长长的尾巴……”

    鲁泽平嗓音浑厚，不太适合唱欢快的儿歌，但这并不影响大家的判断。

    这歌词，明明和主题完全贴切啊。

    不等鲁泽平唱完，大家的目光都看向何文涛。

    难道，这歌，真的是何文涛写出来的？

    肯定不是鲁泽平。

    如果他能写，早拿出来了。

    一曲唱毕，何文涛笑问道：“大家觉得这首歌给我们的动画片做主题曲，怎么样？”

    “何总，这太合适了。”

    闻斐然连忙道。

    其他人也跟着点头。

    “何总，这真的是你刚写出来的？”

    “呵呵，也不是刚写的。”

    何文涛笑笑：“做这部动画片的时候，就有点想法。正好，和老鲁合计了一下，给整出来了。”

    “不可能！”

    说话的是周峰。

    他怒道：“不可能是你写的！对，一定是你提前让人写好的。我知道了，你一定花便宜的价格买了别人的，然后故意……”

    “然后故意恶心你？”

    何文涛瞥了他一眼，讥讽道：“你还真把自己当回事了。年轻人，多看，多学吧。连五线谱都不认识，还冒充专家？”

    “我……”

    周峰还想反驳，却见所有人都鄙视地看着自己，顿时泄气：“哼！走着瞧！”

    丢下一句狠话，周峰离开了。

    何文涛当即下达命令。

    “小姜，你负责联系一下省里的合唱团，看有没有合适的少儿合唱团，或者少年宫合唱团的，给录一下。费用你去谈好。”

    “好的，何总，我这就去联系。”

    姜倩倩又客串起了外联。

    “闻经理，你这边在保证质量的前提下，尽快做出十集来，等弄好了，我送去电视台。人不够的话，就招人。”

    “没问题，三天内，肯定能到十集。”

    “行，有什么要我配合的，尽管说。”

    后面三天，何文涛给公司打起了下手，配合闻斐然加快进度。

    直到第三天的中午，《蓝猫淘气三千问》终于凑够了十集。

    当天下午，姜倩倩也弄好了主题曲录音。

    等晚上下班时，主题曲已经嵌入了每一集中。

    一群人围在电脑狭窄的屏幕前，将第一集观看了一遍。

    等第一集放完，何文涛带头鼓掌。

    而后，办公室内响起了热烈的掌声。

    何文涛版本的《蓝猫淘气三千问》与前世的版本，有很大差别，至少，画面更精美了，更不会出现像贴纸贴在背景上的画面。

    粗制滥造，何文涛绝不会做的。

    “今天我请客，大家一起去搓一顿，庆祝我们走出了第一步！”

    “何总万岁！”

    办公室内响起了一阵欢呼声。

    ……

    何文涛兴奋，因为他完成了既定的第一步计划。

    而巢州市，钱志明同样也在兴奋。

    兴奋之余，他感觉到深深的悲哀。

    这几天，钱志明一门心思投入在市服装厂。

    有他坐镇，马德平和马德胜两兄弟不敢吱声，下面的管理层更是不敢捣蛋。

    没有掣肘，钱志明做事情格外轻松。

    其实他只做了两件事。

    第一件事是整顿规章。

    他一天往车间跑好几次，在车间巡视，但凡磨洋工的，都被他一顿训斥。滥竽充数的，警告不成就开除。

    仅仅这一点，便让服装厂效率提高了很多。

    而第二件事，便是清理库存。

    马德胜坏呀，钱志明算是看透了。

    厂里库存的，全是好几年前流行的款式。

    放到现在，就是土掉渣。

    而钱志明直接亲自带着销售部门，上街摆摊，低价甩卖，快速回笼了一批资金，给员工补了一个月工资。

    然后，钱志明惊讶地发现，厂子似乎活了？

    原来，让一家工厂活起来，就是这么简单。

    惊喜之余，他更感觉到悲哀。

    明明不是特别难的事情，可在马德胜手里，服装厂却一天比一天差！

    可惜他是国资委的人，否则，他都想把厂子买下来了。

    何文涛不知道钱志明效率这么高。

    他此时，正带着《蓝猫淘气三千问》的前十集，等着省台领导接见呢！

    嗯，他和闻斐然、赵大壮三人，在电视台接待处，已经等了一个多小时了。

