
【书接上文，上回书说到木家派出人来接小红豆，去往黑竹沟栖身，躲避长生道的耳目。而来接小红豆的人，正是木山和木罗氏夫妇。两人按计划，及时赶到了昙华寺中。见到了苏醒后收拾了一下的小红豆前，先见到了妙乐。而妙乐按木青冥拟定的计划，交出了曾经附体在红豆身上的邪物，长生道的媒介之一；要木山他们一并带走。引出来长生道因为木青冥手持名刀落月，认定与其死斗也胜算不大。为提高胜算，确保他们长生道的阴谋能够得逞，刘洋再定计划，要开始为自己，谋划打造一件称手的兵器法宝，以便更轻松的对付木青冥。】

昏暗的灯火，并不能把刘洋那间寂静的石室里，每一个角落都完全照亮。

遍地的阴影笼罩下，那豆大的灯火只能照亮石案后，是刘洋那张皱着眉头，一脸苦恼的脸。

脸上的苦恼，在灯火下看得是一清二楚。

而站在他对面的，是一个高瘦的男子。模样倒是年轻，相貌却也普通，五官眼口鼻子都没有什么太特别的。唯有那张面如枯槁的脸上，右边嘴角一点点豆大的浑圆黑痣，比较有特点的。

这个男子默不作声的注视着刘洋那张苦恼的脸，面色平静，连目光也是如此。让人看不出来他的心情和情绪。

“你是说落月本不是魔刀，只是讹传成了魔刀而已？”许久后，依旧眉头紧锁着的刘洋抬眼起来。他眼中有诧异的目光，看向了身前隔着石案，站在原地一动不动的青年。

“可不是吗？锁龙人打造的兵器怎么可能是魔刀呢？它不过是因为在过去到至今，都是木青冥的法宝而已，那时候木青冥浑身魔气，注入刀中的驭物之气也是魔气，使出来自然是刀身上下魔气四溢，时间长了，这刀就讹传成了魔刀了。”缓缓点头两下的青年，不急不缓的给刘洋耐心地解说到。

但话说完了，还是没能把刘洋皱起的眉头间挂着的狐疑驱散。

顿了顿声的青年，淡淡一笑，又道：“话说这木青冥体内的魔气，是你们蛊惑了木家老太太，在当今的族长夫人木罗氏分娩虚弱时，趁其不备注入还是才降生，很是虚弱的婴儿的木青冥体内的吧？”。

说着此话，这青年已微微歪头，用一种饶有兴致，好像是看热闹不嫌事大一样的目光朝着对面灯火后的刘洋忘了过去。

再加上他那微微扬起的嘴角上，若有似无的淡淡笑容，看得刘洋心里一怒，在他话音落地时，立即沉声道：“这不关你的事。我让尸骨婆把你的尸骨挖出来，以圣教神术给了你这堆白骨血肉和生命，是要你效忠圣教，不是要你来数落圣教过去的得失的。”。

“了然。”青年笑意不减，把歪着的头缓缓扭正：“我也没说对你不滴水之恩，涌泉相报啊。”。

“那就继续说这落月刀的事。”收起了怒气的刘洋，再次言归正传。但紧皱着的眉头，也始终没有舒展开来。

“也没什么好说的，那刀就是用各种宝物打造而成的。历时千年，注入了历代主人的功力加持，威力与日俱增。”青年面色恢复了平淡，继续用之前不急不缓的语气，对刘洋说到：“到了木青冥手中的时候，它已经算的上是神兵级别的法宝了。也是木青冥那小子之前受魔气困扰，真一直并不纯粹。要是他真纯粹，使出此刀神威无穷，甚至能开天辟地也是轻而易举的。”。

刘洋闻言心头一紧，顿觉有些后怕；如今的木青冥魔气已经转化，得以重生。

但刘洋很快也镇定了下来，他还是不能相信木青冥手中的落月，魔刀的名气只是讹传而来，于是又强辩道：“可我曾经见过木青冥使用落月刀，刀身上有魔族的魔符的。怎么可能不是魔刀？”。

“魔道妖三族，在上古时本来就是一脉相承的。其中各派支系就像是一个大家族里的分支和兄弟，一切的术都源自于锁龙人的岣嵝神碑。”青年又是笑笑，那笑容里满是对刘洋无知的嘲笑：“据说这本来是来自于一块天降石碑，从天而降之时，天柱尚在，还未断裂。而后世仿造的虽多，但都已不是最原本的那块。当然，就连锁龙人的先祖们，也不知道这块石碑的制造者是谁。但在上古之时，看过这块石碑的不只是锁龙人的先祖，也有妖族的祖师，魔族的祖师。只是锁龙人的先祖设计，把它给占为己有了而已。所以这魔道和妖道，还有一部分的道术，和锁龙人的岣嵝神通是有着异曲同工的。你也未必能分清楚那刀身上的，是岣嵝文而不是魔符。”。

闻听此话的刘洋，心中有些恍然大悟。

他心头虽然还萦绕着点点困惑和狐疑，但也对对面青年的话，深信不疑。

因为这个青年是刘洋施术复活的，他不会相信他复活的人，会欺骗于他。这种自信，让刘洋对他的话更是深信不疑，也心中对木青冥和落月刀，横生了几分畏惧。

石室中安静了下来，连油灯灯芯上，跳动火焰中跳跃着火花时发出的噼啪声，都格外刺耳。

“那你有什么建议？”沉思着苦思冥想许久的刘洋，还是对现在的木青冥和落月刀没辙。只好把询问的目光，落在了对面的青年脸上，问到：“怎么对付落月刀和木青冥？”。

对面的青年没有教育开口，现在换成了他陷入沉思之中了。

“对付木青冥，等你奇术练成不成问题的。”很久之后，那青年才慢慢的开口，若有所思的缓缓道：“但是要对付落月，唯一的办法是，你也打造一把能与之匹敌的兵器法宝吧。”。

刘洋看着他皱起眉头，又展开眉头，然后说完了这番话后，也没有怎么多想，自己也展开了眉头。

刘洋笑了起来，之前的担忧神色和苦恼，瞬间被笑容冲淡：“那我们就好好的计划计划，要怎么制造这法宝吧。”......

夜幕降临，星辰点缀在黑暗的夜空之中。

沙腊巷里的拍着人头的小鬼，还在巷子里走来走去。而好奇的红玉，无所事事的站在门前，磕着瓜子看那小鬼走来走去，就为了多吸点阴气。

也看到了一些游魂，漫无目的的游走在巷子里。

现在，这已经成了无所事事的红玉，每夜睡醒后找来干的事情了。

那个拍着人头的小女鬼，走到了不远处的木家小院前，毫不停留，加快了脚步迅速离开了这座结界笼罩着的小院。

今日，木家的小院里比往常多了许多的奇怪的符咒，大小一样，都是黄纸红字。那殷红的符文，或贴于树干和井栏之上，或藏身于花草间石块之下。

还有一些，就贴在了三面小屋前的环廊间，朱红的柱子上。

吃饱喝足，休息了片刻的木青冥，站到了院子正中处。

点点星光下的木青冥，站定在天井正中处的那一刻，缓缓的卷起了衣袖。

自从小红豆悄无声息的平安离开春城后，赵良没有深究，六姑按畏罪自杀处理。长生道也没有查到什么端倪，让木青冥松了一口气。又修养了半个月左右，时至今日，身上的伤已经痊愈了。

木青冥已经不再虚弱，也不会再有伤痛。四怪留在了他身上的，只有几道丑陋的伤疤了而已。

而养伤的这段时间，他也没有闲着。除了帮妻子墨寒，弄走了小红豆外，木青冥经常在暗中炼。

他的魔气转化重生后，也好也坏。好处在于让木青冥的真更纯粹的同时，他不再有入魔的危险。

坏处在于，他也有刘洋过去几个月的苦恼。那就是这股力量太强大，木青冥一直难以在一时半会间，完全控制住这股力量。

但木青冥这个情况，不必去弄什么媒介和外力来辅佐他控制这股力量；勤能补拙，他自己多加练习，都能完全控制住这股力量。

不得不说，四怪的时机掐的很准，他们在木青冥没有完全控制这股力量的时候动了手，让木青冥身上的伤那么的真实，也给往日忙忙碌碌的木青冥，有时间来完全掌握这股力量。

冥冥之中，这似乎是有人在背后安排好了的一样。

而如今，木青冥已经能完全控制这股力量了，身上的伤，也已经痊愈。只是还没有机会证实一下这股力量的强弱，索性今日没事，他正好可以试试这股力量的强弱。还美其名曰：“活动筋骨。”。

木青冥才站到了天井中，卷起了衣袖。其他的锁龙人就站到了屋前环廊下。紧接着，木青冥的四个弟子，皎云龙姑，张晓生和啊弘踏步走出了环廊，站到了院中，立在了木青冥四方之上。

每个人与木青冥，相距皆为三尺。

他们齐齐紧盯着中间，镇定自若的木青冥，三个弟子瞬间面带紧张，有点噤若寒蝉。唯有那之前就有底子，又入门最早的啊弘还笑了笑，问木青冥道：“师父，不是我瞧不起你啊。虽说我们是才入门的雏儿，可有句话叫青出于蓝而胜于蓝，还有句话叫双拳难敌四手。你再是活动筋骨为由，考验我们的修行成绩，但毕竟是一个人，我们可是四个师兄弟啊。你确定真的不用你的落月刀？”。

那语气轻松，似乎他们能胜过木青冥一样。

当然，这也不是没有可能。

“这个嘛......”木青冥缓缓转头，认真严肃的目光一一扫过身边的弟子们后，再次变得平淡了下来，然后答到：“这个还真的不用。”。

这时，把儿子终于哄了睡着的墨寒，手牵着寒泉从正屋中，缓步走出。跨过了门槛后顺手带上了屋门，也往门上贴了一张符纸。

然后，她带着寒泉站到了正屋前的石阶上，瞄了一眼天井中后，毫无担心的说到：“天不早了，你要活动筋骨就快点吧。”。

刘洋复活的青年是谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="52610505"  chaptername="第一章活动筋骨">加入书签</a>
</div>
