    上午的阳光照在辉煌雄伟的风息堡上。

    风息堡由浅褐色的巨大石头建成。

    在它的外层，还有一圈厚重又高耸的城墙环绕。

    李风向那高高的城墙上看去，城墙上有无数的掩体和雉堞。

    雉堞后，正有一排穿戴盔甲的士兵站岗。

    而在城墙的正门处，则有一扇三人之高的巨大青铜门，门外是铁吊闸。

    此刻铁吊闸收起，巨大青铜门紧闭。

    在兰尼斯的带领下, 李风和红隼从侧面狭窄的小门进入。

    进入城墙后，映入眼帘的是宽阔的堡前广场。

    他们穿过广场，又经过金碧辉煌的廊桥，拱厅，最后登上两旁有士兵站岗的台阶后。

    终于来到了风息堡的议事大厅——风暴之眼。

    在这里，李风再次见到了总督庞洛斯·费尔。

    此刻的总督，正随意的坐在高高的, 脚下有巨龙浮雕的宽大椅子上假寐。

    在他的下方, 风暴之眼的大厅里, 两侧分站了一干身着锦衣的贵族家臣。

    当李风和红隼进入风暴之眼后，便自有侍从低声向总督禀报。

    可听到禀报的总督毫无动作，他依旧垂眼假寐，整个大厅里鸦雀无声。

    就这样静静的过了半晌，总督才抬起微垂的眼皮，看向大厅中央。

    “哈，是红隼啊，好久不见。”

    好似没看到李风一样，睁开眼的庞洛斯·费尔只跟红隼寒暄。

    红隼却扯了扯嘴角，微微点头行礼道：

    “总督大人真是贵人多忘事，前几天我们不是还一起抗击恶魔吗。

    只可惜那只恶魔没死在我们手上，真是人生憾事。”

    红隼十分轻松的笑着回应，并且他还有礼貌的点出了总督的失败。

    听到这话，总督双眼微微一缩，只两句话下来，他就吃了个软钉子。

    “哈哈哈——”

    总督一挥长臂，立刻换上豁达豪迈的神色。

    他不再理会红隼, 目光转向李风。

    在豁达的笑容中，他深深看了眼站在大厅中央的李风，说道：

    “看来这就是挽救了我们风息城的大英雄——莱茵先生，真是一表人才，后生可畏啊。”

    费尔总督说道这里，忽然顿了一顿，脸上的笑容变得有些意味不明：

    “不过我一直有个疑问，不知莱茵先生今天能否为我解答。

    那就是，作为狩猎人，又作为智慧与生命女神教士莱茵先生，到底信仰哪位神明？”

    李风听到庞洛斯·费尔的问题，心中了然。

    ‘果然，第二道下马威在这里等着了，总督是在质疑我的信仰不纯。’

    明白总督的意图后，李风微微笑了笑：

    “我信仰的是七神。”

    总督抬了抬眉毛并未说话。

    这时。

    立在大厅左侧首位的，身穿黑色正装的中年男人疑惑着出列。

    他先是对着总督恭敬的行了一礼，然后转身向问李风道：

    “莱茵先生信仰七神？在下还是第一次听过这种说法。”

    他一脸十分夸张的困惑表情，走到李风身前五步, 继续说道：

    “在下只听说狩猎人信仰狩猎女神, 祈光人信仰智慧与生命女神。

    还从未听说过, 有哪位超凡者会同时信仰七神。”

    黑衣正装的中年男人边说边看向四周, 意图引起其他贵族的附和。

    而那些贵族也确实立刻附和起来。

    一时间。

    “对”，“没错”，“莫罗斯大人说的很有道理”之类的话，在风暴之眼不绝于耳。

    在得到响应后，那个叫莫罗斯的人脸上笑意更浓。

    他乘胜追击继续发问李风，道：

    “七神各有各的专长，祂们用不同的道路教导信徒，以此维护人世间的安宁。

    那么莱茵先生，您的道路又是哪一条呢？”

    莫罗斯夸张做作的双手微摊，一脸困惑的笑看着李风。

    莫罗斯，李风曾听约翰船长说起过这个人。

    他就是费尔总督的首席参政，多森船务公司的真正老板——威尔逊·莫罗斯。

    李风还记得，莫罗斯并非超凡者，也正是他给乔里·费尔出主意。

    让乔里·费尔以科技侧的蒸汽战船，对抗神秘侧的迷雾号海盗船。

    这最终酿成了100名风息堡士兵惨死的结局。

    李风微微抬头，用余光扫视四周。

    现在不光是莫罗斯看着他，整个风暴之眼大厅里的所有人都在看着他，自然也包括总督庞洛斯·费尔。

    与身旁微皱眉颇有担忧神色的红隼不同，这些人都神色轻松，笑容略带讥讽。

    他们在等着看自己的好戏。

    这时。

    被众人注视的李风竟也微微笑了下，他不急不慢的朗声回道：

    “参政先生说的不错。”

    李风语气轻松，丝毫没有任何为难的样子：

    “正如参政先生所说，真神有七位，祂们皆教导信徒，维护世间安宁。

    虽然教导之法不同，可出发点却完全一样。

    七神为了我们凡人如此殊途同归，而我们，又怎敢对七神厚此薄彼，只自私自利的，虔诚礼拜回应自己的那位神明呢？”

    李风话说时语气平稳，神情自然。

    和莫罗斯一样，他这番话也是对在场每一个人说的。

    刚才那些等着看笑话的贵族，现在都沉默了。

    他们脸上的笑容齐齐消失，有的看向莫罗斯，有的则偷偷望向费尔总督。

    李风的这番言论与神态压的莫罗斯一愣。他张了张嘴，一时不知该说什么好。

    风暴之眼大厅安静了一秒。

    见到李风能自己化解危机，红隼很高兴。

    但同时，他也被李风的说法震住了。

    心中想着李风的话，红隼开始有些拿不准，李风是为了回击莫罗斯才这样说，还是他真的这样想。

    不过现在不是思考这事的时候。

    见场面有些冷，红隼打算站出来打个圆场。

    可正在这时，风暴之眼大厅总督宝座上忽然传来掌声。

    “好！说的好！”

    费尔总督抚掌大笑称赞李风，但在笑容之下，他不易察觉的微眯了下眼睛。

    费尔总督此时心中十分明确，他不喜欢这个年轻人。

    这和李风的言论无关，甚至和他与红隼和大地之环走的近也无关。

    那些都不过都是口舌，还有立场之争。

    真正让费尔总督在意的，是李风的神情态度。

    这个平民年轻人，在雄伟辉煌，对贵族都极有压迫感的风暴之眼大厅内，面对着这么多身份地位高出他许多的贵族，竟然还能从容不迫，侃侃而谈。

    费尔总督认为，一个人能做到这点，只有两个原因。

    要么，他是王室的人，从出生就身份高贵，有这等谈吐自然很正常。

    要么，就是此人野心极大，根本没把风息堡放在眼里。

    在前几天的时间里，费尔总督已经调查过李风。

    但种种迹象都表明，他不可能是王室的人。

    那么，能解释他行为的说法就只有第二个原因。

    就是此人野心极大，根本没把自己，和风息堡放在眼里。

    这正是费尔总督最不能容忍的一点。

    至于李风，他在回答莫罗斯的问题前，也曾考虑过这些。

    封建王朝的贵族，对平民的要求无非都是胆怯，恭敬，遵从命令之类。

    李风也考虑过是否有伪装的必要，可转念一想，这算什么事？

    自己三世为人，做得了光明磊落，也干得出偷袭暗算，可以利益交换，但奴颜婢膝的事，他做不出来，也更不耻做。

    人生短短几十年，宁为乞者，不为奴。

    “到底是后生可畏啊——”

    风暴之眼大厅里，费尔总督的声音再次响起：

    “是比我们年轻时候强！”

    总督此时笑呵呵的与红隼，还有他的家臣们谈笑风生。

    由于总督的表态，刚才一时尴尬的场面一扫而空。

    红隼微微松了口气，贵族们则是使劲附和总督。

    就连刚才丢了面子的首席参政莫罗斯，也立刻转换态度，顺着总督恭维起李风来。

    整个风暴之眼大厅看上去，竟是一片祥和景象。

    忽然，正在这时，和颜悦色的总督轻轻一挥手，对骑士长兰尼斯道：

    “抬上来吧。”

    兰尼斯立刻还礼而出，他的动作干脆利落，在轻松愉悦的大厅内，没掀起任何波澜。

    可没过一会，兰尼斯返回大厅。

    他身后跟着两个风息堡士兵，而这两个士兵则抬着一副担架，担架上躺着一具腐败的尸体。

    这三人一尸刚进入风暴之眼大厅，便吸引了所有人的目光。

    分立大厅两侧的贵族们，在刚一见到腐败的尸体时便惊住了。

    他们立刻捂住口鼻面面相窥，然后低声交谈。

    这具尸体被放在风暴之眼大厅的中央，就在红隼和李风的身旁。

    他两人也同时看向那具尸体，红隼微皱着眉头不明所以，他不知总督是何用意。

    至于李风，只看了一眼就心中明了，这不是老熟人吗？

    费尔总督竟然真的在月光岛水底洞穴，找到了被他杀死的那个深渊眷者狩猎人。

    李风仔细看了遍那具尸体，与被他刚杀死时，除了腐败，没什么别的变化。

    就连他当时插进狩猎人胸口，并折断的鱼骨短刀都还在那里。

    ‘看来，总督是要借此发难了。’

    李风心中正捋着各种细节，就听坐在上方的总督笑问道：

    “莱茵先生，这个人，你认识吗？”

    他的口气中没有任何质问，就如聊家常一般，但其中意味，任谁都听的明白。

    听到问话，李风看了看那具狩猎人尸体。

    其实关于这件事的谎话，他都不知道说过多少遍了。

    这谎话，在哪里说，对谁说不都是一样。

    现在，李风再次把他那套谎话，对着总督和众人又说了一遍。

    但这一次，他加上了他是如何为了找寻淡水，掉到月光岛水塘。

    后又不幸沉入水底，发现水底洞穴，然后才遇到这具尸体的事都说了一遍。

    费尔总督听完后，看了眼骑士长兰尼斯。

    兰尼斯微微颔首，表示李风说的没有问题。

    费尔总督脸上有失望的神色一闪而过。

    而下一刻。

    刚才那位找了李风麻烦的莫罗斯，又再度出列。

    他走进尸体旁看了看，又转向李风，问道：

    “所以莱茵先生，如您所言，是您在发现了这个死去的狩猎人后，偷走了他的秘宝燧石？”

    莫罗斯把“偷”这个字说的极重，看来是要把小偷的名头加到李风身上了。

    李风自然听出他的用意。

    ‘这人看来是抓不到我的把柄，但还要恶心我一下。’

    与刚才的轻松淡然不同，李风神情严肃的走上前一步。

    他对着在场众人，以及总督说道：

    “那时我虽还未晋升超凡，只是凡人，但我也并非没有超凡领域的常识。

    此人面色灰白，眼球突出，一看便是长期使用污秽力量的深渊眷者，恶魔爪牙。

    那时我遇见他时他已被杀死，可就算他没死，我以凡人之躯也会与之相抗。

    不因别的，只因他是自甘堕落，以杀戮同胞为生的深渊眷者，是我辈守序之人共同的敌人。”

    李风一番话义正言辞，拿捏得当。

    至于常识，那自然是之后在教堂图书馆学来的。

    可这站在道德至高点话，却堵得莫罗斯一时哑口无言。

    但莫罗斯心中立刻转过几个念想。

    他毕竟议政多年，又一步一步的爬到首席参政的位置，一般话术他岂会听不出来。

    李风刚才那番话，看似义正言辞，可与他偷此人秘宝，有何相干？

    此时莫罗斯心中暗笑：

    ‘这年轻人到底年轻不经事，他越是如此说，越会显得他虚伪。’

    意识到这一点后，莫罗斯立刻反击：

    “可……”

    可李风恰时打断了他的话。

    他对着在场众人，再次朗声说道：

    “我最初在水底洞穴遇见此人，本以为他也是个可怜人，想将其设法安葬。”

    李风看了眼地上的死尸，继续道：

    “可走近后看出他竟然是深渊眷者，我心中十分痛恨投靠恶魔的人类。

    只是他当时已死，我也无可奈何。

    虽说死者为大，但我也断不会去安葬投靠恶魔之人。

    可正当我想离去时，却冥冥中忽得感应。

    恍惚间，我感觉我遭遇海难的疲惫，和伤痛突然全部消失。

    根据从前在书上看到的超凡常识，我发觉我竟然觉醒了超凡能力。

    而于此同时，我还听到一阵风声，正是这阵风声音指引我从此人的衣袍下找到燧石。”

    对面大厅里的一众贵族，李风底气十足的说着谎话。

    玩家自然没有觉醒超凡时的感应，这些都是李风后来在教堂图书馆里学到的。

    当时学它，就是为了今后圆谎话时以备不时之需。

    只是没想到，这么快就用上了。

    “风声？”

    坐在高位的费尔总督忽然发问，他缓缓念出这两个字，然后看向李风。

