    大部分人都爱听好话，杨雍也不例外，从第三方嘴里听到兄弟这么夸自己，他顿时眉开眼笑：“客气，老沈这些年也帮了我不少，我能有今天，少不了他相助。”

    黎落笑了笑，抿了口果汁，不动声色往他身上投了张致幻卡。

    杨雍一杯酒下肚，顿时觉得头晕乎乎的，眼前视物不清。

    他使劲儿晃了晃脑袋，眼前的白未晞变成了重影，在他跟前转啊转，同时他脑子里不受控制地播放起以前看过的小电影，音画同步，刺激得他浑身燥热不已。

    理智告诉杨雍，他可能出了点问题，不能放纵事情继续发展下去，否则可能会出事。

    这个念头一跳出来，他立刻用力掐了自己的大腿一把，疼痛逼得他清醒了几分，眼前总算不再有重影，可白未晞却变成了先前给她倒酒的大胸服务员，小姑娘长得俏生生的，这会儿坐在他旁边，眼角还带着泪。

    杨雍疑惑道：“你在这里做什么？”

    小姑娘委屈地说：“沈先生让我来的……他说伺候不好你，就让我滚蛋。”

    杨雍皱眉：“沈临涯去哪儿了？”

    “白小姐不舒服，他们先回去了。”

    杨雍总觉得哪里不对劲，可酒精催发了欲望，加上眼前的女孩实在对他胃口，本着吃干抹净再说的态度，他把警觉心抛到了后脑勺，狞笑了一声就朝小姑娘扑过去，重重将她压倒在沙发上。

    女孩被迫来服侍他本来就委屈，被他粗暴的动作吓了一跳，一边尖叫一边推开他，可男女天生力气悬殊，对方越挣扎杨雍就越兴奋，他死死将人摁在身下，伸手去剥她衣服……

    这时包厢的门猛地被撞开，杨雍还没回头，脑袋上就重重挨了一下，剧痛伴随着酒瓶碎裂的声音在耳边炸起，晕倒前他迷迷糊糊听到沈临涯在破口大骂：“杨雍你他妈疯了？！”

    沈临涯出去接个电话的功夫，还没处理完公事，就听到包厢传来白未晞的尖叫声，他撞开门，只一眼，眼前的一幕让他肾上腺素飙升——他最好的兄弟把他的准妻子压在沙发上上下其手。

    把杨雍打晕后，沈临涯连忙扶起黎落，黎落吓得脸色苍白，浑身不停地发抖，见她衣服被撕裂一道口子，沈临涯脱下外套把她裹好，打横抱起就匆匆往外走。

    会所经理听见动静连忙跑过来，在门口遇上了沈临涯，他看看沈临涯怀里抱着的人，又看了包厢里一眼，顿时有些为难了。

    这位杨先生算是会所的常客，经理知道他跟沈临涯关系很好，这会儿见他躺在地上不省人事，包厢里又没有别人，用脚趾头想都知道他是被谁打晕的。

    “老板，杨先生这……要送医院吗？”

    沈临涯脸色难看得要命，但还算理智，他沉着脸说：“送。”

    “好的，老板。”

    黎落被沈临涯送到医院，医生检查后，说她只是受了惊吓，没有受伤，沈临涯这才松了口气。

    “没事就好，没事就好。”

    黎落蜷缩在他怀里，装作已经从最初的惊吓中缓过来的样子，一脸心有余悸，只是手一直攥着沈临涯的胳膊，就没松开过。

    沈临涯被她这副样子弄得又愧疚又愤怒，他搂紧了她：“抱歉，都是我不好。”

    黎落摇摇头，不说话。

    这时沈临涯口袋里的手机响了一声，也不知道是谁给他发了消息，他看完后给黎落掖好被子：“你先休息，我有点事要先去处理一下。”

    说完他就要走，黎落立刻拉住他的衣摆，眼神满是不安：“你什么时候回来？”

    “……很快。”

    “能不走吗？”黎落眼圈一红，“我、我有点害怕。”

    “……”

    心爱的姑娘被人吓成这样，沈临涯心痛得难以言表，他回身抱住她：“我叫了保姆，等她过来我再走。”

    保姆很快赶了过来，沈临涯再三嘱咐她要看好黎落，这才离开。

    沈临涯一走，相里安上线：“这招挑拨离间能行吗？沈临涯跟杨雍认识那么多年，杨雍要是解释，他未必会偏向你。”

    “不需要他信任我，也不需要他偏向我，只要他怀疑杨雍，两人之间生出嫌隙就够了。”

    沈临涯到了杨雍所在的病房，杨雍已经醒了，医生正在为他处理伤口，他一头一脸的血还没清理干净，看见沈临涯，他第一反应就是跳起来指着他怒骂：“沈临涯，你他妈有病啊！”

    沈临涯脸色阴沉，他直接上前按住杨雍的胸口，一把将人摁回病床上：“把伤口处理好再算账。”

    “算账？算什么账，你他妈给老子开瓢，还想跟我算账？”杨雍多少年没吃过这样的亏，这会儿正在气头上，大有要顶着伤口跟沈临涯干一架的架势。

    沈临涯沉着脸说：“你确定要用现在这个鬼样子跟我大吼大叫？”

    杨雍：“……”

    两个男人大眼瞪小眼了半晌，杨雍啐了一口，坐回床上继续让医生处理伤口。

    包扎好头上的伤，杨雍也没那么急躁了，他冷冷地看着沈临涯：“说吧，你发什么疯，为什么对我动手。”

    沈临涯皱眉：“你不记得你干了什么？”

    “我干什么了我？”

    “你……”沈临涯狐疑地看着他，“你对我女朋友下手。”

    “这怎么可能！！”杨雍跳起来，“我又不缺女人，对兄弟的女人下手，我疯了吗？咱俩认识这么多年，你还不了解我什么脾性？”

    沈临涯眉头皱得更深了，他没急着下定论，沉思了一会儿，说：“你稍等，我让会所那边把监控传过来。”

    五分钟后，会所那边把截取的监控视频发给沈临涯，两个男人凑在一起看完为时一分半钟的片段，从黎落给杨雍敬酒，两人碰杯，再经过几句交谈，杨雍突然跟着魔了一样盯着黎落看，最后猛地扑上去把人压在沙发上……

    杨雍目瞪口呆。

    “这……”杨雍火气瞬间吓去了一大半，面对沈临涯审视的眼神，他急得冷汗都出来了，连忙解释道，“兄弟，我对天发誓，这真的不是我本意，我明明看见的是那个服务员……这个白未晞是不是给我下药了？”

