    桃山很大，也很高，对于修行者而言是圣地仙境，但也是一道天堑。

    桃山悬空的第十年，桃山便已经彻底隐没在了天际，同时关于桃山的传闻也越来越少。

    桃山悬空的第二十年，桃山彻底成为了一段仙神传说，关于桃山的一切凡尘之人自是充满向往。

    桃山第二十七年，于三万三千多米的高空，一株遮天蔽日的碧玉桃树正不断散发着微光并点缀着整个桃山小世界。

    时至今日，整个桃山早已大变模样。

    桃山已被规则化，好似自成一界一般，虽然还是处于凡世的高空，但普通手段与肉眼皆不可测。

    就算炼气化神巅峰手段的陆地神仙也根本不可能找出桃山。

    如今的桃树就仿佛夹在凡尘与未知世界的间隙一般，余在凡尘留下了一个海市蜃楼一般的缥缈投影。

    这二十多年里，桃山小世界自行成长且扩大了三倍有余。

    桃山陡峭且高五千米，桃山下所属的地界则有近三十万平方公里之巨的土地。

    碧玉桃树臃肿并位于整个桃山山顶，巨大的树冠就像是一把雨伞一般将整个小世界覆盖在其阴影之下。

    这些年来，安宁终于也知道梦境游戏为什么会给他二十七年的停留时间了。

    那就是桃树的存在可以在这个过程中不断加固并将整个桃山仙境固化为一个神秘的小世界。

    就算桃树突然消失，桃山小世界也不至于崩坏并且还会一直这般以小世界的稳固状态存在。

    如今的仙君虚影有多强大？安宁不知晓，但比起月之银狼可要强出太多了。

    翻手为云覆手为雨，只要安宁愿意瞬息便能让现在鼎盛的仙侠凡尘直接覆灭。

    但这种强也仅限于梦境世界，也得益于凡尘存在的那些次级灵桃树。

    次级灵桃的存在是凡世成就仙侠世界的根本，如果没有了次级灵桃树的继续成长与接引先天之气，整个凡尘很快就会再次进入末法世界。

    如此，对于这个梦境世界而言，安宁便是天道，便是一切的根基。

    现今的乾国凡尘有多强大？

    陆地神仙数十之数，虽然大多都是炼气化神的初期阶段，但只要给他们时间更进一步也只是时间问题。

    更不说现如今乾国那超过五十万的练气境修行者以及近三百万武者了。

    一代仙朝？说的便是如今的乾国吧。

    但令人遗憾的是，这般强大的国度，但却根本无法跨过国境太远。

    因为一旦出了乾国范围，在没有灵气的国度，所有修行者乃至于利用先天之气孕养肉身的武者都会受到末法天地规则的压制。

    不是说出了地界就无法使用能力，而是出了地界后所有修行者、武者身体内的先天之气都会迅速流失，根本无法节制。

    而且在感受上来说，如果乾国对于修行者而言是仙朝乐土，那么国境外便是穷山恶水。

    适应了飞天遁地，适应了武道通神的环境，再让他们感受失去的滋味，那可一点都不好受。

    所以，对于乾国而言，国境外的国度不征服也罢。

    仙朝乐土中农作物增产可是十倍几十倍的，再者以修行者手段在这个基础上再增产都不是问题。

    就算乾国人口突破万万之数，对于乾国而言那都不是事。

    征服国土为的是什么？不就是为了掠夺资源为了让国民拥有更多的生存空间吗？

    而现在乾国缺这些吗？当然是不缺的。

    以此，如今地上的乾国已经自称天朝仙国。

    自以为是世界的中心，所以乾国也根本没有打算去征服外围的那些不毛之地的计划。

    而且就算乾国不去征服，陆上接壤的国度，甚至是海外的国度前往乾国的人类也是趋之若鹜。

    万国来朝，地上仙国，说的便是如今的乾国。

    除却乾国的变化外，桃山小世界如今的截教弟子也已经破万。

    道家虽然是方外之人，但却不禁婚。

    除却收纳的三千名内门弟子外，另外五千名记名弟子很多都在这二十七年内有了道侣并在桃山下安家。

    这些弟子除却修行外，很多时候其实也返璞归真一般的像是乾国地上的平民一般开垦灵田种植灵药之类的作物。

    没有俗世的纷纷扰扰，对于整个桃山而言，气氛自然是前所未有的和谐。

    有人的地方就有争斗这话说起来不假，但截教收纳弟子时可是着重筛选了心性的。

    所以说，能够被截教收纳的弟子无一例外全是心性良善的人与异类，甚至一些还非常宅，专注修行几年都不出一次门。

    桃山的弟子怎么说呢，就是缺乏凡尘俗世那些人的争强好胜心理。

    没事修行，累了就躺在桃山边缘的青草花香之地好好睡一觉，甚至心性稍微跳脱一点的就吆五喝六，一群师弟师妹聚在一起研究一些新道法，亦或者三五成群聚餐踏青之类的。

    如此自由自在的生活，这些截教弟子完全沉迷其中，哪还管啥凡尘不凡尘，现在就算余长生叫他们去入世修行他们都不愿意了。

    对于自己一手缔造的现今的这个截教，余长生也还算满意吧。

    大弟子黎成周已经炼气化神中期巅峰，二弟子虎离也进入了练气化神初期巅峰。

    整个截教近万弟子中，已经有近两百之数成就陆地神仙。

    而作为掌教的余长生，乃至于仙鹤等创教的长老，尽皆在第八年至第十五年迈入了所谓真仙境界。

    何为真仙？

    法相天地，阳神不朽，可变化诸多状态。

    余长生化百丈巨人，举手投足间便可招雷引电，仙剑一出甚至劈云断海。

    白鹤们则可变为云雾仙鹤，吞云吐雾不在话下。

    至于野猪，火狐他们的神通也不一而足。

    另外，成就真仙后，也即是迈入炼神返虚阶段后，白鹤他们这些所谓异类已经可以变化为实体的人类形体。

    余长生等人展现的种种神异，可谓是让截教弟子个个瞪大眼睛，并且也带动了又一波修行的狂热。

    一些弟子不再继续摸鱼，而是一闭关就是十年。

    如此，到了现如今，也即是第二十七年，整个桃山小世界已经越发有了一种仙境之美。

    但，也就是在整个世界都欣欣向荣之时，该来的还是来了。

    因为，这一天安宁终于召集了余长生他们。

