
第1146章自取灭亡

“断剑楼的小师弟要和他师尊上生死台了！”

消息在刀剑谷里好像插上了翅膀一般，飞速传递，只是转眼之间，整个刀剑谷就已经传遍了。

灵剑楼里，副宗主李耀晴正在和自己的手下几名弟子谈论事情，突然就收到了这条消息。

“混账！”李耀晴脱口骂道，“这个谢青还真是狂妄无知、冒犯师长、不知死活！”

说完这句，李耀晴快步走出灵剑楼，前去劝说这件事。

灵剑楼的大师姐和方清寒正在疑惑，外边走进一名金丹期的师姐，焦急的说道，“出大事了！断剑楼的谢青要和李玄侯一起上生死台决斗，不死不休！”

“什么！”灵剑楼的大师姐和方清寒等人都是目瞪口呆。

在刀剑谷内，弟子和师尊之间的关系非常恭谨，像方清寒在李耀晴的面前都不敢大声说话，赵炎这种挑战师尊，还要一起上生死台的行为，根本就是挑战权威，甚至可以说是挑战整个刀剑谷的高层！

“生死台上有几百年没有战斗了！”

“更重要的是，这战斗是在师尊和弟子之间进行，这传出去太恶劣了！”

“不错！师徒相残，怎么会是这样？”

大家都傻眼了，方清寒问道，“可是小师弟太过狂傲？”

大家刚开始都是这样觉得，小师弟谢青这些年来，修为飞速突破，混得风生水起，到处都不买别人的帐，很可能是对于师尊不尊敬，这才引起了这次事件。

不过，这名师姐倒是知道内情，低声说道，“听说是李玄侯三番五次想要搜小师弟的魂，为了这件事，李玄侯还当众打了郑洪升的耳光！”

“什么！”灵剑楼大师姐和郑洪升关系不一般，听这一说，顿时改变风向，低声说道，“早就听说李玄侯此人人品不好，见到别人宝物就迈不动腿！没想到竟然这样，一定是见小师弟修为提升很快，想要打听小师弟，有什么宝物……”

“竟然他是这种人？”方清寒这才知道自己错怪了赵炎，她又问道，“那刚才我们的师尊为什么还要骂谢青？”

“你这都不知道！”师姐低声道，“李耀晴是李玄侯的妹妹！”

“竟然是这样！”方清寒吓得伸伸舌头，心中暗道，还好没有在李耀晴面前说李玄侯的坏话。

此时此刻，刀剑谷的元宗老祖带着人，也已经赶到了生死台之下。

在这里已经汇聚了不少刀剑谷的刀修和剑修，都在这里议论纷纷，弟子和师尊上生死台，这种事情在刀剑谷，还是有史以来第一次！

而且大家众说纷纭，李玄侯当众打了郑洪升的耳光，这件事传了出去，又说李玄侯一定要搜谢青的魂，才产生当前的事件，几乎所有人都众口一词，指责李玄侯。

“都给我下来！胡闹！”

元宗老祖带着人走来之后，口中暴喝一声，顿时现场一片安静。

这个时候，赵炎和李玄侯已经站在了生死台上，这里长风猎猎，吹动他们的衣袖；一个是白衣白发，仿佛随时要飘仙而去；另一个则是黑发短须，看上去相当的刚猛。

两人面对面站着，目光如剑，正在对视。

听见下方元宗老祖的这一句，两人都扭过头来。

“快下来！你们听到没有！？”元宗老祖气急败坏，师徒两人走上生死台，这种事情传扬出去，刀剑谷的面子都丢光了！

更何况现在李玄侯还要去执行重要的任务，这个时候这两人登上生死台决战，这不是胡闹嘛？

虽然，元宗老祖非常的生气，但是根据宗门的规矩，走上生死台，就意味着进行决斗；而且在旁人决斗之时，任何人都不得走上生死台，干预或者出手，否则那就是违反宗门规矩。

元宗老祖也只能站在生死台之下，用言语命令这两人下来。

但是，这两人都不想下来。

李玄侯这次可谓孤注一掷，一定要得到赵炎的秘密，如果现在走下台来，元宗老祖很可能碍于舆论，让他不要搜魂，那他这一次就白干了！

且更重要的是，李玄侯认为自己是元婴期的老祖级强者，可以稳稳的获胜。

与其费尽心机去搜赵炎的魂，倒不如在生死台上，直接将赵炎斩杀或者击败，那样来得痛快！

至于败在赵炎的手上，李玄侯从来没想过这个问题，元婴老祖打不过金丹五层，这不是开玩笑嘛？

因此，李玄侯抱拳对着下边的元宗老祖道，“宗主，这是我师徒之间的事情，师徒之间解决！和宗门没有关系，还请宗主见谅！”

“混账！”元宗老祖没好气的骂了一声，又对赵炎喝道，“谢青，你怎么也这么糊涂？！你一个金丹五层你打得过元婴老祖嘛？我听说是你主动登上生死台，你这是找死！你赶紧给我下来，向你的师尊赔罪，这才是活命的道理！”

赵炎对于下边的呼喊，根本是看都不看。

元宗老祖同意李玄侯搜自己的魂，已经是将自己出卖了，这种将宗门弟子轻易出卖的行径，根本不配做刀剑谷的宗主。因此赵炎也根本不会给元宗老祖有好脸色，根本看都不看，面色冷漠！

“混账！真的是混账！”元宗老祖气得暴跳如雷。

他们对话之时，李耀晴也来到了台下，大声呼喊道，“哥哥，你不要和他打！听到了最新的情报，这小子不但在多宝古城将拥有元婴期实力的魔气化身给干掉，而且还在多宝古城的核心内城，配合宫雪落和黄艾琳，干掉了元婴期的印冰凌！在他们回城之时，这小子又一个人将魔道大佬杜海真君给斩杀！”

这些情报外人知道的不多，显然是宫雪落返回宗门之后，向宗门汇报，然后这才传扬出来。

在生死台下的上千名宗门弟子，听到这些内容，都是目瞪口呆，他们也是第一次听说，没想到赵炎竟然不声不响做了这么多事！

不过，站在生死台上，李玄侯是面色清冷，嘲讽的说道，“妹妹，不要人云亦云！印冰凌啥时候到元婴期了？简直胡说八道！杜海真君不过是一个金丹大圆满，和元婴有本质不同，这小子以为我是杜海之流，自取灭亡而已！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996556"  chaptername="第1146章  自取灭亡（三更求票）">加入书签</a>
</div>
