    傍晚。

    梁祯进门时祝云瑄刚把游隼放飞出去，正倚在窗边发呆，暥儿从榻上跳下，过去拉住了梁祯的手：“小鸟儿……呀……”

    小孩儿话刚出口想起祝云瑄之前叮嘱过的，又赶紧闭了嘴，梁祯笑着拨了拨他的脸蛋：“什么小鸟儿？”

    暥儿摇了摇头，抬手捂住自己的嘴，一本正经道：“不能说的。”

    梁祯轻笑：“小宝贝还有秘密不能告诉父亲？”

    小孩儿坚持道：“不能说。”

    祝云瑄走上前来，将人抱起：“别说这些有的没的了，暥儿饿了，传膳吧。”

    梁祯笑看着他，目光中带上了些许疑虑，见祝云瑄没有要说的意思，挑了挑眉，不再问了。

    用过晚膳，梁祯领着一大一小出门，去了海边。

    海水刚刚退潮，此刻的海面风平浪静，在夜色中泛着温柔的光。他们沿着海岸边走了一阵，找了块伫立在岸上的礁石坐下，暥儿也不再闹腾了，乖乖坐在祝云瑄腿上，安静听着不知哪里传来的缥缈歌声。

    祝云瑄轻眯着眼睛，静静注视着远方的星点光芒，良久之后轻吁了一口气，问梁祯：“今日怎想到天黑了出来看海？”

    梁祯笑着刮了刮暥儿的鼻子：“这不是好几日没陪小宝贝玩了，怕他不高兴了。”

    小孩儿不好意思地钻进他怀里：“暥儿没有不高兴。”

    “嗯，你最乖。”梁祯眼中的笑意更深，轻声一叹，“等回了京，就再没机会看了，想想还挺舍不得。”

    祝云瑄的眸色黯了黯，话到嘴边，欲言又止。

    梁祯握住他的手轻轻捏了捏，祝云瑄倚到他的肩膀上，沉默片刻，小声嘟哝了一句：“又不是回去了就不能再来这边。”

    “总往外头跑，陛下就要被人说顽劣奢靡了。”

    祝云瑄轻嗤：“管的倒是宽，谁敢说，朕就办了谁。”

    “嗯，陛下说了算。”梁祯笑着点头，明知道祝云瑄只是一句戏言，却十分乐见他能在自己面前流露出压抑已久的真性情。

    祝云瑄闭了闭眼睛，还想要再说些什么，梁祯忽然在他耳边提醒他：“阿瑄看那边。”

    祝云瑄抬眸，远处绚烂烟火腾空而起，在夜空中绽放开斑斓色彩，映进了他幽深双瞳中。

    坐在梁祯身上的暥儿“哇”了一声，兴奋地瞪大了眼睛。祝云瑄回神，问梁祯：“今日是什么日子，怎还放起了烟花？”

    梁祯笑着与他解释：“岛上原本用烟花来发信号，不过再过几日，这岛上的人都要跟着陛下回大衍了，这些东西留着也没用，干脆全都放了，凑个乐子。”

    耳边是烟花不断炸开的声响，暥儿兴奋地站起了身，手舞足蹈，嘴里不时发出惊叹：“好漂亮哇！好漂亮！”

    梁祯摸着孩子的小脑袋，好笑道：“小可怜，都三岁多了，还是第一次看烟花呢。”

    原本笑着的祝云瑄眸光动了动，轻声一叹：“是啊，真可怜，京城里逢年过节奉天门上就会放烟花，京里长大的孩子都不稀罕看这个，也只有暥儿这个小可怜，会觉着这么稀奇，暥儿还是朕的儿子呢。”

    小孩儿仰起头，十分认真地纠正他们：“暥儿不是小可怜，暥儿有两个爹爹两个父亲，比别人都多。”

    梁祯笑着抱紧儿子：“嗯，我们暥儿最宝贝。”

    璀璨烟火将半边夜空都点亮了，越来越多的人聚集到了海边，祝云瑄抬起头，静静看了半晌，当新一朵烟花冲上天际，银雨倾泻而下，笑意重新在他眼中晕染开。

    一场烟火盛会持续了整整一个时辰，结束时暥儿已经趴在梁祯的肩膀上睡着了，祝云瑄倚着他亦是昏昏欲睡。梁祯脱下外衫将孩子裹住，牵住了祝云瑄的手：“走吧，回去了。”

    祝云瑄迷迷糊糊地贴着他站起身，梁祯手上抱着个小的，还牵着个大的，莞尔一笑，特地放慢了脚步，晃晃悠悠地还了家。

    进了屋，梁祯去安顿暥儿睡下，祝云瑄盘腿坐在榻上，将热帕子盖到脸上，渐渐清醒了过来，梁祯过来给他倒了杯热茶，祝云瑄扯下帕子，接过水，抬眸望向他，目光微凝。

    “怎么了？”

    祝云瑄摇了摇头，抿了一口茶，与他提议道：“还早，叫人上些酒菜来，我们一起喝一杯吧。”

    梁祯抬手抚了一下他被热帕子熏红了的脸：“晚上没吃饱？”

    “嗯。”

    一壶热酒、几道小菜很快送进了房中，摆到了榻上的矮几上，梁祯拎起酒壶想要倒酒，被祝云瑄制止住了：“我来。”

    他将酒壶接过去，慢悠悠地倒出酒来，梁祯盯着他骨节分明的修长手指看了一阵，轻声一笑：“陛下几时做过伺候人的活？”

    祝云瑄眼都不抬，淡淡回道：“嗯，你是朕的皇后，应该的。”

    “那我是不是要说一句谢主隆恩？”

    祝云瑄没理他，倒完了酒，捏着酒杯轻轻晃了晃：“喝酒吧。”

    梁祯笑着举杯，微仰起头，先将杯中的酒喝了，祝云瑄盯着他的动作，并未将酒送到嘴边，只用手盖了一下自己的杯子。

    梁祯将杯中酒饮尽，冲祝云瑄示意，笑问他：“说要喝酒的人是你，怎么只看着我喝自己却不动？”

    祝云瑄将手中这杯换给梁祯，接过他的空杯子倒满，这才举起了酒杯。

    梁祯勾起唇角，什么都没问，从容地与他碰了碰杯子。

    喝罢这杯酒，祝云瑄再次晃了晃酒杯，垂眸一笑：“你这里的酒确实不错，比起宫中的贡酒也不差，叫人越喝越上瘾。”

    梁祯笑道：“你要是喜欢，以后回了宫也可以叫人送过去。”

    “嗯……”

    一杯一杯的酒下肚，下酒菜倒是没吃多少，到后头祝云瑄醉得迷迷糊糊的，什么仪态都没了，手撑着脑袋，看着梁祯痴痴地笑，被梁祯伸手拉了过来，拽进了怀中。

    俩人在榻上滚了一圈，祝云瑄趴到梁祯的身上便不再动了，手指点着他的胸口，低声呢喃：“你想做什么啊？暥儿还在呢？别又跟上回一样……”

    梁祯捉住他做乱的手，低头在他被酒水浸润过的红唇上用力亲了一口：“我以为陛下邀请我一块喝酒，就是这个意思，原来是我会错意了吗？”

    祝云瑄嗤笑一声，贴得他更紧了些：“你这样，像是那个什么……色中饿鬼。”

    梁祯不以为意地笑道：“人说牡丹花下死，做鬼也风流，我若能死在陛下身上，岂不是比做神仙还要快活？”

    “别说什么死不死的，”祝云瑄皱了皱眉，不高兴地打断他，“我不喜欢听。”

    “好，好，不说。”梁祯哄着他，抱着人翻过身去，调换了上下位置。

    祝云瑄不动，一双含水的眸子怔怔望着压在自己身上的男人，半晌之后，仰起头，在他的喉结上轻轻舔了一口。

    梁祯的眸色倏地黯了下去，再开口时连嗓子都哑了一些：“陛下这又是何意？”

    祝云瑄笑而不语，迷蒙的双眼中带上了几分狡黠，又一次仰起了头，舔上了梁祯上下滑动的喉结，唇瓣吮吸，牙齿不轻不重地咬着，听着梁祯在耳边的呼吸逐渐粗重，很明显地感觉到贴着自己腿上的某样物什渐渐变得硬热起来，笑得愈发得意。

    “阿瑄……”

    梁祯哑声喊他，祝云瑄的动作没有停，含含糊糊地回应他：“嗯。”

    “别弄了。”

    “不行。”

    祝云瑄变本加厉，双手贴着梁祯坚硬的胸膛胡乱抚摸，且越摸越过火，梁祯不再忍了，猛地起身将人扛到了肩上，三两步扔上了床。

    祝云瑄也不知是真醉还是假醉，被扛起来时还在不停地笑，被扔到床上后又开始抱怨：“你别闹了，真吵醒儿子你负责哄。”

    梁祯已经压了上来，扯开了他的衣衫，温热的吐息就在祝云瑄耳边：“我哄就我哄。”

    祝云瑄不再说了，抬手抱住了他的脖子，呢喃出声：“那你轻一点……”

    三更过后，烛台上的蜡渐渐燃尽，祝云瑄在黑暗中睁开眼睛，轻手轻脚地坐起身，下了床。

    披上外衫坐回榻边，借着窗外的月光和远处不知何处的点点星火，他提起笔，快速写了张字条，搁下笔静默片刻后，又起身走回了床边。

    梁祯已经睡熟，祝云瑄将字条放到他枕边，坐下身，安静地看着他，半晌之后勾唇无声一笑，低下头，亲昵地贴着他的脸蹭了蹭。

    暥儿被抱起来时就醒了，下意识地要哭，祝云瑄捂住他的嘴，压低声音叮嘱他：“乖宝宝，爹爹在，别哭。”

    小孩儿迷瞪瞪地望着祝云瑄，身后窗外的月光将他脸上的笑容衬得格外温柔，还未完全清醒的小娃娃只以为自己做了个梦，爹爹就在身旁，便又闭上眼睛，靠在祝云瑄的肩膀上，安心睡了过去。

    祝云瑄将人抱紧，顺手取下搭在一旁屏风上的斗篷，将孩子裹住，最后回头看了一眼依旧在沉沉睡梦中的梁祯，不再犹豫地推开房门，抱着暥儿悄无声息地离开。

