    够狠！

    众人看得唏嘘不已，在蒋家家主面前，此人竟然还敢肆意的折磨蒋玉，完全没有将蒋家放在眼里。

    如此嚣张霸道，唯有一个解释，那就是此人很有可能来自九幽皇族。

    纵观整个九幽界，也只有九幽皇族的人敢如此嚣张，并且还是在九幽城内如此高调，除此之外，再无其他解释。

    听着儿子发出的凄惨叫声，蒋天山的脸色越来越阴沉，打死他都没有想到，会有今日的事情发生。

    自从蒋家老祖成为九幽皇族的长老以来，从未发生过这样的事情，任何人和势力见到蒋家都是毕恭毕敬，谁敢如此疯狂的挑衅，完全是不知死活的做法。

    要不是因为顾忌儿子的生死，他早就直接出手了，根本不会等到现在，甚至连一句废话都没有。

    强忍着心中的无尽杀意，死死盯着面前青年，蒋天山冷冷的说道：“小子，我不管你是什么人，现在只要放了我儿子，我可以饶你不死，你也可以活着离开九幽城，否则的话，我不仅会要你的命，甚至会将你的肉一块块割下来。”

    很是满意的点点头，苏辰看着奄奄一息的蒋玉，笑着说道：“蒋家主的脑袋不够好使，你认为我会害怕你的威胁吗？”

    “我的话不会说第二遍，立刻给我滚开，我要带着叶家离开九幽城，谁敢阻拦，我就要他的命。”

    所有人看着蒋家众人，尤其是等待着蒋家家主开口，看看蒋家会如何处理此事，毕竟此事关乎着蒋家的颜面问题。

    一边是蒋家脸面，一边是自己的儿子，无论换做是谁，都很难选择，正所谓虎毒不食子。

    已经炼化十绝鼎的叶生死，站在苏辰身边，眼神里写满了坚定，就算是死，他也会跟着苏辰，绝不退缩半步。

    就在他滴在十绝鼎本命精血的时候，十绝鼎已经和他的元神牢牢融合在一起，和灵魂臣服相差不多，正如苏少所说的一样，只要他有半点的不忠和反叛，立刻会被十绝鼎反噬。

    被踩在地上的蒋玉，满身上下都是血道子，凄惨的叫声也是越来越弱，原本以为老子来了，此人肯定不敢继续乱来，谁能想到，他遇到个疯子。

    “留下他，你可以带着叶家的人离开。”

    最终的蒋天山还是选择儿子，因为在他看来，只要能够顺利救回儿子，那么九幽界之大，肯定再无对方的容身之处。

    首先要保证儿子的没事，其他的稍后再说。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“蒋家主的如意算盘打得不错，可惜我不接受，我需要带着蒋玉离开九幽界，只要我们顺利的离开，到时候我会将蒋玉放回来。”

    “小子，你休要在这里放肆，我蒋家不是你肆意欺辱的，今天你要是不放蒋玉，我蒋家必定将你碎尸万段。”

    蒋家长老都是愤怒不已，蒋家的颜面最重要，换做其他人直接无视，只是蒋玉的身份多少有些特殊，不过他们当然不愿意眼睁睁地看着蒋家被如此羞辱。

    但凡有点机会，他们肯定不愿意看着蒋玉有事，能救则救，毕竟蒋玉的父亲可是蒋天山，蒋家家主。

    不过此人想要仗着手里的蒋玉，活着离开九幽城的话，肯定是不可能的事情，毕竟在蒋家，蒋天山并不能做到一手遮天。

    一听长老的话，蒋天山的心狠狠的悸动了一下，真是怕什么来什么，他最担心的事情，就是害怕各位长老选择放弃蒋玉。

    要真是如此的话，他也没有办法，毕竟各位长老是站在家族利益的出发点考虑，理智告诉他，长老们的做法没有任何问题，不可能被对方牵着鼻子走。

    事情已经走到现在，难道真的要眼睁睁地看着此人，带着叶家大摇大摆地离开九幽城？

    要真是那样的话，蒋家算是彻底废了，必定会成为九幽城的最大笑话。

    “小子，你不要以为禁锢了蒋玉，就可以高枕无忧，我蒋家是不会屈服的，只要你现在乖乖地束手就擒，我蒋家也许会留你一条性命，但是你要再冥顽不灵，不仅是你，就算是叶家，都会全族被灭。”

    叶生死听到此话，眼神有些变化，不过他已经做好和苏少同生死的准备，正如苏少之前所说，为了活着而被欺辱一辈子，还不如站着死。

    “我蒋家再给你最后一次机会，放开蒋玉，束手就擒，否则的话，我们就要出手了。”

    蒋家各位长老都是愤怒不已，这次蒋家被狠狠的打脸羞辱，这是蒋家无法接受的事情。

    就算蒋玉的身份特殊，并且身边有着家主，他们还是要为蒋家考虑，绝对不能让此人活着离开。

    愤怒的蒋家已经决定，无论此人是否放过蒋玉，他们都会出手击杀此人，杀鸡儆猴，震慑九幽城。

    要是这次被此人跑了，那么日后岂不是任何人都可以禁锢蒋家的人，来肆意的羞辱蒋家，这是蒋家无法接受的事情。

    正是因为如此，他们已经决定，直接击杀此人，震慑住所有人，要告诉九幽城内外，蒋家不是随意可以挑衅和羞辱的。

    敢来挑衅，就要做好被屠杀的准备，并且还要牵连背后的所有人，不仅仅是此人，就算是此人背后的叶家都要死。

    这便是蒋家的底线，谁碰谁死，无一例外。

    四周所有人都是唏嘘不已，已经有人猜出蒋家的意思，为了脸面选择放弃蒋玉。

    就在此时。

    一股股惊人的强悍气息从远处翻滚而来，整个云层都彻底崩碎，天地间席卷了沙尘暴。

    “那是什么？”

    “从九幽皇族来的，难道是九幽皇族的强者降临。”

    “不至于吧，此时引动了九幽皇族的强者，看来是蒋家老祖亲自赶来了。”

    “消息传得还真是够快的，这下此人和叶家算是倒大霉了。”

    至于蒋天山等人，则是满脸的好奇，他们能够感受得到，这一股股恐怖的气息到底意味着什么，老祖还无法拥有如此强大的气势。

