    一程风雨一程酒。

    不过，可惜了。

    在这些感恩戴德的高老庄人面前，玄奘终究以修行之人，不便饮酒为借口，免去了他们的酒宴。

    悟空倒没有说什么，毕竟对于他这个猴子来说，喝这些酒和喝一些马尿没什么区别。

    倒是八戒有些恋恋不忘的回头一直张望着, 即便是走出了好远的地界，也依旧像是在贪慕那曾经逝去的酒水。

    “大师兄，早知道刚才你就劝劝师傅，这梅酒这么好喝呢，咱们要是喝了的话，定然可以能够让父老乡亲们舒心，也可以让咱们好好的满足一下口腹之欲吗！”

    说到了这里, 八戒忍不住擦了擦自己嘴上所流下来的口水。

    看样子极为的滑稽。

    悟空双手撑着自己的金箍棒, 背靠着，逐渐消失在自己眼目之中的福陵山。

    “你这个呆子，平日里面就知道好吃懒做，现如今咱们要踏上这西行之路了，又怎能再去贪慕那口腹之欲？”

    悟空忍不住摇了摇头，随即开始摇头晃脑起来，似乎是在那五百年山下所一直哼的小曲，又逐渐开始，让他这只猴子不断的继续哼了起来。

    唯有师父一人静静地牵着自己身旁的白马，静静的向着远方走着。

    目光平淡，态度坚定，似乎自己面前这一切就是西天，即便是再怎么困难的处境，都没有办法能够阻拦他，这一位取经人的向往。

    至于取什么经。

    恐怕。

    即便是旁边走着的这徒弟三人，到现在也没有弄明白太多。

    八戒依旧在喋喋不休的说着，可他的步伐确实最为宽大，一步踏出堪比白龙马两步。

    “要俺老猪说，咱们就直接架起神通, 向着这西天之处快速赶去，到那时，大师兄打罗汉，我扛个菩萨，师傅在和那如来佛祖好好掰扯掰扯！

    到那个时候，搅得那西天之上人仰马翻，鸡犬不宁！”

    说到了这里，此刻担着担子的八戒直接嘿嘿的笑了起来，似乎是想到了什么极为有趣的事情。

    “你这呆子，就算是上了西天又能如何？”

    悟空无奈地摇了摇头，并没多说什么，反倒是继续摇头晃脑起来。

    玄奘在此刻面色突然一挑！

    “悟空，八戒，面前这洞府之中妖怪，春天隐约之间还有血煞之气，看样子这妖怪已经谋害了好几条人命，应当将其去除掉以证此地清白！”

    本来是还有诸多疑问的八戒，在此刻忍不住点了点头。

    最开始的时候, 他对于自家师傅的这番说辞，还是颇有疑惑的。

    毕竟面前这地界之上都已经出现了吃人的妖怪，又怎能说这地界还算不错呢？更别提什么清白了。

    可在自家师傅的讲述之下，八戒渐渐明白这清白到底是什么个意思了。

    “此地人杰地灵，莫说什么穷山恶水了，你看这里鸟语花香，分明是这妖怪凭空玷污了此地清白！”

    那一日。

    八戒看在自己面前这个臭水沟，以及不远处一巴掌被自家师傅拍死的老鼠精，终究还是明白了些许的道理。

    “嘿嘿，这一路上走来俺老孙正好有些无聊了，倒是可以好好的和这妖怪玩耍一番！”

    ……

    大山洞。

    一只野鸡精，正静静听着自己面前这小弟的讲述。

    只见得这野鸡精不过是地仙境界修为罢了，可却已经学得化形之术，长得个鸡头人身，穿着极为华丽，极为的璀璨，怪晃人眼睛的。

    “大王，不知从哪里传来的消息，最近这些小妖都在传说是什么人肉吃了的话，竟然可以使得我等境界大涨，甚至有可能长生不老！”

    “人肉？”

    看着自己面前这只小小的野鸡，这位野鸡精，顿时小眼睛微微一眯，似乎是在思索着什么事情。

    “这四周之人，无论是能否修行之辈，都已经悉数掠夺了一遍，我吃的人肉已经上了数十公斤！

    可到现在为止，依旧没有什么实力大涨的局面，反倒是被这些血肉玷污了我的法力，精纯不再，还需要些许时间与功德，平白消息，这些罪孽。”

    想到了这里，这野鸡精顿时感觉心头一阵烦闷，挥手之间，这小弟直接滚了出去。

    可就在这野鸡精打算，就直接站在这所谓的宝座（黑色的石头所雕刻出来的奇怪的宝座，最中间横插了一根杆子）之上，好好休息一会儿。

    可这时原本被驱赶出去的小弟又走进来了一位。

    “大大大……大王，外面有人经过！其中好几个长得丑陋不堪，只有一白袍僧人，看起来好像是极为可口，不知道大王要不要再行口欲之事？”

    看样子这野鸡精没少往人类村子里跑，学习那所谓的圣人经典，一时之间说话竟然文绉绉的。

    睁开了眼，看了一眼自己这所谓的军师，这野鸡精大王挥了挥手。

    “随你安排，将其镇压了再说，虽说这么久了，本尊还没有什么长生不老，实力大涨，但还是要试一试！”

    听到这话，此刻两个膀子还没有真正幻化出人手臂的野鸡军师，瞬间跑了出去。

    “谨遵大王命令！”

    ……

    “大师兄，上次镇压那只耗子就是你出手的，这一次再怎么说也轮到俺老猪了吧！”

    八戒现在已经拿出来了自己的九齿钉耙，根根铁齿之上，寒光凛冽，摄人心魄。

    悟空却是摇了摇自己的脑袋。

    “呆子话不能这么说，我现如今乃是为咱们家师傅除去诸多弊端，怎能如此这般？”

    话音落下，悟空就直接拿着棒子向着面前的洞府走去，一旁的八戒有些急了，同样也跟了上来。

    “呔，你个毛脸雷公嘴，长得还如同猴子一般的家伙，竟然敢来到我们大野王的洞府！”

    原本还打算动手的八戒突然停下的手脸上带着默哀之色，看了一眼自己面前这只野鸡。

    ……

    见到已经被超度完了的诸多妖怪，悟空摇头晃脑的从中走了出来。

    “走吧，我已经将里面的所有存在全部清理干净！”

    回头看了一眼，自己身后这洞府，八戒忍不住摇了摇头。

    “为啥这么爱作死呢？”

    “师兄等等，我前面就要快到云栈洞了。”

