    陈阳很是想笑！

    “当然了，程老板就是我带过来的。”

    陈阳忍着笑意，十分肯定的点点头，说道：“陈财，程老板认识我，这有什么问题吗？”

    靠！

    还真认识！

    陈财心里气的想骂娘，但表面上还是一副若无其事的样子，道：“没……没问题……我们陈家村欢迎人来投资做生意！”

    “陈少果然大气，以后有做村长的潜质！”

    程雅茹笑了笑，称赞着道：“那个以后可就劳烦你多多照顾了！”

    “客气，客气，我一定努力！”

    陈财嘴上一口答应，心里则是在骂着：照顾个屁，你等着，看我以后怎么为难你！

    “对了，我想找几个村民来开荒，陈少，你能帮我招募吗？”

    程雅茹忽然又想到了个，那么大的荒地，想要开发成一片草药园，那肯定要清除掉杂草，好好的改善一番。

    这么大的工程量，找当地的村民肯定合适。

    “这种事情，我就做不了主了，要不你等我父亲回来？”

    陈财下意识的就拒绝了，自从知道程雅茹和陈阳是好朋友之后，他就不想再帮对方一点忙了。

    “不用，我帮你！”

    谁知，陈阳立马就站了出来，直接说道：“不过一天起码要开六十的工钱，你能接受吗？”

    “没问题，我现在就能给钱！”

    程雅茹二话不说，立马答应了下来。

    “那也不用太着急给钱。”

    陈阳摆摆手，道：“这种事情，以后尽管找我，我们村子里想赚钱的人多了去了！”

    “好，我找你。”

    程雅茹点点头，十分的兴奋，这样一来，租的土地搞定了，人手也准备好了，只需要一步一步的落实，位于陈家村的中药材种植基地就能成形。

    靠！

    失策啊！

    陈财看着这一幕，心里一阵无语，他本以为自己不帮程雅茹的忙，能让对方寸步难行，可他忘记了还有陈阳这么一个存在。

    找村民干活挣钱，这是能收拢人心的好事啊！

    甚至，还有机会赚点小钱呢！

    自己居然把这么好的机会给推了出去！

    自己是真的傻啊！

    陈财重重的拍了几下自己的脑袋，心里很是懊恼。

    “程老板，我忽然想起来了，我正好认识几个很闲的村民，要不我介绍给你，都是壮汉，干活有力气，你把开垦荒地的任务给他们，绝对办好。”

    陈财硬着头皮走上前，开口说了一句。

    哦？

    程雅茹听着这话，顿时笑了，她在商界打拼多年，现在又是连锁药店店长，就陈财的那点小心思，她自然是看一眼就明白了。

    无非就是看到陈阳能帮自己的忙，对方嫉妒了！

    立马想要把这个事情给抢回去！

    但商场上的大忌，就是出尔反尔！

    “陈少，还是算了吧，我更希望能有一群农村妇人来帮忙，壮汉明显不够细心。”

    程雅茹随便找了一个借口，就婉拒了，“我相信陈阳能帮我安排好的，对吧？”

    “那是当然的了，我绝对让你满意。”

    陈阳点点头，脸上都是笑意。

    该死！

    陈财又被人拒绝了，心头那叫一个不爽，但又没有任何的办法。

    “好了，既然事情搞定了，那我就先走了。”

    程雅茹跟众人打了一声招呼，就往外面走去。

    陈阳和秦雪都跟在外面，准备送一下。

    “你什么时候再过来？”

    陈阳随口问道。

    “明天吧，我有时间就来。”

    程雅茹想了想，说道：“那你可别忘记帮我找点人，我想早点把中药材种植基地给开垦出来。”

    “放心吧，交给我。”

    陈阳点点头，一副胜券在握的样子，道：“你来了找我或者找秦雪都行！”

    找我？

    秦雪翻了翻白眼，心里想着：找我才不搭理你呢！

    “好像秦姑娘不大愿意！”

    程雅茹笑了笑，提醒了一句。

    额……

    被人直接戳中心事，秦雪还真有些不好意思呢，连忙说道：“怎么会呢，你是来村子里做正经事的，我有什么不愿意的！”

    “那是自然，我是做正经事的，不是跟你抢男人的。”

    程雅茹十分赞同的说道：“你帮我，我也会记住的！”

    什么？

    抢男人？

    秦雪的一张脸顿时全都红了起来，她没想到，程雅茹说的这么直接？

    怎么把自己的心里话都说了出来？

    说完，程雅茹开着自己的车子，便直接走了，只留下一脸害羞的秦雪，和一脸懵逼的陈阳。

    抢男人？

    陈阳只是有些不解，这男人指的的应该就是自己了吧？

    可问题的关键是，她们俩也没抢啊？

    他倒是想体验下被抢的滋味呢！

    ……

    陈财一脸郁闷的拿着公章回到了家里，很快就看到很疲惫的父亲正坐在客厅里喝着茶水休息。

    “爸，你这么快就回来了？”

    陈财连忙走了过去，问道：“跟那几位聊的怎么样？”

    “哼，当然是很顺利了。”

    陈建国一脸得意，冷哼一声，道：“你就等着瞧吧，陈阳的生意要完犊子了！”

    是吗？

    陈财精神一振，激动的问道：“他们准备怎么对付陈阳啊？”

    “很简单，他们要联合起来。”

    陈建国兴致勃勃的解释道：“周围几家村子，是苹果和柑橘的重要生产商，可以说，他们是垄断了整个县城百分之九十的苹果、柑橘供应！”

    “而现在跟陈阳合作的，是四季果业，只要他们联合对四季果业施压，那四季果业也要屈服，起码不能再和陈阳合作下去！”

    这话一出，陈财的眼睛里都是笑容，道：“好，好，这个办法好啊，只要让他们先断绝合作，那陈阳的水果在县城就卖不掉！”

    “即便他去别的地方找合作，那也需要时间，说不定那个时候，他的苹果都已经烂在树上了！”

    在他们看来，这个计划天衣无缝！

    毕竟，周围几个村子可是掌握了百分之九十的苹果和柑橘供应，这种强大的能力，可不是陈阳一个小供应商能比的。

    陈阳的苹果那么贵，一般人也吃不起！

    对于水果店而言，首先要考虑的都是最广大的顾客，除非四季果业只卖陈阳的苹果，可只有一种产品，又怎么可能撑得起一个门店！

    这一场竞争，他们似乎是赢定了！

    “对了，你怎么从村子里过来？”

    陈建国随口问道。

    “哎，别提了。”

    陈财也没犹豫，将刚才发生的事情给简单的说了一下。

    “你看看你！”

    陈建国听完，顿时就无语了，“我还以为你有长进了，现在看来，你还是老样子，依旧没有什么长进，特别是面对美人计，你是一点招架能力都没有！”

    “看见美女就走不动道，这种臭毛病，什么时候能改改？”

    陈财自从被打断腿之后，本来脑子都变聪明了许多，开始学会思考了，陈建国还以为自己儿子有了十分彻底的改变。

    但现在看来，还有一个毛病没有改掉！

    那就是喜欢美女！

    喜欢就喜欢吧，陈财这是一看到美女就失去了思考能力！

    这是什么臭毛病？

    “爸，我知道了，我会努力改的。”

    陈财耷拉着脑袋，缓缓说道。

    “哼，你个败家子，给你当一天代理村长，你就傲娇的走不动道，能不能有点出息。”

    陈建国一把将公章给拿了回来，忍不住又骂了一句。

    自己刚寄予厚望的儿子，就这点表现？

    跟陈阳一比，又差远了！

    ……

    陈阳跟秦雪送完程雅茹，就走到果园里，准备修剪一下果园里的树枝，但很快就接到了顾佳的电话。

    “顾老板，怎么了，是不是水果又不够了啊？”

    陈阳笑了笑，道：“不过事先说好啊，你要是现在还想要，我短期内是没办法给你提供的！”

    “不是！”

    电话那头的顾佳缓缓说了两个字，直接否定了。

    只是这一开口，陈阳就听出了对方语气里的一抹担忧。

    “是不是出事了？”

    陈阳向来敏锐，立马追问道。

    “是，有点小麻烦！”

    顾佳开口说道：“县城里的大供应商，也就是供应我们水果店的普通苹果和沃柑的供应商，突然要求谈判，我怀疑，他们是冲着你来的！”

    嗯？

    冲着我来的？

    陈阳一阵不解，下意识的问道：“你怎么就那么肯定？”

    “因为这几个供应商的位置，就在你们村子的周围。”

    顾佳解释道：“我怀疑他们是想打压你的苹果势头，毕竟，最近县城里最火的，就是你们水果了！”

    这话一出，陈阳就明白了，是有人在背后作梗。

    而这个人，最大的可能就是陈建国。

    自从那次被他狠狠羞辱了一番之后，在村民们面前丢了脸，陈建国就像是销声匿迹了一样，今天更是不在村里，还让陈财代理村长。

    很有可能就是去了另外几个村子，找他们商量对付自己去了。

    “你们什么时候会谈？”

    陈阳直接问道。

    “一个小时之后，在县城里，你要来吗？”

    顾佳开口问道。

    “行，我马上过去。”

    陈阳冷哼一声，道：“放心吧，几个小鱼小虾，翻不起什么大浪来，想破坏我们的合作，门都没有，真当我们是泥捏的啊？”

