    片刻后。

    孙岩杰出声道：“走吧，回山宁去吧，就当我今天没有来这里”

    说完，站起身来，头也不回的离开了。

    白泽少摇摇头也站起身来，然后道：“孙哥，谢谢你，我送你吧”

    孙岩杰扭头看了一眼白泽少，没有说话，然后和白泽少一起朝着外面走去。

    路上。

    歌舞厅的许多客人看到孙岩杰的时候，也是纷纷打招呼，同时视线不由落在白泽少身上，好奇他的身份。

    可惜。

    孙岩杰根本没有解释的意思，也不可能和他们解释白泽少的身份。

    只是和众人轻轻打了招呼，就和白泽少一起朝着外面走去。

    如此一来，众人对于孙岩杰身边的白泽少越发的好奇。

    在众人的注视下，孙岩杰还有白泽少一起走出玫瑰歌舞厅。

    孙岩杰当先走进自己的汽车，而白泽少则转身朝着自己的汽车走去。

    只是还没有走了几步，他就不得停下来，然后调转方向向后走去。

    然而还没有迈步，就停了下来。

    因为他的四周已经被刘小兵的人给包围了，看着从远处笑盈盈走过来的刘小兵，白泽少叹息一声。

    “老同学，好久不见了”刘小兵一副稳操胜券的说道。

    此刻他的心情可谓是非常的愉悦，就连他也没有想到这次的行动会这么顺利。

    他知道白泽少身手好，但眼前的这种情况，可不是身手好就可以逃脱的。

    所以他的心情非常的美妙，看着白泽少的眼神更是多了几分戏谑。

    可惜。

    白泽少只是瞥了他一眼，就将注意力放在了刚刚从车上走下来的孙岩杰。

    脸色难看的问道：“孙哥，这一切都是你安排的吗？”

    “如果我说事先根本不知道这一切，这只是巧合，你会不会相信”孙岩杰满是无奈的说道。

    “换做你是我，你会相信吗？”白泽少摇头叹息道。

    他是真的没有想到，他终究还是看错了人，被孙岩杰给埋伏了。

    收敛心思，不再想这些糟心的事，当下最重要的还是尽快脱身，否则他的结果恐怕不会怎么好。

    随即扭头看着刘小兵感慨的说道：“的确好久不见了，只是没有想到再见面会是这么一个情况”

    “我还以为，我们会和以前一样，坐在一起把酒言欢”

    对此，刘小兵笑着说道：“从你走上这条路的时候，我们之间的情意就已经断裂”

    “当然，把酒言欢也不是没有可能，把你此次潜入山宁的任务说出来，我会给你这个机会的”

    “你了解我，我你觉得我会说吗？”白泽少讥讽的说道。

    “正因为了解你，我才确定一件事，今天你插翅难逃，又何必让自己在最后的时间里面过得那么艰难”刘小兵劝说道。

    “你既然了解我，就知道我不会什么准备也没有，就这么直接来玫瑰歌舞厅”白泽少自信的说道。

    “我不知道你有怎样的后手”

    “但你要清楚一件事，这里是山宁，特务处在这里的力量都多么强大，你很清楚”

    “所以投降吧”刘小兵劝说道：“我虽然很想活捉你，但如果你拒接反抗的话，我只能带具尸体回去”

    白泽少没有回话，只是眯着眼睛看向刘小兵。

    而人群外围，小野看着包围圈中的白泽少，内心一阵焦急。

    他们的人数不少，但是根本不可能和特务处的人硬碰硬，那样不仅会暴露他们，还无法将人救出来。

    随即小野对着其中一人道：“立马将这里的情况汇报给今井阁下，另外做好动手准备，随时准备抢人”

    “如果事情真的不可为，那么记得将他击毙，绝对不能暴露我们的藏身点”

    “直接击毙？”小野身边，有人担心的问道。

    “没错”小野淡定的说道。

    “可是，他……他和池上大佐的关系我们都清楚，真的要那么做？”这人迟疑的说道。

    “没有什么可是，为了帝国我们都可可以献出自己的生命，还有什么需要担忧的”小野冷声道。

    “是”

    而就在他们说话的时候，刘小兵也不再啰嗦，直接让自己的手下缓缓的押上来。

    尽管白泽少站在那里没有任何行动，但特务处的人，包括刘小兵在内，却没有一个人放松。

    每个人都紧握手枪，神情肃穆。

    气氛在此刻凝滞，而歌舞厅里面的人同样陷入震惊，谁都没有想到白泽少竟然会现身这里。

    如今更是被刘小兵亲自带着特务处的人给埋伏。

    这些人里面可是有一些人清楚白泽少还有刘小兵情况的人。

    想到曾经的双子星，如今就在门外进行最后的绝杀，很多人都很是心动，想要看看。

    不过最后还是按捺住这种心情，他们虽然想看热闹，却不想被误伤。

    当然，这个消息还是很快就被传出去，许多人闻风而动，朝着这里赶来。

    谁也没有想到，最先到达的竟然会是行动队的队长吴正柯。

    当他到来的时候，恰好看到刘小兵正带人缓缓的围堵着白泽少。

    不过因为吴正柯到来的动静实在太大，所以刘小兵等人的动作全都暂时停住。

    “吴队长，你怎么来了”刘小兵淡淡的说道。

    “怎么，听你这话的意思，我们行动队的人不能来，还是我不能来？”吴正柯眯着眼睛，看着刘小兵冷冷说道。

    “吴队长误会了，我并不是这个意思，我只是觉得这件事情没有必要惊动行动队的人”

    “我们情报科对于抓住白泽少，还是很有把握的”刘小兵不轻不重的硬顶了一句。

    “看来你叔叔把你教的很好，只是就连他都未必敢这么和我说话”吴正柯说完转身对着身后行动队的人命令道：“给我将人拿下”

    “是”行动队的人齐齐上前一步。

    “我看谁敢动”刘小兵也顾不得其他，直接让情报科的一部分人调转枪口对准行动队的人。

    “都特么死人啊，给我上，出了事我顶着，必须将白泽少给抓住”吴正柯看着停下来的行动队成员，咒骂道。

    行动队的人闻言，硬顶着情报科的人朝着白泽少的位置前行着。

    此时的白泽少真的成了众人眼中的香饽饽了，谁都想要拿着他的人头去邀功领赏。

