    旁边的景沿淡定地坐回去，顺手给郁烛盖了一张很暖和的毛毯。

    郁烛靠在他的肩膀上昏昏欲睡，反观景沿本人，怕吵到她休息，一直紧绷着身子。

    车子停下来时，郁烛已经睡熟了，景沿没办法，只能将她抱下车。

    杨周则是帮忙把他们的奖杯送上去。

    这里是景沿常住的私人公寓，上次的那个公寓住所已经转手卖掉了。

    郁烛被景沿叫了起来，景沿塞了一套衣服给她，让她去浴室洗澡。

    还有她脸上的妆容，也得卸掉。

    景沿这里准备了卸妆水，郁烛应该能用。

    ……

    大概过了大半个小时，景沿和郁烛都洗好了澡，两个人躺在床上睡觉。

    不过郁烛这会儿已经没有困意了，只是习惯了抱着景沿的胳膊不放。

    两个人就这么尴尬地躺在床上，谁也没有入睡。

    郁烛憋不住了，主动勾住景沿的胳膊，将他往下一拉，吻住了他的唇角。

    到了情动时，景沿不自觉地回应她。

    郁烛意外摸到了景沿手腕上的世界名表，那块黑宝石摸起来很光滑。

    她想要——

    景沿似乎是察觉到了郁烛的分神，动作微顿，轻轻用力咬了她一下，以示惩罚。

    ……

    次日。

    景沿因为工作问题，提前离开了公寓，为了不让郁烛担心，他特意留了字条。

    还有早饭，那是他叫杨周帮忙送过来的，现在放着微波炉里温着。

    郁烛在景沿的私人公寓里吃了早饭，换了一套新的衣服后，打车回家了。

    可实际上，景沿是去见了纪仪。

    景沿今天主动约纪仪出来见面，倒也不是为了别的事情，他只是想证实一下自己的猜测。

    纪仪的工作很忙，所以，她只给了景沿半个小时的见面时间。

    总而言之就是，她希望景沿长话短说，废话少说。

    景沿也不含糊，直接开口问了：“纪仪，烛宝她是不是喜欢收藏宝石？”

    “你知道了？”纪仪下意识以为是郁烛告诉他的，“她当初和你闹绯闻，可不就是因为一块破宝石吗！”

    说话间，纪仪的目光停留在景沿手腕上那块世界名表上，那颗稀罕的黑宝石还镶在上面。

    她都以为郁烛已经把那颗黑宝石给拿到手了呢。

    结果还在呢。

    景沿自然是发现了纪仪的目光，“是因为我手表上的这颗黑宝石，对吗？”

    昨晚上干坏事儿的时候，郁烛一直摸着他的手腕，敢情也是为了摸那颗黑宝石啊？

    不知道为什么，景沿心里突然有些发堵。

    他怎么觉得……在郁烛心里，他可能还没有一颗破宝石重要？

    景沿一想到这儿，脸色瞬间变臭了。

    纪仪瞧着景沿那莫名其妙的情绪，也没说什么，只是和他交代了郁烛的事情。

    郁烛一开始的确是冲着景沿那颗黑宝石而来的，不过这后面嘛……就变了。

    通俗来说，就是黑宝石和景沿，郁烛都看上了。

    所以，她选择了都要。

    景沿问完了这些事儿后，很快就离开了。

    ……

    郁烛今天工作忙完了下班，景沿亲自开车来接她。

    景沿的车子停在门口，被不少人认出来了，纷纷对着车子拍照。

    直到郁烛出来了，景沿降下了车窗，叫她上车。

    人们高举着手机，冲着他们俩一直拍个不停。

    郁烛怕引起太大的轰动，赶紧坐上副驾驶的位置，催促景沿快点开车离开这里。

    郁烛看了一眼窗外，又扭头望过来：“景沿，你今天怎么有空过来接我下班啊？”

    景沿低声笑着说：“我过来接自己的未婚妻下班，有什么问题吗？”

    “没。”说实话，景沿能抽空过来接她下班，她还挺开心的，哪里舍得嫌弃啊？

    路上，因为景沿要开车，郁烛不想让他分心，自己安安静静地玩起了手机。

    她打开微博一看，这前后不过几分钟的时间，景沿来接她下班的事情就上了热搜。

    预言粉的规模相当庞大，热搜都是他们顶上去的。

    郁烛随便看了一两条评论，顺手就给点了一下赞，等她发现的自己登的是微博大号时，吓得人都傻了。

    她现在砍断自己的手还来得及吗？

    郁烛仿佛已经看见了纪仪对她疯狂输出的画面！

    郁烛也不敢理了，赶紧退出微博，把手机关掉，安安分分地坐好。

    她这么反常的举动，瞬间引起了景沿的注意。

    “烛宝，你怎么了？”景沿挑眉看了她一眼，那双黑沉沉的眸子格外吸引人。

    郁烛觉得太丢人了，一开始还不好意思交代，结果……她还是老实交代了。

    景沿很快就帮她想出了解决的办法，他让郁烛拿他的手机，登上他的微博大号，也点两下赞。

    这样一来，大部分粉丝们的注意力就会转移到景沿这边。

    景沿的名声大，关注他的不仅是盐粉还是很多预言粉、路人粉等等。

    郁烛听话照做了。

    结果，上热搜的词条是＃预言给粉丝们点赞＃、＃景沿郁烛＃

    郁烛：“……”

    呜，她还是上热搜了！

    不过，纪仪倒是没有打电话来兴师问罪，看来这个办法是管用的。

    只要是她和景沿同时上热搜，纪姐就不会骂她了，郁烛感觉自己已经掌握了防骂密码！

    景沿和郁烛都给预言粉点了赞，这算是两人联合和粉丝们互动了。

    在当晚，有很多粉丝发现，郁烛和景沿都改了微博名字。

    是郁烛先改的。

    郁烛把自己原来的“郁烛V”改成了“郁烛烛V”，然后景沿也效仿了她。

    再然后就是，这两人又同时上了热搜。

    此时。

    正在拿景沿手机玩的郁烛，翘着双腿趴在被子上，景沿端水过来给她喝。

    喝了水后，郁烛把改名的事情和景沿说了一声，景沿倒是不在意。

    反正就是一个微博名而已，随便郁烛怎么改。

    等郁烛玩够了，又把手机丢回来给景沿，让他自己看。

    景沿看见自己微博那个新改的明晃晃的昵称：景沿沿V，变成妥妥的ABB格式了。

    不过也不难听，还能接受。

    而且，这还和郁烛的微博昵称成了情侣名了。

