    第142章梦中情人竟然是他？！

    下一秒，众人只觉得眼前一花，白衣男子的身影竟然变成了虚影，雷霆一拳向叶辰面门打去。

    随着白衣男子的出拳，以他为圆心掀起一股气浪，逼得四周的雨水都不由自主向后散开。

    而他拳风所过之处，雨水竟然全都化为蒸气。

    “这是要出人命啊！”

    张二毛一阵大骇，转身就要往车底钻去。

    刚被萧初然拉上车的董若琳，此时已经吓得屏住呼吸，紧张至极，生怕救命恩人因为自己而丧命在此。

    萧初然虽然心里也很紧张，但冥冥中感觉，叶辰一定能够逢凶化吉。

    此时，叶辰看向白衣男子，脸色一片冰冷。

    他全然没有将白衣男子的攻势看在眼里，而是待他近到身前的时候，手掌稍一用劲，抓住白衣男子的拳头，直接拧转了一百八十度！

    一阵骨节的噼啪声，伴随着白衣男子惨烈的嚎叫声响起，整只手掌已经完全错位变形、骨头、筋脉尽数全断，整个手腕软绵绵的耷拉下来。

    “大哥！”

    地上的彪形大汉顿时狂叫起来。

    叶辰看也不看，一脚又将他踩下去。

    “啪！”

    彪形大汉的胸口顿时深深塌陷下去，吞了几口泥水，紧接着又狂喷几口鲜血，再接着，他身体抖动几下，便登时没了动静。

    “二弟！”白衣男子此时已经快要崩溃，目眦欲裂，目露凶光，浑身爆发出一股劲气。

    白衣男子右手捏成鹰爪，在空中晃出一片残影，空中留下几十个手影，人群根本分不清虚实。

    叶辰却一动不动。

    白衣男子眼露狞光，忽然一指戳向叶辰的眼珠！

    这一指凝聚他浑身内劲，务必求一击杀敌！

    从叶辰的眼眶戳进去，直接戳爆眼珠，手指深深刺进眼眶，直戳到他的脑中！

    而手指上的内劲，能将叶辰的脑袋像西瓜那样，直接震碎！

    叶辰冷冷的站着，忽然嗤笑一声。

    “不堪一击！”

    他随手一耳光扇过去，谁也不知道，他在掌中汇入灵气，这一巴掌，简直比一辆汽车撞击还要凶猛！

    轰的一声！

    叶辰一个巴掌，就把白衣男子直接像打死狗一样、扇得噗通一声摔倒在地！

    四周一片死寂！

    萧初然使劲揉了揉眼睛，差点不敢相信。

    张二毛也愣了。

    这两人真是“镇南双煞”？

    这实力有点不符传闻啊！

    传说中这个最厉害的老大，竟然被叶辰一巴掌就扇倒在地了？

    怎么可能？

    白衣男子瘫倒在地，已经起不来了，心中大骇至极。

    这一巴掌看似轻描淡写，可是就在巴掌落下的时候，几股强劲的内息钻进他头部，顺着经脉在体内四处乱蹿，就像导火线一样，让他体内的几处重要筋脉齐齐爆掉。

    他体内的重要筋脉全部爆裂，一身功力已经废了！

    白衣男子惊骇至极，发出无比痛苦的惨叫。

    能拥有这样深藏不露的内劲，简直深不可测，他根本看不出叶辰的底细！

    就连武盟的第一人，已经雄霸南广地区，也不可能有如此雄厚的功力啊！

    而叶辰的功力，恐怕还在其之上。

    这家伙，到底是哪里来的煞星？！

    自己和弟弟，这次不是来杀人的，而是来送命的！

    此时，叶辰一拳猛击在他丹田处，一拳轰的他丹田在腹中爆裂，整个人瞬间变成了一个手脚都失去意识的废人，离死只剩一步之遥。

    一拳下去，叶辰居高临下的俯视白衣男子，眼眸中满是不容拒绝的冷硬，寒声质问道：“说，到底是谁要杀董若琳？”

    白衣男子面如死灰，此刻他已经被废，对于武者来说是生不如死的下场，精神也被彻底摧毁，绝望地说：“你杀了我吧，让我死的有尊严一点！”

    叶辰冷声道：“尊严？你不配！如果你不说出幕后主使，我会震断你体内所有经脉，让你下半生连眼皮都眨不了！然后再把你送到警察局，你好像是个通缉犯，还能换不少钱呢，到时候让你躺着去监狱过完下半辈子！”

    白衣男子无比骇然的说：“这位前辈，在下技不如人、死有余辜，只求您赐我一个痛快！”

    叶辰点点头：“你说，说了，我就给你一个痛快！”

    白衣男子迟疑片刻，脱口道：“雇主是......是董若琳的一位堂......堂哥，对方有命，让我们必须在金陵杀了董若琳，不让她活着。”

    叶辰淡淡点头：“既然如此，那你可以去死了......”

    说着，叶辰运用功法，直接将白衣男子震死！

    董若琳听到二人的话语，心里顿时一震，要杀自己的是堂哥？

    难道，家里出现什么变故了？他竟然不想让自己活着回到燕京，这也太狠了吧？

    这时，张二毛从车底下钻出来，注意到地上那块董若琳先前掉落的白石头。

    他赶紧捡起来，正要递给她时，却忽然一愣。

    “小姐，这不是平安富贵石吗？怎么在你手里？”

    董若琳浑身一震，惊喜的问道：“你认识它？”

    张二毛挠了挠脑袋，讪笑道：“这石头是我卖给叶大师的，后来他不知道在哪儿弄丢了，跑来还问我有没有同样的石头，只可惜这石头世上只有一件，哪来第二颗，我也就没替叶大师把这件事办成......”

    董若琳难以置信，胸口就像有什么东西“砰”的一声绽开似的，耳边不停回响着张二毛的话。

    她喃喃问道：“这石头，世上只此一颗吗？”

    “只此一颗！”张二毛肯定的说：“这世上没有两片一模一样的树叶，也不可能有两块一模一样的石头，这石头我认得，绝对就是这一块，而且仅此一块！”

    说到这，张二毛叹了口气：“哎，只可惜，从那之后，我再也没能给叶大师找到类似的石头。”

    “叶大师？！”

    “他竟然瞒我这么久......”

    自己心心念念的救命恩人、自己暗恋许久的梦中情人，竟然......竟然就是他！

    自己竟然爱上了好闺蜜的老公，叶辰！！

    她一下子绝望到眼泪决堤。

    内心不由质问老天爷：普天之下，还有比这更讽刺的事情吗？！

