    

    极舞的血影淹没小白鼠，它怎么灵活也逃不开如此密集的攻击，锋利的剑刃在小白鼠身上扎出一个又一个的血洞。

    小白鼠顶着血影，忍着痛苦，仿佛将血影撞碎，冲到沧桑脸中年人面前。

    血色骑士剑刺在小白鼠的脖子上，血水往外喷溅。小白鼠不顾痛苦，扭动身躯，锋利的骑士剑从脖子处割裂出来，大片的血水喷出来。

    摆脱了骑士剑，小白鼠一跃而起，挥动如刀般锋利的爪子只取脖子。

    但突然间沧桑脸中年人左手变戏法的从腰间摸出一把冰冷的魔能手枪，手枪上那些暗红色的纹路逐一闪亮起来，一条条血色纹路盘踞在手枪之上，波动着可怖的魔能气息。

    魔能手枪不用向前就抵住了小白鼠的脑袋，于瞬间扣动了扳机，雷鸣轰响，爆裂的火焰从钢铁枪管喷出，撕碎了小白鼠脑袋上的皮肉，瞬间便是击中脑壳，在脑门上开出一个拳头小的血洞。

    不过脑浆并没有迸出来，它的颅骨比钢铁还硬，子弹嵌在了颅骨上。

    强大的动能撞击下，小白鼠被撞得停顿掉在沧桑脸中年人面前。

    沧桑脸中年人冷酷无情地扣动扳机，小白鼠双爪闪电般抱住脑袋，缩起脖子。

    沧桑脸中年人也不是要射击它的脑袋，他的目标是抓活的。

    子弹射击小白鼠的四肢，强力的子弹动能射穿了四肢。

    子弹射击完后，沧桑脸中年人挥动骑士剑刺入小白鼠的体内，直接穿透了小白鼠的身体。

    他下手很有分寸，选择伤害的位置并不会致死，但会让小白鼠失去行动力。

    小白鼠痛苦的惨叫，一声比一声高亢，凄厉的哀嚎声带着某种魔力。

    这叫声像钢针一般钻入脑海中，不管是人还是变异老鼠脑子嗡嗡响，体内血液加剧沸腾。

    就像是一堆柴莘扔进了熊熊燃烧的火焰上，让本就旺盛的火焰更剧烈的燃烧起来。

    沧桑脸中年人身上的软甲不断崩裂，皮肤下一条条青筋脸上的血纹越发闪亮，与此同时，脸上缓缓出现了银色的纹路，与血色纹路交错，让沧桑脸中年人变得更加诡异。

    这银色纹路是圣银之栓。

    只有骑士才具有的圣银之栓，这沧桑脸中年人体内居然也嵌有此物。

    他绝不是骑士，那只有一种可能，他以前是骑士，现在堕落成了黑骑士。

    源血的疯狂迫使到圣银之栓出现，说明他此时的情况极为危险。

    血银色纹路交错的狰狞脸色透着挣扎和痛苦，他在抗争着源血的侵蚀，那叫声使得他出现了环境，眼中的世界在扭曲，喷吐着血光，他甚至能闻到浓重的血腥味。

    这种情况已经不是第一次发生了，他有应对的方法。

    手腕转动，骑士剑搅动着小白鼠的血肉，猛然用力挥动，切割着血肉，将内脏给切碎，打算将小白鼠给斩断。

    坚硬的骨骼挡住了骑士剑，挥动中，小白鼠被甩了出去，撞在了墙上，大片血水洒在了墙壁上，顺着墙壁砸进污水中。

    小白鼠身体差点被斩断，大片血水夹杂着内脏流入污水中。

    小白鼠呜咽着，身上冒出高温白气，随之体型也在快速缩小，缩回了原先的大小。

    沧桑脸中年人大口的深呼吸，努力的平复着体内躁动的源血。

    脸上的银纹和血纹光芒稍稍暗淡，躁动的源血在慢慢恢复平静，眼中扭曲的世界重新接连现实，正在平复。

    他迈步过去，确实在此时，一道人影从旁边的坑洞中跳跃上来，并且如同矫健的猎豹，以极快的速度跨到沧桑脸中年人面前。

    燃烧着圣焰的骑士剑当头斩落，就像是审判罪恶的圣剑，要终结恶徒。

    沧桑脸中年人挥手，一抹血光击中圣焰骑士剑，钢铁撞击的铿锵铁音伴着四散的圣焰响起。

    沧桑脸中年人向后退了两步。

    来人正是莫洛萨德，他以最快的速度从坑洞中脱身。

    莫洛萨德脸色阴沉，脸上浮现着未消失的圣银之栓的银纹。

    小白鼠的吼叫声同样影响了他。

    “莫洛萨德，好久不见。”沧桑脸中年人面无表情的道。

    他自然是认识沧桑脸中年人，毕竟原先他也是佛萨城有名的骑士。

    “绿日教果然掌握了劣质的源血制造技术，你居然连劣质源血都愿意尝试。你真的越陷越深了，亚克。”没有什么对叛徒深恶痛绝的震怒，莫洛萨德的语气很平静，甚至有些惋惜。

    “我只是顺从自己的内心，选择了我自己的道路而已。”沧桑脸中年人，或许应该称呼他为亚克。

    原佛萨城市政厅圆桌守卫骑士之一，旧时称号无畏的骑士：亚克。

    “你自己的选择，我管不着，但是你选择了堕落之路，与我等骑士背道而驰的黑暗之路，那便以剑说话。”

    “好。”平静的回应着。

    两人目光对视间，两人身上的魔能气息骤然爆发。

    莫洛萨德双手握着骑士剑，剑身圣焰焚烧起来，剑尖微微朝下，似那弓起的猛虎，当两人视线再次交错，两人同时动了。

    猩红的身影如同矫健的猎豹，沸腾的源血增幅着他的躯体，血色骑士剑上闪耀着可怕的寒芒，撕碎黑暗，与同样疾驰而来的圣焰之剑撞在一起。

    钢铁撞击着，溅起的火花转瞬即逝。

    两人全速挥剑，血光和圣焰疯狂的对碰，在这狭窄的下水道里，两人能左右腾移的空间很少，只能前进亦或是后退。

    不存在什么停歇，裂空之音再次崩鸣，两人狂猛的撞击、厮杀。

    亚克进攻欲很强，如同失去理智的狂兽，非得要将对手咬死才肯罢休。

    反复逼近着，挺进挥剑，骑士剑划过头顶，猛的落下。

    莫洛萨德本能的撤步，同时斜其剑刃，刃锋交错在了一起，爆发出尖锐的金属摩擦，圣焰和血光不断地向两边散落。

    落下的血色骑士剑沿着圣焰骑士剑剑身的斜面落下，而莫洛萨德顺力直接斜斩而上，最终莫洛萨德更快一步，锋利的寒芒带起一抹鲜血。        

