    就算真的支援过来，想吃掉他们这百万精锐可不容易，搞不好能将天庭大军崩掉满嘴牙。

    而与之相比，问天关留守的大军，自然就成了软柿子。

    柿子要挑软的捏，这道理亘古不变，下至凡俗，上至堂堂天庭君王，都逃不过。

    而与秦逸尘所率领的三大高手百万精锐相比，留守的问天关成了软柿子，所以，摘星君王的第一反应，便是去攻打问天关。

    更何况，十二族说到底只是墙头草而已，当然，十二族数百万大军，也不是能随意抛弃的力量。

    说直白点，就是数百万炮灰，那也能发挥不小的用场。

    可是，在摘星君王眼里，是十二族重要，还是攻破问天关，砍杀问天关留守的千万大军重要？

    百万精锐没有杀到他面前，被阙玉衡神威横扫的不是他，摘星君王自然不会心疼。

    在摘星君王眼里，就是他秦逸尘把十二族屠光，却能换来他屠杀问天关千万大军，那也是稳赚不赔。

    而且摘星君王早就想过，将问天关打破之后，秦逸尘率领的百万大军就如丢了根的浮萍，战力是有，但无处落脚，他后续有的是办法收拾。

    而十二族被屠后，摘星君王还可以昭告天下，看到了没，帝阙族气急败坏，只会欺负小族，根本不敢和我天庭雄狮正面抗衡。

    然后再煽动天下万族，让那些摇摆不定的种族，越发向天庭倾斜。

    这么多因素加起来，摘星君王的选择并不难。

    但是，摘星君王没想到，秦逸尘其实只叫来了阙玉衡，人族两大长老，一直藏于问天关之内！鳄蛮看到的风念武两人，只是一道化身，实力，最多不过本尊的一两成。

    但是，收拾十二族领袖，仅凭阙玉衡一人足矣，就算是化身，在乱军之中面对十二族的强者，该是砍瓜切菜，还是砍瓜切菜。

    当时的情况极为慌乱，化身的实力虽弱，但气息却和本尊一样，除非真的亲自与之交手，否则仅凭目观，是看不出差距的。

    若是鳄蛮真的敢和人族两大长老交手，或许是能被看穿的。

    不过，站在鳄蛮的角度，他知道那是化身么？

    不知道！一个阙玉衡就打的他们十二族族长瑟瑟发抖，他敢拿命去赌一个自己根本不知道的虚实么？

    总而言之，秦逸尘不是要真的派出三大高手收拾十二族，而是要让摘星君王觉得，他派出了三大高手！从鳄蛮嘴里传出去的军情，摘星君王自然不会怀疑，怀疑也没用。

    因为摆在摘星君王面前的选择时间不多，他也知道百万精锐三大高手的屠杀，仅凭十二族那些泛泛之辈根本挡不住。

    摘星君王不会与其冒着风险去赌鳄蛮都亲口承认的真相是假的，而失去攻打问天关这座半空城的大好时机。

    天庭大军杀至问天关，一开始问天关上下着实慌了，但两大长老的出现，不说能让士气振奋高昂。

    但起码，能告诉麾下的千万大军，有我们三位高手在，顶尖层次的大能交手，我们挡得住，绝不会让你们被屠杀！这个时候，秦逸尘在鳄蛮面前，装出了一副问天关被袭，皆因自己贸然召集精锐的过错而自责，这一幕，也令鳄蛮一众暗自升起反心。

    于是鳄蛮等十二族跟着火急火燎回关支援的秦逸尘，准备随时反咬一口。

    但在问天关的摘星君王却发现被中计了，两边一碰头，一切真相大白。

    秦逸尘吃定了在摘星君王眼里，攻破问天关，远比十二族重要。

    事实上也确实如此，攻破问天关的功劳和好处，远大过投诚的十二族被屠尽，摘星君王的任务是镇压帝阙族反贼，又不是保护万族。

    至于硬生生从天庭手中把十二族抢过来，这完全属于秦逸尘的手段之狠厉。

    当时在帅帐说出以屠族为威胁时，可谓把阙天璇吓了一大跳，但最终，还是答应了。

    事实也证明，帝争，就是这般残酷！而之所以能战胜天庭大军，一是秦逸尘所率领的精锐杀回来，着实令天庭大军慌了阵脚。

    再加上以碾压之势横扫十二族后，跟随秦逸尘的百万大军，也意识到了自己是精锐。

    用秦逸尘的话来说，实力精锐是不假，见了一场血之后，什么都懂了。

    而原本就有人族两大长老藏于帅帐之中保护的问天关见到精锐归来，自然也发了狠。

    甚至厮杀之时，他们自己都忘了，天庭大军之前给了他们极其沉重的打击。

    只是这一切说来简单，但其中任何一个步骤出错，结果恐怕就不一样。

    尤其是让问天关大军战意昂然，不仅仅是简单的分兵使诈而已。

    当然，秦逸尘也不完全是在赌，而是他吃定了摘星君王！首先，他们百万精锐奇袭，本来就出乎所有人的预料，或许行军途中，会被摘星君王的斥候发现。

    但那也无所谓，因为摘星君王得到的消息，会是可敌千万的百万精锐，真打起来，他未必能讨到便宜。

    摘星君王也可以派兵去增援十二族。

    但是，面对百万精锐，调兵太少，起不到什么作用，若是同样抽调千万大军和秦逸尘硬碰硬一场，千万大军的调动，同样瞒不过帝阙族的斥候。

    秦逸尘在得知摘星君王调兵支援十二族后，完全可以跑回去，这样以来，两边相当于互相威慑了一番，谁也没什么损失，当然，秦逸尘立了军令状，若是毫无作为就回来，自然没什么好下场。

    可是，摘星君王也没占到好处！但对摘星君王而言并不重要，就如鳄蛮十二族被百万精锐屠尽，他不痛不痒，同样的，秦逸尘被军法处置，他又不疼。

    比起一个秦逸尘被军法处置，摘星君王更愿意攻破问天关。

    甚至秦逸尘估计，摘星君王的斥候哪怕发现了他们精锐尽出，非但不会提醒十二族，反而还会装作不知情。

    因为摘星君王就等着他们精锐尽出之后，去攻打问天关！ 

