    “研究战局啊还能干什么！”

    穆云霆盯着沙盘，看都没看进来的罗刹，叹息道：

    “黑色液体能够杀死液体金属机器人和纳米机器人，这让我军很是不利，我得尽快改变之前的作战计划才行啊！”

    罗刹走到穆云霆身旁，说道：

    “你现在才想着改变计划，有点晚了啊。”

    “晚吗？”

    穆云霆一挥的看向罗刹，这一看差点吓尿了，爆退三米，惊声问道：

    “你，你你你，你是谁？”

    罗刹扔掉烟头，歪着头又点燃了一根，这才说道：

    “黄泉麾下十三太保，罗刹！”

    “什么？”

    穆云霆听到罗刹是黄泉的人，惊呼的同时撒腿就跑。

    传说黄泉麾下最强的就是十三太保和血衣卫，他只是个普通九境无敌，怎么可能是十三太保的对手。

    逃！

    赶紧逃！

    穆云霆连和罗刹一战的勇气都没有！

    然而！

    当他准备逃的时候，忽然发现自己的身体沉重无比，跑不动！

    “星辰之力，重力？”穆云霆惊呼。

    “哟，挺有见识啊！”

    罗刹痞笑了一声，挥手把穆云霆吸了过来，刷刷几刀，把穆云霆切成了块，灭掉了穆云霆的元神。

    其实穆云霆豁出去和罗刹拼命，罗刹一时半会儿未必杀得了穆云霆，毕竟罗刹也只能使用九境无敌战力。

    然而穆云霆听到罗刹是十三太保，出于对黄泉的恐惧，直接吓破胆了，斗志全无。

    这才被罗刹轻易斩杀的！

    “尸体不能浪费了！”

    罗刹取出手机给穆云霆的尸体拍了张照，发给叶修，然后挥手将尸体挪移到了地狱岛！

    ……

    神殿大军在5号战场的指挥使‘蓝冰儿’，刚洗完澡，穿着浴袍从浴室出来。

    忽然看到卧室床上坐着一个人。

    当看清那个人的模样，蓝冰儿俏脸巨变，惊呼：

    “黄泉……”

    惊呼的同时，转身就要逃跑。

    “你敢跑试试！”

    易容成叶修模样的‘唐波’，冷声道。

    逃跑的蓝冰儿当即停了下来，她相信自己就算逃，也会被黄泉追上。

    既如此，逃与不逃结局一样，干脆不逃了。

    “黄泉，你是来杀我的？”

    蓝冰儿转身看向唐波，试探着问道。

    “夜深孤独，睡不着啊，听说你是个美女，我就过来看看。”

    唐波起身走到蓝冰儿面前，肆无忌惮的上下打量着，说道：

    “不错，果然是个美女。”

    看到唐波猥琐的眼神，蓝冰儿明白唐波的意思了，问道：

    “你想让我陪你度过这漫长的夜？”

    “你愿意吗？”唐波问道。

    “如果我陪你，天亮之后你会杀我吗？”蓝冰儿问道。

    “我这个人最是怜香惜玉了，你要是把我伺候爽了，我绝不杀你，毕竟你这样的美女，玩一次可不过瘾。”

    唐波抚摸着蓝冰儿的脸，说道。

    “那好吧！”

    为了活命，蓝冰儿决定以身饲狼。

    ……

    山海界表面上说是有360个战场，但是因为没人敢去罗斯国的原因。

    实际上只有348个战场！

    今夜！

    神殿在348个战场的总指挥使，以及348个战场下边的省级、市级、县级的神殿大军指挥使。

    一夜之间全部被杀。

    当然了，死法不同，有的是直接被杀死，有的则像蓝冰儿一样，被玩完之后才被杀死。

    而所有总指挥使和指挥使的尸体，则全部暗中被运到了罗刹等人的岛屿上，最终汇聚到了黄泉大陆。

    “天亮了！”

    叶修用了一夜的时间，用《食天》吞噬了徐城神殿大军尸体内的功力、血液。

    而348个战场的神殿总指挥使和指挥使尸体，没来得及吸收，天就亮了！

    “是时候给神殿报丧了！”

    叶修取出手机，以黄泉的名义，在网上编辑了一个帖子。

    标题是：“第一天参战，送给神殿一个见面礼！”

    内容是：“昨夜我安排了一个‘斩首行动’，斩杀了神殿在所有战场的总指挥使和指挥使，现在奉上照片，希望神殿能喜欢。”

    下边是罗刹等人发来的尸体照片。

    帖子一经发出，山海界所有人集体卧了个大槽。

    “不愧是黄泉啊，出手就是大手笔啊。”

    “真特么牛逼啊，山海界大部分战场的超品组织大军、龙神大军和民间武装，甚至不知道各自战场的神殿指挥使藏在哪，黄泉是怎么知道的？”

    “看来黄泉之前没有参战的时候，并没有闲着啊，早就把各个战场神殿大军的情况摸清楚了。”

    “妈的，黄泉一个人把我们所有人的活给干了。”

    “黄泉参战，忽然感觉这场战争没意思了，黄泉一个人就能把神殿打的找不到东西南北，我们完全没有存在感啊，干脆做啦啦队给黄泉摇旗呐喊得了。”

    “唉，早点让黄泉参战，神殿大军早就被杀干净了。”

    “超品组织大军、龙神大军和民间武装，白死那么多人啊。”

    在这一刻，黄泉成了山海界的英雄，威望和影响力达到了前所未有的高度。

    一时间山海界所有人居然都忘记了自己以前多么恨黄泉，多么厌恶黄泉，多么希望黄泉去死。

    “不服不行啊，黄泉确实厉害！”

    ‘山海界超品群’里，孤儿院总院长感慨道。

    天欲宫宫主：“自开战以来，各大战场谋划了无数次斩首行动，全部以失败告终，黄泉不仅轻易成功了，还把所有战场的神殿大军指挥使，全干掉了，厉害啊！”

    北狼公会会长：“我们以前太依赖武力解决问题了，看来我们得跟着黄泉学学用脑子解决问题。”

    鬼王宗宗主：“有道理，以力破法虽然过瘾，但是只动动脑子就能克敌好像更刺激。”

    冈本：“行了，别忙着吹黄泉了，现在所有战场的神殿大军群龙无首，正是我们展开反攻的大好时机。”

    摩诃佛：“对对对，趁着神殿还没有派去新的指挥使，我们此时展开攻击，一定能打群龙无首的神殿大军一个措手不及。”

    黄泉：“两个智障，你们的脑子被驴踢了吗？”

    冈本：“？？？”

    摩诃佛：“？？？”

    群里所有人：“？？？”

    卧槽！

    黄泉什么时候进群的？

    怎么没有系统提示啊？

