    叶凡感受到强烈的危险。

    他无法靠近鬼陌，即便是靠的近了，也难以在断时间内阻止鬼陌。

    心神凝秉，脚下连忙启动，“风之瞬移，舞动”开启到最大程度。

    “嗤嗤嗤”爆裂的黑色火焰蓄势待发，巨大的黑色火焰鬼爪缓缓升起。

    “桀桀……”鬼陌狂笑着，干枯的手臂提起鬼爪，对着叶凡逃窜的方向，斜挥而去。

    巨大的鬼爪带着凄厉的尖啸，转眼间分化出数十片小型的黑炎鬼爪，朝着叶凡疾速飞去。

    叶凡爆退，一朵朵小型黑炎鬼爪拍在前一刻消失的地方，激起了一缕缕的黑烟，被集中炸响，发出“哧喇喇”地发出响声，竟是被腐蚀出了坑坑洼洼的小凹粒。

    叶凡微微皱眉，速度再度提升一截，手掌的盘龙软剑连忙朝着无法躲开的黑炎鬼爪劈砍。

    盘龙软剑此刻已经冒腾着浓郁的血气，犹如火焰一般。

    “桀桀……”鬼陌的笑声愈加频繁，叶凡定睛一看，暗道麻烦。

    原来，先前的数十片黑炎鬼爪只是迷惑自己而用，此刻他的周围已经围绕着上百片小型的黑炎鬼爪。

    那道已经变小了许多的本体鬼爪，则在自己的头顶，冒着黑色的气息。

    鬼陌厉声一吼，白犀的脸上浮现出狰狞的神色，“给我去死吧!

    ”说话间，围绕叶凡周围的所有黑炎鬼爪瞬间向着叶凡飞速靠拢。

    特别是叶凡头顶的那道本体鬼爪，发出“呜呜”的凄厉尖啸，手指微屈，向着叶凡狠狠的盖了下来。

    “轰隆隆……”一大片的黑烟在高台上冒起，淡淡的焦味弥漫在空气之中。

    后台阁楼，林珑儿已经满脸死灰，水灵灵的大眼睛外笼罩着一层水雾。

    她的眼睛微微眯起，一颗颗晶莹的泪水缓缓落下，在精美的脸庞上划过一道痕迹，打湿了轻纱面巾。

    阁楼雅间中，安然宗主已经站起了身子，快速跨向前方，见场中黑烟弥漫，心中暗暗一恼。

    鬼槐老者“桀桀”笑了几声，对着安然宗主说道。

    “不好意思，老夫的孙儿在宗主的挑战台上行了杀戮之事，老夫给安然大人赔不是了!

    ”说话间，却没有一丝的赔罪之意。

    安然宗主眉头紧皱，暗自摁下不满，正要道几句话语，却忽然“咦”了一声，连忙站了起来，欣喜地拍了拍手掌。

    而鬼槐老者也是神色颇为古怪，暗叹一声，恍然的点了点头，“撕裂空间？

    这小子居然拥有撕裂空间的能力？”

    场中，黑色的烟雾已经慢慢消散，鬼陌正要收起将黑色力气消耗殆尽的骷髅铁爪。

    忽然，不远处的空间剧烈的动荡起来，“嗤啦”一声，缥缈的空中裂开一道黑色的缝隙。

    两只血红的手掌扒在缝隙的边缘，用力地撑开缝隙，将身体挤了出来。

    “哗……”场下围观的武者顿时激动地欢呼起来。

    现在，叶凡已经在他们心中烙下了奇迹的烙印。

    一阵巨大的叫好狂潮在叶凡再次出现后，爆发出来。

    “嘿嘿……”叶凡右眼墨黑，左眼血红，嘴巴咧开一抹诡异的幅度，看上去十分狰狞。

    他对着处于目瞪口呆中的鬼陌咧嘴大笑。

    “不好意思，你的攻击好像还是没打中我!

    不过，却耗费了我许多的力气……唉，既然如此。

    那么鬼陌，我就让你看看我真正的实力!

    ”霎那间，叶凡身上绽放出一层艳红的光芒，一道道血色的旋风将他围绕起来。

    手中的盘龙软剑与手臂融于一体，剑身血气翻滚，其中奇怪的符号若隐若现。

    另外一个手掌化作一个巨大的墨色手爪，爪尖锋利无比，散发着阵阵的红芒。

    “诡鹰噬神……魔瞳邪神变！”

    叶凡周身的气息诡异凌厉，让人作呕的血腥气席卷了整块挑战高台，连着广场上的武者也感到一阵阵的血浪扑面而来。

    叶凡眉毛一挑，盘龙软剑“嗡嗡”的发出回应，剑端慢慢回缩，他的整只右手掌慢慢淡化。

    灵兵的握手在台下惊叹声中竟然慢慢不见形状，细细看去，就像叶凡的手腕处长出了一根长剑。

    “嘿嘿……”叶凡发出一阵诡异的笑声，左手成剑，右手成爪，脚尖猛的一跺。

    周身血光好似一粒粒尘埃一般，洋洋洒洒的浮现在他的身边。

    “嘶……”鬼陌大骇，叶凡现在所施展的强化形态，已经完全不在他所知的范围之内。

    他惊恐的连忙后退，心中早已经颤抖不已。

    看着叶凡宛如血魔临世一般，台下众人也都久久说不出话来。

    楼阁雅间，所有人都站起身，面目惊疑地观望起来。

    此中，却只有鬼槐脸上挂着深深的担忧，感受到叶凡的气息，就连他都有些触目，唯恐自己的孙子身陨，连忙对着安然宗主说道。

    “安然宗主，我请求立刻停下这场战斗!

    ”“为什么?”安然宗主撇了撇嘴，淡淡的说道：“比赛还没有分出胜负……你凭什么让比赛终止。

    在此前，你可不是这么说的啊!

    ”“你!

    ”鬼槐不在言语，低声暗自调整力气，竟然想要与鬼陌密语。

    “鬼槐大人，这就是你的不对了!

    ”安然宗主淡淡一笑。

    “先前那叶小友被你的后辈使用杀招的时候，你可没有要阻止他哦……况且现在你的孙子也还在挑战高台上嘛，先等等，我们可是对那个叶小友能使出什么样子的招数，感到很好奇呢!

    ”身旁的狰狞大汉也是哈哈一笑，“鬼槐，你家那小子不是很厉害么?哈哈……”鬼槐暗暗骂了几声，他已经无法传音给鬼陌，整个阁楼都被安然给禁住了。

    他狠狠的看了看安然宗主，一屁股坐了下来，接着又担忧的站起身，恨恨的喃喃咒骂。

    安然宗主见鬼槐这个样子，心中大为舒坦。

    同时，也对叶凡很是满意。

    此刻，鬼陌心中已经打了退堂鼓。

    可是，认输的话语始终说不出口。

    叶凡终于动了，一阵风旋，拉扯着呼呼风响，叶凡宛若一颗流星，身后带着的血色长霞，眨眼的速度，便窜至鬼陌的面前。

    叶凡右手的长剑直直劈下，左手诡鹰血爪闪烁，五道爆破爪刃同时飙射。

    强烈的气息让鬼陌的面颊感到淡淡的疼痛，疾身一闪，手中的长剑已经挥下。

    “噗嗤”!

    叶凡的攻击落空，一层淡淡的黑色护罩被劈斩得爆裂开，鬼陌不见踪迹。

    “呼呼呼……”叶凡不断移动，精神力量提升到最大程度，移至一块区域，剑劈横斩。

    “哧啦”一截漆黑的指甲遗落在地上。

    不远处，鬼陌的身形浮现出来，他的手臂微微颤抖，右手大拇指上鲜血淋漓，指尖处被叶凡的长剑削得平整。

    一滴滴的鲜血顺着被翻起的指甲盖流淌下来，染红了其余的四根指甲。

    “嘶！”

    鬼陌倒吸着凉气，没想到自己的隐身居然被叶凡识破。

    叶凡站定身子，浓郁的血气充斥周身。

    他缓缓睁开眼睛，淡淡说道：“即使是隐去了踪迹，可你还是要促动你的死亡之力。

    若换个人，必定不会再自己身周来积聚气息。

    你的隐身术造诣，不过如此!

    ”话说的好听!

    鬼陌冷哼一声，隐身术非常难学，在发动的时候更是要聚集大量的死亡之力。

    只有那些非常强大的黑暗属性武者，才能将大片区域的气息搅乱，以此来迷惑对手的感知。

    可是，叶凡现在的展现的实力已经远远超过了寻常武者。

    换成其他人，不可能发现鬼陌的行迹。

    “呵呵……若你不投降，变接我最后一击吧!

    ”叶凡身躯斜立，后脚用力一瞪，“唰”的一下飞射出去。

    “我……”鬼陌还未说出口，叶凡的攻击已至，被逼无奈，只好挥起骷髅铁爪抵挡。

    叶凡的盘龙软剑劈斩刚下，爪刃又至。

    并且，他的速度极快，好似分出了好几个人，将鬼陌隐身离开的线路全都拦截下来。

    鬼陌大惊，隐身术不是瞬移术，不能依靠属性波动来改变站立的空间。

    现在，他已经将绝大部分都用于塑造周身的黑暗圆环护罩，只有在叶凡停顿的时候，偶尔发动骷髅铁爪反击。

    “噗噗”刺破的声音不断传出，鬼陌的防御武技不断地被叶凡攻破。

    又是一剑刺破，“嗤啦”剑身没入护罩大半，横着一挥，将护罩挑裂。

    叶凡把握机会，诡鹰血爪舞动，三道爆破爪刃直接撞击在鬼陌身上。

    “噗……”一口鲜血喷出，鬼陌倒退着十几米才缓缓挺了下来。

    感受着身体的力气流逝，一股憋闷堵塞着胸口。

    “噗……”又是一口鲜血吐出，鬼陌艰难的直起身子，继续将长剑抵在胸前。

    “结束了!

    ”叶凡长啸一声，飞速而去，长剑带着熊熊血光，划过虚空，暴躁的血气将剑身拉长至两米有余。

    用力一挥，怒狠狠得对着鬼陌劈斩而下。

    就在此时，阁楼雅间，鬼槐怒哼一声，只手用力一划，一股强大的黑暗属性席卷而去。

    “轰……”一层肉眼可见的能量罩被击碎，以此同时鬼槐身躯渐渐淡薄。

    “鬼槐，无礼!

    ”安然宗主厉声怒吼，同时消散了身影。

    

