    夏夏被拘留，说出了是自己花钱买通男人的事情，为的就是诋毁凌幼圆。

    虽然没构成人身伤害，但也是违法的行为。

    “这下终于出了口恶气，真不明白这人到底怎么想的？”许嘉成在一旁不解。

    夏夏被拘留的时候，亲口承认网上的造谣都是自发的，找人对凌幼圆做出那种行为也是自愿的，丝毫没有提罗好胜这个人。

    而罗好胜也像一个没事人似的，出席在各个活动中。

    “你怎么看起来不是很高兴的样子？”展卿博摸了摸她的脑袋。

    “就是不明白，为什么她要这么做。”凌幼圆点开了罗好胜的一条视频。

    罗好胜穿着亮眼的衣服站在视频里面，笑容满面，“我是母胎单身，什么是爱情？我不懂。”

    “恶心！”凌幼圆紧紧握着手机。

    “老板，我今天请假。”说完，凌幼圆头也不回地离开了公司。

    “小幼圆这是怎么了？”许嘉成呆住。

    “清美，谢谢你带我来。”罗好胜下午有一个拍摄，正好是和林清美的艺人宣儿一起拍。

    “跟我客气什么？不过到底是什么事情，让你越过展卿博单独来找他？”林清美好奇地问她。

    凌幼圆还未解释，看到拍摄结束，要往外走的罗好胜。

    她冲了上去，狠狠地踩了他一脚。

    “你干嘛呢？”罗好胜音量升高，在场的所有人都看向他们。

    “你自己做的事情还不知道吗？为什么要让夏夏给你顶罪，难道不是你威胁她的吗？”凌幼圆继续大声喊着，不顾所有人的目光。

    “你胡说什么？我不认识你说的人。”罗好胜瞳孔放大。

    “罗好胜，你这个人真的很卑鄙！”凌幼圆声音颤抖。

    林清美跑了过来，“你就是夏夏的老公？”

    看到周围的人都聚集了起来，甚至有人拿起了手机，罗好胜大喊着，“保安，这有一个人要惹事。”

    保安听到声音，跑了过来，拉着凌幼圆往外拖。

    “罗好胜，你要还是个男人就赶紧把事实说出来！”她不罢休地喊着。

    “我看谁敢动她！”凌幼圆马上就要被拉出去，展卿博出现在拍摄现场。

    他将凌幼圆拉到身后，语音加重，“你老婆夏夏已经承认是你指使的了。你还涉嫌对她家暴，和法官说吧！”

    他将凌幼圆拉走，两个执法人员将罗好胜拉上警车。

    凌幼圆被他带到自己的车内，检查着她的身上，“你没受伤吧！”展卿博神色慌张。

    “我没事，夏夏真的跟你说了？”凌幼圆不敢相信。

    “嗯，可能是我长得帅吧！所以都跟我说了。”展卿博一脸得意。

    凌幼圆紧紧地抱住了他，“还好有你。”

    *

    半天前。

    “宝宝不哭哈！看看谁在这，是妈妈！”许嘉成打听到夏夏把孩子放在她妈妈家里，找了去，好说歹说，才劝说成功，把宝宝抱走。

    “我的孩子怎么在你们这？”看到孩子，夏夏神色大变。

    “孩子的父亲是罗好胜吧！”展卿博声音冰冷。

    “凌幼圆告诉你的？”夏夏一脸不屑。

    “知道这个事情还不容易？”早在夏夏发微博黑凌幼圆的时候，展卿博就动用关系查到了这件事情。

    “所以你们想干嘛？！”夏夏大声喊道。

    展卿博双手环胸，“为了那种男人，值得你这样吗？背叛凌幼圆？亏那个小傻子还当你是朋友。”他冷笑了一声。

    夏夏低下头，“我也不想这样。”

    展卿博推给她一堆文件，“凌幼圆已经帮你咨询了关于家暴方面的律师，她还没来的及给你，你就做出背叛她的事情。”

    “还有，她还给宝宝买了一堆玩具，我问她是给谁买的，她说是给她朋友的孩子，我想那个人应该是你了。”展卿博接着说道。

    “还有，这有从记者那买下的照片，本来记者是想卖给我，让我当作证据威胁对方，但是我想，你更需要这些。”他将照片推给夏夏。

    夏夏握紧照片，泪水滴在上面，照片上罗好胜搂着别的女人。

    “为了这样一个男人毁掉自己，值得吗？”展卿博声音低沉，“我想说的都说完了，该怎么做看你自己了。”他起身，刚要离开。

    “是他指使我这么做的，如果不这么做就要打我，甚至带走我的孩子，不让我见孩子。”夏夏大声叫住他。

    *

    “夏夏，你跟他们说，这都是误会，夏夏！”罗好胜隔着拘留所的栏杆大声喊着。

    “家暴、造谣、买通人对凌幼圆做出那种事情，罗好胜，你完了！”夏夏声音冰冷，“还有你当初对我做的事情，趁我喝醉，和我发生关系，让我怀了宝宝，还监禁我，这些事情我也不会放过你。”

    “夏夏，你再给我一次机会好不好，以后我肯定好好的，出去之后，我们就结婚。”罗好胜祈求着她。

    凌幼圆揽住夏夏的肩膀，“你就等着吧！对夏夏做的这些事情，会让你付出代价的。”

    “夏夏，我不能有污点，你知道的，我在娱乐圈混到这个位置有多么不容易。”罗好胜继续哭喊。

    夏夏哼笑了一声，“为了在娱乐圈稳固地位，你做的那些肮脏的事，我都说不出口。以后，我和你再无瓜葛！”她强忍着泪水，离开了拘留所。

    罗好胜的事情轰动了整个娱乐圈，不仅是这些事情，一个瘸了腿的高中男孩也站了出来，他被罗好胜酒后打瘸，之后他给了男孩一笔钱，想要草草了事，男孩家里只有一个母亲，害怕对付不了他，也就没有再去追究。

    出了这件事情，他终于鼓足勇气，将罗好胜的恶行公布于众，罗好胜被判了刑。娱乐圈也再无罗好胜这个人。

    “小圆，谢谢你，要不是重新遇到你，我可能还在深渊里越陷越深。”夏夏微笑着看她。

    凌幼圆握住她的手，“只有自己爱自己，才能变好。”

    “幼圆，我想好了，我要开个面馆。”夏夏眼里闪着光芒。

    “我支持你！”凌幼圆抱住她。

