    第580章 

    自由诚可贵，但是，生命价格更高啊！

    虽说这正规军没有雇佣兵这么自由，但是，他安全上却更加有保障。

    最为重要的是，正规军他有军饷啊，不用像雇佣兵一样，过了今天，不知道有没有明天。

    这个年代的雇佣兵，可没有前世的什么番茄小说里的兵王小说那般，一个个翻手为云覆手为雨的。

    相反，这个时代的雇佣兵才真正的把刀尖上舔血展现的淋漓尽致。

    而今的雇佣兵都是在黑市上接任务，能接到任务那是最好不过的，如果实在接不到任务，那就只能去冒险猎杀黑化生物了。

    要知道，这些雇佣兵可不是孤家寡人，他们多数都有家人，之所以当雇佣兵，也不过是想让自己的家人能够吃上一口饱饭而已。

    即便这样，这雇佣兵可不是谁都能够当的。八成的佣兵团，都是由退伍士兵这类精通枪械的人员组成的。

    这些人实际上都是拖家带口的，若是有可能，谁不想图个安稳。

    最为关键的是，这个世道，干他们这一行的，那都是把脑袋别在裤腰带上的。谁也不知道，自己能够活到啥时候。

    从雇佣兵变成了正规军，那他们这以后就有了保障，即便是他们那天死了，抚恤金也能够让家中妻儿支撑下去。

    果然，被雷子这一番忽悠之下，龙哥动心了，别说是龙哥动心了，在场的这些雇佣兵头领，就没有一个不动心的。

    “龙哥，这事咱们可不兴瞎胡闹的。你要是决定了，那可就不能反悔了！”雷子楞了片刻，似乎是要给刀疤脸龙哥一个考虑的时间，而后一脸正色的说道。

    “雷子，那咱们可就这么说定了。以后，咱们就是一家人了！这样，我回去准备准备，明个就带着我那三百来号人过来！”龙哥满脸笑意的说道。

    今个这宴席吃的不亏，摇身一变，这就从雇佣兵变成了正规军了！

    “雷子，既然龙哥都加入了，那也算我一个呗！”

    “雷子，咱们加入也不图别的，就图你雷子这个人！”

    ......

    ......

    正所谓，花花轿子众人抬，在刀疤脸龙哥表态之后，在场的这些人纷纷表态愿意加入。

    今个被雷子邀请来的人可不在少数，他们都愿意加入的话，那至少得有一千五百号人往上了。

    “众位兄弟，大家坐下说话，坐下说话！”

    “大家愿意加入，说到底也是抬举我雷子了。不过，我丑话说在前头，我老大的队伍也不是谁就能加入的。”

    “今个加入，明个就换装备。会使唤榴弹炮的，这榴弹炮你拉走。能开坦克的，这坦克就给你开。”

    “这武装直升机，谁能把他摆糊到天上去，那就给谁开！”

    “但是，我雷子说句难听话，就是咱们在座的这些人的脑袋摞在一起。也不值这一辆主战坦克，一架武装直升机！”雷子一边说着，一边看着在场这些人的脸色。

    话说到这份上，大家也都明白雷子的意思。这样的装备，别说整个龙九城，就是整个龙国，也只有军方才有。

    说到底，他们才刚刚投靠，就算和雷子有些交情。雷子能够信他们，但是雷子身后的那个大哥能信他们吗？

    这些步战车，主战坦克，甚至武装直升机要是让他们开跑了，那找谁说理去。

    这说书先生口中的梁山好汉，上梁山的时候还得交投名状呢？他们明白，雷子说这话的意思，那就是让他们交投名状啊！

    这个年代的投名状，大部分都是将自己的妻儿给主家当人质。

    这事虽然让人心里有点不舒服，但是却也在情理之中。

    毕竟，换谁也不可能就轻信他们这些刚刚投靠之人。

    一时间，现场的气氛凉了许多。虽然没有人提出意见，但是从他们的脸色上来看，心里难免还是有些芥蒂的。

    刀疤脸龙哥看到大家这幅模样，脸上挤出一个难看的笑容说道：“雷子，这事你龙哥理解，你说咋弄，咱们就咋弄。你龙哥我，绝对没有二话！”

    “好！”

    “龙哥敞亮人，那我雷子也就先小人后君子了！”雷子说罢，从怀中取出一个银色的盒子。

    打开这银色的盒子，里面是一只只类似七星瓢虫的银色小虫。

    “这东西叫微光炸弹，吞下去之后，这完结就会留在你的胃部当中。如果有人当了叛徒，那这个炸弹会怎样，恐怕大家之间也能想到！”

    “若是大家真想谋个出路，就吞下这个！”雷子说罢这话之后，将盒子推到了桌子中间。

    雷子将盒子推到桌子中间之后，刀疤脸龙哥没有片刻的迟疑，直接捏起一只七星瓢虫吞入了腹中。

    刀疤脸龙哥这是个明白人，他知道，这就是投名状，只有吞下这个，上面的人才会信你，才敢用你。

    有了刀疤脸龙哥的带头，在场众人纷纷捏起桌上的七星瓢虫，吞咽了下去。

    想要融入新的团队，那么就得交投名状，这个交投名状的方式，最起码比将自己的妻儿交出去，要让人心里舒服的多。

    “好，诸位兄弟都是敞亮人啊！”

    “这样，大家明天带人过来，咱们统一换装！”

    “我雷子还是那句话，这一仓库的装备，你会摆弄什么，我就给你什么！”

    “但是咱们还是丑话说在前头，这个东西每个人都得吞，吞下这个东西，咱们才能算是一家人。”雷子朗声说道。

    一听到雷子说明天换装，在场的人顿时心中一喜。他们之所以果断投靠，为的是什么。

    这一来，是为了正规军的保障。二来，那就是为的这些装备。

    在这灾变之后的世界，装备越精良，那么在战斗中存活下来的几率越大。

    “咳咳！”

    “我说两句，诸位作为第一批投靠与我的，我自然也不会亏待大家！”

    “三天功夫，你们能带来一百人，你就是小队长。能带来一千人，你就是中队长。”

    “要是谁能给我带来一万人，你就是大队长。今个这仓库里的装备只是一部分，你们能拉来多少人，我就有多少装备！”这时，李言恰当好处的出现，朝着众人承诺道。

    要知道，李言的承诺可比雷子的承诺分量重的多了！

    (本章完)

