    高道人脚踩玄光，却是一脸yīn沉，他一指身后，对着包定衡道：“包道兄，你若不出手，我与这两位道友大不了一走了之，我看你到时如何收场！”

    包定衡心头一凛，他的确是想让高道人与张衍先斗起来，不过眼下看来，这李元霸的实力似是比之前还要胜上一筹，光凭高道人这三人怕也对付不了。

    他暗自皱眉，心道也不知从哪里冒出这么一个人来，如此厉害，怎么之前从未听说？当下便稽首道：“高道友莫急，贫道师兄弟自当出手，待我需齐心合力除了此僚，再论其他。”

    高道人哼了一声，只拿眼睛瞅他，却是再也不肯先动手，一副摆明了不信任他的模样。

    包定衡心中不愉，只是也知眼下不是争意气的时候，便向方阖使了个眼sè。

    方阖立时会意，当即一指下方，冲着张衍呵斥道：“小辈，安敢说此大话！你莫仗着身坚如铁便肆无忌惮，且接我这一剑试试！”

    他一拍腰际，悬挂在那处的法剑“锵”的一声，脱鞘而出，化作一道流光急电往下斩落。

    此剑到了张衍面前，方阖眉头一挑，面上浮现出一抹狡笑，暗中把法诀一掐。这法剑一震，剑上发出青青碧光，忽而一散，便化作两道细细绿芒向张衍双目shè去。

    方阖自以为这一招使得高妙，又在极近的地方发出，总能杀张衍一个措手不及。

    他也知力道修士纵然被刺瞎了双目，若是不得贯脑而入，对方只需把玄功运转，不消片刻就能完好如初。

    但修士之间相斗，争得就是那一线之机，只要张衍稍稍露出破绽，他师兄弟二人也不是没有斩妖除魔的手段，后面自有高明招数招呼。

    包定衡见方阖这剑招使得yīn毒。自己先前却从未见过，心头也不由自主升起jǐng惕之心，但同时亦是紧紧盯着这两道剑芒，手中紧扣法剑，指望能够一击奏功，他也好祭出杀招。

    张衍把头微侧，本待闪过，只是却发现这两道绿芒如同有灵xìng一般。也是随着他头颅摆动一起偏转，依旧是往他双目而来。

    此刻他已瞧得清楚，这两道绿芒实则只是两把薄如蝉翼，约有两指宽的飞梭，是以方能在极细微之处变化转折自如，也不知方阖用了何法将其掩去了其本来面目，让人从外表上看去只当是一把飞剑。

    若是换了一个寻常力道修士在此，怕是立时就要吃一个闷亏。

    不过张衍却是不屑一笑，他冷喝一声，自口中“呵”的出了一道太乙玄光。将这两道碧梭上的灵气一磨，眨眼间便将其消成了两只凡物。复又一闪，便化作一坯烟灰散落。

    在空中这几人只见一道金光飞出，一闪一缩之间，那两道绿芒便不知去了哪里，正觉诧异时，方阖却觉心口一疼，喉咙中就有一股咸腥上涌。为免丢脸，连忙吞咽回去，只有还是有一丝溢出了嘴角。忙又举起衣袖擦拭，显得极为狼狈，心中却是暗惊不已，也不知道张衍究竟用了什么手段。

    张衍起手一招，那两只金锤又自从远处飞来，在身侧环绕，脚下一踏，自有云气托升，拔身冲天而起，直奔这几人而来。

    众人见他来势凶猛，忙各自分开，不过却不是胡乱飞腾，而是各自占了一个方位，隐隐把他围在了中间。

    高道人脚踏玄光，把身一横，出去了数十丈外，他先是看了一眼包道人和方阖两人所站立的方位，心中一定，随后自袖中摸出一枚铜印，起手一祭，道了声：“震！”

    这铜印在空中一翻，将有字一面对着张衍，忽而放出一声大响，如同金鼓齐鸣，锤击锣钹，有一道雷光飞出，迅疾无比劈向张衍。

    张衍见来得迅疾，就将双锤一举，迎了上去，只闻“喀喇”一声震响，他虽将雷光震散，但身形也是晃了晃。

    高道人把法诀一引，连连发动此宝，铜印之上又是接二连三有雷光击出。

    他口中喊道：“包道友，贫道已出了劈雷印，暂时可将此僚牵制，你等此刻切切不可手软，快快斩杀了他。”

    包定衡知道要对付力道修士，一剑斩颅方是最好，不过要抓准机会却是极难，可眼下他们人多势众，局面还是占了上风的，倒是可以集合在场数人之力合击，将张衍锐气慢慢磨去，再图击杀。

    当下他也不怎么犹豫，深吸一气，将八角剑盘取出拿在身前，又把全身白虎真煞玄光催发到极致，低喝一声，一指点在了剑盘之上。

    得了灵机催发，这法器如遭雷殛，猛的一颤，便飞了出去，只一旋动，霎时金芒煞气腾霄裂空，凝聚成百余道寒气飙shè，萧瑟肃杀的气剑，一路破开飞叶落枝，悍然绞杀而下。

    方阖见状，jīng神振奋，连忙大喊道：“师兄，我来助你！”

    他也是一抖袍袖，飞出一只无棱无角的墨sè剑盘来，继而也是暗吸一气，把气海之中的灵气引了上来，再连连喷了三口上去。这剑盘霎时间如被狂风卷动，似陀螺旋转，发出嗡嗡之声，卷起无数细碎的青sè剑芒。

    他起手向下一点，便有茫茫细雨般的剑气骤然下落。

    站在高道人身后的两人也是虽是修为弱了点，但是眼光不差，也是同样看出了机会。

    他们知晓眼下是出手的最好时机，那白袍道人猛睁双目，起了食，中二指竖起并拢，嘴中念念有词，顶上玄光似水银般淌下，一点一滴汇聚指尖，最后化作一道游走不定的白sè长虹，他又朝前一指，这白虹倏尔化虹飞出，亦是去往张衍那处击去。

    而最后一人乃是一个披发散修，他既无法宝又无杀手锏，也知此刻正是围攻之势，这一口气绝不能泄去，只能狠了狠心，一下咬破舌尖，朝着自家那只鹤嘴形的法器上喷了一口jīng血上去，此物顿时灵光大盛，扭动不止，似是脱手yù飞。

    只是使出此法之后，他却是脸sè一阵苍白，显是jīng元损耗过多，也顾不得多做拿捏，喘了口气，把手一松，道了声：“去！”便将这法器投了下来。

    四人从四面一齐发动，皆是不留余力。

    他们自忖在高道人牵制之下，便是一下杀不死这个李元霸，四人轮番攻击之下，后续攻势也能连绵不断，总能将此人拖至身疲力竭那一刻，到了那时，便是这李元霸败亡之时。

    力道修士虽能运转玄功恢复自身伤势，但是全赖自身一口jīng气，若是jīng气损耗太过，一旦后继无力，那时比之气道修士也强不到哪里去，同样可以用寻常手段斩杀。

    只是他们想法虽好，但对上张衍，却完全不能以常理揣度。

    见四方各有杀招落下，张衍眼眸中寒光迸现，大喝一声，把袍袖一振，自顶门上冲出一只通体浑黄的大手，五指一张，倏尔之间化作十丈大小，如撑天巨手般往上一挡，便将高道人自避雷印中发来的雷光震散，随后在呼啸声中来回拨挡，不拘剑芒光虹从何处飞来，都是尽数接下，半点不漏。

    四人俱是看呆了，哪里会想到这李元霸居然还会使出这么一招，不由气势一滞。

    包道人却似是觉得这门道术似是在哪里听闻过，皱眉一思，暗中惊呼道：“此莫非是清羽门‘玄黄擒龙大手’？”

    玄黄擒龙大手能攻能守，便是被震散了去，只要还有戊己土jīng之气填补，便永无枯竭之rì。

    当rì陶真人座下三名弟子就是依仗此法，硬是挡住了数倍于己的修士围攻，因此此法虽先前名声不显，但自外海之上争夺仙府那一战后，此道法已是为东华洲修道士所尽知。

    包定衡忽觉出几分不妙来，这李元霸非但是力道修士，且还有气道修士的手段，眼前面对己方围攻丝毫不落下风，此等人物，放在玄门大派之中也是真传弟子一流，若是放在清羽门这等新兴门派之下，更有可能是陶真宏亲传弟子，此刻入了这太昊派门下青寸山中，又岂能没有护身保命的手段？

    可这李元霸却未曾使出什么惊天动地的手段，显见得还留有后手，有了这个念头，包定衡便暗自存了心思，收了几分气力回来，不再如适才一般猛冲猛攻。

    而其他几人，包括方阖在内，一时间却是还未曾看出，只是他们这顿了一顿之后，张衍却是趁机将玄黄大手催动，此手一张一伸，往上空抓来，霎时便转了一圈。

    见其来势威猛无俦，天上五人不敢捍拒其锋，都是化光而走，纷纷抽身闪避。

    然而适才那披发散修却是由于喷出了不少jīng血，以至于此刻闪躲之时，身形却比之平rì不觉慢了一拍，一个不慎，却是被掌风刮过，不由自主在云头跌了一跤。

    张衍哪里会错过这个机会，玄黄大手横扫过来，将其从空中拍得吐血而落，随后伸手一捞，便将此人抓在手中。

    这人心胆俱裂，待要求饶，但来不及呼喝半声，张衍就已心神转动，玄黄大手五指骤然合拢，手掌狠狠一攥，只听得一阵令人头皮发麻的挤压声响，这人整个便被捏成了一团不复原先前形状的碎肉烂渣。

    ……

    ……
