    王大山诧异的看着李兵说道：

    “你这事儿，我这儿倒是好弄，我十二个仓库想插进去个人还是能做到的。只不过你得能把人从车间要出来才行，不是我部门的我也没权利要人呀！”

    李兵要的就是这个结果，当即便笑道：

    “嘿嘿，老领导，您能安排的下就行了，要人的事儿，我再去谈！”

    王大山点点头道：

    “那成，你办完事儿直接把人给我领来就行了，不过你可想好了，在我这部门可再没有技工考级那一说了，工资是不可能比车间高级技工多的！”

    李兵略带嘲笑的说道：

    “嗨，把她调到你这里，她也算变相的涨工资了，她就是在车间再呆上十年，她也升不上去等级！”

    王大山点点头道：

    “那行，反正仓库的工作也不难，你先去她原车间看看吧，人家能不能同意还两说呢！”

    李兵当即道：

    “成，那我就先走了！”

    李兵没有直接就去一车间找他们车间主任，毕竟跟人家不熟，冒昧前往直接求办事儿感觉不太好！

    他回到了自己的办公室，稍微等了一会儿，于海棠播完广播，果然又来了！

    这姑娘到是挺会表现，一过来就开始打开水，擦桌子扫地。

    李兵等他忙活完，便冲其招了招手，于海棠立即就来到了李兵的身前，俏生生的问道：

    “李处长，您叫我？”

    李兵面无表情的说道：

    “你去一车间帮我传个口信儿吧！”

    于海棠很开心的说道：

    “行啊，您说！”

    “恩，你去找到他们车间主任，就说我中午想在小食堂203请他吃饭，问他来不来！”

    于海棠心中虽然疑惑李兵为什么要请一个车间主任吃饭，但是聪明的她并没有问为什么，而是直接答应一声，就去传信儿了！

    李兵在办公室并没有等多久，于海棠就回来了。

    “怎么样，一车间主任来吗？”

    于海棠洋溢着笑脸说道：

    “嘿，咱李处长请他吃饭那是给他面子，他敢不来吗？他一听是您请他吃饭，想都没想就答应了！”

    李兵依旧没有过多表情的点点头说道：

    “辛苦了，坐那歇会儿吧。”

    这有些不近人情的表情，在于海棠眼中那就是高冷的范，这是她想象中的最佳老公模板啊！

    中午，李兵提前在放工铃之前，就来到了小食堂。

    并找何雨柱直接给安排了两菜一汤，倒不是李兵小气，而是这个年代请人吃饭，两个人弄个两菜一汤已经算顶好的了！

    而一车间主任也是如约而至！

    “哎呀，李处长，您怎么会想起来请我吃饭啊！”

    李兵看着眼前完全陌生的人有些不知道该怎么开口，他忘了打听这人叫啥了，真是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了：

    “这个，他主任啊，有人拜托我请你帮点小忙，这不就找到您了吗！”

    一车间主任倒是惊讶李兵对他的称呼，不过也就是一瞬就明白了什么，当即笑了笑自我介绍道：

    “哈哈哈，李处长还不知道我叫啥吧，我先做个自我介绍，我叫刘庆，您直接给我叫老刘就行了！”

    李兵尬尴的笑了笑说道：

    “这，哈哈，老刘哥，真是让你笑话了，来来来，下午还要上班，咱就少喝两杯，我先敬你一个。”

    刘庆也是个爽快人，没有因为这事儿埋怨李兵，一杯酒下肚之后便直接开口了：

    “李处长不知道有什么事要我帮忙呀，要是我能帮的，就直接帮了，还让你破费请我一顿，真是！”

    李兵叹了口气道：

    “那我就直接说了啊，是这样的，你们车间不是有个叫秦淮茹的嘛！他平时干活是不是很差劲啊？”

    刘庆不知道李兵是个啥意思，不过到是如实说道：

    “她何止差劲儿啊，在厂里眼看也一年多了，别的学徒工早就成三级工了，她还没考级成功！要不是她顶她老公的班，家里又实在困难，我们早给她就劝退了！”

    “怎么？李处长跟她认识？”

    李兵一猜就是这么个情况，原剧中秦淮茹在65年都还在为调工资的事作难，可以说进厂后就没有进步过！

    “刘主任，是这样的，我其实跟她是住一个大院的邻居，这不是前些天她找到我，想让我找关系帮她挪挪位置嘛，她讲的也很明白，她自己没啥文化，图纸都看不太懂，又因为是女人，没啥子力气，就想调个简单点的工作。”

    “我一想也对，这么个人呆在你们一车间，也是平白占了一个你们的名额，活干的少不说，还耽误做工任务。还不如把她给调出来，你们再向人事处申请一个人呢？您觉得是不是这个理儿？”

    李兵这话可是说到刘庆的心眼儿里了，因为产量的问题，他可不是批评了秦淮茹一次两次了，这忽然听到李兵说的是这事儿，当下也是激动的不行：

    “李处长，这是好事啊，我巴不得呢，您还为这请我吃一顿，真是，破费了呀！”

    李兵连忙打断道：

    “嘿，你看你这话说的，就是不让你帮忙，那请您吃顿饭那不也是应该的吗！来赶紧吃饭吧，一会儿就凉了！”

    事情一说清，刘庆也终于敢放开了吃了！毕竟在不确定能不能帮上忙之前，他还真不敢随便吃这顿饭！

    等两人吃个差不多之后，李兵又说道：

    “刘主任啊，我已经跟物资管理科科长说好了，等下午上班后，咱们直接到人事处会和一下，到时候，你退人，物资管理科接人，这事就成了，你看行不行！”

    刘庆狠狠啃了口白面馒头，含糊不清的说道：

    “成啊，这事儿宜早不宜迟，我的赶紧给我们车间招来一个能干的才行。这一年多我咋就没想到这个好办法呢！”

    于是，给秦淮茹转岗的事，就这么愉快的搞定了！

    李兵都没想到，竟然意外的顺利！

    接下来就是怎么收拾郭大撇子了，李兵虽然不是睚眦必报的小人之辈，但是在女人这方面，李兵还是很小气的！

    下午给秦淮茹办好转岗手续后，李兵就在办公室里边开始琢磨怎么收拾郭大撇子了！

    想着想着，忽然三个人影在李兵的脑海中飞快闪过。

    李兵忽然愣住，找这三个人行到是行，只不过该给点什么好处，让人家出手呢？

