    万花山乃是不逊色于九阴山的险恶之地，即便秉性强横如敖东光，面对万花山时也心中惴惴。

    似乎从中古之后，这万花山四教堂便已经出现，只是显露的痕迹不多，也没做出过什么惊天动地的大事情，是以并未引起太多存在的关注, 直到中古之后，纯钧祖师斩破大道遁走大千，万花山才正式在人间传道，招收弟子，成为最为神秘的一个山门。

    万花山的弟子亦正亦邪，很难单纯的称他们为·正派或者邪派, 其弟子有人有妖, 似乎并不将人妖之别看的很重，将他们一视同仁, 且对于弟子们的心性也不加约束。

    有的万花山出山的人族弟子淫邪无比，残害生灵，手段残忍，下山后渐渐地就成为一代魔头掀起了极大风波，而有的妖族弟子反倒是心怀慈悲，极少杀伤人命，最后竟然成为了高僧大德，被人族百姓修建庙宇，终年祭拜。

    这些万花山弟子修行的功法竟然毫无关联，每一个弟子的修行都自成一脉，相互间几乎没有雷同之处，似乎每一个弟子都有一套为自己量身定做的修行功法。

    这等授徒手段，便是儒道佛魔四大宗门都难以做到。

    几乎每过一段时间，万花山便有弟子下山，在人间界搞出极大的动静来，然后管杀不管埋，留下一个烂摊子或者大好局面，便飘然而走, 返回山门。

    如果留下烂摊子走人，众人倒还理解，可有的弟子明明在人世间打出了好大一个局面，甚至创建了山门，打造了书院，但只要某个神秘的时间点到了，他们便会毫不留恋的返回万花山，之后绝迹江湖，再不现身人间。

    这些诡异的行事风格令外人难以理解，完全不符合正常人的行为，谁也不知道万花山一脉的传人弟子到底是想要做什么，便是儒道佛魔四大宗门的高手对万花山也有点摸不清楚。

    但万花山四教堂的实力大家却是有目共睹，这是丝毫不逊色于四大宗门和几大世家的庞然大物！

    是直接可以叫板九阴山，敢组建大阵对九阴山诸多大妖进行封印的一群绝世高手，甚至连天庭都不鸟的一群世外狂徒。

    敖东光深知万花山的厉害，这次皇宫逃走的红衣女子说她是万花山来人，敖东光第一时间便信了。

    在当今世界，几乎没有任何修士有胆子假冒万花山的人。

    以往一些假冒万花山传人的修士，无一例外的都会被万花山弟子找到，经历了种种酷刑之后，方才被处以极刑，被折磨的求生不得求死不能，至今还有阴魂在幽冥界的寒冰地狱里彻夜嚎叫。

    既然那个红衣女子说自己是万花山弟子，那么她很大可能真的就是万花山的弟子，那就说明万花山如今的弟子对当今人王饱含恶意，敖东光身为当朝兵部尚书，为了大殷朝着想，也为了给朱锦盛报仇，那么这万花山他必须要走一趟。

    但以他的修为见识，却知道万花山不好进，更不好出，基本上是十死无生。

    大殷朝高手众多，却没有几个人敢夸口从万花山囫囵个的走出来，便是三大太监也难以做到，除非是四大宗门长老级的大高手或者几个世家中的家长，才有可能让万花山忌惮几分。

    但是这四大宗门和上古世家的老怪物们，轻易不会离开老巢，去别的地方冒险，更何况万花山乃是直接叫板九阴山的势力，便是神人都不敢轻易招惹。

    敖东光想要去万花山，当今天下最有资格陪他去，还有把握全身而退的人中，张横便是最佳人选。

    谷杞

    现在没有人敢小觑张横，更没有人敢得罪这么一个狠人，这可是与地龙大人平辈论交甚至地龙大人都主动进行保护的可怖存在。

    只看地龙对张横的态度，便知道张横的来历有多么惊人。

    如果有张横陪同，便是万花山再厉害，恐怕也得让张横三分，最起码有张横，足以保证敖东光安全下山……

    “万花山……”

    张横对万花山也是有所耳闻，闻言笑道：“万花山可不是个好地方，敖大人，咱们真要是去，那也得提前安排好身后事，方才能动身。”

    敖东光见张横没有推辞，忍不住叹了口气：“万花山既然敢对当今圣上出手，我这番去找他们理论，怕是会生出不少风波来。元伯，你若是陪我去，少不了麻烦缠身，甚至有殒命之危。”

    张横笑道：“我这几年做的事情，有哪一件事没有生命危险？”

    敖东光一愣：“说的也是！”

    两人轻描淡写间，便将这有着极大危险的事情就此敲定。

    此时皇宫外面的阮红娘与众皇子以及文武百官，都听到了敖东光与张横的对话，心中已经有了几分明了。

    众人来皇宫门前，最好奇的就是皇帝的死因。

    同康帝朱锦盛本身也是个有修为的帝王，身上又有诸多护体法宝，同时又有人族气运在身，此时又身在皇宫之中，而皇宫内守卫森严，皇宫本身就是一件巨大的法宝，被大殷朝法师炼制了几百年，早已经有了莫大的威能。

    按照常理，朱锦盛绝不可能被人无声无息的害死。

    可如今这不可能的事情，偏偏就发生了，众人在震惊之余，也想知道到底在朱锦盛身上发生了什么，才将他一个在世人王硬生生的弄死了。

    此时听了敖东光与张横的对话，才知道朱锦盛身死竟然与万花山有关，所有人心中都是一惊，有人不由自主的想到了二十年前在皇城发生的流血事件。

    “当初先帝朱克业迎娶了万花山的弟子为妃，结果丽妃和红灯皇子在皇宫内遭到了刺杀，至今生死不明。万花山的人曾几次来讨要说法，与先帝不欢而散。前段时间司天监的监正都暗中被万花山的掉了包，可见万花山的人确实有加害陛下的心思……”

    大殷朝的老臣基本上都经历过二十年前的京城血夜，当初皇城流血漂杵的情形至今历历在目，也都知道万花山在如今的皇宫中，完全是一个禁忌。

    如果同康帝朱锦盛是死在万花山弟子手中，完全解释得通。

    能在重重保卫的皇城中，刺杀了当世人王，恐怕也只有万花山和九阴山的修士有这等手段了……

