    两人嬉笑打闹，丝毫没注意到一辆黑色奔驰已经停在路边。

    李羽在电话里压根就没说自己买车的事情，他还准备给老爸老妈一个惊喜呢。

    要是李小颖提前知道了，那别说爸妈了，一天内，七大姑八大爷家保证统统传遍！

    李羽把车停在淝西一中校门口，看了一眼手机，9:25分，一阵头大。

    “喝酒误事啊！”

    昨晚和蒋雯雯约会摸鱼，一不小心就喝了几瓶啤酒。

    当时还没事，结果一觉睡到八点半，把李小颖同学晾了半小时......

    用屁股想想都知道，等会看到她，肯定要被一阵拳打脚踢。

    怎么办？

    如果是以前，他还真没办法。

    两人从小拌嘴，不拿点实际的行动出来，想靠嘴皮子获得原谅，不切实际......

    但是现在嘛......

    嘿嘿，哥有钱了！

    只要一想到等会李小颖同学跪倒在自己的钞能力面前，李羽嘴角的笑容就再也掩饰不了了。

    熄火，下车

    化手为梳，把脑门前的头发往后犁了一遍，脸上露出一个帅气逼人的笑容。

    哎，好像少了一副墨镜，不然装逼三件套就齐备了。

    李小颖正在和小姐妹打闹，突然看到李羽从奔驰驾驶位上走下来，还站在车旁搔首弄姿。

    这是自己老哥？！

    你要说李羽从宝马副驾驶位下来，她都可以接受，但是从奔驰驾驶位下来，她就有点接受不了了......

    老哥哪来的奔驰？

    老哥什么时候会开车的？

    一个个问号从脑袋瓜里蹦出来，李小颖同学感觉像是在做梦。

    为了验证是不是在做梦。

    李小颖伸手捏了一把小姐妹圆滚滚的下巴，引来一声尖叫。

    “是真的，没在做梦，这人居然真是我老哥......”

    兄妹相见，李小颖原本准备好的九阴白骨爪已经被丢到了爪哇国。

    丢下一旁捂着脸，表情很不满的小姐妹，李小颖跑到李羽面前。

    “老哥，你这......哪里借的奔驰啊？”

    李小颖不相信自己老哥有钱买奔驰，除非他走狗屎运中彩票了！

    看到自己妹妹，双马尾因为跑动还一跳一跳的，李羽心情顿时变的开心起来。

    不过，兄妹见面，嘴上永远不可能和平相处的。

    “呵呵，狗眼看人低了吧，知道什么叫士别三日，当刮目相看吗？你哥我现在有钱了，买奔驰，小意思！”

    李羽脸上一阵嘚瑟，他这种表情也只有在自己家里人面前才会出现。

    要知道，平时他可都是很低调、谦逊的......

    “(ˉ▽￣～)切~~”

    李小颖压根不信，白眼翻了一翻，小鼻子很不满的皱了皱。

    “不说拉倒，等回家的时候你就露馅了......”

    说完，不给李羽继续装逼的机会，她又跑到李园园旁边，拎起自己的编织袋，对着小姐妹一摆手，说道：

    “还愣着干嘛，走啊，我哥来了......”

    “这个......是你哥啊？”

    李园园看着李羽，有点迟疑的问道。

    她和李小颖同村，两人多少有点知根知底，都是普通家庭。

    她还以为李羽就是打车来接一下李小颖，没想到居然是开车的，而且还是奔驰！

    她一个农村出来的高三学生，哪里懂什么豪车啊，平时也就听小姐妹吹牛说奔驰宝马怎么好，怎么贵。

    在她有限的概念里，别的不知道，只知道这玩意儿就是一个字：贵！

    原本以为大家都差不多，所以玩的很开。

    结果有一天，突然发现小姐妹家居然是隐藏的土豪。

    不管是换了谁，都难以第一时间接受这种身份地位上突然冒出来的差距......

    除了不适应，还有不好意思。

    面对一个已经走上社会的大学生，还是那种有钱人，李园园这个高中女生明显有点不好意思，脸蛋红扑扑的。

    李小颖可不知道，自己的小姐妹在刚刚几秒钟时间里产生的复杂心理变化。

    在她看来，李羽不就是借了一辆奔驰嘛，有什么了不起的？

    别说是借的奔驰了，就算是买的，不还是自己老哥嘛？

    她还不是想捶就捶，想踢就踢？

    李羽打开后备箱，里面空空如也，正好适合拉货。

    接过妹妹手里的编织袋，又把李园园的编织袋塞进去，剩余的空间还很大。

    李小颖满意的打量着这辆新车。

    “这辆车不错啊，很能装......”

    李羽听完一脸的黑线。

    感觉她像是在骂人，但是又没证据......

    “老哥，这是我好姐妹，李园园，我们一个村的。”

    李小颖这时候才想起给老哥介绍一下自己的小姐妹，李园园害羞的朝李羽笑了笑。

    “李哥你好。”

    “你好啊......”

    李羽也有点尴尬，他又不是坏叔叔，也不知道该怎么和这种不熟悉的小妹妹聊天，只能简单打个招呼。

    三人上车，李小颖非常自觉的冲进副驾驶，然后就像个好奇宝宝一样，东看看，西摸摸，嘴里啧啧称奇。

    她摸了一把银色门把手。

    “老哥，这个是塑料啊，我还以为是合金的呢......”

    “哎，这也是塑料的啊......”

    李羽顿时一脑门黑线。

    能不能不要在外人面前拆你老哥的台啊？

    塑料怎么啦？

    奔驰，要的就是高价，看的就是奔驰大标，买的就是面子，知不知道？

    当然，上述吐槽仅限于李羽的内心想法。

    买奔驰A-C穷逼系列的人是肯定不会承认的，包括李羽。

    “你个小屁孩懂什么，这是为了安全，车里怎么能有金属，多不安全啊！”

    李小颖顿时就不乐意了，当着自己小姐妹的面被说小屁孩，以后还怎么混？

    “你说谁是小屁孩呢？你才是小屁孩，你全家都是小屁孩！”

    “你不是我家的？”

    “......”

    “你死定了，居然骂老妈是小屁孩，我回去就告诉她！”，李羽又补了一刀。

    “......”

    李小颖社死当场，嘴巴说不过，只能女子动手不动口了。

    一只粉嫩小手已经掐到李羽的胳膊软肉，李羽吓了一跳。

    “哎！我在开车！不要乱动！”

    李小颖也被吓到了，小手赶紧缩了回去。

    这可不是两人平时坐车。

    现在是开车，不能随便动手动脚......

    嘴巴说不过，打又不能打，李小颖气的牙痒痒。

    古灵精怪的大眼睛灵机一动，这才想起来自己还有一个盟友。

    “小圆圆，你说我老哥讨不讨厌，说好的九点到，现在都几点啦？”

    “一个大男人，居然让两个女生等半个小时，呸！渣男！”

    李羽吐血。

    老妹啊，你是不是对渣男有什么误解啊？

    李园园原本正坐在后排一脸兴奋的吃瓜，这下突然被李小颖拉进战场，顿时变的手足无措。

    你们兄妹互掐就好了，别拉我一起下水啊......

    李园园和李羽不熟，所以肯定不能跟着李小颖朝李羽开炮，于是......“不是啊，李哥肯定是遇到什么事了，才迟到的。”

    李小颖一脸无语的看着自己的小姐妹，眼神都能杀人。

    “好你个死圆圆，胳膊肘就知道往外拐！”

    “你说，你是不是看上我哥，想当我嫂子了？”

    “我把你当姐妹，你居然想当我嫂子？”

    李小颖越说越带劲，说的好像真的一样，李园园哑口无言，圆圆的脸蛋红的跟猴子屁股一样。

    李羽满头黑线，已经听不下去了。

    这个妹妹有病，要及时治疗！

    “咳咳，闭嘴，你还想不想去买衣服啦？”

    “额”

    声音戛然而止。

    李小颖原本气愤的脸上画风突变，脸上顿时堆满了笑容。

    “嘿嘿，老哥别生气嘛，我就是开个玩笑。”

    “我不说了还不行嘛，咱们去哪买衣服啊？”

    “去百大商场怎么样？或者去万达也行啊，正好县城新开了一家万达广场......”

    李羽被说的一阵头晕，只能赶紧妥协。

    “好好好，就去万达。”

    李羽没去过县城的万达广场，好在有导航。

    高德一下，你就迷路了......

