
    众人冒雨前进。品书手机端现在已经快到了晚了，天色已经黯淡了下来，往面一看天空都是灰暗暗的，也不知道今天晚的天气怎么样，不过反正没有任何一丝的光彩，而且风雨越来越大，几

    乎像是拿水直接泼在所有人的脸。

    “这雨也太大了吧。”李东河抹了一下脸，抬头有些忧心忡忡的说道“不知道会不会出什么事情，几十年都没有见过那么大的雨。”

    “咔擦。”

    在这个时候突然一道轰鸣声响起，把所有人都吓了一跳，还以为是打雷了，可是看了看没有发现有打雷的现象，再说了这个月份打雷也不正常。

    “可能是什么东西塌了。”

    叶秋抬头一看，这么说道，可是眉头紧皱。

    张洪飞这个时候走过来，低声说道“老大，我有一种心神不宁的感觉。”

    叶秋心里面一跳，轻声说道“我也有这种感觉。”

    野狐脸色突然有些严肃，低声说道“老大，像我们这种经常处于危险当的人，是能够预知危险的，但是现在我没有感觉到危险，是有一种说不清楚的忧虑。”野狐说的，正是叶秋感觉到的，但是他想了想没有多说什么，而是带着人摸进了采石场当，当他们来到露天矿场的时候，能够看到远处的一处厂房当，投射出点点

    灯光。

    “老李，你带着人等着这里，我们过去查探一下情况。”

    叶秋没有迟疑，说完带着张洪飞和野狐快速消失在黑暗当。

    李东河则是带人在原地等着，他也很清楚自己的人身手是不叶秋的，还是在这里等着，免得成为累赘。

    ……

    而在这个时候。

    昌河下游，在原本干涸的河床当，已经被人为的挖出一个长宽七八米的大坑，而在大坑的下方居然露出了一个天然的洞穴。

    而大坑的周围，则是站着十几个人，看到这个天然的洞穴，都是露出了兴奋之色。

    “星野大师，我们要找的地方，是这里吗？”一个家伙兴奋的开口问道。星野大师看了一眼，笑着说道“没有错，肯定是这里，这里是原本龙气所在，也同样是华夏从南至北龙脉的根源之处，是当年的龙兴之地，当初我的师傅曾经带领军队来过这里，原本想要破坏这里的龙脉，可惜的是当时这里的龙气太强，加华夏运势还没有完全衰弱，不管用什么方法都找不到这个龙兴之地，甚至还折损了几十个人

    ，要不是后来这天广城遭遇了厄难，死伤无数，龙气尽消，我们恐怕还很难找到入口。”

    “那我们现在进去？”

    星野大师点点头，当先跳了下去，说道“留几个人在面，注意在不要让水流下来。”

    “嗨依！”

    几个人应了一声，然后跟着跳了下去。

    当他们进入了那个天然洞穴之后，刚刚打开手机，突然四面八方亮起了一片耀眼的光芒，吓得几个人拿出枪慌乱的叫了起来。

    “这是什么？”

    “这下面有人？”

    星野大师看到这些光芒也吓了一跳，接着片刻之后冷静了下来，冷喝道“都冷静点，这些都是钟乳石！”

    其他人这才慢慢冷静了下来，然后打着手电观察了一下，果然发现都是钟乳石，这些石头在灯光下会闪闪发光，这才让他们看到四面八方全部都是光芒。

    星野大师等到所有人都冷静下来，才说道“在附近搜一下，看看有没有什么东西。”

    “嗨依！”

    其他人应了一声，然后四散开去慢慢搜查了起来。

    没有多久的时间，有人回来汇报了“星野大师，我在那边发现了一点东西。”

    “带我过去看看。”星野大师眼前一亮，快速催促道。

    在那个人的带领下，很快一群人来到了一处造型特的钟乳石面前。

    这一处的钟乳石不像是其他的那样子，是呈现尖锥形的，而是从地面向挺拔而已，在间微微盘旋而直达洞顶，高度都足有七八米，远远超过其他钟乳石的规模。

    而且让人吃惊的是，在它的顶端并不是尖的，而是有着两个凸起，加顶端有着一个分叉，看起来像是一条腾龙。

    “这，这是……”星野大师眼露出吃惊之色，“这难道是龙脉？”这也是他第一次见到，以前都是通过从华夏抢掠回去的书籍当读到的，而且那些书籍当记载的都不怎么详细，只说龙脉可有形可无形，每一处龙脉的形态都有所不同

    。

    “星野大师，这是我们要找的东西吗？”有个家伙目光闪烁，显得非常兴奋。

    星野大师回过神来，眼闪过着激动之色，说道“不是，我们要找的东西在它的下面，凡是龙兴之地都伴有圣物，你们快点拿工具把它挖出来。”

    “嗨依！”

    其他人立刻行动，拿出早准备好的工兵铲，一铲子砸了下去，可是当他们刚刚砸了这一下之后，突然洞穴当一阵地动山摇起来。

    “怎么回事，地震了？”有个人惊慌的喊道。

    而在这个时候，“咔擦”一声，面的一根钟乳石因为这一次的晃荡断裂掉了下来，一下子砸到了第一个挖的人头。

    “噗嗤。”

    那个家伙都没有想到会有这种变故，没有躲开去，结结实实的被砸了，而且脑袋都被钟乳石砸穿，躺在地抽搐了几下死了。

    “石川！”

    有人惊呼了一声，还没有等他们前查看情况，变故又再次发生。只见从那龙形钟乳石下方突然冒出了一股黑烟，在半空当形成了一条虚影，看起来像是一条恶龙一样，对着他们张牙舞爪，虽然没有任何的声音传出来，但是所有人

    都是在脑海当听到了它的咆哮声。“这，这是什么？”几个家伙吓得脸色发白，连连往后退过去，他们算是魂组的忍者，可是还从来没有见过这种诡异的东西，一个个吓得不敢前。
