    岁岁决定要尝试一下，因为这件事只靠猜想是没有什么用的，只有亲自去尝试过了，才会知道是什么结果。毕竟‘实践是检验真理的唯一标准’。

    不过得先等她的病好了= =

    现在的情况是医院方面只能稳定她的病情，但查不出病因，同时也无法确定她什么时候能好。

    岁岁这次的病，把家里人吓得够呛，余首富直接一口气给岁岁把假请到了期末考试，如果到时候好了，那就去参加考试，假如没好就等着以后补考。

    但岁岁对于自己的身体状态，是有一种特殊感觉的，她知道自己大概要不了多久就能摆脱这种只能躺在床上、脆弱不堪一折的状态。

    到时候，去看看严澈到底是什么东西吧。

    ……

    ‘不出意外的话，三分钟后，年岁会经过这里。’系统不带一丝感情的机械声音在脑海中响起。

    严澈闻言，抽了抽嘴角，眼中带着一丝嘲讽的意味。

    他还记得在以前的任务世界里，系统跟他报告情况的时候，用的都是肯定的语气与词汇，一听就是那种很专业的机械生命。而现在呢？开头就是‘不出意外’这个词，更让人无语的是，从以往几次的经验来看，事情最后都会出现意外。

    严澈都不知道是自己气运出了问题，还是这个世界的气运携带体与众不同。

    总之，严澈对于系统的预测，几乎没抱什么希望。

    然后仅仅过了三分钟，他就被打脸了。

    年岁真的来了！

    这个女人有着一张跟沈亦秋八分相似的脸，二者的身形也很相似，远远看去可能会认错，但是靠近了，就能清楚的分辨出谁是谁。

    她手里抱着几本书，一身冬日里常见的穿搭，条纹毛衣+羊羔绒外套+牛仔裤，头上戴了一顶毛线帽，柔顺的长发披散着，看起来就是个普通的大学生，真的很难把她跟‘出身豪门’‘公司总裁’‘身家几十亿’等词组联系起来。

    ‘可以动手了。’系统用不含人类感情的声音提示道。

    严澈回过神来，低声下命令，“动手。”

    因为系统推算出了年岁的行动轨迹，严澈得到情报后，在这附近安排了人。当然，他不是要绑架年岁，他想要的是气运，这种东西虚无缥缈看不见，不像是金钱能简单粗暴的勒索到，需要靠特殊的方式进行掠夺。

    他现在是用土著的身份进行伪装，目的是为了迷惑世界的意志，如果做得太过火，暴露了自己，到时候得不偿失。

    严澈要做的，是让年岁爱上他，心甘情愿把一切都给他。这同时也是对付沈亦秋的手段。

    现在这一出，他用的小手段，可以理解为有预谋的英雄救美的戏码。

    他安排的两个小混混，从转角处跑出去，上演了一出追逐打骂的戏码，一路向着年岁那边跑去。

    “艹，前面的让开啊！”

    “你妈的，你给老子站住！”

    “啊——”

    按照安排撞完人之后，两个小混混叫骂着，头也不回跑远了。

    年岁手里的书全飞了出去，她人也维持不住平衡，眼看就要摔下去。

    “小心！”严澈卡好了时机出场，用他低沉惑人的声音喊了一声，一边动作敏捷的及时扶住了年岁，没让她摔倒。

    “没事吧？”严澈问。

    年岁一脸被惊吓到的表情，手下意识捂着胸口，过了两秒才反应过来，下意识笑了笑，跟他道谢，“我没事，刚才谢谢你。”一边说着话，她蹲下身去捡刚才被撞飞的书本跟文件夹。

    严澈很绅士的帮着一起捡，而后递到她手中，“给。”

    “谢谢。”年岁声音很轻，说话的时候，抬起头看他。

    视线相对，严澈看到年岁明显愣了一下。

    ‘在攻略一个女人的时候，拥有一副好皮囊，果真无往不利。’严澈心想，脸上却不会表露出来，依旧是一副绅士的模样，他看着年岁，语气略有些惊讶，“竟然是年小姐……”

    ……

    十分钟后，一家咖啡厅雅间里。

    “自我介绍一下，我叫严澈，严肃的严，清澈的澈，是逸星娱乐的ceo……”严澈的声音低沉好听，带着某种独特的韵味，他一边说着话，视线始终落在对面的年岁身上。

    刚才他‘帮了’年岁的忙，又在话语上稍加引导，成功达成跟年岁单独相处的目的。

    “我听说过严总的名字。”年岁表情微微有些意外，“花云跟我说过严总的事，说严总帮过她们的忙，没想到如今严总又帮了我的忙。”

    严澈了解过花云跟年岁的事，对于如今的情况并不意外。他很擅长交谈，特别是跟女人交谈，他不着痕迹的引导着年岁，去聊他希望聊的内容。

    整个过程十分的顺利。

    严澈达到了自己的目的，打出了一个良好的开局，他懂得见好就收，简单聊了几句之后，就提出了告辞。他先一步离开，叫了服务生结账。

    而这次本来是年岁感谢他帮忙请客的。

    他带着笑容离开咖啡厅。

    ……

    雅间里，岁岁微微低下头，垂下眼眸，脸上的笑容已经没有了，只剩下平静。

    她这次接触严澈，一开始只是想试试，自己会不会受到他的影响，但最后收获的远远超出预期。

    首先，严澈是能够影响到她的，只不过没有花云那么严重，不会有那种被控制了一样无法拒绝的感觉，认真算起来，大概是跟沈亦秋差不多吧，偶尔会有说不上来的奇怪感觉的程度。

    不知情的情况下，可能会有一些影响，但她心里很清楚严澈有问题，有了防备，那种微弱的影响就相当于不存在。

    在这次接触中，岁岁最大的收获是，她发现了严澈异常的地方——

    在她跟严澈交谈的过程中，后者一直分心在跟某个机械声音交流，当着她的面，若无其事的谈论着关于她的事。除此之外，他的面前还弹出一块透明的光屏，上面显示着一些她看不懂的字符，还有不断滚动的数据，跟生病那天夜里在梦中所见的，一模一样！

    岁岁原本只是怀疑严澈，但不敢百分百肯定，此刻终于确定了。

    严澈在跟那个机械声音交谈时，称呼对方为‘系统’，虽然不知道这是个什么系统，但严澈的身份已经很清楚了。

    岁岁思维略有些发散，她在想，严澈是那种快穿任务者，还是说系统只是相当于金手指的存在？

    ……

    第二天下午，岁岁窝在书房角落里看书的时候，忽然听敲门声响起，接着门被推开，花云穿着可爱的居家服走了进来，一边说，“岁岁岁岁，你上头条了！”

    花云很快凑到了岁岁所在的角落里，在她旁边坐下，一边把手机伸过来，“娱乐八卦头条哦~”

    岁岁从书本中抬起头来，看向花云的手机屏幕。

    这是时隔许久之后，她再次登上娱乐八卦版块的头条，不过不是一个人，而是跟严澈一起。八卦报道之中，网友留言之中，充斥着诸如‘俊男美女’‘强强联合’‘天生一对’之类的词，还有各种猜测，什么早已交往，或已同居之类的话都能闭着眼睛瞎写出来。

    看得岁岁都要忍不住怀疑人生了。

    但就这个头条本身，是在岁岁预料之中的，因为她昨天‘偷听’到了严澈跟系统的对话。

    “岁岁，是不是严澈搞的鬼？”花云问。

    一个再三警告自己尽可能离严澈远点的人，却自己跟严澈凑到了一起，还被人拍到单独相处的照片，换了别人估计很难不去怀疑，但是花云对岁岁是真的无条件信任，看到这个头条，第一反应是严澈搞鬼。

    “不知道，就当是是意外吧。”岁岁回道。

    之后没过多久，她就接到了严澈的电话。

    花云还在旁边，岁岁给她比了个噤声的手势，然后开了免提，满足花云的好奇心。

    简单打过招呼之后，严澈直奔主题，“头条的事，不知道年小姐你看到没？我没想到会被人拍到，对此我非常的抱歉……”

    花云在一旁撇嘴。

    岁岁看得好笑，但声音依旧正经，“应该是我说对不起才是，这次是我连累了严总……”

    一番交谈下来，岁岁装作没发现严澈的意图，如他所愿答应了下次的见面。

    ……

    时隔许久，方明远终于又看到年岁相关的新闻，只是没想到是在娱乐八卦版块，且是跟另一个年轻英俊的男人有关。

    方明远看着那张一看就是偷拍的照片，微微有些走神。

    他之前的那次告白，女孩说了需要考虑一下，最后给出了拒绝的答案，理由简单归纳下来就是‘你是个好人，但我暂时没有谈恋爱的打算’。

    狗头军师谢乔典跟方明远分析说，女孩子这么说，一般真正的意思是‘我不想跟你谈恋爱’。

    方明远并不这么认为，他觉得年岁不是敷衍他，而是真的没考虑到谈恋爱的事。

    而他虽然被拒绝了，但并不打算放弃，毕竟是人生中喜欢的第一个女孩，怎么也不愿意这么轻易就放弃，至少也要等到她真的谈恋爱了，步入婚姻殿堂……

    方明远看着照片，倒是没什么特别的感觉，哪怕娱乐八卦新闻写得再夸张，也掩盖不了那只是一张再普通不过的照片这一事实，根本看不出一丁点的亲密感觉。

    但是当看到照片中某个细节的时候，他的目光凝住了——

    女孩一直戴着的手链上面，柳树叶挂坠，从一个变成了两个！

