    秦安儿吃了瘪，气鼓鼓地回到宿舍。

    看到谢秋和秦西坐在一起吃糕点，做作业，气不打一处来。

    谢秋脾气很怪，她之前主动打招呼，谢秋爱答不理。

    此刻却和秦西那个蠢货坐在一起？

    这是做什么？

    秦安儿双目一瞪：“秦西，别吃了，再吃你都胖成猪了！”

    这话好像一盆凉水，瞬间泼在秦西身上。

    秦西不胖。

    反而很瘦，那种营养不良的瘦弱。

    她平日里吃得不好，要做家务，还要伺候秦安儿，分身乏术。

    好不容易吃两块糕点，还要被这样羞辱。

    她拿着糕点的手指一颤，糕点落在桌子上。

    秦安儿走过去，闻到味道不错，拿起来咬了一口，还挺好吃。

    “哪儿来的？”

    “央央买的，让我们吃。”谢秋扶了扶眼睛，温声道。

    “呸呸，难吃死了，你们是不是没吃过什么好东西，鬼知道她这是什么东西，都用来糊弄我们？”

    一听说是白央央买的东西，秦安儿瞬间变脸，扔掉了手里的糕点。

    秦西看到落在地上的糕点，觉得有些可惜了。

    这些东西价值不菲，丢了浪费。

    秦安儿白眼一翻，“秦西，别像没见过世面的乡下人，好歹咱们秦家也不算特别穷，你要吃什么，我都给你买。”

    “毕竟，像你这样的人，一辈子也吃不了几次好东西。”

    秦西脸色更白了。

    谢秋坐不住了，推了推眼镜：“秦安儿，秦西是活生生的人，你说话客气些吧。”

    秦安儿没想到短时间，谢秋就替秦西说话，冷笑一声，扯着嗓子：“你知不知道，秦西是私生女，是野种——”

    “那又如何？”

    谢秋不冷不淡地开口：“那她也是人，你天天说她这里不好那里不好，你可以不用她，可以断绝来往，何必呢？”

    谢秋平时很少管闲事。

    但她们同住一个屋檐下，秦安儿是怎么使唤秦西的，她都看在眼里。

    此刻有些按捺不住了。

    秦西红了脸，拉了拉谢秋的手，示意他别说了。

    秦安儿外号是刁蛮千金，这个称号不是白来的，怒气上涌，抬手就想打人，却不曾想谢秋一耳光扇了过去——

    “别和我动手，你打不过我。”

    她以前可是跆拳道黑带！

    秦安儿被打了一巴掌，气急败坏，摔门而出。

    秦西没想到谢秋会为了自己动手，心口发软，却有些害怕。

    要是秦安儿把这些事情告诉家里，她和妈妈的日子只会越来越难过。

    她想到这儿，不敢停留，追了出去。

    谢秋甩甩手，这次算秦安儿跑得快，下次再欺负秦西，决不轻饶。

    ……

    翌日一早。

    Su娱乐宣布和顶级网络歌手牧歌签约，即将为牧歌量身定做新歌。

    消息一出，全城轰动。

    “嘶，牧歌终于打算上班营业了，之前的老歌我都循环几万遍了，赶紧出新歌！”

    “新歌新歌走起来，别犹豫啊，姐姐！”

    粉丝们大片叫好，瞬间登顶热搜。

    席锦玦看到流量大涨，心下越发满意，看向了座位对面的牧歌：“牧歌，新歌可以开始筹备了，如果我没记错，你是可以自己写词的，你想自己写，还是我给你安排？”

    席锦玦还挺重视牧歌。

    毕竟她有着广泛的群众基础，就算最近几年不出现，也有不少的拥趸者。

    一旦新歌起飞，连带着Su娱乐都会更上一个台阶。

    牧歌听到写词，脸上飞快地闪过一丝不自信。

    她可没有这个本事写词。

    “席少，我这些年一直都在休养身体，目前可能一时之间难以找回写词的状态，不如您给我安排吧？”

    席锦玦也没多想，创作本身就不是一件容易的事情。

    更何况牧歌这几年都没出现，生疏了也是正常的。

    “好，我会尽快安排好。”

    牧歌来之前，特地打扮过，一席红色长裙，胸前的丰盈若隐若现，她双腿随意交叠，高跟鞋格外尖锐。

    聊完了正事儿，牧歌看到席锦玦面前的杯子没水了。

    “席少，我帮您倒杯茶吧？”

    她不由分说，端过席锦玦的茶杯，俯身那一瞬间，完美的事业线暴露出来。

    席锦玦下意识偏头。

    他常年在生意场上，想要靠近他的女人太多了。

    牧歌是手段最低的，这么明显的勾引，他不会看不出来。

    若是换做别人，席锦玦不介意玩玩。

    但牧歌他还是想好好培养的，所以目不斜视。

    牧歌看他无动于衷，有些不甘心地将茶水递过去，手一抖，茶水泼在了他的身上。

    “席少，不好意思，我不是故意的——”

    牧歌装出一副惊慌失措的模样，小手朝着他的裤子伸过去。

    席锦玦一把扣住了牧歌的手，笑意里隐藏着几分威胁。

    “牧小姐，这点事情不用道歉，时间不早了，请回吧。”

    牧歌没想到他不吃这一套，但也不敢操之过急，咬咬牙，转身离开。

    他走后，席锦玦看了一眼湿润的裤子，拨通了一个电话：“给我送一套衣服过来，全新的。”

    挂了电话，席锦玦投入了新一轮的工作。

    很快，席锦玦张罗着给牧歌写新歌的消息传到了白央央耳朵里。

    她第一时间联系了席锦玦：“牧歌自己不写词儿？”

    “说是几年不写，生疏了。”

    席锦玦怀里抱着小丫头，心情不错。

    “怎么，小嫂子会写词儿？”

    白央央听到这话，只觉得好笑，当初他隐藏身份，却没想到被牧歌捡漏。

    如今更是打着她的旗号要推出新歌，既然如此，那她不介意帮牧歌一把。

    “我不会写词儿，但我有个朋友，写得不错，我介绍给你？”

    “那当然好。”

    挂了电话，白央央眯了眯眸子，拨通了墨风的电话。

    “帮我联系梁元洲。”

    梁元洲，华国小有名气的作词家，之前写出过不少脍炙人口的词儿。

    去年一首《南春》更是引爆全网，成为现象级爆红歌曲。

    梁元洲遣词造句极具东方韵味，深得大众喜欢。

    这个人，恰好和白央央认识。

    “知道了。”

    远在外地度假的梁元洲接到消息，立刻赶回了帝都。

    白央央前去接机，她买了一束花，抱在怀里，看到梁元洲从出口出来，双眸微亮。

    “梁老师。”

    虽然叫了一声梁老师，但梁元洲年纪并不大。

    他入行早，今年也才三十出头。

    一头长发透露出几分创作者的不羁，一身休闲装，格外慵懒。

    “好久不见了。”

    白央央将花递过去：“梁老师，我定了饭店，一起吃饭吧。”

    梁元洲好段时间没见白央央了，自然不会拒绝。

    两人一前一后的到了包厢，梁元洲放下了手中的花束，缓缓坐下。

    “说吧，找我有什么事情？”

