    王艾的这一番火花四溅的发言，瞬间就点燃了平淡的发布会现场。然而，欧足联的官员和伊鲁埃塔都果断的结束了发布会，生怕愤怒的王博士又说出什么激烈的话来。

    　　这已经够了！很有可能再次获得欧洲金童奖的王艾对极有可能拿下本赛季葡萄牙足球先生的德科发出了如此激烈的指责，已经足够让欧洲媒体高潮一个星期了。

    　　果不其然，第二天出版的欧洲各大体育报纸纷纷将这次发布会上王艾对德科的批评和指责当做了头版头条。在金元足球的环境里，友谊到底值多少钱其实真的经不起拷问，职业球员到处流动，比赛中对老东家开刀的再常见不过。然而，看过比赛录像的人们都认为，安德拉德的红牌，真的是一个冤案！他当时是微笑着走近德科的，在王艾发出愤怒的指责之后，许多足球评论员是一帧一帧的去看两人的接触画面，最后广泛的得出结论：德科的倒下，安德拉德没有责任，德科的“受伤”，安德拉德也没有踢到。

    　　被记者们围攻的拉科俱乐部随即又爆出了猛料：赛前，拉科的Rey就专门提醒安德拉德，注意自己的小动作被昔日的朋友利用！

    　　至于这个红牌，俱乐部老板伦多伊罗遵循了王艾在发布会上的口径：“当值主裁判没什么错，没看清我们可以理解，到底碰没碰到当时只有他们两个知道。但是我们会向欧足联申请复议，争取取消这个红牌。”

    　　欧足联的反应到没那么快，只不过对于王艾和伦多伊罗的“知情知趣”给予了一定的善意回应，欧足联新闻发言人在回答记者提问时说：“你们都知道我们一直希望职业足坛能够绅士起来，因此我们呼吁各俱乐部在比赛中文明竞赛。”从而对波尔图的野蛮行径，进行了隐晦而委婉的批评。

    　　至于媒体，就没那么保守了。比赛第二天出版的《加利西亚之声报》的头版头条干脆就是一句短语：“背信者德科！”

    　　《都灵体育报》在赛后通过电话的方式对王艾进行了简短的采访后，推出的报道是《输了的米兰也是王者；赢了的波尔图仍是懦夫！》，报道中引用了王艾部分的原话并提炼了王艾本人对意大利、AC米兰球风的赞誉。文中说：哪怕干脆利索甚至“羞辱式”的赢了米兰，拉科全队对米兰仍旧是喜爱甚至充满敬意的。这种广泛的来自足坛的敬意，才是一支球队长久发展的根基。

    　　王艾拿出米兰来做对比，也赢得了《米兰体育报》的正面回应，加利亚尼和舍普琴科在接受采访中都表示：一时的失败不可怕，明年我们将卷土重来。

    　　至于《马卡报》、《阿斯报》、《每日体育报》、《世界体育报》等西班牙媒体，这一次都毫无例外的站到了拉科鲁尼亚一边。这不仅是因为欧冠四强中只有拉科这一支西班牙球队，还因为擅长球技而不擅长对抗的西班牙足球，对野蛮的踢法最是深恶痛绝！他们身娇肉贵的大牌球星战略，也最是畏惧对手的恶意伤害。

    　　就连欧洲足坛的各大赞助商，其实也是站在王艾这一边的。他们选择的都是最出名的球星，一旦被恶意伤害，一躺就是半年，那什么都完了。因此与他们广泛合作的欧洲各大体育媒体，几乎异口同声的对波尔图和德科进行了批评。

    　　面对媒体的汹汹而来，波尔图人选择了沉默，弱小的葡萄牙体育媒体也不敢公然和全欧洲的媒体对喷，而且，实在也是没什么可辩解的。

    　　德科和卡瓦略、阿尔贝托等人到是个人主动接受采访发出了一些反驳的声音，然而却不足为论。

    　　比如他们的“胜利者不受指责”的腔调就被王艾奇特的以“禁止化学武器公约”来反驳，并语重心长的告诫他们：“如果足球赛不加以任何限制，那最终我们所有球队都将被迫的带上连枷和短剑，以向对方球门扔进人头的数量来决定胜负。”

    　　欧洲舆论场的沸腾，终于慢腾腾的传导到了国内。当天比赛刚结束时，中国的门户网站上以及第二天出版的报纸的评价里，基本上是还是中立的，顶多说一句比赛对抗十分激烈什么的，既没有站在拉科一边，也没有站在波尔图一边。中国足球的弱小决定了中国足球评论员的视角，他们崇拜的看着欧洲杯、欧洲冠军杯等赛事，乃至于五大联赛也是他们心目中的“足坛风向”，他们往往将欧洲顶级赛事所表现出来的一些偶然性的特点当做了世界足坛的未来发展方向，并不遗余力的给国内介绍，生怕我们掉了队或者走错了路。

    　　因此，对波尔图所表现出来的极端功利主义足球，很多媒体甚至顺应的认为这将是世界足坛未来的发展方向，并准备好了下一步刊发专稿来提醒国足以后要做好准备：不要怕恶人，也不要怕当恶人。

    　　毕竟我们身边就有例子嘛，比如韩国队。

    　　可第二天当欧洲主要媒体纷纷为王艾的激烈发言而亢奋的声嘶力竭之时，中国媒体的普遍反应是……懵逼！

    　　因为中国的海外球员都普遍的比较低调，而且不论个性本身如何都是如此。基本上他们的“榜样”是姚明那种近乎苛刻的“清教徒”，这不仅是因为他们在国外孤立无援，在种族歧视弥漫的欧美社会不敢得罪主流群体，还是因为他们出国前往往会被外事部门教育，不要让他们陷入到各种类型的口水战中。因为这很容易被人利用，挑唆成了国家矛盾，这对于中国的和平发展是不利的。而且他们本人也容易成为反华势力的眼中钉。譬如王艾被迫的离开图宾根就是其中的鲜明例子。

    　　包括孙继海这样很“不老实”的中国球星在英国都是很低调的，对媒体的采访也是三缄其口的，因此，王艾的突然发炮，让中国媒体颇为不知所措。

    　　王艾这是中国海外球员当中第一个站在欧洲体育媒体的风口浪尖的，而且还不是对他首次获得欧洲金童奖那样的广泛赞誉，而是……在吵架！他在激烈指责葡萄牙的着名球星。

    　　报道不报道呢？外事部门是什么态度呢？宣传主管部门是什么态度呢？这些部门可不是名气贼大、实权贼小的足协能比的。中宣部或者新闻办除了中央级的媒体之外，随便一个电话就能让一家媒体停刊，拥有生杀予夺的大权。而外事部门更是中国目前国务院40几个部委当中排在头排的，不仅可以管理外交工作，连许多与他们无关的领域他们都能插手。

