    两人休息一个时辰，从精神力消耗恢复了过来。

    天色正值正午，两人也些饿了。

    呼吸法还是需要大量的食物作为补充。

    两人并无打算一直带着水帘洞之中，准备离开。

    “叶尘哥哥，我们去哪？接下来什么计划？”萧研想听听叶尘的计划。

    叶尘掸了掸衣衫，站起来说：“先进城吧，等两天到拍卖会和赵满阳见一面。”他一笑：

    “可是答应了这小子要求的，不去就失言了。不过，这段时间我们还是尽可能低调一点。”

    萧研点了点头，她知道追杀她们的人，没有得到纳戒之前，不会善罢甘休的。

    “我们可变强多了，就算在遇到那些黑衣，照样能打跑他们！”萧研生气的捏紧拳头。

    叶尘轻笑，旋即眼神冷冽起来：“不会让他们跑了，我还要留下他们的命。”

    “对，留下他们的命！”

    萧研顿了顿又说道：“叶尘哥哥，你说是谁呢？”

    她问的是这群人后面的指示者，也就是想要得到纳戒的人。

    不管这纳戒是不是那个人的，既然他选择追杀自己，这一点，就没有了转圜的余地。

    叶尘一定会查出幕后主使者，将它解决掉，不能让他活着。

    他的存在就是一个潜在而致命的威胁。

    叶尘眼神微凝：“他想要得到纳戒，没有得到，就不会罢休，他的杀手迟早会找上门来的，必有一战。必须找到方法，将他们一网打尽，彻底解决了，不然我们在明，敌人在暗，一直处于被动，非常的危险！”

    “嗯！”萧研重重点头。

    随后，两人陷入沉思，在想着诱敌、杀敌的方法。

    ... ...

    两人进入青阳城吃完饭，已经日落时分。

    夕阳晚照，透着漫天红霞。

    广阔的大街上，已经熙熙攘攘，热闹非凡。

    叫卖声不绝于耳，行人闲庭信步，畅游繁华。

    两人刚从酒楼出来。

    两人脸上面容有了变化，一个多了道胡子，一个长了几条皱纹。

    当然，穿着也自然改变，略显有些老成。

    “嗖！”

    空气急速流动的声音。

    就在此时，一个人影被轰出，直接砸向叶尘。

    听到动静，叶尘没有转身，只轻轻侧身，那团人影重重砸在地上，“啊！”的一声，发出惨叫。

    “咔擦！”那人骨头断裂，全身颤抖的捂着手臂，显然他的胳臂断了。

    这时，叶尘微微皱眉，停下来脚步，眼神有些寒意。

    “怎么这么不长眼，差点砸到我们！”

    萧研气呼呼的骂道，不过，不是朝着地上趴着的那人，而是面对后面酒楼里的人。

    两个嘴脸凶狠的年轻人，身着灰色布衣，带个小厮帽子。

    两人几乎一眼就看出，他们是这个酒楼的小二。

    只是没想到，这两个小二力气这么大，能把一个人甩的又远又快，能扔出空气翻涌之声，这对于叶尘不算什么，但做为店小二，就显得有点奇怪了。

    两个店小二扫了萧研一眼，漫不经心的说：“不好意思哈，刚才在教训这个闹事的家伙。”

    两人说话的语气随随便便，道歉的语气没有一点谦卑，很是不在乎的意思。

    “不愧是东阳酒楼，伙计都这么强？！”

    “不止呢，你看，差点砸到人家，道歉都这么倨傲，没有一点对不起的意思。”

    “呵呵，他们有这个资本！”

    “的确，四少的产业，青阳城里，谁敢动？除非不想活了。”

    “四少的酒楼根本不需要看谁的脸色，哪怕得罪些无名小卒，那又怎么样，照样有很多生意。”

    “得罪就得罪了，谁敢惹四少？不过，这趴在地上的人，敢在这里闹事，也是嫌命大咯，打断四肢，算是轻的了！”

    闹出些动静，引来周围不少的人，都是来看热闹的。

    周围一阵呢喃，被叶尘听的明白。

    他额头一黑，脸色慢慢阴沉。

    嘴中冷冷吐出几个字：“你们找死？”他锐利的眼神看向两位伙计。

    两人皆是一愣，然后脸色露出嚣张的表情：

    “呵呵，你确定要找事儿？”

    “你也想在东阳酒楼闹事？你真不怕死？”

    两个伙计冷笑道：“数三声，你不走，我们就打断你的腿，到时候，就不是想走就走了，哈哈~”

    “呵呵！”叶尘轻轻一笑，看向两人就像是看死人。

    真是聒噪，还是死人安静一点。

    萧研脸色不太好看，尽管进城之前，叶尘再三嘱咐尽可能低调，但是遇到这番事情，她也按捺不住心中的怒火，仿佛下一刻就要爆发。

    “哇！这两人气势汹涌的，不会想去惹东阳酒楼吧？！四少可是很护短的，以前，有个占理的，把酒楼桌子砸了，就直接被斩杀了，还连带着他的家人。”

    “这是在找死吗？”

    “这东阳酒楼的伙计可是千挑万选的，每一个至少都有很强的力气。他不怕被揍吗？”

    “这青阳城最不能惹的，不是城主，而是他的四儿子四少，众所周知，他的人可是出了名的睚眦必报... ...”

    没有理会这些声音，叶尘一个疾行，立马出现在他们背后。

    两人正摩擦着拳头，两手还没有挨拢，就发现叶尘身体不见了。

    两人即使大惊，脸色瞬变，一股恐惧莫名的感觉涌现心底。

    后背升起丝丝凉气，不寒而栗！

    “不好！！”

    两人大惊失色，他们感觉身后有东西，让他们头皮发麻，产生一种死亡的感觉。

    两人意识到，叶尘就在背后。

    他们顷刻转身。

    叶尘迟迟没有动手，他就是等他们转过来，然后直接一人一拳。

    看着迅猛轰来的拳头，两人眼睛瞪的死大，仿佛眼珠眼掉落出来，眼光里尽是恐惧骇然。

    “轰隆~”

    两人被轰出数仗，直接被定在对街的硬墙上，脸上血肉模糊，脑袋变形流出一股白浆。

    就此一命呜呼。萧研愣着原地，她还没出手呢！！

    两人死相极其凄惨。

    “嘶~”

    四方众人皆是吸一口凉气，心中震颤不已，随后，更是无法冷静。

    这人好强，好凌厉、好毒辣的手段！

    

