    “又是武道融合。”萧逸若有所思。

    洛前辈继续道，“你的那必杀一剑，修罗与我说过。”

    “那不是血界四式。”

    “而是你以血界四式之一血界斩为雏形，加以自身剑道所完善。”

    “这是你自己自创的剑式，已经超过了血界四式的范畴。”

    萧逸皱了皱眉，“我更倾向于称之为，我这些年在东域对自身剑道知识的一次整理升华。”

    洛前辈点了点头，“你可以这样理解。”

    “这一剑，超过了你如今身上的所有剑道手段，包括破晓无极。”

    “当然，破晓无极本就不是正儿八经的剑道手段，只是你小子融合到你自己的剑道中罢了。”

    “凭这一剑，你可以做到秒杀同层次的所有对手。”

    “而你的本身层次，也只在君境二、三重之间。”

    “不过是你借了紫电神剑的威力，层次才达到君境六重；而凭这一剑，你便做到了君境六重中无敌，秒杀古竹。”

    萧逸点了点头。

    “另外，老夫问你。”洛前辈沉声道，“破晓钟的奥秘，你可解开了？”

    萧逸点了点头。

    “很好。”洛前辈面露满意之色，“破晓钟，位列上古神兵器谱第二。”

    “第一的天缘剑，被誉为充满无限可能之剑。”

    “第二的破晓钟，则是最强灵识防御之物。”

    “第三的琉璃幻罩，则是最强护身之物。”

    萧逸再次点了点头。

    猎妖总殿主摆摆手，“破晓钟的事放一放。”

    “你如今单凭自身的战力，顶天了只在君境六重无敌。”

    “而六重之上，是下一次更大的鸿沟差距，属于君境中期与后期之间。”

    “这个鸿沟，你借八殿精锐的元力共享跨越了。”

    “可后果，便是不轻的反噬，你回来风刹殿总殿后，率先闭关了一个时辰，便是为了疗伤。”

    萧逸笑笑，“小事罢了。”

    “这点反噬伤势，和我以为的无数次重伤相比，不值一提。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“并不是不值一提。”

    “君境后期至巅峰又是一个巨大鸿沟，你跨两个，本该受的反噬足可让你最轻都是重伤。”

    “你如今反噬看似并非太严重，在于你那尊巨象法像。”

    “巨象法像的来历，异常神秘，连我们八殿都知之不详。”

    “而它最强的效果，便是承受反噬。”

    巨象法像，来自于妖域巨象一族。

    作为和妖域打交道最多的猎妖总殿主，自是知晓此物。

    修罗总殿主接话道，“说了那么多，你这一身滔天实力，全是外力。”

    “只有你那必杀一剑是属于自己。”

    “可必杀一剑太过特殊，并无越级战斗之力，只有秒杀同层次的效果。”

    “八绝的修习，到底如何了？”

    萧逸自信一笑，“很好，比你们想象中的要好。”

    “比如呢？”猎妖总殿主问道。

    “嗯…”萧逸思索了一下，“现在不好说。”

    “但足够让你们惊讶。”

    八人闻言，皱了皱眉，但还是点了点头。

    能让这个年轻人自身满意，那便绝不是单单的很好，而是极好。

    “那行了。”修罗总殿主点了点头，“今日唤你来，只是问这些事。”

    “你自己有分寸即可。”

    “接下来的一切，都交给你了，包括八殿。”

    “而我们八人…”

    萧逸笑笑，打断道，“颐养天年去吧。”

    八人笑笑，点了点头。

    萧逸退后几步，重重行了一礼。

    八人愣了愣。

    萧逸认真道，“相信我，接下来的所有事，我会处理好。”

    “我以往，一直在赶时间，几乎永远没有能闲暇下来安心修炼的时候。”

    “而你们替我争取的这四年有余、近五年时间，足够我成长至极好。”

    “这些年，谢了。”

    “这些年，亦是你们受苦了，接下来的一切，交给我。”

    八人会心一笑，点了点头。

    萧逸再度行了一礼，转身离去。

    身后，洛前辈终归冷着脸，“记住，永远不要轻视你的敌人。”

    “你，只有八殿。”

    “而你的对手，如今有充斥中域的邪修和邪兽，还有东边禁忌之海上已然臣服的水族。”

    萧逸凝重地点了点头，东边大海水族之事，他已然知晓。

    “当年，我孑然一身，尚且不惧邪修。”

    “今日，我有八殿，以及从中衍生来的大陆各大势力力量。”

    “放心，结果你们定会满意。”

    话音落下，萧逸就此而离。

    ……

    书房内。

    八个老人，对视了一眼。

    八人眼中，尽皆含着惊讶。

    修罗总殿主率先出言，“这小子此次能让古境宗吃亏，我并不惊讶。”

    “老夫惊讶的，是他如今的自信。”

    猎妖总殿主点了点头，“他头一次露出这种远超以往的自信。”

    “到底是好事还是坏事，还不可知。”

    风刹总殿主沉声道，“以他的性格，从来不会愿意将自信放到别处，而仅仅是自身。”

    “也就是说，他自信的底气，并非是八殿。”

    天机总殿主笑笑，“看来他回东域的这近五年，有着我们所不知的翻天覆地的变化与成长。”

    ……

    风刹殿总殿，闭关室外。

    萧逸脚步顿了顿，体内大眼睛的声音，再度响起。

    “小子，也就那八个老小子会如此天真，相信古元天君和八宗那群小人。”

    “你信我，所谓约定，定然只会是个笑话。”

    “古元天君和八宗那群小人言而无信、出尔反尔，已不是第一次了。”

    萧逸轻笑，“所以呢？”

    大眼睛沉声道，“八宗的小人，一定会来寻你报复，甚至于我猜测他们已经在准备。”

    “古元天君算不上反复无常，但和他并列的另一位，却未必会守信。”

    萧逸耸耸肩，“无所谓。”

    “八位总殿主，其实看错了一件事。”

    “我做下的那些威胁，其实并不是单纯说说而已。”

    “而是他们敢来，我便敢杀。”

    “我巴不得他们来。”

    萧逸狞笑一声。

    大眼睛一阵气急之色，“八宗，没你想象的那般简单。”

    “你可知道，在我们魔门强盛之时，八宗就已然存在。”

    “时至今日，连我们魔门都衰败了，可八宗却依然在巅峰状态。”

    “这种古老的庞然大物，深不可测，其真正的底蕴，也将远超你的想象。”

    “古元天君那等层次更不必多说，他杀君境巅峰，便如杀鸡。”

    “除非是真正的帝境，否则，无人能奈何他。”

    “哦？”萧逸戏谑一笑。

    “巧了。”

    “什么？”大眼睛疑惑而问。

    萧逸自信一笑，“如果我说，在这个没有帝境的时代里，我便是无敌，你可信？”

    “除非是真正的帝境，否则，无人能奈何我。”

    大眼睛愣了愣，随后嗤笑一声，“你放屁吧。”

    “真有那本事，你至于在海底空间下被一个君境巅峰吓得抱头鼠窜？”

    萧逸轻笑，“我不是怕了那君境巅峰，只是无谓的战斗并不想战。”

    “若我愿意，我杀君境巅峰，亦几如杀鸡。”

    最后一句，萧逸的话语中，尽是自信与傲然。

    大眼睛陷入了沉默，因为他知道，这个小子从来不会空口白话，从来不会说没有把握的事。

    只是，他的底气到底是什么？

    ......

    第三更。

    今日更新，完

    