    男主一家投以感激的眼神，想要帮助赵石却无能为力，只能安静地躲到一边。

    此时，枯树林里开始出现大量的怪物身影，并且以一种难以预料，且快速的移动往这边逼近。

    “来吧！”

    赵石钢铁侠战甲附身，用力插下冰霜图腾。

    同时，他开始召唤具备战斗力的眷属。

    首先是铁奴，这个来自修仙世界，有着极强肉身强度的眷属。

    只见铁奴现身，向着一只怪物冲了上去。

    怪物用镰刀一般的手臂杀向铁奴，却是根本无法击穿他的皮肤。

    铁奴用力地一夹，将怪物拍成了饼。

    再是变形金刚们。

    大黄蜂和一号，还有莱肯，同时出现，均是进入战斗状态。

    他们浑身金属，肉搏能力极强，同时身上还安装着五花八门，大大小小的武器。

    炮火轰击之下，一些还未逼近的怪物，就被直接轰爆。

    就算接近了，也是被变形金刚轻松制服。

    再是DNF里面的火女，直接释放火球，每轰中一只，便能很快将其烧成灰烬。

    火女可以提供火属性附魔，使得友军的攻击都能造成灼烧。

    而赵石的冰霜图腾提供了冰属性附魔，友军攻击可以使得敌人行动迟缓，冻结，甚至是冻伤。

    如此一来，这些怪物可谓是很好地体验到了什么是冰火两重天。

    再是纪晓芙，殷素素，以及玫瑰剑士夏洛特。

    着三者均是修炼了强大的剑术。

    尤其是夏洛特，由于来自王者世界，其实力强大，更是在其他二女之上。

    不过其他二女也是修炼了九阴真经和玉女剑法，击杀这些怪物，也不是什么难事。

    还有御坂美琴。

    她杀怪的速度，可谓是眷属中的佼佼者。

    百万雷霆之下，这些怪物瞬间就能在闪电链中死成一片。

    还有赵石刚刚收到的精灵宝可梦，大岩蛇，绿毛虫，皮卡丘。

    大岩蛇体型庞大，力量惊人，一个甩尾就能将那些怪物碾成泥。

    绿毛虫就相对比较弱鸡了，只会吐丝，但是它的吐丝也能限制怪物的行动，让其他队友击杀。

    再就是皮卡丘，跟炮姐有异曲同工之妙，只不过能力还是稍微差了点。

    ……

    赵石自己，则是身穿钢铁侠战甲，化身蓝拳圣使。

    一拳之下，必有一个怪物被轰得爆碎。

    尤其是他发动黑闪，一拳下去，连空间都扭曲，那一片的怪物自然是瞬间覆灭。

    “怎么会这么多！”

    赵石察觉，怪物比自己想象的还要多一点，到现在还有不断赶来的。

    一些眷属都已经比较疲惫了。

    赵石心念一动，直接唤出令刀七天七刀，用钢丝布下一道防护网。

    这些怪物不顾一切的冲撞过来，一碰到防护网都会被瞬间分尸。

    而一些聪明一点的，在近距离的时候停下了，这个时候赵石等人直接上去补刀即可。

    如此，众人也是轻松了不少。

    足足杀了有两个时辰，才没有新的怪物出现。

    怪物的尸体，囤积成山！

    男主一家人都已经从看傻眼，到看得有些麻木了。

    “滴滴！检测到任务【安全回家】！宿主需要帮助男主一家回到住处，并且保护他们的安全！”

    听到系统提示，赵石果断接受。

    有任务不做是笨蛋！

    将自己的眷属通过传送门送走，赵石看着男主一家淡淡道：

    “现在你们已经安全了。至少有我在你们身边，你们是安全的。”

    赵石话音未落，就见男主一家热泪盈眶，相拥在一起欢呼起来。

    他们已经很久没有说过话，很久没有用声音和语言去表达自己了。

    这对于人类来说，其实是很压抑，很崩溃的一件事情。

    见此，赵石心中也是有些唏嘘。

    等到来到一个干净的地方，赵石拿出了那份外卖，爆炒猪耳朵。

    “这，这是？”

    男主他们瞪大了眼睛。

    虽然作为西方人，对于这种炒菜他们接触的比较少。

    但是这东西，一看就很好吃啊，隐约也知道是华夏中式料理。

    要知道他们在这种声音都不能发出来的环境之下，能吃到什么像样的东西呢？

    “给你们的。”

    赵石将外卖包装打开，递给对方。

    男主一家颤颤巍巍地结果外卖，马上便分食起来，可谓是狼吞虎咽，风卷残云。

    猪耳朵的口感软糯爽口中又带着恰到好处的脆骨，绝对是极致的体验。

    搭配上青红辣椒和洋葱炒制而成，那种香味简直勾人灵魂。

    一份猪耳朵外卖，就这样被分食完毕，吃完男主一家还舔了舔嘴唇，显然是意犹未尽。

    赵石守护他们继续前行。

    在途中，遇见了一对年迈的夫妇。

    见此，赵石忽然心中一动。

    在电影里，关于这对老夫妻的片段，实在是让人印象深刻。

    当时男主也是经过这片路段。

    结果看到老婆婆已经死亡，而老爷爷一脸悲愤颓然地站在那里。

    似乎是经过了一番剧烈的挣扎，最后选择了怒吼咆哮，结果就引来了怪物。

    这位老爷爷，是为爱殉情了。

    陪伴一生的恋人死了，那他苟活下去也就没意义了。

    这样的情谊，实在是感人至深。

    如今自己引来了大量怪物，并且灭杀，竟是帮助这对老夫妇逃过一劫。

    赵石心中有些许的宽慰，与他们擦肩而过。

    很快，赵石便将男主一家送到住处。

    就在此时，男主妻子突然一阵腹痛，竟然是马上就要生产！

    “快，快准备！”

    两人很快忙活起来。

    而赵石则是静静地在一旁等候。

    系统的提示吟既然没有响起，那就说明任务尚未完成，自己需要继续保护。

    至于接生。

    赵石认为这对夫妇应该很有经验，犯不着自己操心。

    “糟了！怎么会出这么多血！”

    男主焦急的声音传来，这让赵石目光一凝。

    产妇大出血，可是很危险的，而这里医疗条件那么差，肯定是凶多吉少。

    “需要我帮忙吗？我是医生。”

    赵石淡淡道。

    “请！求求你帮帮我们！”

    男主对于赵石早已经是无比信赖，此时也是走投无路，对赵石医生的身份，根本没有怀疑。

    不多时，一个婴儿呱呱坠地。

