    张明远脸色铁青，却被林飞的举动弄得一愣，“小子，你干什么？这里是医院，不是你家后花园，你想做什么就做什么！”

    “赶紧把银针给我放下，你知不知道一根银针多少钱？想用你自己花钱去买，快点拿回来，耽误给这位大爷瞧病，谁来承担责任？”

    张明远怒喝几声，就要上前，林飞猛然抬头，利剑般的眸子将他锁定，吓得他顿时哆嗦了一下，“你，你别胡来，这里是医院！”

    林飞只是扫了他一眼，便马上继续针灸。

    张明远便开始大声嚷嚷起来，“你要是会看病，还用我们这些医生做什么，没钱就赶紧给我滚出去，别在这里占用病床，耽误给其他患者看病，赶紧给我住手！”

    “呼……”

    林飞长长出了口气，收了银针。

    母亲几天前在烟花厂干活，突然感到头晕，送到医院后，被诊断出是轻度脑梗，本以为问题不会太大，今天却突然病重，要不是他得到传承及时赶到，后果将不堪设想。

    “小子，马上收拾东西，带着这个死人给我滚出去。护士。让保安上来”张明远再次叫嚣起来。

    林飞注视着张明远，放母亲缓缓躺在床上，双手紧握拳头，“姓张的，你这个杀人不见血的庸医，你丧尽医德，我母亲还有一口气在，你却说她死了，医者父母心，你配得上这身皮？”

    张明远被骂的脸一阵青一阵白，冷笑道：“我是医生还是你是医生？我说她死了就是死了，她要是能活过来，以后中心医院急诊科主任你来当，我见到你叫一声爷！”

    “唉，张主任，和一个土鳖何必动这么大的肝火，这可不值当，气坏了身子以后咱们急诊科这杆大旗谁来扛啊！”那个正在给别人看病的年轻医生马上献殷勤。

    在这中心医院，和张主任搞好关系还是很有必要的，不说别的，至少能比别人少加班。

    被这年轻医生吹捧，张明远表情得意，“哼，一个什么都不懂的土鳖，还跟我说什么医德，死不死，难道我还不清楚？”

    滴滴滴滴……

    他话音未落，病床边放着的电脑突然响了起来，原本已经微弱的波纹逐渐荡起波纹，最后恢复正常……

    “这……这……”

    张明远和那年轻医生同时来到电脑前，看着滚动的波纹，满脸的不可置信，以他的经验，不用药不手术的情况下，这女人必死啊。

    这时，林飞也来到了母亲床边，呼唤了两声，母亲李秀娟竟然睁开了眼睛，虽然有点虚弱，但看上去已经明显好了很多，看着林飞欣慰一笑，“儿子，别担心，妈好多了，就是有点口渴。”

    “我给您倒水。”

    林飞激动的站了起来，看了眼呆若木鸡的张明远，这两人挡住了暖壶，他皱了皱眉，“没听到我妈要喝水？”

    被林飞呵斥，张明远的脸比紫茄子还难看，要不是亲眼所见，任谁说给他听，他都能笑上三天三夜。

    这简直太离奇了，李秀娟就算不死，脑动脉梗死，那至少也是个植物人啊！

    可现在呢，怎么看都像个没事人啊！

    “小飞啊，人家张医生是个好人，不能没礼貌，妈病了多亏了人家张医生，不然咱们娘俩就天人两隔了。”李秀娟回过头，看了眼面色铁青的张明远，“张主任，我儿子不懂礼貌，您别跟他一般见识……”

    听李秀娟这么一说，张明远一时间竟有些不知所措，笑也不是，哭也不是。

    “妈，你别感谢他，他就是个庸医，穿着白大褂的刽子手！”林飞冷笑道。

    “啊？怎么回事啊？”李秀娟满脸不解，责怪林飞，“小飞，你别乱说，没人家张主任，妈的病好不了。”

    看母亲不知实情，林飞便将刚才的事情和她说了一遍，听他说完，李秀娟不由叹了口气，“小飞，别说了，不管怎么样，妈的病这不是好了嘛，你收拾东西，咱们回家……”

    林飞知道母亲的心思，一直很善良，也不想惹事。

    为了不让母亲担心，他赶紧收拾东西，收拾完了就扶着母亲下床准备离开。

    “等等！”

    娘俩刚走到门口，张明远却突然喝了一声，一下子就挡在了他们的去路。

    林飞脸色一变，凝视张明远，“怎么？想兑现诺言了？叫爷爷？”

    “哼，你也配！”

    张明远冷哼一声，说道：“走可以，医院不是慈善机构，先去把药费交了再走！”

    李秀娟知道了张明远的阴险，也不想惹事，苦笑着点头，“张主任，您说的没错，这钱我们应该交，一共多少啊？”

    “一万四！”张明远说道。

    “一万四？怎么会这么多？张主任，你不会弄错吧？”李秀娟吓得脸色惨白，本就虚弱，差点没倒在地上。

    “哼，药费单子都在这里，你自己看，别用这个眼神儿看着我，我张明远行得正走的正，还会坑你们医药费？哼，没有我们全力抢救，你以为还能活到现在？”张明远将药单甩到李秀娟手里，冷笑道。

    李秀娟将药单拿在手里，上边的确写着密密麻麻的明细，每一笔都有账目，看到合计那一万四千多，脸色就难看的不行了。

    一万四，对于这个本就不富裕的家而言，简直就是天大的数字。

    林飞将药单拿在手里，入院时间，用药上边的确写的清清楚楚，但很快他的脸色便沉了下来，“张明远，你确定这是给我妈用的药？”

    他曾经是荆州医科大学的学生，这才刚刚毕业，找工作之余才到工地打零工，对药的使用，药理都是了如指掌。

    张明远像是看傻逼一样看着他，不屑冷笑，“不是给她用，难道是给牲口用了？”

    “好，你说的是吧！”

    林飞冷笑着点头，抓着明细单，对着女护士说道：“去把你们医院负责人给我喊来，我问问他，核磁一小时内需要做三次？我妈没有进行溶栓治疗，这三千块钱一针的溶栓药给谁用了？”

    “还有，这些开的口服药在什么地方？我妈三天吃几十盒药吗？”

    林飞的声音越来越大，医院长廊里的医患纷纷出来看。

    这时，张明远却急了，“小子，有话你好好说，吼什么？影响了其他患者，你担待得起吗？”

    “你把明细单子拿来给我看看，是不是护士拿错了！”

    “错了？”

    林飞冷笑，举着手里的明细单，“白纸黑字写在上边，你给我说错了。想要钱是吧？让你们医院负责人过来，给我解释清楚！”

    “哼，你以为是谁，想见领导就见领导？赶紧把单子给我！”张明远突然伸手，就要抢下药费单子。

    他原以为林飞和李秀娟都是土鳖，根本就看不懂这明细单，多开这些药，完全可以不用入账，楼下财会是他相好的，中间做假账，实在是太容易了。

    林飞早就料到这黑心医生有这么一手，轻松躲开，可张明远却不依不饶，就要抓他的胳膊，还撞了李秀娟一下。

    一看母亲被撞，林飞瞬间暴怒，挥手便是一拳，打的张明远顿时倒退三步。

    不等他站稳，林飞已经掐住了他的脖子，直接将其按在了病床上。

    “张明远，你差点害死我母亲，我母亲善良，不想找你麻烦。我们做的仁至义尽，你却蹬鼻子上脸，欺负我们老实人，拿假的明细单骗人，你配得上这身衣服？”

    被林飞掐住脖子，张明远双目暴突，拳打脚踢，可根本动弹不得，几秒过后已经憋的脸红脖子粗。

    那年轻医生和女护士一看事情不妙，赶紧上前拉架。

    可是，无论他们怎么用力，都无法撼动林飞的手，只能眼睁睁看着张明远被掐翻白眼。

    “小飞，别胡来，快放开他，多一事不如少一事，我们把该出的药费出了，咱们回家。”李秀娟也赶紧过来。

    母亲喊出声，林飞这才肯松开手。

    掐在脖子上的铁钳松开，张明远马上蹲在地上咳嗽起来，大口大口喘着粗气，刚才那一刻，他明显感觉到死亡已经靠近他了。

    “护士，让你们院长过来！”林飞回头看向了护士。

    “这，这……”

    女护士一脸紧张，她也知道明细单有问题了，这事捅到院长那里，张明远就完蛋了。

    于是，她向张明远投去了询问的目光。

    “不许去，谁敢去找院长，别怪我张明远不客气！”张明远大喝。

    这事一旦弄到院长那里，丢了职位是小事，之前的肯定要被清算，最少都要赔偿上百万，弄不好还要坐牢。

    可他话音未落，门外传来了一阵急促的脚步声。一名女护士匆匆来到门口。

    “主任。周董的母亲病了，人已经上来了，院长让你立刻准备手术！”

