    “砰”的一声，枪声响起，但是倒下的却是那名士兵，他的胸口上一个小铜炉分外的显眼。

    “怎么回事？”现场的军官大声的喊道。

    然则回答他的竟然是一颗子弹，这么军官慌乱之中躲开了致命位置，但是还是被这颗子弹击中，身体不由的朝着城墙外飞去。

    “这些邪修渗透的还真是厉害！”谷幽一边操控着铜炉砸向了刚才开枪的人，一边甩出了一根绳索，捆住了那么军官，把他拉了回来。

    不过这里的动静还是影响了士兵们的攻击，异兽那里也猛地窜了过来，甚至是有几头异兽窜进了队伍当中。

    “别慌，注意保持阵型！”那么军官此时还有些惊疑不定，谷幽只好运用了法力喊出了指令。

    有了谷幽的喊声，那些士兵总算是缓了过来，立刻变幻阵型，一边围困住闯过了的异兽，一边重新建起了防线。

    这个时候，那么军官也回过神来，“太感谢你了，你不但救了我，还救了我们这里所有的弟兄！”

    “这是我应该的！”谷幽客气了一下，“你还是赶紧指挥他们进行反击吧，我去处理那几只异兽了！”

    闯过来的几只异兽在队伍中胡乱冲撞，虽然守卫军变换了阵型把它们围困起来，但是还是给他们带来了一定的麻烦。

    听到了谷幽的话，这名军官立刻下达了指令，让这里的守卫军配合谷幽开始消灭队伍中的几只异兽。

    这些普通的异兽谷幽本来一个人就能解决，加上有了守卫军的配合，他们很快就解决了。

    “先生，这次真是多亏了您了，不然不但我们这些人会没命，城墙这里也会失手了！”军官在消灭了异兽后来到了谷幽跟前激动的说到。

    “不用这么客气！”谷幽平复了一下法力，“咱们还是赶紧消灭这些异兽吧！对了，你也赶紧通知一下对面，这些邪修有可能也渗透了他们那里！”

    “嗯！”这名军官立刻紧张起来，马上打开了光脑开始联系对面的军官，把这边发生的事情讲了一下。

    谷幽说完就不再理会这名军官了，而是再次回到了自己的作战位置。

    这次，周围的守卫军对谷幽行动非常的配合，在他们相互配合下，战线被一点点的拉开，面前的异兽数量也在慢慢减少。

    “好了，兄弟们在加把劲，把这些异兽消灭了！”军官先的很是高兴，语气中充满了兴奋。

    其他的守卫军听到了领导的话也是非常兴奋，火力顿时猛增，异兽被消灭的速度更快了。

    随着城墙上最后一头异兽倒下，谷幽踱步到了城墙边上，墙下，燕大帅的战斗也进入了尾声。

    两只蛮兽虽然很是凶悍，但毕竟是和燕大帅差了一个等级，此时那条巨蛇已经到地只剩下一口气残喘，那头短面熊虽然还能站着，但是身形晃动，显然也坚持不了多久了。

    “还好大帅及时赶到，要是再上来一些异兽，这段城墙就真的丢了！”军官走到了谷幽跟前，语气中有着劫后余生的感慨。

    就在谷幽和这名军官交谈的时间里，燕大帅彻底的击毙了两只异兽，然后脚下一蹬，竟然直接就跃上了五十多米高的城墙。

    “不错，我就知道你小子的实力对付这些普通异兽效率会很高的！”燕大帅发现城墙上的异兽都被消灭了也很是高兴。

    “前辈谬赞了！”谷幽谦虚了一下，“不过，这城墙上的守卫军竟然被邪修渗透，这个事情还是应该重视一下的好！”

    “哎，这个事情不易啊！”燕大帅叹了口气，“我们之前也抓到了一些，不过这些人的修为不高，身体内的邪气不显，很难区别！”

    谷幽对此也没有太好的办法，虽然自己能够凭着强大的精神力能够发现一些端倪，但是守卫军的数量可不在少数，他不可能一个个的去分辨。

    就在这时，城门另一侧的城墙竟然传来了巨大的声响，谷幽他们所在的位置都跟着剧烈颤抖了一下。

    “糟糕，这些邪修真是太过分了，他们竟然连内城的城墙都破坏了！”燕大帅非常的气氛，同时脚下连点，身形迅速的朝着那边疾驰。

    “果然从内部更好攻破啊！”谷幽很是感慨，然后也跟着跑了过去。

    这个天都城的城墙已经保护了人类几百年了，这么久以来就是靠着它阻挡了异兽的攻击，给人类了一个安全的生存环境，但是今天竟然被本是人类的邪修给破坏了。

    “这下麻烦了！”谷幽走后，那名军官跺跺脚，不过他没有乱，而是开始组织队伍，开始清理城墙上的异兽尸体，然后布置防御。

    还好这名军官反应及时，他们刚布下防御，一波飞行异兽又发动了攻击。

    谷幽跑到城门处，回头看了一下，这里的防御已经恢复了一些，加上低下没有了大型异兽，暂时也不会出问题，他就继续朝着那边赶去。

    “这个院长竟然在这里”谷幽到了地方就看到燕大帅正在和邪修院长在战斗，“这次邪修是来真的了！”

    看着战斗的场面，谷幽拍拍胸口，“还好当时就感觉到极度危险马上躲进了青岩戒，原来这个院长竟然是武神级的高手，这些邪修果然不可小窥啊！”

    谷幽慢慢靠近了战场，这里的战斗非常的激烈，不但是燕大帅和院长大打出手，齐舟等人也赶到了这里，他们此时也正在和邪修进行着战斗，而那些邪修谷幽也见过了，真是之前逃走的蝰蛇和影鼠等人。

    “还好，政府果然隐藏了一些高手！”谷幽看着战场上一些身穿军装的陌生面孔，正是有着这些人的加入，蝰蛇等人被死死的压制了。

    “那是袭兽！糟糕，这下恐怕是麻烦了！”不过事情自然不会如此简单，邪修既然敢在这个时候发动攻击自然是有着他们的底气。

    袭兽窜出地面后就再次消失在地面，接着他又几次出现，都是一出现就消失，不过身后却是留下了几个大坑。

    接着，那些大坑里竟然开始出现异兽，这些异兽的实力或许没有那么高，但是数量太多了，加上城墙被破坏，没有了火力压制，这里完全成了异兽的主场了。

    “没办法，我的实力有限，根本参与不了这个级别的战斗啊！”谷幽虽然为燕大帅担忧，但还是忍住了冲动。

    “院长，你个藏头露尾的鼠辈，怎么不敢以真面目示人么！”激战中，燕大帅试图激一下院长。

    “燕广杰，你就不要用这种低级手段了，就安心做个糊涂鬼吧！”一阵诡异声音响起，这种声音就像是划过玻璃的感觉，让人非常的不舒服。

    “糟了！”谷幽敏感的发现，那只消失的袭兽竟然去袭击燕大帅。

    虽然这只袭兽此时是重伤之身，可毕竟也是妖兽一级的，这样对燕大帅的威胁还是相当大的。

    而且袭兽可没有兴趣听两人的交谈，它可是非常仇恨燕大帅，立刻就展开了进攻。

    袭兽的攻击太阴险，它钻到地下，不时的偷袭，这让燕大帅很是难受。

    袭兽加入战斗后，燕大帅一个人面对两个同级别的存在围攻，他的处境变得岌岌可危起来。

    “奇怪！”谷幽发现，燕大帅虽然现象环生，不过他并没有太过紧张。

    接下来的一幕让谷幽明白了燕大帅的底气所在。

    两道身影从天而降，他们一到就马上加入了战斗，而且他们的战斗方式明显不同。

    “这是修真者！”谷幽很是意外，“而且他们的气息跟苏茗伊好像啊！”

    这时谷幽想起了苏茗伊偶尔提及的一个事情，她说她的宗门会有人来，“想来这两个人就是苏茗伊宗门的人了！”

    猜到了两人的身份后，谷幽对他们的战斗方式格外的感兴趣。

    这两个人的修为一个是金丹期，一个是筑基期，金丹期的修者一到就加入了燕大帅的战斗，另一个则是朝着齐舟等人飞去。

    “御剑飞行，果然很拉风啊！”谷幽也不再看热闹，他也上前准备加入战斗。

    筑基期的修者落地飞到了战场上方后，脚下一点就跳到了城墙上，然后打出了一个法诀，刚才被他踩在脚下的飞剑就朝着蝰蛇飞去。

    蝰蛇本来昨晚就受了不轻的伤势，被齐舟等人围攻本来就落入了下风，在飞剑几乎偷袭的情况下，根本没有时间去闪躲，顿时被击中。

    飞剑非常的锋利，蝰蛇虽然身穿了防御甲，但是在飞剑的攻击下很容易就被击穿。

    “啊”的一声喊出，蝰蛇的气势开始萎靡，接着被林紫寒一剑砍中了脖子，一颗头颅飞出，蝰蛇成了这次战斗第一个死亡的高手。

    影鼠听到了蝰蛇的惨叫声顿时知道不妙，立刻逃跑，一阵尘土飞扬过后，地面上只留一个孔洞，影鼠则是消失不见了。

    就在这时，远处突然传来了一个巨大的声音。

    “看来他们确定了袭兽在地下挖掘的通道了！”谷幽看着烟尘飘起的地方有些兴奋的说到。

