    浅井政种一死，殿内彻底炸开了锅。

    几名浅井政种的侧近见主公惨死，当即抽出太刀朝浅井敏政等人冲了过来。

    浅井敏政和浅井之政等人也不是吃素的，立刻举刀还击，一时间殿内乱成了一锅粥。

    躲在屋内的尼子诠政等人一开始并不知道外面发生了什么，没有收到浅井政种“摔杯”的信号，他们也不敢轻举妄动。但是当听到外面的打斗声时，尼子诠政一下子意识到了什么。

    “不好！外面打起来了，外面上！”

    话音刚落，尼子诠政便一脚将木门踢烂，举起太刀冲了出来。

    尼子诠政手持的太刀与一般的武士刀不同，刀身更长已经达到野太刀的范畴。一冲出来，尼子诠政便看到了倒在血泊中的浅井政种，紧接着便看到了与侧近们打成一团的浅井敏政等人。

    “混蛋！”

    尼子诠政二话不说直接加入了战场，手中太刀舞得那叫一个密不透风。所到之处根本没有一合之敌，眨眼间浅井清政身侧的几名侧近就被砍翻在地。

    “等等......好像看错人了？”

    尼子诠政突然发现了有什么地方不对，自己砍死的人貌似是浅井政种的侧近？

    正当尼子诠政挠着头一脸尴尬的时候，浅井敏政见有人出手“相助”，顿时喜出望外的说道“出羽守殿来的正好，快随我等铲除这些叛逆！”

    “铲除个鬼！”

    尼子诠政爆喝一声，手中太刀猛地向前一挥，直接将迎上来的浅井敏政砍成俩截。力气之大，真是恐怖如斯。

    尼子诠政的操作实在太骚气，将殿内的众人都看呆了。

    “出羽守你这是何意！”

    “为何要对我等不利！”

    浅井之政和浅井秀信顿时举起太刀将尼子诠政围住，目露凶光的看着尼子诠政说道。

    尼子诠政也很无奈，老子发起疯来可是连自己人都砍的。

    玛德，不管了，先砍了再说。

    “都去死吧！”

    尼子诠政大喝一声，猛地一个加速就朝离自己最近的浅井秀信冲了过去。

    见尼子诠政朝自己袭来，浅井秀信不敢托大，双手握住刀柄也朝尼子诠政砍来。

    俩人手中的太刀在空中划过一道弧线，然后猛烈的撞击在了一起。一声脆响之后，浅井秀信直接被一股巨力震的往后退了好几步，而尼子诠政却像没事人一样依然在原地稳如泰山。

    一旁的浅井之政见浅井秀信不是尼子诠政的对手也冲了过来，不要命的朝尼子诠政砍了过去。

    尼子诠政轻蔑一笑，满是胡渣的脸上闪过一丝杀机。

    待浅井之政冲到近前之时，尼子诠政突然动了。

    只见尼子诠政顶着浅井之政的攻击欺身上前，任凭浅井之政的刀刃看在自己的肩上。不等浅井之政抽刀，尼子诠政伸出左手直接掐住了浅井之政的脖子，然后猛地一用力将浅井之政凌空举了起来。

    “都是废物！”

    尼子诠政狰狞一笑，然后手腕一抖，俩只手中用力一捏，直接捏碎了浅井之政的喉咙。

    浅井之政一下子软了下来，刚刚还在乱踢的双脚也停止了动作，眼中的生机逐渐暗淡了下来。

    浅井秀信这时候也怕了，缓缓的朝大门口方向移动。

    这时候原本跟着尼子诠政一起埋伏在屋内的武士们也解决了其他敌人，看到浅井秀信要跑，连忙围了上来。

    浅井秀信四下打量了一番，一咬牙直接冲出了大殿，然后冲着屋外大声吼道“浅井图书允造反了，快来人啊！”

    话音刚落，浅井秀信身体一抖，一脸不可置信的低下头看着一把贯穿自己胸膛的太刀。挣扎着转过头，只见尼子诠政依然保持着抛掷的动作.....

    浅井秀信一脸不甘的倒在了地上，闭上眼睛的一刹那，他看到了一群足轻从居所外冲了进来........

    ......

    小谷城内的发生的事情京极高政等人并不知道，但半个时辰已过，各京极家兵势便按照原定的作战计划开始攻城了。

    上坂宗信和下坂正治等人从小谷城西南方向的清水神社动身，沿着一条山路冲到了小谷城中间的京极丸附近。

    这里地势相对平坦，数日前攻城留下的战场痕迹依然还在，小谷城墙体部分地方还浸染着血迹。

    上坂宗信太刀一挥，发出一声怒吼：“攻城！”

    “喔！”

    几名武士当即带着足轻开始攀爬城垣。

    小谷城虽然是一座山城，但建筑构造却比较简单。虽然小谷城整体依托小谷山的地形修建的十分险要，但墙体却依然是用土夯实的壘。

    几名带头冲锋的武士很快爬上了土垒，后面的足轻也有样学样的开始攀爬土垒，很快京极丸附近的土垒上便布满了爬墙的足轻。

    守卫京极丸的是土肥真舜，此人也算身经百战，见京极家开始攻城之后，立刻有条不紊的下达了指令。

    很快，一队民夫看着一个个石块登上了橹台，看都不看一眼便将石头往下一扔。

    运气好的话能砸中一俩名足轻，运气差的话这些石块便与足轻擦肩而过了。

    京极丸的四个角各有一个二重橹，驻守在上面的是一队弓箭手。这些弓箭手都是从家中选拔的射术精湛之人，再加上居高临下的地势，对京极家的兵势造成了极大的伤害。

    上坂宗信也没有闲着，连忙和下坂正治一起将俩家的弓箭手集合了起来。

    先是让足轻在城下摆了一圈木楯，然后便让弓箭手躲在木楯后面对城内进行还击。虽然命中率很低，但是也让城内的浅井家足轻无法安然守城。

    “土肥大人，京极家本队出动了，正朝本丸方向进军！”

    一名武士弓着身子小心翼翼的移动到正在指挥战斗的土肥真舜的身侧。

    土肥真舜将已经拉开的弓弦松开，一支箭矢以肉眼可见的速度直接贯穿了一名企图翻过板塀的京极家足轻。

    “越前守和远江守呢，你不去找他们，来跟我说这些干嘛！”

    笼城的具体事宜都是由浅井清政和浅井秀信等人负责的，而负责守卫本丸的则是浅井之政和浅井敏政，本丸遭到攻击，跑来找自己干嘛？

    “远江守等人不知道去哪里了，如今本丸内根本无人指挥啊！”

    “什么！”土肥真舜顿时脸色一变，“远江守和越后守也不在吗？”

    “都没看到！”

    土肥真舜将头上戴着的鲶尾形兜直接摔在了地上，这仗还打个毛！敌军都开始攻击本丸了，己方的大将居然一个都找不到了。

    浅井亮政被俘，城内兵势的士气本就不高，甚至这俩天还出现了足轻私自逃跑的情况。若是再无大将指挥守城，小谷城用不了半个时辰就要被攻破。

    这都是一群什么猪队友！

     MMP！