    散会后，贺云龙来到了四区三分区，穿过一个个间舍，和路过的人点头示意了一番，很快，就来到了320房间门口。

    噹噹噹！

    贺云龙敲了敲铁门，看着房间里面正在手把手交着苏豆豆写毛笔字的苏小沫。

    “你怎么来了？”苏小沫看了一眼，随即继续握着苏豆豆的小手提着笔。

    贺云龙撇了撇嘴：“有事儿找你。”

    “好，稍微等会。”苏小沫说着，随即对苏豆豆说，“小豆子自己练好嘛？姐姐去一会就来。”

    “好~”苏豆豆奶声奶气地说。

    接着苏小沫跟着贺云龙来到了分监区的后楼梯口。

    “怎么了？是不是敌人又来了？”苏小沫问。

    贺云龙说：“不是，我过来找你是有事情拜托你。”

    “什么事儿？”苏小沫有些疑惑，自从到了基地这大半年的时间里，这还是头一次贺云龙亲自来找自己，还说的这么严肃。

    “我想你帮我训练出一支女兵队伍来。”贺云龙随即吧所有的事情都跟苏小沫说了一遍。

    只见苏小沫面露犹豫，思索了片刻后抬头看了眼：“我记得之前我就和你说过的，我弟弟需要人照顾。”

    “我知道你的难处，可是眼下我实在是找不出来合适的人选，老哥和华子训练男人还行，训练女人的话，总有点不合适。”贺云龙为难地说。

    他当然是希望能有更好的人选帮忙训练女兵的，比如麦瑞苏，又比如邱媛，可眼下麦瑞苏在外面的世界正忙着自己建立团队，而邱媛……作为一个单兵个体或许可以，让她当做训练的教官可能实在不太合适。

    随即贺云龙又说：“我思前想后，现在基地里符合当女兵教官条件的人也只有你了，一来你实力已经不弱也有九阶，二来，你曾经也在警队培训过。所以，这个女兵队伍由你来训练和带领是最合适不过的了。再说了小沫，你总得上位吧？后面加入基地里的人如小吉他又如李晓鹏他们，都已经是分区小队长了，可你还什么职务都没，只是作为一个战力存在，我觉得对你有些不公平。”

    一路风雨走来，经历了那么多残酷的战斗，有人死亡有人离开，可是苏小沫却是一直跟着自己，自己基本上最初的那些原班人马，都已经按部就班，分配到各个重要的岗位上去了。

    比如吕茶儿，就成了副总指挥柳时生的秘书，周航成了通讯组组长，只有苏小沫是空无一职。

    “可是……”苏小沫看了眼320间舍的房间，说，“这样一来，小豆子怎么办？他年纪还小。”

    “他现在几岁了？”贺云龙问。

    “周岁八岁。”苏小沫顿了顿，面露纠结之色，说，“这个年纪，本来应该是在课堂里读书吸收知识，树立正确价值观的年纪，如果我不在他身旁好好教他，我怎么对得起我死去的爸妈？”

    “可是……他总要长大的吧？不能总依靠着你啊。说句不好听的，如果你不在了，小豆子又不会任何自力更生的能力，那他要怎么办？”贺云龙问。

    “道理我都懂，可是他毕竟是我弟弟，亲弟弟啊！”苏小沫动容了起来。

    苏小沫这样做无疑是对小豆子溺爱过分了，贺云龙有些无奈，不过他也知道苏小沫就是这么一个女人，看起来女汉子一样粗线条，但其实内心细腻感性，眼下，她已经完全是投入到妈妈的角色之中去了。

    可是贺云龙还是试图要争取一下，便说：“我实在找不到人来担当这个位置了，能帮帮我么？如果我能找到合适的人选，我立马就把你换下来，可以么？”

    “这……”苏小沫面露犹豫，她心里也不知如何是好，虽然，她现在在基地里只是一个普通居民的身份，但她好歹也是了解基地眼下的状况的。

    可是，弟弟实在是太年幼了，这让她不得不担心，本来照顾弟弟的时间就不多，如果还要兼职训练女兵的话，那样时间就更加少了。

    但是，贺云龙现在正在征求近乎恳求自己了，这让苏小沫有些难办了。

    “姐姐。”

    声音很稚嫩，只见苏豆豆不知何时出了房间走到了楼梯门边上窥探着。

    “小豆子，我不是让你好好练毛笔字么？怎么出来了呀？”苏小沫幽怨地问。

    苏豆豆一脸天真浪漫的模样：“刚刚你们的话我都听到啦~我能照顾好我自己的，姐姐你不用担心我，去帮大哥哥吧~”

    苏小沫看着小豆子可爱的模样，心都快酥了，随即她疼爱的摸了摸小豆子的头，嗔怪地说：“人小鬼大，姐姐的事情是你能瞎操心的嘛？”

    “我不小了好嘛~我已经是男子汉了，可以照顾好我自己哒！”苏豆豆一脸可爱认真的模样。

    “是是是，你是男子汉，男子汉晚上睡觉还尿床，都八岁了也不害臊。”苏小沫捏了捏小豆子的脸，一脸慈爱。

    “哎~疼~别捏啦，再捏就坏掉啦~”苏豆豆可怜兮兮地求饶着。

    贺云龙在一旁看着微笑不语，只觉这种感觉有些久违的温馨。

    “姐姐，我认真的呀，你帮大哥哥吧，我真的能照顾好我自己的！”苏豆豆一脸认真，随即他又说，“如果姐姐不帮大哥哥，我就不写毛笔字了，哼！”

    苏小沫看着小豆子觉着小嘴煞是可爱，随即又用手上去捏了捏他粉嫩的笑脸，笑骂着说：“嗨呀？还敢威胁姐姐来了，胆子大了昂？”

    “哎~我错了我错了~姐姐我错了~”苏豆豆立马又一副哭丧脸了起来。

    贺云龙也是一时没忍住笑，但随即他定了定心思，便对苏小沫说，“这样吧小沫，你来帮我，至于小豆子，我让他去柳时生那边跟着他学习一下知识，你也知道，我们这些人里头，就柳时生学识最为渊博了，你看这样行么？”

    “他那么忙，不行吧？”苏小沫问。

    “他是挺忙的，不过我觉得他在忙得时候应该还是能抽空监督一下小豆子的学习问题，毕竟，他那边还是有几个得力助手在帮他工作的，而且不是还有吕茶儿在么？她也能帮忙照看一下小豆子啊。”贺云龙说着，随即弯下了腰对苏豆豆说，“小豆子，你喜不喜欢吕茶儿姐姐啊？”

    “喜欢~可喜欢啦~她老是给我糖吃，不像我姐姐~”苏豆豆猛点着头。

    “嗨呀，你这吃里扒外的混账小子，我打你哦！”苏小沫说着，作势就抬起了手来。

    苏豆豆立马就朝贺云龙背后躲了开去，并同时露出个脑袋来冲苏小沫扮了个鬼脸。

    贺云龙笑着摸了摸苏豆豆的脑袋，随即对苏小沫说：“你在训练女兵的时间里，小豆子就呆在柳时生那边，这样不光不会出事儿，还能学习一点东西，你看成不？”

    “可是……”苏小沫还是犹豫不决。

    贺云龙一听就撇了撇嘴，说：“别可是了，就这么决定了，至于柳时生那边，我去和他说。”

    苏小沫考虑了片刻，随即点了点头，说：“好吧，我答应你，不过我只负责帮你训练，后面的事情我就不管了。”

    贺云龙打着哈哈说：“唔……这个到时候再说了，先这样吧。”他心想，到时候女兵带出来了后，还能由着你说了算？

    随即他又对苏小沫说，“具体的训练方案你来定，总之，你帮我带出一支能打枪的队伍来，就算你任务完成。”

    “嗯，我会想办法的。”苏小沫应着说。

    而这时，贺云龙腰间别着的对讲机里，传来了周航兴奋激动的声音来：“龙哥，龙哥！”

    贺云龙微微拧了拧眉，问：“怎么了？”

    “你快到我这里来，我这边刚联系上了一伙人，对方找你！”

    贺云龙问：“谁？”

    “许天凡！”

