    

    秦淮茹觉得有些蹊跷，贾张氏她肯定是后悔了，早晨她看到自己这么多粮食，肯定贪心的厉害，要不然怎么也不会让棒梗来劝自己回去。

    不过不管贾张氏打什么主意，她可没想着再回去，她拦住棒梗，示意他不要再说了。

    “棒梗，以后这种话就不要再说了，分家了就是分家了，你和你妹妹要是愿意，可以到我这，我却是没有回去的道理。”

    听完秦淮茹的话，棒梗的脸立马扭曲起来，他涨红着个脸，有些失去理智的朝秦淮茹质问道：

    “妈，您还不嫌丢人么？您还想我和妹妹一起丢人？难道我们一家都住在傻柱这？”

    说着说着他更难受起来，他大声朝秦淮茹质问道：“您是不是跟傻柱好了？”

    秦淮茹气坏了，这准是贾张氏跟孩子胡说的，不过这倒霉孩子也是欠收拾，他这说的什么话？

    就算是自己真跟傻柱好了又怎么样？轮得到他来质问自己？她是越想越生气。

    “啪”

    棒梗脸上迅速出现了一个巴掌印，他挨了一巴掌却不吭声，只是红着眼睛有些恨意的盯着秦淮茹。

    这白眼狼，秦淮茹看的肝疼，真是白养他这么大了，“滚，滚出去。”

    棒梗脸上散发着恨意，“啪”，转身摔门跑了出去。

    “哥，哥。”槐花在后边叫着，她看了看棒梗的背影，又看了看秦淮茹，有些不知所措。

    秦淮茹也是有些失神，她如今很是迷茫，这棒梗算不算她的孩子？

    棒梗今天的所作所为，实在是太伤她的心了，她对棒梗虽说没有什么亲情，但也把他当作自己的后辈，可他……唉，算了，以后不管他了，爱咋咋地吧。

    “妈……”旁边的槐花也是吓了一跳，没想到事情竟然会发生成这样，她担忧的看向秦淮茹。

    秦淮茹回过神来，她对槐花笑了笑，还好槐花不和那倒霉孩子棒梗似的。

    她感觉自己就像是一个后妈，对原主的孩子们没什么感情，只是义务照顾着。

    但对槐花不同，槐花实在是太懂事了，也会为她着想，她不是什么圣人，别人怎么对她，她就怎么对别人，秦淮茹觉得很是公平。

    “走，不管你哥了，咱们去吃饭去。”

    嘴里吃着面条，筷子夹起荷包蛋，秦淮茹吃着却味同嚼蜡。

    晚饭吃的很闹心，秦淮茹和槐花心里都装着事，一天的好心情全被棒梗给毁了。

    第二天秦淮茹早早就起来了，今天得上班，也没空弄新房子了。

    她收拾好家里，临出门了看见槐花还在床上睡着呢。

    “槐花？槐花醒醒，我给你留好饭了，记得起来吃。”

    “妈，槐花知道了。”槐花迷迷糊糊得答应道。

    这孩子，没再去管她，秦淮茹急急忙忙的出了门。

    早晨有点冷，她跑到后院的房子里，把窗户和门都打开了，她想着白天让房子透透气，墙能早点干了。

    弄完房子，她这刚出后院呢，就听见前院有人喊了起来。

    “了不得了，了不得了，大伙赶紧出来，赶紧出来看看吧，咱们这个院进贼了，大伙都检查检查吧。”

    秦淮茹听的好奇，走到前院发现是三大爷在那喊呢，她朝三大爷问道：

    “三大爷，您这是丢什么了？值得您这大清早的就在这喊。”

    “哎呦，淮茹啊，可不得了，咱这院子里进贼了，你快回去看看你有没有丢东西吧。”

    这时候院子里的人，也被三大爷喊了出来，大伙凑近朝三大爷走了过来。

    三大爷一脸的焦急，看大伙过来了，他指着停在院子大门前的自行车说道：

    “大伙瞅瞅，大伙瞅瞅，咱们这院子里进贼了，我们家自行车车轱辘没了。”

    自行车轱辘丢了，这可不是小事，这个年代自行车可是金贵东西，一个轱辘少说也得半个月工资。

    三大爷本来就抠，这丢了自行车轱辘，这可是要了他的老命。

    三大爷急的一头汗，秦淮茹却是看着想笑，她知道是谁偷的。

    傻柱呗，这傻柱给了三大爷一包东西，想让他给介绍一位女老师，谁成想，这三大爷拿了东西却不办事，这傻柱可不是好欺负的，这不，三大爷的自行车车轱辘就被他偷了。

    三大爷做人不厚道，这事她也不好说些什么，看人聚过来了，她就赶紧走了，她还得上班呢，可没功夫在这看热闹。

    这走了大半个小时，她快到轧钢厂了，正好碰到傻柱在她前边走着，她赶紧小跑着走上前。

    “傻柱，三大爷家的自行车轱辘是你偷的吧？”

    傻柱这正走着呢，就看见秦淮茹小跑了过来，他这还以为是什么事呢。

    他当然不承认，不过傻柱也有些疑惑，这秦淮茹上来就问自己，她是怎么知道这事的？

    “啊？什么车轱辘？不知道啊，我说秦姐，你这事是哪听的？这不是拿屎盆子往我头上扣么？我能是这样小偷小摸的人么？”

    秦淮茹看着傻柱轻笑两声，知道傻柱是在这打岔呢，傻柱这人记仇着呢，属于有仇必报的，这三大爷的自行车轱辘肯定是他偷的。

    “我说傻柱，我可是好心，我走的时候，三大爷嚷嚷着要去报派出所。”

    “这一个车轱辘，要买可得半个月工资，这可不是小钱，派出所肯定会调查的，你还是小心点，早点把车轱辘还回去吧。”

    傻柱这听完秦淮茹的话可就纠结了，三大爷的自行车轱辘他早就卖了，卖了七块钱，这要是再买回来可就贵了，至少得十五。

    不管纠结的傻柱，秦淮茹加快速度朝轧钢厂走去，这大冷天的，不活动活动，这身上没热乎气。

    秦淮茹这刚到车间没一会，车间主任就来了，又要开早会。

    主任也没说别的，就两件事，一个好消息，一个坏消息。

    好消息是中午发工资，坏消息是，上边给他们厂的一批订单取消了，明天不用上班了，直接放年假。

    这对秦淮茹来说，可就都是好消息了，她这正好有时间归置东西搬新家，这连钱也有了。        

