    1月15日。

    距离与LNG的比赛已经过去了两天。

    前两场比赛，IG表现出来的实力毋庸置疑。

    chen的状态更是拉的很满。

    最近，关于chen是否是世界第一打野的言论，再次吵得沸沸扬扬。

    大多数外媒解说以及主持人，都表示对chen世界第一打野的认可。

    从s10带领LGD走向胜利。

    再到s11继续表现出来的统治。

    Kanavi和Tarzan两个lpl顶级打野被碾压，就是一个很明显的例子。

    甚至，这两场比赛后, 接下来的训练赛赛程也被缩减了许多。

    毕竟，从教练组到队员，每一个人都非常自信。

    这种自信，来自于外界无休止的夸赞以及本身的那种自信。

    而且选手们打排位，各种操作集锦。

    就连替补席上的泡芙和南风也备受关注。

    就以这样的姿态，IG迎战1月17号的WE。

    这赛季，WE也是讨论点比较足的一支队伍。

    全员更替, 3.0WE承载了两辈前人的希望。

    在此之前，WE也是分别以2:0RW和V5, 拿到了两个积分。

    从目前来看，WE和IG同分。

    但由于WE输给了V5一小局，导致他的排名在IG之后。

    从感官上来看，IG粉丝更是不屑于顾。

    认为WE更不是对手了。

    毕竟，连V5这样的队伍都能输，也没什么队伍不能输了。

    这几天，IG的训练和管理都比较松散。

    不过状态方面，还是让人放心的。

    训练赛里，chen犹如杀神。

    与Theshy的配合更是恰到好处。

    泡芙和南风最近排位的表现，也让他们参与到训练赛当中。

    当然，Theshy和chen坐在首发位置上，属于雷打不动的那种。

    Zika的心态还算淡定。

    毕竟Theshy的地位和实力摆在那里，从次级联赛提拔上来，本身就是为了学习LPL的经验的。

    Xun就比较悲催了。

    其实，IG这个阵容本身够用。

    Xun的个人实力也不容小觑。

    而且他和chen有着不小的相似之处。

    比如野核、保上等等。

    但奈何，苏小落突然买了陈晨, 让Xun处于一个比较尴尬的位置。

    现在的他，属于是空有一身本领，却没处施展。

    简直郁闷。

    天天训练赛都没有机会。

    还不如继续去二队，打两场比赛过瘾过瘾。

    不过，有chen呆在队里，他的个人实力也确实涨了不少。

    算是一种因祸得福吧！

    ……

    1月15日。

    IG全员收拾好大包小包，全员核酸，坐高铁准备去西安。

    那里是WE的主场。

    两个2:0的队伍，必定是一场很焦灼很有看点的比赛。

    所以，也有很多观众从五湖四海不远万里地来到现场看这么一场比赛。

    今天刚好是周日。

    观众不少。

    这里的小吃也非常著名。

    来到西安的第一个念头，就是吃吃吃。

    1月16日。

    苏小落带着队员们安排好酒店，开始组织线上的训练赛。

    今天和往常不太一样的是，他们要练习一下明天有可能选择的阵容，以及突发的状况。

    所以，保密协议的重要性就来了。

    两场训练赛很快结束。

    IG全部拿下。

    在打法方面，IG没有任何的改变，也不需要改变。

    他们在最近的比赛里，没有队伍通过bp来破局。

    大家的打法都中规中矩。

    凭借着硬实力，根本不是IG的对手。

    1月17号。

    lpl第三周的比赛已经拉开帷幕一段时间。

    在这期间，TES对战RA。

    RA这赛季的阵容搭配本来还是不错的。

    但Fofo面对常规赛的神——奈特, 还是有所差距。

    奈特玩性大起，直接出了一本杀人书助助兴。

    最终, TES2:0战胜RA，拿到关键一分。

    当然，除此之外，下一场的焦点战，更是精彩。

    EDG大战FPX。

    这两支队伍，都是本赛季的夺冠热门。

    都有机会闯入MSI，甚至预定了明年的s赛名额位置。

    这一战属实焦灼。

    上路圣枪哥与Nuguri的顶尖对决。

    圣枪哥算是edg历代以来花最多的价钱买的上单。

    而且圣枪哥早些年其实就打出来了名声。

    但由于对蛇队的队伍依赖以及不舍的那群打上来的队友，收到过很多高价的邀请都没有选择转会。

    而蛇队更名LNG，换了新的老板，队友一个个相继离去，退役的退役，转会的转会，在合同结束后，圣枪哥终究是换了以前的队伍，来到了这支全新的edg。

    Nuguri的加入，对于FPX而言绝对是如虎添翼。

    Nuguri的个人实力毋庸置疑。

    更是成为lpl上路的焦点选手。

    Nuguri来到lpl后的第一个采访就是，“想要碰一碰lpl的各大上单，尤其是Theshy”。

    所以不少观众也在期待ig与fpx两支世界冠军之间的对决。

    打野jiejie与bo的新人对决。

    jiejie这名选手也是青训状元走出来的。

    第一年在s8加入edg后，个人表现也算不错。

    唯一的缺点在于edg整个队伍的磨合，以及上路和下路位置不够亮眼，导致这支队伍在这几年里的成绩不瘟不火。

    今年的edg引进圣枪哥和viper，弥补了整个阵容的空缺，让这支全新的edg有了更高的上限。

    至于bo，真正的打野天才。

    三路线上都能支援到位，野区的统治更是一线水准。

    算是chen之后，第二个妖孽级别的打野。

    可以这么说，fpx都是bo在c，这句话放在这里，一点毛病没有。

    中路scout与doinb之间的对决。

    也算是老生常谈了。

    scout的状态在近几年里一直表现有佳，doinb更是凭借自己独有的理解，在中路稳住局面。

    下路viper＋meiko与林伟翔刘青松组合对决。

    松翔组合不用多言。

    两人也是老搭档了。

    Viper+Meiko其实是EDG粉丝比较期待的一个下路组合了。

    本身，Viper的实力并不差。

    毕竟，也是从当年的格里芬走出来的adc。

    而且英雄池广阔。

    不仅会玩常规的adc，在那个法师下路盛行的版本里，他拿出辛德拉维克托，也能在lck的下路掌控雷电。

    甚至不少观众都以为，Viper原先是中路转到了下路。

    这场对决，最终毫无例外FPX2:1获胜。

    EDG这场比赛给观众展现出了两方面。

    一方面是在配合，不够默契。

    上路的支援能力较差。

    但也算是人之常情吧。

    毕竟在LNG的时候，整个LNG都是圣枪哥一人扛着大旗。

    来到EDG，多少也有些不适应。

    另一方面，就是从硬实力上来看，FPX这边补强上路以及动用新人打野后，整个阵容变得更加协调。

    如果两支队伍在赛季末碰上，肯定又是一场精彩的对决。

    除了这两场焦点战之外，剩余的比赛都在预料当中。

    而今天，迎来的则是IG对战WE！

    下午7点。

    双方队员在WE主场汇合。

    两边也是给出了阵容首发。

    IG：上路Theshy、打野chen、中路Rookie、下路Wink、辅助baolan

    WE：上路Breathe、打野beishang、中路Shanks、下路Jiumeng、辅助Missing

    解说席上。

    管泽元和957例行解说这场焦点之战。

    “时间已经过去了三周，这三周里，我们几乎看到了很多战队还处于磨合期，比如EDG啊、LNG啊等等，而今天的这场比赛，我相信不少的观众也非常期待。”

    “IG对战WE，说起这两支队伍，追溯他们的渊源，最近的一次应该是s7的时候，夏季赛的IG只差临门一脚以三号种子进军世界赛。”

    “但最后，被WE无情地拦在了世界赛的门前。”

    “而如今，物是人非，时代更迭，WE已经变成了一支全新的3.0队伍。”

    “而IG，这赛季令我们对最震惊的就是，引入chen这名世界级打野。”

    “对此，腿哥你怎么说？”管泽元照例完成开场白，将话语权的橄榄枝抛给了957。

    957毕竟算是WE的二代老人，转型解说后，从私心来讲，其实也是偏向WE的。

    不过，957在台面上，还是说话比较严谨的。

    他笑了笑，扶着眼睛，说道：“其实我觉得今天两支队伍都有胜算。”

    “从明面实力客观来讲，其实IG更强一点。”

    “Theshy和chen的统治力到目前为止，LPL没有一个队伍可与之媲美的。”

    “而WE这支队伍有点在于年轻，队伍的协调性相对来讲更好一点。”

    “但是IG那个上野的局，至今没有队伍可以破，所以今天的WE，能破掉IG的局就算成功。”

    腿哥说完，管泽元接过话茬继续道：“其实腿哥说的有几分道理。”

    “我觉得WE优势在于下路，旧梦和Missing这两个人我一直都很看好，而且他们的个人实力在lpl也是能排得上号的。”

    “如果今天WE找准对策，让旧梦来C，我觉得WE绝对有机会！”

    “当然，这也得看上路的呼吸以及打野悲伤能不能顶得住压力，这也是关键。”

    “面对Theshy和Chen，任何队伍里的打野和上路都要面临很大的压力，这一点，我觉得WE也不例外。”

    957点了点，继续道：“所以说，今天WE能不能赢下一小局，其实对于接下来的赛程还是满关键的。”

    “那我们看到双方bp开始，让我们进入双方比赛的第一场较量吧！”

    ……

    随着冗长的bp环节结束。

    蓝色方WE：上路青钢影，打野岩雀、中路发条、下路卡莎、辅助女坦。

    红色方IG：上路酒桶、打野奥拉夫、中路辛德拉、下路烬、辅助加里奥。

    这场比赛，从阵容上来讲，两边都还不错。

    IG也是尽力的去针对了对面的旧梦英雄池，最终被迫选了卡莎。

    而IG这边，Theshy选择了稳健。

    拿出酒桶，主动配合奥拉夫。

    但就是因为这一点，IG突然有点不对味了。

    本身WE的教练周翼翔就已经仔细研究过IG的打法。

    但IG上野体系的不强势，让周翼翔露出了欣慰的笑容。

    ……

    双方对局开始。

    chen的这一手奥拉夫，算是跟着Tarzan学的。

    那一场比赛，Tarzan虽然说拿到奥拉夫输掉了比赛，但也让chen吃到了不少的苦头。

    准确来说，是自家的C位，面对一个奥拉夫的进场，属实没什么办法。

    但还好，那一局Theshy玩的是薇恩，来到正面，最终还是可以掌控局面。

    但也侧面的体现出：奥拉夫这英雄可玩！

    主要的原因在于，这几个版本里奥拉夫没有什么大的改动。

    反而在装备改版后，渴血战斧的加入，让奥拉夫在团战里的存活时间变得更长。

    从而因为装备的改版，导致奥拉夫打野再次重出江湖。

    0分44秒。

    chen来到上半野区，在F6的附近做一颗防守眼位，顺势回家换扫描，继续单开红buff。

    对面玩的是这版本非常强势的打野岩雀。

    在六级之前，奥拉夫碰不到岩雀的情况下，处于绝对的劣势。

    所以chen前期也没打算招惹Beishang，而是选择了正常的刷野。

    红buff开，继续刷f6，然后回过头来刷石甲虫。

    这是一个比较新奇的刷野路线。

    解说也比较诧异，“这个刷野……我之前好像没怎么见过，一般红开的选手，都是打完红，就去自己的石甲虫，然后一路刷下去。”

    “而现在chen打完红，然后f6，再打石甲虫，难道是？”腿哥话语刚落。

    只见屏幕上，打完石甲虫的chen，直接开着扫描，来到了上路的三角草丛！

    “来了来了！经典来了！”看到这熟悉的一幕，管泽元的声音也开始放大！

    奥拉夫穿过三角草丛，卡着视野往河道草丛里走。

    青钢影有闪有e，这种情况下，想要抓一个带闪现和e的青钢影属实困难。

    这种时候，就要考验Theshy老师的演技了。

    Theshy故意卖了一个破绽，q炸到后，e撞上去平a一下，赚取血量。

    呼吸哥年轻气盛。

    看到Theshy给机会，那自然不会放过。

    如果凭借着自己的细节，压制了Theshy，那么他的实力和名声也就打出来了。

    呼吸哥q小兵打第一段，然后等第二段拉e，踹了上去。

    第二段q直接真实伤害，锤掉了酒桶四分之一的血量！

    外加e和小兵的仇恨，酒桶血量减半。

    从换血的角度来看，呼吸哥大赚。

    但呼吸哥没有想到的是，一个拿着斧头的莽子，突然出现在了上路的视野！

    chen操着奥拉夫兴致冲冲地冲了上来。

    一斧子减速到了青钢影！

    呼吸哥见状，闪现也没必要交了。

    几秒过后，随着奥拉夫追着狂砍，最终被theshy的ea收掉青钢影的人头！

    “First blood！”

