    足利义晴虽然已经而立之年，但是还未有过正室。

    目前为止，足利义晴只有一名侧室，便是幕府内谈众大观尚氏的女儿。

    大馆尚氏出生于1454年，最初出仕于足利义政，后来又担任足利义尚的侧近，位列御供众、申次众、奉公众。随军参加过长享年间讨伐六角高赖的战役，随后担任幕府在若狭、越前等地的御料所代官一职。

    足利义晴继位之后，又被引为“数朝元老”辅佐幕政。

    而由于感念大馆尚氏的功绩，足利义晴才将其女收为侧室，这在当时已经算是破例而为了。

    而大馆尚氏之女也颇受足利义晴喜爱，不说天天临幸，但是也称得上独宠在身。

    前不久，大馆尚氏之女为足利义晴诞下一子，幼名小松丸。足利义晴而立之年才有一子自然是无比疼爱的，然而事情很快有了变化。

    为了重回京都，足利义晴不得不寻求各方帮助，而公卿近卫家自然是足利义晴极力拉拢的对象。足利义晴打算与近卫家联姻，以此增进与京都公卿的关系。

    近卫家当主近卫尚通出任过关白，在公卿中德高望重。对于足利家的联姻要求，近卫家自然也欣然接受。

    但是当得知足利义晴已有一子之后，近卫家的态度很坚决。

    想要娶近卫家的公主没问题，但是你得先解决掉小松丸这个麻烦事。

    而这个消息不知道什么原因传到了大馆尚氏的耳中，大馆尚氏立马让儿子大光晴光告知了女儿。

    大光晴光此时正作为足利义晴的侧近随侍左右，收到父亲的来信之后立马找到了姐姐阿梅。

    阿梅和大馆晴光以为足利义晴会加害小松丸，于是一合计决定连夜将小松丸送走。正好这时候京极高政一行来到了朽木谷，足利义晴等人要宴请京极高政，后院守卫松懈正好有机会将小松丸送出去。

    没想到却刚好撞到了前来出恭的京极高政.....

    听到阿梅的解释，京极高政一脸懵B，这种麻烦事怎么会被自己遇到？

    “阿梅夫人，今夜就当在下没有遇见过你，你请自便!”说着，京极高政往边上退了两步，让出一条路来。

    京极高政选择了明哲保身，不掺和这样的麻烦事。

    阿梅盯了京极高政俩眼，然后突然开口道“左京进可否帮妾身一个忙？”

    “夫人不会是想让在下帮你将小松丸殿送出去吧？”被阿梅直勾勾的盯着，京极高政没由的有些心慌。

    “莫非左京进殿还想置身事外？”

    “在下没有理由插手此事，能够装作什么都不知道已经是尽了本分。若是无事，在下这便告辞了！”

    神经病嘛！

    老子跟你又不熟，上来就喊我帮忙，凭什么？

    京极高政不愿再搭理眼前这个女人，闪过身子便准备离开。

    “等等！”

    “左京进若真要走，那妾身就只好叫了！”阿梅转过身，看着京极高政的背影说道。

    京极高政脚下一顿，一脸蛋疼的转过头，“阿梅夫人这是要干嘛？”

    “虽说左京进答应对此事视而不见，但妾身信不过你！若是你出去之后便将此事告知将军大人，那妾身母子还有活路吗？”

    “所以，妾身不敢赌。”

    在阿梅看来，天下的男人一般坏，对女人撒谎那是常有的事情。别看这会儿京极高政嘴上说得漂亮，出去之后说不定便将自己给卖了。

    阿梅不敢赌。

    “若是左京进不愿帮忙，那妾身就只好大叫了。天色已晚，左京进擅自闯入将军大人的后院，欲对将军夫人无礼！不知这个罪名左京进是否担待的起？”阿梅一副吃定你的样子。

    疯婆子！

    “即便在下会因此受到怪责，但阿梅夫人的名节也会不保吧？阿梅夫人是想要玉石俱焚吗？”京极高政强作镇定道。

    阿梅无所谓的笑了笑，眼神里有着淡淡的忧伤“为了小松丸，妾身即便去死也无妨！倒是左京进年少风流，日后大有可为，可不能因此耽误了前程.....”

    玛德，老子京极高政七尺男儿，岂能受一女子威胁？

    就算是饿死，从这里跳下去，老子都不可能屈服！

    “夫人还请吩咐，在下自当尽力！”

    呵！

    男人！

    见京极高政服软了，阿梅满意的点了点头，然后凑上前去小声说道“舍弟已经在城外做好准备，左京进只需将小松丸带到场外自有人接应。”

    只要京极高政参与了此事，那就不怕对方高密了，因为京极高政也成了共犯。

    从阿梅手中接过睡熟中的小松丸，京极高政突然觉得自己有点亏。

    玛德，自己冒着风险帮这个娘们儿，却一点好处都得不到？

    而且万一此事泄露，这个女人将所有责任都推到自己身上，那老子岂不是背锅？

    不行，我也得留个后手。

    突然，京极高政微微一笑，伸出强有力的右臂揽上阿梅的细腰，轻轻一用力，一时间佳人入怀。

    “左京进你要干什么？”

    阿梅显然被京极高政的突然袭击搞蒙了，不知所措的挥舞着小拳拳。

    “干什么？”京极高政嘴角微微勾起，“呵呵！”

    “当然是干你啦！”

    ......

    一刻钟之后，朽木谷朽木馆后院。

    随着一声低沉的嘶吼，草丛中俩具扭动的身体终于停了下来。

    时间紧迫，京极高政自然速战速决。

    上了阿梅，日后纵使对方要卖了自己，那自己也有了能够让对方忌惮的底牌。

    “阿梅夫人，从现在起，咱们便是一条船上的人了。日后若是在下因为此时受到什么牵连的话，那在下只好去找将军大人好好说说阿梅夫人私处的那一抹胎记了......”

    阿梅红着脸颤颤巍巍的站了起来，右边屁股蛋上一处胎记赫然可见。

    “左京进好大的胆子，竟敢在将军大人的居所欺辱将军大人之妻！”阿梅轻咬着嘴唇，狠狠的盯了京极高政一眼。

    京极高政轻轻一笑，右手不自觉又再次攀上高峰，“自然是梁静茹给在下的勇气。”

    “梁静茹是谁？”

    “这已经不重要了。在下自会将夫人所托之事办好，告辞！”

    说完，京极高政抱着小松丸趁着夜色离开了后院。

    没想到一个不小心竟然把足利义晴给绿了，再想到讃岐的细川持隆，好像自己又多了一个道友？

    嘶.....

    “果真是同道中人啊！”

    京极高政忍不住发出一声感叹.....