    第454章 大战再起   

    “曹天伦！”

    

    无论是鬼宗的成员，还是轮日宗的人，全都是认识曹天伦的。

    

    但没有想到，会被收拾的这么凄惨。

    

    在这个时候，被丢到了自己的跟前，简直就是红果果的羞辱！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    鬼宗和轮日宗的宗主和副宗主，在这个时候，毫不犹豫下达了攻击的指令。

    反正今天聚集在这里，就是为了干掉秦九州和严承范等人！   

    与其浪费口舌争论什么，不如直接动手，来的更加干脆利落！   

    “杀！”

    

    秦九州毫不犹豫的纵身而起，抢先出阵，就抓住了轮日宗的宗主江天化，以及副宗主江天盛。

    

    以一己之力，缠住了两个天王境的高手！   

    严承范，容万城和南千山也没闲着，立刻组合成了铁三角的阵势，冲向了鬼凤和鬼凰，这一对鬼宗的宗主和副宗主。

    

    三对二，段时间里，可以占据绝对的优势！   

    但是，林涛和雷鸿志，带着柳落微三人，杨谷川还是个伤员，想要迎战百多名人王境和地王境的高手，无异于痴人说梦。

    

    这是真正的以卵击石。

    

    自取灭亡！   

    “该怎么办？”

    

    雷鸿志和柳落微三人，都将目光集中到了林涛的身上，等着他的决定。

    

    “上！”

    

    林涛根本没有任何的犹豫，迅速给出了解答。

    

    与其畏畏缩缩，倒不如当机立断。

    

    反正这种情况下，他们也没有任何的退路可言。

    

    杀一个不亏，杀两个稳赚！   

    就是干！   

    “杀！”

    

    雷鸿志目送着林涛的背影冲出去，自己也是立刻带上了柳落微和铁汉，杨谷川三人，跟了上去！   

    这时候，怯战只能是加速死亡罢了。

    

    唯有拼命！   

    “哈哈哈哈哈！”

    

    看着这一幕，鬼凤和鬼凰，江天化和江天盛四个人，都发出了得意狂妄的笑声，充满了嚣张和嘲讽。

    

    “可笑！”

    

    “实在是太可笑了！”

    

    “就这样垃圾的五个人，竟然敢面对我们近百人的精英弟子，根本就是找死！”

    

    “秦九州，你心爱的小舅子，马上就会去和你心爱的女人，在阴曹地府相聚了！”

    

    “你的时日，也不多了！”

    

    “就让我们，一起送你上路吧！”

    

    嘲讽声中，这四个家伙的攻击，却是一刻都没有停止！   

    攻击如绵延不绝的滔滔大江，裹挟着惊涛骇浪一般的气势，不断的轰向秦九州和严承范等人。

    

    一时间，竟是让他们捉襟见肘，应接不暇。

    

    至少是无法脱身。

    

    林涛几人，也是瞬间陷入了苦战。

    几十倍的人数差距，实在是太悬殊了，何况他们的实力也存在着很大的落差。

    

    柳落微三人，还停留在人王境，面对地王境的高手，根本没有多少还手之力。

    

    要不是林涛和雷鸿志的竭力庇护，他们三个早就不知道死了多少次。

    

    即便是如此，局势依旧是看不到一丁点儿值得乐观的地方，饶是林涛底蕴丰厚，面对着如此之多的高手围攻，他也只能是勉强应付，保全自身。

    

    没几分钟，便是已经顾及不到柳落微等人了。

    

    眼看着他们的希望越来越小，似乎只剩下惨遭吞噬的命运结局。

    

    “秦九州！”

    

    “这一次，我看你还能怎么嚣张！”

    

    “我要让你亲眼看着，你心爱女人的弟弟，又一次死在你的面前！”

    

    “那种滋味，一定很特别吧！”

    

    江天化满脸的嚣张，极尽狂妄。

    

    对于秦九州的嘲讽，是一刻也不肯停下来。

    

    “幼稚！”

    

    “愚蠢！”

    

    秦九州对于这些声音，只是不屑的抛出了四个字。

    

    没想到，就这么嫌弃的四个字眼，竟然还能让江天化愈发的兴奋，嘲讽的劲头反而越来越足，各种各样不堪入耳的词汇，全都从他的嘴巴里蹦出来。

    

    实在是叫人难以承受，充满厌恶！   

    嘭！   

    秦九州索性放弃了理会江天盛的攻击，倏然运转出全部的力量，硬生生的抗下了江天盛的一击，也将自己的拳头，送到了江天化的腮帮子上！   

    伴随着一声沉闷的巨响，江天化的整张脸，都呈现出极为难看的扭曲变形，满口牙齿，全都裹着血水飞了出去！   

    整个人都踉踉跄跄的冲出去几米远，才勉强站稳了身体，口鼻之中，已经满是鲜血。

    

    整张脸，都被抽成了抽象画！   

    “乱说话，是要付出代价的！”

    

    秦九州的身形，却像是影子似的，瞬间追了上来。

    

    硬撼了江天盛的一击，非但没有受到多大的损伤，竟然还可以飞身而来，迅速追上江天化。

    还没等他回过神来，秦九州已经是释放出了滔天血海。

    

    “地狱血海崩！”

    

    伴随着一声呵斥，秦九州身后的血海，如同沸腾了似的，无数的血光喷涌攒聚，飞速凝练出一个偌大的血色拳影！   

    结结实实的撞在了江天化的胸口！   

    血光四溅！   

    一时间竟然也分不清楚，到底是秦九州凝聚的血光，还是江天化自个儿喷出来的新鲜血光。

    

    只有一样，毋庸置疑。

    

    江天化的气息，就像是泄了气的皮球，倏然萎靡。

    在顷刻之间，就没了任何的动静，彻底的烟消云散！   

    根本连秦九州的一拳都没能抗住，当场毙命！   

    “现在，你可以去阴曹地府报到了！”

    

    秦九州冷冷的扔下一句话，转身看向了满脸愤怒，已经恼怒到说不出一句话来的江天盛。

    

    “不必着急，不必激动。”

    

    “我会马上也把你送去黄泉路，你们兄弟，正好结伴而行！”

    

    话音未落，人影已动！   

    “好强！”

    

    江天盛惊愕之下，竟是忘却了愤怒，不由得惊呼出声。

    

    等到他回过神的时候，浓郁的血腥味，已经笼罩了他。

    仿佛周遭的世界，都在这个时候变了模样，只剩下刺目的猩红，再无半点儿其他的色彩！   

    怎么会？

    

    这是什么东西？

    

    我什么会在这种地方？

    

    是幻觉吗？

    

    江天盛顿时慌了神，满脸的慌张，手足无措，甚至都不知道该把自己的手放在什么地方，更不用说，要怎么抵挡这种伤害侵蚀！   

    等到他终于回过神的时候，整个人已经完全被血海吞没。

    

    连一声惨叫都来不及喊出来，就成为了血海的养料，融为一体。

    

    最后的尸体，都没有留下！   

    

    

