
【书接上文，上回书说到曾老爹述说鬼瓶的来历，原是一乞丐献给李定国之物。但不曾想此物过于阴邪，损人不利己。李定国死后，将其封印在自己墓穴之中。不曾想吴三桂则暗中将其盗出，欲用此物在华夏大地上，再兴妖风。但不巧的是，鬼瓶还是被陈圆圆暗中盗出，破了吴三桂的阴谋诡计。引出来曾老爹请求木青冥协助自己，追回鬼瓶或是将其毁去。木青冥没有多想，就应承了下来。另一边刘老爹顺着暗河潜入盘龙江，在江边悄然上岸后，上了一艘小船逆流北上，前往盘龙江的上游的松华坝。在岸边山上取出被他藏起来的鬼瓶后，欲将其占为己有。此念方从心头起，长生道的三堂主便出现在他面前。】

微弱的烛火下，曾老爹用乞求的目光看向木青冥，颤声道：“请求木少爷祝我一臂之力，追回鬼瓶或是将其毁去。”。

木青冥赶忙伸出手去，把曾老爹扶了起来后，不假思索地说到：“放心吧，那东西这么阴邪，我绝不会允许它被坏人拿去兴风作浪的。”。

曾老爹一阵感激，正在说些感激不尽的话时，赵良终于开口道：“看来这里就是凶手给那些死者割去下体和脸皮的地方了。从刘老爹慌慌张张这点来看，他应该就是打开了这个石室入口，与凶手们一起在其中杀人，然后将尸体运出沉塘。”。

“嗯，时间就是曾老爹被下了蒙汗药的那天。”木青冥点头间接过话来说到；且从时间上来看，沉尸日也是他被引出城去的那一晚，看来那晚他被引出城去，发生了很多事。

想到此，木青冥不由得嘀咕了一句：“长生道势力还真是不容小觑。”。

赵良接着也说到：“木青冥应该先抓住那个老刘，把他抓回来后以他为切入点，揪出他背后的邪教势力。”。

木青冥重重地嗯了一声后，看到自己手中蜡烛就快要燃尽了，于是招呼着众人往外面缓步而去。

“各位可以帮老夫保密此地和鬼瓶的事吗？”还没走出几步去，曾老爹便挠了挠脸颊后说到：“我不想把此事传出去，导致城中百姓引发恐慌。”。

木青冥和赵良随之点头应声，表示理解；刘洋也跟着他们一起点了点头，同意了曾老爹的提议。

四人大步走出暗道，方才关上了暗道入口后，一头湿漉的王了哥就推来了园子大门闯了进来，高声急呼道：“师傅，我们都快把莲花池搜遍了，也没有找到那个姓刘的踪迹。”。

赵良微微一惊，嘀咕了句：“见鬼，难道这家伙凭空消失了？”。

“据说池底有条暗河直通盘龙江中，莫非他从中潜入其中逃走了？”曾老爹猛然一拍自己的脑门，自言自语的嘀咕了一句后，又自言自语的反驳自己道：“或许不可能吧？那条暗河有一里长，谁能在水下闭气这么久？”。

他的话一字不漏的落入了木青冥的耳中，听闻后他便对赵良笑道：“把你的人撤回来吧，莲花池中的池水是冷泉水，且天还这么冷他们还要下水，也是够可怜的了。至于逃走了的老刘，交给我去追吧。”。

之前他往刘老爹的体内注入了自己的一缕真炁，不管那人跑到哪里，只要还活着，木青冥都能把他给揪出来。

“你？”王了哥惊愕之余，用狐疑的目光把木青冥上下打量起来。

“放心吧，我去追他就行。”木青冥说着，给赵良使了个眼色。赵良随之微微颌首，道：“那就交给你了，而张掌柜那边我去给你说明，保证你不会被扣工钱。”。

“可以，那就麻烦你跑一趟了。”脸上浮现淡淡自信的木青冥说着，缓步朝园子外走去。

“师傅，我承认木少爷确实是有一些过人之处，而且观察力也不俗。”看着他渐行渐远的背影，王了哥皱紧眉头，对赵良嘀咕道：“但是我们都没法追上的人，他一个掌眼还文质彬彬的，一看就是手无缚鸡之力的书生模样，能追上吗？追上了后他又能把那姓刘的抓回来吗？”。

“能的，而且如果追上了，木青冥一定会把姓刘的抓回来的。”赵良微微翘起嘴角，露出一抹浅笑后，毫不迟疑的说到。

木青冥的神通他是亲眼见识过的，所以赵良坚信木青冥，一定能把刘老爹抓回来的......

话说那刘老爹一潜入水中，就将一枚藏在掌心的紫色丹药送入嘴里。那是一枚长生道炼造的龟息丸，可以让吃下这枚药丸的人在一个时辰内纳气久闭，纵然是在水中，也能如乌龟一般呼吸自如。

吃下丹药后的刘老爹，立刻潜入池底朝着池侧的水口游去，迅速钻入水口中后，顺着水口后的暗河朝着盘龙江快速游去。

在暗河中快速潜泳了近一盏茶的功夫之后，刘老爹进入了盘龙江中，慢慢上游后，从河面上探出半个脑袋来，左看右看一阵后，见河面上四周行船并不多，于是他快速游到了岸边后，上到岸上。

浑身上下湿漉漉的刘老爹方才上岸，正在想着该从哪个方向逃走时，忽然见到岸边有一艘小船，船家正坐在船头，边晒着太阳边悠哉悠哉地抽着水烟筒，似乎是在等着什么活儿。

刘老爹站在岸边的柳树下，摸了摸胸口下的口袋里，随之伸手进去掏出口袋里的东西，展开一看一枚银元渐渐地躺在他的手心之中。

他揣着那枚大洋大步走到小船边后，对那船家问到：“船家，你的船拉人吗？”。

那船家把水烟筒从嘴边移开，转头瞥了一眼浑身上下，还在滴水的刘老爹，狐疑间皱了皱眉后，说了句：“肯定拉的晒，你要坐船？”，接着狐疑的目光就在刘老爹身上上下打量了几番。好像是在怀疑眼前这个像极了落水鬼的人，是否付得起船钱一样。

“对。”刘老爹亮出了那枚元银，没好气地沉声道：“载我去上游的松华坝，这枚大洋就是你的。”。

见了大洋，船家的态度立马变了；他放下水烟筒站起身来，满脸堆笑地搓手说到：“快上船吧。”。

刘老爹瞪了他一眼后，大步走到了船上坐下，顺手抓起了船家放在船上的斗笠，往自己的头上扣去。

站在他身后的船家也回瞪了他一眼，动了动唇不出声地骂了他一句后，解开了船栓上的绳子后，站到了船尾开始摇橹。

小船缓缓而动，破开了清澈的河水，朝着盘龙江北面的上游而去。

松华坝距离昆明成有三十多里；民国时期的松华坝，还不是正规的水库。虽然南宋时就已经进行了多次大修、改建和扩建，但还算不上水库，无非就是一个城外的湖泊而已。

而盘龙江正是由昆明城西北部梁王山西麓白沙坡流出，西流经牧羊折西南流，至阿子营折东南流，经狮子山与冷水河汇，折西南流入松华坝中。随后在从松华坝流出，向着西南流入昆明中去。

但因为是逆流而上，小船也没有风帆，只靠人力足足花了三个时辰后，小船才来到了松华坝入口处的龙川桥边。

小船停下来后，刘老爹一声不吭地把大洋给了船家后就下了船，大步朝着松华坝边的虾山缓步而去。

爬上虾山时，回头一看那艘小船已经顺着来路返回了。

刘老爹轻哼一声后，环视着四周山林认准方向后，大步朝着不远处的一棵苍劲老松树而去。

来到树下时，刘老爹又环视四周半晌，确定这偌大的山林之中只有他一人后，踮起足尖一跃而起，飞上树梢之后，折下一支松枝后又从树上跃下。

随之他以树枝为铲，在松树边开始了挖掘。

刨土半晌后，刘老爹已是满头热汗，之前还湿漉漉的衣服也干了不少。在他脚边的土坑中，一个瓶口露了出来。

刘老爹见之大喜过望，又手持松枝围着那瓶口奋力挖掘了数十下后，一支圆体小口，细高颈且球形腹的青铜瓶子，从土中露了出来。从外观来看很像是战国时期常见的酒器，说是瓶子更像是壶。

只是甚是怪异的是瓶子上浮雕图纹，颈部为恶鬼，肩部上是手持钢叉的干瘦厉鬼踏云图，腹部则饰以块状的人鬼相博，下腹间以勾联业火图纹，朵朵泽兰在业火中盛开。

喜悦之色在他眼底泛起，快速地布满整个眼眶之后溢了出来。

刘老爹毫不犹豫地弯下腰去，把那支鬼瓶抱了起来，揽入怀中后用手轻抚着瓶身上凹凸的图纹，脸上露出了爱不释手之色。

这鬼瓶的威力何等强大，他比谁都心知肚明；轻抚之际，刘老爹心头涌现一丝将其占为己有的念头。

猛然眯起的双眼中，闪过一丝凌厉的寒芒。脸上的笑容也瞬间收起，变得阴沉了起来。

有了这支鬼瓶，他就不必再对长生道卑躬屈膝，也不必在听从长生道的命令。或许，长生道还要有求于他。

夕阳西下中，透过林间树枝晒下了点点斑驳。越想越得意的刘老爹，却没有注意到身边的古松上，不知何时飞来了两只血色的蝴蝶，悄无声息地栖息在了枝头。

直到身边树林中，原本时而会传来的清脆鸟鸣，忽然全部静了下去时，刘老爹这才从幻想中缓过神来。

四周过于的宁静，让他立刻警惕起来，不由得把双眉皱了皱后，眼含杀机地环视四周；最终把目光落在了身前不远处的树荫之下。

“出来吧，长生道的走狗！”刘老爹双眼紧盯着那片阴暗的树荫，沉声说到。

话音方落，一个年方不过二八，生得柳眉横远岫，檀口破樱唇，秀雅绝俗的少女从树荫中缓缓显出身来。

之前此人，居然与那阴影融为了一体，难分彼此。若不是她现身出来，只能看到一片树荫罢了。

“刘老汉，你真是长能耐了。”少女对他嫣然一笑后，毅然决然地伸出手去：“鬼瓶交给我就行。”。

“不可能，这是我的。”刘老爹的脸色更是阴沉了些，居然恶狠狠地道：“我不会再听你们长生道的命令了。”。

鬼瓶倒底归谁？刘老爹下场又会如何？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770443"  chaptername="第十章占为己有">加入书签</a>
</div>
