    第二天一早，罗勇刚刚起床，一开房门，便见酒店的后院堆满了各种礼品。

    布匹绸缎、酒肉米粮、干果点心一应俱全。

    一旁的长顺正拿着册子清点这些货物。

    罗勇伸了个懒腰问道：“长顺哥，今天是过什么节吗，怎么这么多礼品？”

    “这些啊，都是送给程伯母的见面礼。掌柜的说了，第一次见未来婆婆一定要体面。”

    “啊？！那也不用这么多啊。这得花多少钱啊？”

    “我也觉得有些破费了。但掌柜的说，这关系到她的终身大事，破费一些也是应该。”

    罗勇算是见识到花大脚的决心了。

    一番洗漱后，罗勇便去给酒店中的众人准备早饭去了。

    而此时的花大脚，正在房间里精心打扮着，势必要在未来婆婆眼中留个好映像。

    一番装扮后，花大脚又拿着铜镜仔细照了照，这才满意的出了门。

    花大脚来到长顺身边问道：“长顺，你看我今天漂亮吗？”

    “好好好，太漂亮了。”长顺一边清点礼品一边敷衍道。

    “喂！你好歹也看一下啊！”

    长顺抬头一看，立马大惊道：“妈呀！你，你真是掌柜的？！”

    只见花大脚一张圆圆的鹅蛋脸，两颊晕红，头带玉簪，身穿翠色罗裙，周身透着优雅。肤光胜雪，眉目如画，宛如大家闺秀一般。

    见长顺一副目瞪口呆的样子，花大脚得意的笑道：“怎么样，漂亮吧。”

    “太漂亮了。掌柜的，您现在这身打扮，鲫鱼见了都要沉湖，燕子见了都要掉下来。”

    “我问你漂不漂亮，你给我说鱼鸭燕干嘛？”

    “啊哈哈，就是夸您有沉鱼落雁之美啊。”

    花大脚满意的点了点头，随后又找到罗勇询问。

    “士信，你看姐姐今天的打扮如何？”

    罗勇从头到脚看了一遍后问道：“花姐，你想听真话还是假话？”

    “当然是真话啦。”

    “漂亮！”

    “那假话呢？”

    “非常漂亮！”

    花大脚笑道：“还是士信你会说话。”

    随后转身对一旁看呆的众伙计说道：“发什么楞！还不赶快去把礼品装上车！别让老娘未来的婆婆等急了！”

    收拾完备后，花大脚便带着几个押送礼品的伙计，按照罗勇之前说的地方，前往程咬金家。

    长顺看着远去的一行人，不由感叹一声。

    罗勇问道：“长顺哥，你干嘛叹气啊？”

    “唉，咱们掌柜的多好的姑娘啊，为什么偏偏喜欢上程咬金呢？真是一躲鲜花插在牛粪上。”

    罗勇笑道：“长顺哥，你别看那程咬金现在一无是处，他将来必有飞黄腾达之日！花姐嫁给他，绝对不亏。”

    “就他？！快拉倒吧，等他飞黄腾达了，估计都要改朝换代了。”

    罗勇微微一笑道：“那你就等着瞧吧。我先去做饭了。”

    待罗勇走了后，长顺又摇头道：“士信这小子，一点儿没有识人之明。像程咬金这种好吃懒做的家伙，怎么可能飞黄腾达。”

    。。。。。。。。。

    下午时分，客人基本走的差不多了。可奇怪的是，每天来蹭饭的程咬金居然没来。

    罗勇擦着桌子，朝外面望了望，疑惑道：“奇怪了，一般这个时候程大哥应该来了啊？难道在半道上被花姐逮到了？”

    就在罗勇胡猜乱想时，一个人影出现在店外，并朝里面鬼鬼祟祟的张望。

    罗勇仔细一瞧，不正是程咬金嘛。

    “程大哥，你在外面干什么呢？快进来呀。”

    “士信你先站那！我问你，你们掌柜的有没有叫你抓我？”

    “抓你？我抓你干嘛？”

    “那这店里有没有布置什么陷阱？”

    “这里没布什么陷阱啊。你今天怎么了程大哥？”

    程咬金看罗勇不像说谎，这才放心的走了进来。

    刚一进店，程咬金就把斧子一丢，随后一脸怒气的质问道：“士信！是不是你把我家的住处告诉给了那母夜叉？！”

    “是啊。我见花姐对你一往情深，心一软就告诉她了。怎么样？见到花姐了吗？她今天是不是很漂亮。”

    “漂亮什么啊！你爷爷的，你可把我害苦了。现在那花大脚就堵在我们家门口，搞的我是有家不能回！有娘不能见！”

    “咬金哥，你至于这样吗？花姐她哪点配不上你了？”

    “可是，可是我喜欢的不是她那类型的。”

    罗勇一脸无奈道：“那你喜欢什么类型？”

    “我要求不高，不求多漂亮，但一定要体贴。”

    “怎么个体贴法啊？”

    “就是，我饿了，她能给我做饭；我累了，她能给我捶腿；我……”

    “你直接买个丫鬟算了。”

    “你小孩子懂什么，这叫妇道！这种体贴的女人才是我想娶得。”

    “花姐一样可以体贴你呀！而且你要是娶了她，还能白瓢一酒店，多划算啊。”

    “划算个屁！就花大脚那暴脾气，还让她体贴我？！我体贴她还差不多！还白得一酒店，我可不想被人说是吃软饭的！”

    “程大哥你听我说……”

    “你别说了！整件事就是因你而起！要不是你嘴上没个把门的，我至于这样吗？！”

    “……那你是全怪我喽。”

    “不怪你怪谁！想当年一个看相的说我什么福泽渊博，只要一遇到命中贵人，便会立刻大富大贵。我原本以为那人就是你，谁成想……唉~”

    “……”罗勇没有理会不停抱怨的程咬金，而是渐渐底下头继续擦桌子。

    “枉我爹当年还帮助过你们家，结果你就这么回报我。反正我现在是无家可归。士信，你说你是不是该好好补偿我一下……”

    “啪！！！”罗勇一把将麻布丢在桌上，只见原本完好的抹布此时已被抓出了五个洞！

    程咬金见罗勇真的生气了，立马认怂道：“士信，我刚才那都是气话。你千万别……”

    罗勇抬起头，面无表情道：“程大哥，我真想抽你一顿！既然你觉得是我害了你，那好，从现在起咱们恩断义绝，你以后别再来找我蹭饭！”

    罗勇说完就走，可把程咬金吓坏，急忙赔礼道歉！

    一番道歉后，二人又从新聊了起来。

    “程大哥，大脚姐这人真的不错。你就嫁了，不是，你就娶了她吧。”

    “兄弟别再劝了。我程咬金就算一辈子打光棍，我也绝不会娶花大脚这样的女人。”

    “你真的决定了？”

    “没错！我就是这倔脾气，决定的事谁劝都没用！”

    这时另一个声音响起：“娘劝你都没用？”

    “没错……娘！您怎么来了？！”程咬金刚想回答，结果发现声音不对。

    回头一瞧，自己的老娘正和花大脚一块站在店门口。

    “伯母您里边请。”花大脚轻声细语的模样，简直和原本的形象判若两人。

    “你这臭小子！一整天都不回家，害的人家花小姐在咱家苦等。”

    “花小姐？”*2

    程咬金和罗勇对这个称呼感觉好不适应。

    程伯母边说边在花大脚的搀扶下进了店里。

    程咬金赶忙拿了条凳子扶老娘坐下。

    程伯母：“阿丑……”

    罗勇：“阿丑？”

    程咬金：“我小名。”

    “噗~”罗勇一个没忍住，笑了出来。

    “阿丑，娘也不多说什么了，就问你一句话。你到底娶不娶花小姐？”

    “我……不娶，行吗？”

    “老爷啊！你别着急，我这就下来陪你！！！”

    “娘！娘！您别激动！我娶！我娶行了吧！”

    在程伯母的劝(wei)说(xie)下，程咬金终于答应了这门婚事。

    并在程伯母的建(wei)议(xie)下，程咬金决定，两天后就成亲。

    真是可喜可贺，可喜可贺。

