    天色大亮，薛凌才醒来。

    小欣睡在一旁的角落里，四肢霸气摊开，睡得十分香甜。

    薛凌凑了过去，亲了亲她胖嘟嘟的小手。

    这时，程天源走了进来，压低嗓音：“我也刚醒。妈那边的早餐已经可以吃了，你吃完再回总厂吧。”

    “嗯。”薛凌道：“下午还有事要忙，早上可不能太迟。”

    程天源知晓她昨晚进进出出隔壁郑叔家，猜想可能是小异的事，但自家媳妇不讲，估计是郑叔那边的事不好张扬，所以他也很自觉没开口问。

    薛凌一边换衣服，一边问：“你最近的生意怎么样？”

    “有些青黄不接。”程天源解释：“不知怎么了，山越那边总说厂子里的机器不好，生产断断续续，说已经找师傅修，不过总是没见效。下面的客户追得死紧，我也是没办法，只好去其他地方调过来卖。”

    “有固定货源吗？质量怎么样？”薛凌嘀咕：“山越那边生产不出来，咱们也不好总一根绳上挂着，这样会失去客户的。”

    程天源解释：“不算固定，但质量不错。主要都是从东北上面过来的，利润偏少，但想着客户等着要，我也就没在意。”

    薛凌点点头：“生意链不能断，其他暂时是其次。山越他们这是怎么了？钱赚了，机器却没及时维修？赶紧更新换代才重要啊！等人家生产出更好的纸巾，他们就会被市场淘汰。都好几年了，还没有出新的产品，熬不过市场的激烈竞争。如果不是他们早干这一行，估计早就被淘汰了。”

    程天源也是这般想，低声：“山越总是支支吾吾，估计其中还有什么内情。他不明说，我也不好追问。算了，反正以后有更好的货，我自然选更好的。一分钱一分货，客户都是懂这个道理的。”

    薛凌摇头：“他们夫妻俩——真是够麻烦的！女儿适应不了帝都的天气，大可以慢慢来，一转身就溜了，这边的房屋装修，学习课程就能一概抛弃？冬天外头冷，可屋里有暖气啊！大可以少出去，多待在家里。适应都是需要时间的。”

    程天源轻笑：“这你就不懂了，也理解不了。你有四个儿女，人家却只有一个，自然是放在心尖尖上宠着爱着疼着，也容不得半点儿损失。”

    薛凌嘻嘻笑了，反驳：“这你就错了，我虽然儿女多，可我也都是放在心尖尖上宠着，但你不能呵护过度啊！过犹不及的道理，我还是懂的。两个儿子大了，只要没危险的事，我就任他们去做。你看我们家扬扬，出去这一年左右，见识多了，也懂事多了。孩子不能圈养在家里宠着护着，不然迟早出问题。”

    “话虽有道理，但人家不一定跟你这样想啊！”程天源解释：“毕竟就那么一个娃，自然是要好好护着的，容不得半点儿闪失。”

    薛凌摇头：“那样对孩子也不好。”

    女孩子确实可以娇养，但娇养过度就会适得其反。毕竟孩子不可能一直在父母的温室里生活，她得长大，得适应这个社会。

    程天源微笑：“那也没法子，因为女儿是他们的。”

    薛凌扭过身，依偎在他的胸膛上。

    “那你的观念呢？还是跟我一致的吧？”

    程天源宠溺低笑，点了点她的俏鼻。

    “一致一致！都跟你一致。”

    他亲了亲她的额头，温声：“开车别太急，事情可以缓一点儿做，不差一时半会儿。”

    “哎！”薛凌甜甜应声。

    这时，屋里的小欣哭了起来。

    程天源连忙松开她，转身进屋抱小情人去了。

    薛凌无奈耸耸肩，不好跟女儿争宠，赶忙吃了早餐赶去总厂。

    目前市场上开始有人寻找差不多的牛仔布料，然后做相应模仿的产品出售。但毕竟他们是最先的开发者，也是市场上最大的制造者，所以名声名气仍在，规模又甚大，其他人仍是竞争不过自己。

    不过，她也有心里准备，毕竟自家的产品不可能一直火下去。

    她只能不断寻求创新，从设计方面着手，尽量把这个潮流延续长一些。

    顶多只有一年，可能就会撑不住，只能靠品牌苟延残喘一段日子。

    薛衡仍是信心十足，说一年也已经足够，到时再找一些新的来开发。

    薛凌却认为很难，跟他解释说现在主要还是靠量在做，以后可能就不行了，只能做一些质量高，产量高的玩意。

    她心中有一些主意，但目前还不好实现，因为相关方面的设计师很少。

    她前一阵子让设计师帮忙找，不过她说很难，除非得去国外挖过来。

    薛凌让她继续盯着找，如果找得到就介绍过来，暂时没准备因为设计师问题费那么多劲儿。

    她去厂房走了一趟，然后又去了仓库一趟。

    牛仔布的味儿重，她叮嘱工人们都要戴口罩，而且窗户和门都尽量开着，多多通风透气。

    尽管如此，仓库里堆积的新品多，味道仍是很重。

    薛凌找来口罩戴上，随机抽了几件上来看。

    检查完各个部门后，她回了办公室核对账本。

    因为目前有三个支援厂子帮忙生产，账目非常庞大，她雇多两个会计师帮忙管理账目。

    尽管这样，她有空就对账，几乎天天都对，已经养成了习惯。

    中午她在饭堂吃了午饭，午睡片刻。

    不料秘书说来了一批新布料颜色有些浅，也薄得太多，明显不符合要求。

    她忙起身，匆匆赶去布料仓库。

    她查看一番后，笑了。

    “你去跟厂家说一说，听听他们的说辞。这一批货存着，留着明年春天做夏装。”

    秘书应好，转身联系厂家去了。

    一会儿后，她回来了。

    “厂家已经道歉，说是操作不好导致了质量问题。他们说了，如果坚决退货，他们一定补上。如果留下的话，愿意退还百分之三十的货款作为补偿，只希望我们能继续续约。”

    薛凌笑了，道：“跟他们说，我们也是有诚意的，退百分之二十就好，其他百分之十给工人们加餐吧。”

    秘书竖起大拇指：“还是我们薛小姐最好商量！”

    薛凌罢罢手，转身回了办公室。

    一会儿后，会计匆匆走进来：“薛厂长，有你的电话。”

    薛凌应好，从分机接听了。

    “喂？你好！我是薛凌！”

    对方安静了片刻，一个熟悉的嗓音低低：“姐，是我……阿桓。”

    薛凌挑了挑眉，心道踏破铁鞋无觅处，正打算去医院逮他呢！

    “哎！阿桓，我正想去找你呢！”

    薛桓低声问：“姐，我想问一问你……郑小异她没事了吧？好些了吗？现在应该在家吧？”

