一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林回到穆诗姗的办公室时，穆诗姗也已经是收拾了一下东西，准备直接离开了，这会儿看到恒彦林过来，嫣然一笑，对着一旁的秘书直接是吩咐了几声后，便是直径朝着恒彦林走来。

    “走吧。”

    穆诗姗走到恒彦林身旁，对着恒彦林轻轻说了一声，眼下两人这会儿离开，也算是提早离开的了，不过也并没有什么大碍的，毕竟距离下班的时间，也已经是差不多了。

    恒彦林闻言，点了点头，然后跟在穆诗姗的身后，两人一起坐着电梯下了楼梯后，穆诗姗将车钥匙递给了恒彦林，示意他来开车。

    恒彦林也没有什么意见，接过车钥匙，便是驱车朝着那机场开去，穆诗姗则是静静的坐在一旁，也不知是在想些什么东西。

    “对了，你要去的是什么地方？你都还没有跟我说起过。”

    穆诗姗从沉思中醒过来，看了看一旁的恒彦林后，忽然是开口询问了一句，恒彦林在之前的时候，确实是还没有与她说起过，他到底是要去什么地方。

    “去缅国，在那里应该是有我需要的东西，距离这么近，其实也不用担心什么的。”

    恒彦林闻言，直接是开口回应了一句，就像是他说的一样，这么近的国家，还是依附在华夏的四周，就是想要出什么事情，基本也是不可能的。

    而且，真要是出了什么事情，以恒彦林的本事，也不会有什么大碍，反正两国之前距离这么近，即使是不能在坐飞机之类的，恒彦林一个人横渡一个小国家，基本还是没有什么问题的。

    穆诗姗听到这话，想着以恒彦林的本事，确实是比常人要厉害许多，想来应该是不会有问题的，这才微微放松了一些。

    “不要太盲目自大了，该小心一些，还是要小心一点，外面不比这里，在国内你有点实力，还能够施展开来，在国外可就不一定了。”

    穆诗姗心中虽然是有些放心下来，不过依旧是白了恒彦林说道，在怎么说，这事情该要小心一点，还是要小心一点的。

    知道穆诗姗这是在关心自己，恒彦林直接是点了点头，随后便是默认了一下，这事情，可不要与一个女人计较什么，虽说恒彦林不是很懂女人，但是对于这种事情，还是清楚的。

    “等到了地方，我会给你发消息的，我不在这几天，你自己要小心一些。”

    恒彦林专注着开车，然后扭了扭头，对着一旁的穆诗姗叮嘱了一声，只是这叮嘱，让的穆诗姗微微愣了一下，有些不明所以。

    “我小心什么？我在国内能有什么事情，你照顾好自己，我就非常开心了！”

    穆诗姗美目横了恒彦林一眼，随后是开口说道，只是当这话说出口时，她自己便是忽然愣了一下，感觉这语气，着实是有些暧昧，仿佛是一个妻子，在叮嘱一个即将远行的丈夫一般。

    虽说两人确实是夫妻，但是那不过是纸面上的罢了，两人眼下的关系，是好了许多，但是还没有捅破那层纸，所以并不能算是真的能够达到那种程度的。

    恒彦林听着穆诗姗的话，倒是没有想那么多，只是一脸郑重的对着一旁的穆诗姗说道。“驻青液的效果，你我都是知道的，一旦这驻青液的效果传达开来，还有驻青液的销售量，其中蕴含的极大的利益，恐怕是会让不少人铤而走险的，为了那配方，使用一切的手段，所以说，你这几天还是需

    要小心一些的。”

    回到地球许久，让恒彦林不在担心修仙界的一些尔虞我诈，即便是身为仙帝的他，一些庞大的势力，依旧是会一些小算计不断。

    虽然不至于伤筋动骨，但是也是能够让人恶心的，但是一些小算计，直接冲到门前去打，又有些丢份和浪费时间，所以这种小算计，还是需要防备一下的。

    如此一来，也就让的眼下的恒彦林，虽说已经是脱离修仙界许久了，但还是会这种事情，下意识的格外敏锐，恒彦林非常清楚，这种驻青液，在地球这里，简直就像是一个下金蛋的母鸡一般。

    这种东西，只要能够掌握在手里，足够让自己的企业，延续百年之多，毕竟这可是让人无法破解的配方，如此一来，自然就没有了竞争对手。

    要是真说起来的话，其实就是百年的时间，估计都是不一定能够将这配方给破解开来的。

    听着恒彦林的话，穆诗姗顿时是心中了然，她终于是明白过来，恒彦林这话是什么意思了，人为财死鸟为食亡，驻青液马上就要进入爆发期了。

    到了那个时候，驻青液所爆发出来磅礴的能量，可就是让的一些人，眼红的情况下，很可能就是会动用某些手段来，拿到那个配方的。

    而这种东西，除了那些研究人员，穆诗姗这个大总裁手中，肯定是拥有这个配方的，所以如此一来，穆诗姗的危险性，可就提高很多了。

    另外，除了这个以外，能够保持青春不老的东西，从本质上来说，以眼下地球科技的了解，这就是一种延缓细胞衰老的东西。

    若是能够在继续研究一下，那是不是意味着，就可以研究出，能够长生不老的东西？这世界上聪明的人不少，而这种东西，其实也是一点就透的东西。

    到了那个时候，可就不止是一些企业，盯着这款的驻青液了，就是一些机构，或者是一些国家，都是会将注意力放到这款驻青液身上的。

    所以对于这个，恒彦林是有必要提醒一下穆诗姗，若是他在的话，自然是不用担心那么多，但是恒彦林眼下需要出去几天，所以这种事情，还是需要叮嘱一下的。

    “知道了，你放心吧，在华夏内，其实还是比较安全的，他们就是想要动手，也不可能那么明目张胆的。”

    穆诗姗心知恒彦林是在关心自己，所以直接是点了点头后，便是应了下来，表示自己会注意这事情的。

    见着穆诗姗都是如此应了，恒彦林也就不再说什么，反正穆诗姗身上佩戴着他的玉坠，真要出了什么事情的话，那玉坠是可以抵挡一阵子的。

    所以恒彦林也不用太担心什么，只要穆诗姗自己在注意一些，基本上也是不会有什么事情的，在加上，那驻青液不过是刚刚扩散出去，那些人想来是没有那么快动手。

    他们眼下，想要做的事情，大约就是使用自己的手段，然后将那驻青液直接是破解开来，得到其中的配方才是。

    因为恒彦林对于她的关心，让的穆诗姗在这个时候，显得是有些开心起来，然后两人颇为有默契的不在谈着这事情，转而是开始聊着其他的事情来。

    穆诗姗会与恒彦林讲以前碰到的事情，而恒彦林也会说说，自己经历的一些趣事，不过都是挑一些能够说的，与穆诗姗说一下，也都是比较容易理会的事情。

    若是将些什么星球大战之类的事情，估计在眼下，就是有些吹牛的样子在其中了，知晓穆诗姗并不相信这些，所以恒彦林是不会做出这种事情来的。

    两人一路有说有笑，直接是开车来到了机场下，将车停稳后，穆诗姗直接是陪着恒彦林到了机场中，取过机票后，时间还早，两人在那机场中，随意找了一处餐厅，便是坐下点了一些东西。

    这里的东西，都是死贵的要命，不过两人都是不差钱的主，特别是恒彦林，对于这金钱更是没有一点概念，所以对于他来说，贵一些，也就贵一些好了。

    只不过由于穆诗姗自身的颜值太高了一些，所以是引得一旁的人，不停侧目看着穆诗姗，只不过也只敢是偷偷观看一下罢了。

    穆诗姗身上的气场太过于强大，虽说眼下由于与恒彦林在一起，她的那种冷艳并没有完全的展示出来，但毕竟是身居总裁的职责，那种气场，让的一些人，都是不敢正视穆诗姗。

    那些偷偷看着穆诗姗的男子，看着如此让人惊艳的美人，眼下却是与恒彦林坐在一起，当即都是给恒彦林投去一个，极为嫉妒和羡慕的眼神。

    只是，当他们看到恒彦林那无比英俊的脸庞后，心中微微叹了一口气，随后看了看自己，直接是挫败下来，不提恒彦林身上的穿着还有那气质，就只是说着他那颜值，就已经是可以击败他们了。

    在这种看脸的时代，他们连颜值都是比不过对方的话，又如何能够让自己自信的压过恒彦林？若是他们拥有这样的颜值，即便是在没有钱，他们都是敢于恒彦林一较高低，去搭讪一下那穆诗姗的。

    而相对于那男人，一旁的一些女子，在这会儿看着恒彦林，眼神之中，也是闪烁着异彩，男人将眼神放在女人身上很正常，女人将眼神放在恒彦林身上，那也是正常无比的。

    特别是连在场的男人，都是承认英俊无比的恒彦林，对于女人来说，是更加的有吸引力起来。穆诗姗也注意到那些女子的眼神，不过却没有说什么，只是仔细的打量了几眼恒彦林，以前因为都是与恒彦林斗气，之后虽然是关系变的是有些不一样了，不过她还真没有，这么仔细认真的打量过恒彦林

    。

    所以眼下仔细看了几眼后，穆诗姗才发现，恒彦林的帅气，还真是她第一次见到，以往虽说也是有见到过那些帅气的男子，但是与恒彦林相比起来，不知道弱了多少倍。

    毕竟在恒彦林身上，他可不仅仅只是一些帅气，甚至是那种气质，都是让一旁的人见了，都是有些着迷的。

    “怎么？”

    恒彦林正低头吃着东西，抬起头来，便是见着穆诗姗的眼神，顿时是有些奇怪的摸了摸脸，有些疑惑的询问道。

    穆诗姗闻言，见着自己打量恒彦林时，直接是被抓的正着，当即是有些脸红起来，然后慌乱的摇了摇头，示意自己没有什么事情。

    恒彦林有些古怪的看了她一眼，不过见穆诗姗没说什么，他自然也就不再追问了。两人在餐厅中坐了一会儿，直到时间已经是将近了，穆诗姗送恒彦林过了安检后，这才直接驱车离开了机场，对于安检，也幸亏是眼下恒彦林身份有些不同了，所以护照什么的，直接是轻而易举的办了下来，要不然就这事情，估计还得费些时间的。