    时间在一点点流逝。

    洛尘灵等人神色凝重的盯着帝塔，时间推移得越久，帝塔第七层被打穿的可能性就越大。随着时间的推移，众人的神色越加凝重起来。

    突然，帝塔颤动了起来。

    要打穿了么……

    所有人目光死死的盯着帝塔。

    “做好准备……”洛尘灵迅速传令，如果打穿帝塔的人不是遗族人的话，立即撤离。

    不仅是遗族这边，古族和人族那边都在做准备，只要确定对方打穿第七层帝塔，并走出来后，只要不是自己族人，就立即离开帝域。

    这时，帝塔第七层亮了起来。

    打穿了？

    所有人心中一紧，就连凰芸都满脸的凝重之色。

    结果，在亮到一半的时候，帝塔第七层就黯淡下来了。

    这一幕，让很多人摸不清头脑了？

    反倒是凰芸、洛尘灵和印轩宗等人大大的松了一口气。

    “这到底是怎么回事？为何到一半就停止了？”

    “对啊，第七层亮了一半？”

    “很简单，对方差点打穿第七层了，不过最后还是失败了。只能算是走到第七层的尽头而已，所以第七层帝塔亮了一半。”有见识的人说道。

    听到这一番话，众人不由松了一口气，原来是这么一回事。

    不过，差一点打穿第七层也足以让人心惊的了。

    若是真的打穿了的话，那将会创造无人能比的历史。不过，就算没将第七层打穿，进入帝塔之人也留下了让无数人难以企及的记录。

    其实，洛尘灵等人并不想看到犹如打穿帝塔七层，毕竟谁都无法确定进入帝塔的人是谁，若是自己族人还好，可万一不是呢？

    那么其他两族就必须得撤离帝域，从此之后，帝域一家独大。

    那不是其他两族愿意看到的。

    毕竟帝域内有着诸多至宝存在，这些至宝很多都在帝域的险地中，若是被一族占据，其余两族就等于丧失了一座宝地了。

    帝域之所以保持着它的特殊存在，是因为大帝进不来此地，再加上这里有着诸多大帝意志护佑，才没人敢在这里随便闹事。

    若是出现一个打破规则的人物，那势必会改变整个帝域。

    不过，众人的目光还是集中在了帝塔处，所有人都像看看，这个差点打穿帝塔七层的人物到底是谁。洛尘灵和印轩宗已经掠上前了，他们面容带着微笑。

    毕竟能做到这一点的遗族人和古族人概率最大。

    无论对方是什么出身，达到这般程度，已经是同辈中最绝顶的人物了，自然要与之结交一番，甚至拉入自己的阵营当中。

    不仅是这二人有想法，其余帝子帝女也纷纷掠上前，虽然他们比不上洛尘灵和印轩宗，可万一那个出塔的人和他们看对眼了呢？

    凰芸没有上前，神色依旧带着凝重。

    到底是不是他？

    凰芸突然想起了什么，迅速释放出神识力量，覆盖了四周，毕竟她已经具有百年神魂了，帝塔出现这么大的动静，如果不是林墨进入帝塔内的话，林墨肯定在附近看热闹。

    别人不知道，她却是清楚林墨具有万年神魂。

    只要林墨在这附近，必然会释放出神识力量感应，那么她也肯定能感应到林墨的存在，毕竟当初是林墨用万年神魂为她护道，所以她能察觉得到林墨的万年神魂的存在。

    扫视了一遍后，凰芸并没有发现林墨的存在。

    不在？

    难道林墨离开帝域了？

    不可能……

    帝域如此多至宝，以那个家伙的性格，是绝对不会走的。再加上被炎浮黑了一把，林墨会轻易放过炎浮么？想到这里，凰芸对心中的猜想更加肯定了。

    “炎浮，去帝塔那里跪着。”凰芸开口说道。

    “什么？”

    炎浮诧异的看着凰芸，你说什么？让我堂堂帝子去帝塔跪着？你在开玩笑么？你让我跪，我就要跪？别以为你受到岚帝宠爱，就可以肆无忌惮。

    看到不少人盯着自己，炎浮脸色颇为难看，冷哼了一声后，没理会凰芸。

    一旁的炎哲皱了皱眉，不由望向凰芸传音道：“凰芸公主，为何要让炎浮跪在帝塔那边？”

    “我是在帮他。”凰芸淡淡说道。

    “帮他？”炎哲不大明白。

    “反正你别多问，让他赶紧去跪，不然等一下我都保不住他。”凰芸不想过多解释。

    “这不大合适吧……”

    炎哲眉头拧紧成一团，不管怎么说，炎浮可是炎帝后人，堂堂帝子在众目睽睽之下，跑去帝塔那里跪着，要是被炎帝知道的话，还不打脱一层皮。

    关键是，凰芸不肯过多解释，你不说清楚，我怎么知道是怎么一回事。

    见炎哲也无动于衷，凰芸轻叹了一口气，下跪被炎帝知道，顶多只被打脱一层皮而已，不下跪的话，万一出来的人是那个家伙，那可就不是脱一层皮那么简单了。

    原本，她只是看在炎帝的颜面上，好心帮炎浮一把，结果这家伙不领情。

    既然不领情，那就算了，等下有得你哭了。

    见凰芸不愿解释，炎哲也没多说什么，凰芸性格本就有些古怪，说不定炎浮不长眼得罪了她，所以她想戏弄一下炎浮也说不定。

    这时，帝塔上降下了一道光芒。

    所有人都盯着那一道光芒，只见在其中有一道人影缓缓浮现而出，虽然没看清到底是谁，但能感受到对方散发出来的气息极为恐怖。

    准帝……

    帝域内准帝不再少数，那些帝子帝女都是准帝。

    可在洛尘灵等人眼中，这即将从帝塔中出现之人不仅仅是准帝那么简单，对方散发出来的气息连他们都感到心悸不已。

    一个差点打穿七层帝塔的准帝，岂是那些依靠着各种修炼资源堆积突破的准帝能够相提并论的？

    希望是我族之人。

    洛尘灵笑容越加灿烂了，甚至眼中透着一丝媚意，身为大帝后人，她的身份尊贵至极，可遗族内同辈中很少有她能看得上眼的人物。

    对方若是遗族人的话，那么她就算嫁给对方也不委屈，这可是一位差点打穿七层帝塔的人物，未来有望问鼎大帝。她若嫁过去，再加上先祖大帝的扶持，说不定洛氏那边又要多一位大帝了。到时候，凭着她的才智，加上对方的实力，统御整个遗族都不是什么难事。

    说不定，未来还能一起覆灭神城，让遗族统御整个四域和中域。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

