
　　把两位老太太安全送回小院，洪涛的任务算是圆满完成了，刘晓梅的那两位奶奶对于这趟雍和宫之行非常满意，尤其是对洪涛给找的那位喇嘛爷爷更是信服的不得了，让她们一描述，喇嘛爷爷往佛祖面前一站，身上都快带光圈了，搞不好就是佛祖转世。

　　由于时间匆忙，这两位老太太好像没和喇嘛爷爷聊够，一个劲儿的惋惜，但是当洪涛硬着头皮你说要不再约一次的时候，两位老太太又果断的拒绝了，她们觉得不能过多的骚扰这种高人，凡事儿还得靠缘分，不能强求。

　　对于两位老太太的总结，洪涛觉得太对了，虽然让他再去麻烦一下喇嘛叔叔和喇嘛爷爷，肯定还是能见到，但是他和他爸一个脾气，不愿意去求人，但凡不是要死要活的紧急事儿，能不欠人情就绝不欠。

　　但是洪涛心里也明白，再过1年多，就算想见也见不到了。到了05年春天，这位喇嘛爷爷就去世了，作为雍和宫的一位高僧，喇嘛爷爷的遗体被国家送回五台山，而喇嘛叔叔一家都免费随同前往，当时这个事儿还上了报纸。

　　刘老板是个孝子，他妈没有其它爱好，晚年就是信佛，这个事儿他帮不上忙，而且老太太也不让他插手，所以刘老板也帮不上什么忙。这次洪涛替他把这件事给解决了，他看着洪涛就更顺眼了，晚上在饭桌上还特意征得两位老太太的同意，打开了一瓶酒。和洪涛两个人开始对饮。

　　这一喝酒可麻烦了，酒壮了怂人胆。更何况刘老板也不是什么怂人，居然在饭桌上当着两位老太太和在座的所有人，过问起洪涛和刘晓梅的婚事问题来。在刘老板看来，洪涛这边家庭成员简单，简单到就剩一个人了，所以也就没什么可商量的了。而他则代表两位老太太和他们一家，表示对洪涛还是很看好的，既然双方都没什么意见。不如先把婚事给订下来。

　　刘老板这个话一出口，两位拉太太立马表示支持，她们又把刘老板的提议给发挥了一下，说今年就是个吉利的年份，不如直接把婚事办了，这样明年这时候没准就能抱上孙子了。

　　一说到孙子，两个老太太眼珠子都瞪圆了。拍着大腿表示，只要孙子一降生，什么都不用洪涛管，她们两个身体还算硬朗，再照看几年小孩不算个事，然后又把佛祖抬了出来。非说是今天看到的那个喇嘛爷爷听到了她们心中的祈祷，上天才降下了这档子喜事，就好像她们的外孙子已经降生了一样。

　　“爸，奶奶，我们刚认识还不到半年呢。现在就订婚结婚这也太快了，再等等吧。。。。。。”刘晓梅这回不敢坐在一边看洪涛笑话了。赶紧跳出来表示反对。

　　“我和你妈认识3个月就结婚了，现在过得不也挺好吗！这看人光时间长没用，你表哥和你表嫂倒是认识时间长，结果怎么样？结婚刚1年半，就离了。我看洪涛挺好，当初你在加拿大张牙舞爪的人家也知道让着你，大老爷们就该这样，心胸宽，脾气好，而且人家也有文化，不像你爸一样是个老粗，你还有什么可等的？”刘老板借着酒劲开始瞪眼了，不过他的一番话倒是赢得了两位老太太的支持，那位方阿姨既没支持，也没反对，非常平静的坐在一边，不过眼珠子却一直盯着洪涛。

　　“刘叔，现在和以前不一样了，年轻人都讲究相互了解，还得理解，强求下来，将来一旦出问题，儿女还得责怪您这当父母的，那您得多冤枉啊，我看还是尊重小梅的意见吧，再等等就再等等，反正我们年级也不大，等得起。”

　　洪涛一看这个势头，刘晓梅马上要被3位老家儿给压住，赶紧站了出来，这个问题不能含糊，一旦失控就是大问题，他已经做好了心理准备，实在糊弄不过去，就只能实话实说了，刘晓梅的幸福不幸福自己管不着，不能为了她把自己也搭进去。

　　“小涛说得也对，咱们小梅是独女，婚姻大事不能马虎，再等等就再等等吧，不过也不能等的时间太长喽，你奶奶和姨奶奶年纪都大了，你们也得体谅老人的心思，我看不如过了阳历年再说吧，到时候过春节，小涛在这儿也没什么亲戚了，就和我们一起回来家过，到时候把婚事给订了，亲戚什么的都在家里，也省得来回跑。”

　　半天没说话的方阿姨突然接上了洪涛的话茬，既照顾了刘晓梅和洪涛的意见，又给了两位老人一个交代，洪涛现在知道她为什么能和婆婆处好关系了，真是个左右逢源的高手啊。

　　随着方阿姨的最终陈述，这个事儿就算这么定了，看来刘晓梅说的情况还真是属实，她在她们家说话还真不算数，她们家里最有权威的就是那两位老太太，不过她们平时都缩在老家里吃斋念佛，基本不过问家里的事情。

　　事实上这位方阿姨就是刘家的一把手，刘老板估计只能在生意上做个主，家里的事儿顶多有个建议权，而刘晓梅连个建议的权利都没有，尤其是牵扯到她的个人问题，基本就是个听宣的命。

　　“玩大了吧，这下连我也要赔进去了，咱可说好啊，一旦到时候你摆不平你们家里的人，我可就不替你扛着了，哥们溜肩膀，这么大的事儿真扛不住。”出了刘家小院，洪涛直接和刘晓梅重申了一遍自己的立场。

　　“知道啦，你以为我乐意和你过一辈子啊？天天看着你这懒散的样子我都能气死，你放心，我不会赖在你身上的，到时候你不说我也会说的。”刘晓梅刚刚受了一肚子气，这下全撒在洪涛身上了。

　　“不过我提醒你一下，到时候就算是咱们坦白了，这个事情也不见得能有转机，我奶奶那里肯定不能告诉，万一给气出个好歹来，你我都吃不了兜着走。我爸妈为了不让老家儿着急，说不定捏着鼻子就认了，反正他们看你也挺好，至于咱俩乐意不乐意，在他们看来无关紧要，他们当年就是这么过来的。”

　　洪涛还没来得急高兴自己终于可以脱身了，刘晓梅的一番话又把他重新打回原形，如果仔细琢磨的话，她说的也不是没可能，可能性还真不小，在刘老板那一代人看来，结婚之后才是恋爱阶段，谈得拢也得谈，谈不拢也得谈，很正常。

　　“你这是成心害我啊，我就想找个省心的老婆，既不会天天骂我，也不用天天奉承我，然后平平静静的过完这一生。现在可好，我面临着一个选择，要不就是和你们家成为仇人，要不就得用自己这一生的幸福去满足你奶奶和你父亲的心愿，唯一还能让我报一些幻想的，就是你家还算是个有钱人家，至少我以后不用为了花钱而烦恼了。”

　　洪涛很无奈，经过这些天的相处，刘老板一家人对自己都挺好，刘晓梅虽然脾气依旧那么操蛋，但是时间长了也就习惯了，看着也不那么讨厌了。不过这一切并不是自己想要的东西，虽然洪涛并不是一点都不能接受这个结果，但是如果能自己选择一下还是自己选择的好。

　　“你放心吧，即使你愿意，我也不愿意，你这个人没什么大缺点，但也没什么优点，唯一让我意外的是你的心居然那么宽，居然为了不让别人伤心，可以豁出去自己的一生。不过你这个性格我完全不能接受，在我看来你太窝囊了，所以你放心，咱俩不会发生什么的，即使你到时候被我家人说动心了，这件事也不会发生，至于为什么，我现在不能告诉你，免得你以后成了叛徒再把我给出卖了。”

　　刘晓梅看到洪涛这么消沉，怕他顶不住这个压力，终于说出了她的心里话，算是给洪涛一个希望，也算是警告洪涛，让他不要妄想能财色双收。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百五十四章 事态有点严重免费阅读。https://xs.23sk.com 