
苏剑锦亦是得意，腰杆下意识挺直。

看吧，他还有一个女儿嫁得不错。

可苏尹月神色却是有些疑惑，看了看秦烨。

秦烨清冷的神色出现了一抹难以置信，道：“苏三姑娘，我不是想与你定亲，你是不是弄错了？”

苏烟语面色僵住：“你秦家不是要来提亲的吗？我怎么弄错了？！”

她丢了脸，还是在苏尹月和苏落芙跟前丢脸，她怎么能忍受！

杨氏也急了，道：“是啊，刚才秦老将军可是说了是来提亲的，怎么，秦家现在是说话不算数吗？”

好不容易有一门好亲事，苏家怎能放过。

秦烨说道：“我是要来向你家的四小姐提亲，不是三小姐。”

这话宛如晴天霹雳，苏烟语愣在当场，不知做如何反应。

偏偏秦老将军看见苏落芙那婉约的模样，非常满意的点点头：“甚好甚好，我还以为你们都眼瞎了，这个女娃可比前头那个好多了。”

苏烟语觉得这是羞辱，脸色涨红，险些要痛哭出声。

苏剑锦此时总算明白苏尹月为何会在今日带着苏落芙回府了，秦家要与苏落芙定亲，肯定是楚霁风从中周旋，哪里会有自己的好处！

现在好处没捞到，反而遭人嘲笑了一番，他如何咽得下这口气！

“秦老将军，你们欺人太甚了吧！这是耍我呢？”苏剑锦怒道，“方才我喊语儿出来行礼，你们为何不说！”

秦烨面不改色，道：“是苏大人没问，然后就急着让苏三小姐出来行礼，我祖父是个礼数周全之人，后辈给他行礼，难道他要拒绝吗？”

秦老将军接着说：“我们来提亲，要娶你家女儿，可你当时只喊你的三女儿，完全没记起自己的四女儿呢。苏大人，你如此偏心可不行呐。”

苏剑锦仍是恼怒。

杨氏瞧见苏落芙那小蹄子躲在一旁，又看见苏烟语哭哭啼啼一副伤心模样，她更是不想让苏落芙嫁入高门。

“秦老将军。”杨氏皮笑肉不笑，“芙儿还小，还不急着议亲。”

言下之意，是要拒绝了。

苏落芙猛然抬头，有点着急。

虽是假亲事，但她的确很想与秦烨沾上点关系，或者是说，能帮到他一星半点，自己心里也是高兴的。

苏尹月没留意苏落芙这点情绪变化，她只看着苏剑锦夫妇，道：“我怎么觉得四妹妹可以先议亲了呢？”

苏烟语明白杨氏的意思。

这些日子，京中有点脸面的人家是对苏家避之不及，倒是有些低贱的商贾之家来苏家晃悠过。

杨氏拒绝后，那些低贱之人嘴巴更臭，说苏家的女儿只有商户敢娶，但凡好点的门户，哪里敢娶苏家的女儿。

她自己都没这等好姻缘，凭什么苏落芙就能有！

“是啊，我比四妹妹年长，我都还没议亲呢，四妹妹怎能抢在我前头呢？”苏烟语眼里透着恨意，“二姐姐，这样不合规矩。”

她倒是想苏尹月也给她安排一门好亲事，如此她就不用发愁了。

苏尹月不做声。

倒是秦老将军对杨氏母女的心思了然于心，很是不悦。

难怪楚霁风那厮会让他亲自出马，这苏家人果然是肮脏不堪，不好对付。

“苏大人，我老头子今日就要定下你家的四丫头了！”秦老将军招招手，让秦家下人将一箱金子抬上来，“虽然只是交换庚帖，但为表诚意，我便先给点聘礼。”

箱子打开，金灿灿的金子差点晃瞎了苏剑锦的眼睛。

他移不开目光，过去查看了一下，这起码也有一千金！

苏府之前被楚霁风坑了坑，府里已经没有多少可用的银子了，他正好愁着养死士的银子该从哪里刮，现下秦家送来这些金子，完全就是他的及时雨！

苏剑锦稳住了心神，清清嗓子：“秦老将军诚意十足，可我也不能坏了规矩啊。这样吧，你家的三郎不还是没议亲吗？不如就让语儿配给你家三郎，芙儿配你家四郎。”

苏落芙如今向着苏尹月，他是不好控制了，所以他才想着将苏烟语一并塞过去，到时候能帮助自己一二。

而且苏烟语这事儿要是成了，他还能多收一箱金子呢。

杨氏知道秦家三郎身子骨不中用，一直卧病在床，惊呼出声：“老爷，你疯了！你怎可如此委屈语儿！”

苏烟凝已经嫁得不如意，那就更加不能糟蹋了苏烟语。

可秦老将军和秦烨一听这话，皆是变了脸色。

苏剑锦见状，转头呵斥：“你是病糊涂了？这种话也敢说出口？！来人，夫人病发了，把她扶下去，再请个大夫！”

不管杨氏愿不愿意，下人是将杨氏扶下去了。

秦老将军是想拂袖走人，但碍于楚霁风的叮嘱，只能黑着脸继续坐着：“苏大人，我家三郎身子不好，不好祸害你家的姑娘。”

苏烟语心里懊恼，她其实是无所谓的，只可惜，现在全被杨氏给搅和了。

苏剑锦看着那一箱金子，仍在考虑。

“父亲，这一箱金子不少了，小心等会到嘴的鸭子跑了。”苏尹月看出苏剑锦的心思，开口提醒道，“换了别家，交换庚帖的时候哪里会先给一点聘礼。”

她了解苏剑锦，所以提前准备了这箱金子，好让苏剑锦爽快答应，尽快促成此事。

果然，苏剑锦见秦老将军一脸不耐烦，赶紧答应了下来：“好，那此事就这么定了。”

说罢，他赶紧让下人把金子收起来，而后才将苏落芙的庚帖拿出来。

交换了庚帖，两人的亲事算是定下了。

等秦家人一走，苏剑锦便收起了笑脸，盯着苏尹月：“你倒是厉害，能让凌王帮忙给芙儿定下这么一门好亲事！”

秦家在大启极为威望，除了正支嫡系之外，其他分支亦是各有出息，势力纵横交错。

所以启武帝对秦老将军是敬重有加，苏落芙一跟秦烨定亲，半只脚踏进了秦家门槛，以后在京中自是无人敢轻看她。

“王爷说了，我看重四妹妹，他也看重。”苏尹月说道。

苏烟语在旁听见，心思一动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57490732"  chaptername="第147章：不是跟你定亲">加入书签</a>
</div>
