    安定国！

    老和尚居然是安定国！

    他没死！

    有点儿意思。

    李承阳怪笑一声：“原来是你！”

    安定国倒是十分坦然：“陛下若是不喜欢安定国这个名字，罪臣也可以是贫僧慧明。”

    李承阳也来了兴趣：“麻烦慕容兄去把东西取来，朕想和慧明主持聊一聊。”

    称呼这种东西，很是奇妙。

    李承阳若是认死安定国这个身份，那就是要追根溯源，把以前的帐都算清楚。

    但承认他是惠明，那就是在告诉他，自己可以当做安定国已经死了，人死罪消，自然也就不会再追究曾经发生的那些事情。

    安定国的眼中露出一丝欣赏。

    慕容成却是没动，一脸尴尬的看着李承阳：“启禀陛下，我也不知道那东西具体藏在何处。”

    明白了。

    东西是安定国藏的，他负责守着轮回珠，慕容成负责守着他。

    完美的安排。

    李承阳立刻又看向安定国。

    安定国却是不疾不徐的宣了一声佛号：“阿弥陀佛，陛下当真要取走那件东西？”

    李承阳目光一冷：“怎么？你不愿给？没关系，大不了拆了这清心寺，朕就不相信找不到。”

    “陛下知道那东西长什么样儿？”

    “不知道，但也没关系，一砖一瓦，一草一木全都搬回长安，慢慢研究就是。”

    安定国终于又皱了皱眉头：“陛下，轮回珠乃是不祥之物，还是不要现世的好。”

    李承阳微微一笑：“事已至此，祥与不祥，现不现世，朕说了才算。”

    “长生之说，虚无缥缈，陛下何必执着于此？”

    “长生不长生的，朕也不在乎，朕就是好奇，让徐福和安莹莹趋之若鹜的究竟是个什么东西。”

    “只是好奇？”

    “只是好奇！”

    “那贫僧斗胆请陛下往寺中一叙，之后再做决断如何？陛下放心，徐福来过，倭人也来过，谁也没能带走那件东西，只要有贫僧在，便没人能带走那件东西。”

    说是让李承阳放心。

    实则是在告诉他，只要他不答应，谁也没法子带走轮回珠。

    李承阳不知道他是从哪里来的这般底气，东西就藏在这岛上，他也不相信自己会找不到。

    但是既然走到了这一步，也没必要立刻撕破脸皮。

    而且万一他说的是真的呢？

    念及此处，李承阳又轻笑一声：“既如此，那便叨扰了！”

    ……

    ……

    禅房之内，檀香缭绕。

    李承阳不是很喜欢这种味道，安沐兮身上的香味要好闻多了。

    但不得不承认，这东西确实有那么点安神静心的作用。

    禅房内只有两个人，安定国盘坐在他对面，慢条斯理的烹着清茶。

    启盛二十一年那件事中，他是参与者，知道的内幕肯定很多，而且活到这个岁数，经历了那么多，又假死当了这么多和尚。

    这种人，多半是不会为外物所动的。

    说得通俗一点儿，就是死猪不怕开水烫。

    所以李承阳也不着急：“主持这茶，可有什么说法？”

    安定国微微一笑：“岛上自生的茶树而已，连个名字都没有，何来什么说法……陛下年纪轻轻，便有这等定力，贫僧佩服。”

    一边说，一边推了一盏茶到李承阳面前。

    李承阳端起来一饮而尽：“清新甘美，好茶，不过主持却是说错了，朕可没什么定力，恰恰相反，朕脾气很差，动不动就要杀人的，如今这般客气，不过是知道主持不怕死罢了。”

    “阿弥陀佛，陛下有慧根啊！”

    “别，你便是说破大天，也休想朕出家修行，红尘俗世妙得很，朕看不破，也不想看破。”

    “呵呵，那贫僧斗胆问一句，陛下可想长生不老，永世不灭？”

    李承阳瘪了瘪嘴：“那谁不想？别说朕这日子过得还不错，便是街边连饭都吃不饱的乞丐，能多活一天，那也是万万不会拒绝的。”

    “所以陛下才要找轮回珠？”

    “那倒也不是，长生这种事情，想归想，但朕知道那是不可能的。”

    安定国心头微微一动：“所以就真的只是好奇？”

    “没错，就只是好奇。”

    “那如果轮回珠真的有那么一丝可能让人长死不死，永世不灭，陛下可会尝试？”

    李承阳楞了一下，思索片刻之后，终于还是点了点头：“倘若真有那种可能，那是一定要试一试的，朕不是圣人，抵挡不了那样的诱惑。”

    “哪怕会使得生灵涂炭，也在所不惜？”

    “不错！”

    李承阳答得斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

    安定国便又陷入了沉默，许久之后，方才又推了一盏茶到李承阳面前：“若是如此，陛下便请回吧。”

    李承阳这次没有再端起茶盏，而是直勾勾的看着安定国：“你在戏耍朕？”

    “贫僧不敢，贫僧只是求陛下念在上天有好生之德，莫令那邪物现世。”

    “朕再说一遍，轮回珠是正是邪，该不该现世，得朕说了才算。”

    安定国抬起头来，直视李承阳的双眼：“已经死了那么多人，陛下难道还觉得不够么？”

    “倒是不差你一个。”

    “贫僧不怕死，陛下知道的。”

    “但你怕安家的人死，否则当初不会躲到这里来。”

    “多年以前，贫僧确实怕，但现在也不怕了。”

    “那你怕不怕所有人都死？”

    安定国就是一愣：“陛下此言何意？”

    李承阳嘴角挂起坏笑：“你若不说轮回珠能让人长生，朕还只是好奇而已。”

    “但你现在说了，那朕便非要得到此物不可，若是得不到，朕就杀人，能杀多少杀多少，朕不能长生，那就多拉些人来陪葬。”

    安定国的五官开始扭曲。

    他看得出来，李承阳没有开玩笑，他也相信，无论是谁坐上了至高之位，握住了生杀大权，都会变得无比渴望生命的无限延续。

    为了达到这样的目的，什么道德情谊，什么慈悲仁义，通通可以抛诸脑后。

    曾经英明神武的太宗皇帝，不就是为了长生变成了这样么？

    又是长久的沉默。

    安定国死死地看着李承阳，想要从他眼中看出他是不是在虚张声势。

    李承阳也死死的看着安定国，坚定的眼神明明白白的告诉他老子说得出就做得到。

    终于。

    安定国又长长的叹了一口气：“陛下之前不是说长生是不可能的么？”

    李承阳咧嘴一笑：“朕骗你的，不可以么？”

    “贫僧方才只是随口一问，实际上，轮回珠并不能使人长生。”

    “你觉得朕会相信你现在的话么？”

    “陛下要如何才肯相信？”

    “你先拿出来给朕看看再说。”

    安定国摇了摇头：“那是邪物，陛下会被迷了心智的。”

    李承阳呵呵一笑：“朕上岛之前，击沉了五艘倭国战船，你觉得朕有没有能力将你这清心岛翻个底儿朝天？”

    安定国也微微一笑：“陛下便是将这整座岛都搬走，也找不到那轮回珠。”

    原来如此！

    李承阳突然就站了起来：“沐兮是个好姑娘，善良，单纯，而且很香，朕很喜欢她，朕觉得，像她这样的姑娘，不应该受到欺骗。”

    怎么突然就扯到安沐兮头上去了？

    安定国有些懵：“陛下此言何意？”

    “沐兮跟朕说，她的叔叔已经死了。”

    安定国双手合十，两眼一闭：“陛下要杀贫僧，杀了便是，威胁恫吓，实属不必。”

    李承阳又微微伏下身子：“并非威胁恫吓，而是心安理得！”

    顿得一顿，嘴角又挂起标志性的坏笑：“安定国早就已经死了，慧明主持也是不存的，现在坐在朕眼前的，不过就是一张地图罢了。”

