    第1299章太和气了

    她不知道也无妨，自己便索性告诉她明白。

    不然开了这个头，谁知旁人会不会也上门要给小孩子尝尝？到时候不给就会得罪人。

    给呢，她给得起几次？以后不给了，照样也会让人不高兴。

    她何必干这样的事儿？

    况且，明知道草莓值钱，还故作不知上门来要，乔萱也不愿意惯这毛病。

    这婶子没想到乔萱一点儿面子都不给，有些讪讪，心下也有些不高兴。

    但乔萱给了孩子蜜饯，孩子吃的开心着呢，她也不好再说什么，酸溜溜的笑说几句他们家卖这草莓啊，恐怕发了不小的财吧？真是叫人羡慕呢......

    乔萱最不喜这类八卦，含笑不语。

    何况这位婶子是这一带街坊有名的嘴碎的人。

    然而这婶子却没打算放过她，笑嘻嘻凑近了近：“哎，邵夫人，你们卖这草莓，到底赚了多少银子啊？”

    乔萱：“......”

    看来她和和邵云端对街坊邻居们似乎太亲切和气了！

    若是个官眷，地位低的绝不敢这么跟她说话、地位高的拉不下这个脸。他们夫妻俩向来低调，众街坊只知道邵云端升官了，很得东宫看重，但邵云端和乔萱依旧如往常并无什么区别，大伙儿也就从一开始的好奇敬畏渐渐的又坦然不以为意了。

    只当这就是表面说说而已，要说真正得东宫看重，怎么可能跟从前毫无变化呢？可见就是这么一说！

    皇城里的百姓们跟小地方的可不一样，他们可不畏惧官员，毕竟在路上连王孙公子、世家权贵都时不时能见着，早已淡定了。

    要不然，这婶子绝不敢上门要草莓、又一再的打听乔萱赚了多少钱。

    “也没赚多少，勉强够过日子宽裕些，一年多裁剪两套衣裳罢了！”

    “真的？这不可能吧！”

    “就是这样啊！”

    那婶子见乔萱笑眯眯的打起了太极，知道自己是问不出什么来了，暗暗撇了撇嘴，唠叨嘀咕几句，这才抱着孩子慢腾腾走开了。

    下午碰见另一位大娘，乔萱却从她口中得知，这位婶子的儿子最近在谋一件较好的差事，一家子倒是会想，想要问乔萱要几斤草莓拿去给话事人送礼，说是体面好看。

    亏得乔萱没给。

    乔萱顿时无语。

    其实那位婶子若是实话实说，表示愿意拿银子买几斤，乔萱没准儿便按六钱银子一斤卖给她三四斤，收钱的时候再打个折意意思思收一些便罢。至于送，那是不能开这个头的。

    可她偏要搞这样的小心思。

    晚间饭后，乔萱跟邵云端笑说了这事儿，邵云端也有些哭笑不得，他家娘子真是有点可怜，一天天在家经常要应付这样的鸡毛蒜皮琐碎事儿吧？

    闲话几句，邵云端寻思着道：“娘子，要不咱们另买一处宅子搬个家吧？”

    这儿一片街坊虽然大多数人家都不错，但只有邵云端一个是当官的，其他的都是各行各业的普通百姓，鸡毛蒜皮各种事儿肯定是免不了的。

    换个官员们聚集的片区，大家都比较注重保护自个的隐私，说话行事也会更有分寸些。

    (本章完)

