    此人来自未来，这里的时间段，并非时间死结。

    时间的力量会以不可逆转的姿态向着前方滚滚流逝，若是有人敢阻拦这种大势，必将会承受难以想象的厄难。

    无论在哪个纪元，这种事情都是共识。

    历史之中，也并不缺乏想要挑衅时间之辈，但是最后却都消亡在时间之中。

    “叮，宿主，你确定要去改变过去发生的事情吗？”系统问道。

    “不行？”姜独挑了挑眉头，反问说道。

    系统似乎有些一言难尽。

    “叮，请注意，本系统从来没有遭遇过如此作死的行为，并不确定宿主能否可以存活。”

    “时间的反噬，应该是从弱到强的吧？要是实在不行，我还可以退走的。”姜独笑着说道。

    系统……

    希望吧！

    姜独的身影在平行世界开始跳转，没有惊动任何的存在。

    这个时间段，姜尚还在成长，姜独自己也不过是才上梁武二中没有太长的时间。

    他和宁雪，刚刚心有所动。

    终于，他来到了混沌世界，随意的看了一眼一代天帝所在的位置。

    一代天帝猛然睁开了眼睛，眼中露出了浓郁的骇然。

    什么人在窥探自己？

    好强大！

    一代天帝在这一瞬间，整个人的灵魂就仿佛要冻结一般。

    不过姜独并没有找一代天帝的麻烦，因为没有什么意思，反正很快自己就能够杀到这里。

    一代天帝终究是没有阴过自己，自己也不用太过担心。

    他的身影下沉，从混沌世界，来到了鸿蒙世界，随后沿着当初自己带着地球奔逃的方向疾驰而去。

    没过多久，一个很奇妙的地球就出现在姜独的面前，姜独摸着下巴，看着渊界和地球的双重界面。

    他轻轻的触摸在两个世界的中间，没过多久，便已经明白了这个世界到底是怎么形成的。

    一个很有意思的想法，遵循的原理应该是浊气下沉，凝结成大地，清气上升，塑造为天空。

    在通过空间分离，完美的契合起来，形成了这样两个特殊的世界。

    渊界已经不能算是地球了，应该称之为另外一个地球。

    来到了这里，已经没有人能够看到姜独存在地痕迹。

    姜独看了一眼离梦所在的方向，离梦此时正在沐浴……呃，防护结界倒是很多，不过还是没姜独一眼看穿。

    “啧，这都上万岁的人了，真的和少女没有什么两样。”姜独感叹了一句，身影直接没入地球之中。

    精神力向着四面八方扩散，姜独看到了许许多多的事情。

    无论是外国还是华国，无论是地下势力，还是此时的姜独正在做什么。

    都在姜独的掌控之中。

    当然，姜独现在还不能和自己见面，若是见面的话，那会严重刺激到时间长河，估计最恐怖的厄难便会毫不犹豫的直接降临。

    一步步来！

    姜独走在卫城之中，看着卫城之中繁荣的景象，这本来就是一个沿海城市，旅游业发达。

    现在是十一月多，正好是不冷不热的天，旅游的人也不算少。

    看着这人来人往，车水马龙，寻常普通人活着自己的生活。

    已经可以称之为暖洋洋的阳光洒落在姜独的身上，姜独心中一片安然。

    他无法理解，世界如此美好，大家一起舒舒服服的生活下去，生老病死，平安度过一生，不也是挺好的事情？

    哪怕人生有坎坷，但是终究会过去。

    为什么有些人就偏偏要搞风搞雨。

    经历了如此多的事情，姜独才越发的感觉和平的重要性。

    “那群人，真的该死啊！”

    姜独感叹一声，卫城之外，突然有一个人影，眼睛猛然瞪大。

    “呜！”

    他的身体直接僵硬的倒在了地上，这个人身边正在布置着开启次元空间的地下势力之人顿时大惊失色，警惕的看着周围。

    “你怎么了？”一个青年急忙问道。

    随后，这十几个地下势力的武者，就看到了让他们永生难忘的一幕。

    这个倒下的人，从脚掌开始，一点点的化为了飞灰。

    他的无数细胞，就这样密密麻麻的开始爆炸，连带着灵魂，也是从脚开始融化。

    那种痛苦的感觉，足以折磨死任何一个武者。

    更为可怕的是，这个人并没有死，他在一点一点的感受着自己的痛苦。

    他的眼睛怒睁，眼瞳之中已经布满血丝，神色分外的狰狞恐怖。

    “谁？是谁？给我出来！”

    一个化神境的武者大吼一声，警惕的探查四面八方。

    可是，周围哪里有其他人，他那微弱到可怜的精神力，也压根发现不了，一股恐怖的精神力已经将他们的周身完全笼罩。

    两者精神力比较起来，那绝对是大肠杆菌和九天巨龙的差距。

    而在卫城闲逛的姜独，这时候也抬起了头，他的身影瞬间消失不见。

    “咔咔咔！”

    虚空之中，一连串的七彩色雷霆疯狂的炸裂。

    只不过除了姜独，地球上乃至是渊界的人，都没有发现这种异常。

    反倒是盘古天道猛然从沉睡之中惊醒，快速的向着时间波动的位置注视了过去。

    “睡你的，别参与！”

    姜独随意挥了挥手，眼前的七彩色雷霆全部毁灭。

    他的声音，仿佛带着魔力一般，让刚刚苏醒的盘古天道再次陷入沉睡之中。

    盘古天道……

    这是谁？好牛逼！未来来的？握草！

    等自己再次苏醒，一定要跟着大佬混。

    这些都是盘古天道的心理活动。

    姜独摸着下巴，刚才那雷霆的攻击，竟然直接达到了至圣境的攻击。

    自己不过是杀了一个金身境的小东西。

    要是杀光呢？

    地球卫城之外，又是一个地下势力的武者开始一点点的化为黑色的飞灰，同样是从脚开始。

    “啊，跑啊，有敌人！”

    这群人瞬间变得无比惊慌起来，口中发出了一声怪叫。

    他们连敌人都没有看到，竟然有两个人在以这种残忍且可怕诡异的死法死亡。

    这完全就是颠覆了这十几个武者的认知。

    “嘭！”

    可是在他们想要撤离的时候，平常的虚空，直接变得极为的坚固，他们狠狠地撞在了空间之壁上。

    地球之外，一缕缕光影不断的照射着姜独。

    “嘭！”

    姜独的一条手臂，被光芒照射之后，突然变成了一把黄土，随即爆开成为了无数的灰尘，洋洋洒洒飘落。

    “叮，你遭受了时光光影的照射，时间之种+1，时间之种+1，时间之种+1……”

    “叮，你的胳膊瞬间过去了一万万亿年，已经完全破碎。”

    “叮，你的肉身遭受攻击，至仙之体+1，至仙之体+1……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

