    奥古斯丁来了。

    奥古斯丁又走了。

    这个拿得起也能放得下的“一号议长”，关于他的提议，云海并没有直接答应他，只说在进入“秘境”后再详谈。

    他倒也没有过分的纠缠，明确表达了期待“秘境”中的会面后道别离开了。

    “他说的可能是真的，他们想让异形文明做炮灰也是真的。”

    “不过他这个提议，还是很有诱惑力的。”

    确定了奥古斯丁的离开，“猎狸异形”的声音在云海脑海中响了起来。

    “是啊。”

    “他清楚我们清楚自己可能是炮灰，他也清楚，这样的提议我们很难拒绝。”

    云海有些感慨地回应道。

    “所以，主宰您是打算答应了？”

    “猎狸异形”马上追问道。

    “现在还不能完全确定，等到时候进了秘境再说吧。”

    “现在的当务之急，就是想办法能见见天机！”

    云海不置可否，而是换了另外一个他更关心的问题。

    “主宰，您为什么执著于要见见天机？”

    “虽然天机很特殊，它跟命运联盟幕后的真神有更密切的关系。”

    “但是我感觉您要见天机的愿望非常的强烈，应该不光是这个原因。”

    “猎狸异形”犹豫了一下，还是说出了心里的真实想法。

    “你说的没错。”

    “我想见天机，不只是因为它背后的真神，而是它本身。”

    云海精神交流中语气复杂地说道。

    “我去一趟一号凶境，看能不能见到大参。”

    “等寄生完这一批宿主后，暂时停止寄生繁衍。”

    “十三号文明和金盾文明、沉星文明，也不能让他们闲着。”

    “让他们配合普斯，催生更多的异兽出来，供超级异形吞噬所用。”

    “伪神异形是关键，不过在秘境当中，究级异形可能才是中坚力量，否则的话奥古斯丁也不会来找我们。”

    云海没有再继续交流下去，开始向远处飞去。

    “主宰您要小心。”

    “要不要再带几只伪神异形呢？”

    “猎狸异形”担心下一秒他就闪烁消失，连忙发出精神信息。

    “不用。”

    “只有我自己，才可能进得去一号凶境。”

    “带上异形，他们能让我们进去就出奇了。”

    云海随口应了一句，而后一个闪烁便消失了。

    “异形文明”所在的位置，也是云海刻意挑选出来的。

    它位于“一号凶境”和“二号凶境”之间，附近又没有什么联盟文明的存在。

    云海早已经将整个“大源神墟”星图装在了脑袋当中，在接连两次空间跃迁后来到了一个“虫洞”附近。

    这个“虫洞”，通向的正是“一号凶境”所在的星域位置。

    原本云海可以自己跳跃过去，他之所以选择这样的方式，自然有他的道理。

    “异形主宰！”

    在云海出现在的“虫洞”附近时，他的“老熟人”陀莫微微一惊，随即迎了上来。

    “怎么又是你？”

    云海停在“虫洞”近前问道。

    “如果不是因为你们异形文明，我怎么会值守一个空间虫洞。”

    这句话在“牛头人”陀莫脑海中闪过，只不过他并没有说出来。

    “因为现在凶境都还处于封锁阶段，所以一号议长安排大家轮值。”

    “这段时间刚好是我值守这个空间虫洞，凶境那边有其他伪神封锁。”

    陀莫挤出一个丑陋的笑容，精神交流中尽可能用上了和善的语气。

    从第一次接触时的看不起、瞧不上，再到现在看到“异形主宰”时的提心吊胆，陀莫之前从来没想到过，这么短的时间内，一个文明、一种生物，能让他产生这么大的心理落差。

    “有恐怖的实力。”

    “有足够的数量。”

    “更重要的是，有巨大的潜力。”

    “而且它们中的每一个个体，都不怕死。”

    “从普通的异形到伪神异形，完全都是一样悍不畏死。”

    “大参的态度，大家也都看到了。”

    “我想说的是，这样的文明，这样的生物，我们该怎么相处，不需要我废话，大家都清楚。”

    “别的神墟我不敢说，大源神墟谁要是惹到了异形文明，那他就自己去解决。”

    “至少我不会管这种破事。”

    前不久才上任“一号议长”的亚历克斯说过的话，在陀莫脑海中又回响起来。

    想到这些，陀莫脸上的笑容更盛了。

    “你没事吧？”

    他丑陋而古怪的笑容，让云海心里有些发毛。

    “没事没事。”

    “主宰，你这是要去哪里？”

    陀莫稍稍收敛了一下，精神交流中热情地问道。

    “这个空间虫洞还能通向别的地方？”

    云海在精神交流中没好气地应道。

    随后他没再理会陀莫，一个加速就蹿进了“虫洞”当中。

    陀莫自然是半点阻拦的打算都没有，换成以前他可能还会尝试一下，但在“角斗赛”上见识了异形的彪悍后，他肯定不会出头了。

    “这只是一个虫洞，我的职责就是在异形主宰试图通过这个虫洞的时候，及时将这个消息汇报上去。”

    “至于他们怎么处理，那是他们的事情。”

    “牛头人”在心中想道。

    随后，陀莫幽幽地发出了精神信息：“异形主宰来了，刚刚通过了空间虫洞，目标应该是一号凶境。另外只是他自己，没有其它异形。”

    他这个精神信息，通过空间波动迅速地递荡出去。

    在经过了另外一个“空间领域”的“伪神”中转之后，迅速地传递到了目标星域。

    那是一个有着六颗“恒星”和七百多颗大小星球的“恒星系统”，在陀莫的精神信息传递过来时，亚历克斯从一颗红色的星球上闪出。

    “怎么就这么多事呢！”

    小蓝皮人的表情有些抓狂，一个闪烁就消失了。

    不过在刹那间后，他又出现在了红色星球附近。

    “只是他自己，没有其它异形，应该不是冲那些神迹去的。”

    “再说了，大参也在一号凶境，真要有什么事情，不是还有大参吗？”

    亚历克斯嘟囔着，随后又飞回了红色星球。

    与此同时，云海已经在通过“虫洞”后，不紧不慢地飞到了“一号凶境”入口处。

    “异形主宰，您好。”

    “好久不见，异形主宰。”

    “咦，主宰您怎么来了。”

    云海接近“一号凶境”入口的时候，数道精神信息就传递了过来。

    与此同时，六个“伪神”迅速地迎了上来。

