    奥尔人首领特，眼中露出了残忍和喜悦之色。

    “炸吧，炸吧!”

    他开始幻想，这个地球大陆板块被打烂，整个世界寂灭的一幕!

    这就是得罪他们奥尔人的下场，管你是什么屁的造物主!

    就在他恶毒的期待，月球附近的十艘漆黑战舰上，巨大的炮口闪烁起了紫色的光芒，危险的气息散发而出。

    轰轰轰!

    三十道几百米之巨的紫色光束，轰鸣间射向发出白光的地球!

    每个战舰内的奥尔人，眼中都露出了兴奋和残忍的光芒。

    这世界会绽放出美丽的色彩!

    然而，就在浩大的紫光束即将冲到白色的大气层的时候，异变突生!

    苏云激发了伽马射线暴神术，一股倾泄感出现，沉吟了一瞬间后，朝着地球两边释放出了神术。

    一股恐怖令人惊悚的力量苏醒!

    气息笼罩了整个地球，凡是危险感灵敏的动物或人类，眼中都露出了惊恐之色，一股致命的危险出现!

    仿佛前方就是万丈悬崖，站在悬崖边的他们腿软了，身躯瑟瑟发抖。

    太阳系中安静自转的地球，轰然爆发出了两道地球体积大小的浩瀚白色光柱!

    强烈的光，携带着恐怖的能量。

    虚空扭曲，波纹朝着四周扩散。

    这一刹那，强烈的光芒爆发，要不是距离的限制，大半个宇宙都能看到这闪亮的光芒!

    那三十道巨大的紫色光束迎面撞上白色光柱，一丝水花都没有溅起就被淹没在了白光中!

    “这是什么?”

    战舰内的奥尔人眼露惊恐，他们想要呐喊，下一秒就被光芒淹没了!

    迎面的第一个瞬间，十艘战舰坚固的材料脆弱的像是一张纸，气化消失在了光芒中。

    两道光芒没有停下，继续进发，陨石一颗颗消失，美丽而又危险。

    远处十二艘战舰上的恐龙人，呆滞地望着眼前被白光充斥的一切。

    战舰内响起了一声声的警报。

    “警告!警告!”

    “检测到大量伽马射线源，建议规避建议规避!”

    刺耳急促的系统声，让每一个恐龙人骇然失色。

    “伽马射线?”

    望着屏幕上排除白光，显示出的两道莫名熟悉的光束，一个词汇从所有恐龙人脑中冒出。

    “伽马射线暴!”

    他们难以置信，看着仪器检测出的能量值程度，咽口水的声音不断响起。

    明明只有中子星和黑洞才能释放的伽马射线暴，怎么可能出现在一个行星上?

    但是那所过之处皆为齑粉的一幕，却又向他们展现出了伽马射线暴的威力!

    它们正在以光的速度，从太阳系内向着外面冲去!

    突然，战舰上的恐龙人们注意到了不对。

    “等等，伽马射线暴怎么会让我们肉眼看到?”

    白色的伽马射线暴?

    他们眼睛瞪大，眼里满是不解。

    特别是，投影屏幕上月球明明也在伽马射线暴的射程中，到现在竟然还是安然无恙?

    就像是伽马射线暴从月球身上穿透而过，并不愿意破坏它一般，拥有着自己的意识?

    这不科学的场景，让他们看傻了眼。

    有恐龙人想到地球上对我人类口中的神，他们脸色狂变。

    是那个造物主?

    竟然拥有这种伟力?

    地球上。

    正在喜悦等待轰炸的特，没有等到轰炸声，反而被白光充斥了眼帘。

    整个地球亮如明昼，所有生物都失去了视野!

    “怎么回事?”

    惊恐的呼喊从世界各地响起。

    暗处的苏云，感应了一下能量强度后，不由露出了震惊之色。

    这伽马射线暴的光芒看似普通，但和他普通时候的光芒相比，强度竟然增强了几千倍!

    要不是他的光芒本身蕴含的能量就很高，估计就不止这个数了!

    当然，威力恐怖是恐怖，但移动就有点不敢恭维了。

    “可惜了，速度太慢了。”

    观察着在宇宙中以光速龟爬，现在还在太阳系范围内的两道伽马射线暴，他嘴角抽搐了起来。

    虽然威力的确很可怕，估计一定距离内，能量没有衰减之前，凡是阻挡在前方的事物都会消失，但这移速……

    等射出太阳系，飞出银河系，都不知道要多久了!

    苏云脸上露出了失望。

    按他的估计，这两道伽马射线暴应该可以贯穿半个宇宙，但时间就要以亿为单位计算了，和他的预期不同。

    只有一瞬间贯穿大半个宇宙，那才符合他的预想。

    “这只有超光速才能办到吧？”

    苏云沉吟着，“或许成为真神能做到?”

    超光速简直就是打破宇宙的规则，现在想要做到根本不可能。

    不过超光速似乎能时间倒流?

    当然，这也只是一个理论，如果真的做到了，那就破坏了因果，现实世界能不能做到还有待验证。

    苏云想，现实世界不知道，但异界大概率可以做到?

    但时间权柄又是时之衔尾蛇的，估计只要使用出来就会被拍死，或者根本使用不了。

    没有继续想下去，苏云对现在的伽马射线暴有点失望。

    下一秒，他撤去了神术。

    太阳系中。

    那两道未来将会毁灭无数星球和生命的光线，一个闪烁消失在了太阳系中，就像是从来没有出现过，只是一个幻觉一般，只剩下恐龙人在风中凌乱。

    他们此刻的想法，大概就是什么鬼，伽马射线暴还能取消的?

    开什么玩笑!

    那检测出来的能量，只是看一看数值恐龙人就头皮发麻，然而却像是玩具一般，不满意了就被随意撤掉了?

    他们已经脑补出了一副画面，那位人类口中的造物主上帝发出了两道光芒后，觉得没有意思，心念一动间就把他们抹了。

    恐龙人们倒吸了一口气，为自己的幻想感到了震撼。

    地球上，白光消弭。

    莱斯把之前发生的事说了出来，引起了一道道的惊呼。

    “这是谎言!”特怒吼。

    残存的六个奥尔人强忍着惊慌，拼命的联系着战舰，结果什么都没有联系到，就像是蓝皮人说的是事实一样，那十艘战舰被伽马射线暴蒸发了!

    不安、恐惧、后悔出现在了他们心中。

    这个地球到底是怎么回事，怎么会出现这种事情!

    “造物主?!”

    绝望充斥在了他们眼中。

