    　　第4890章

    　　虽然叶昊一表人才，也算是英俊，但是穿着和扮相都十分普通。

    　　用他们这些人圈子内的话来说，叶昊这样的人，就算是穿着龙袍也不会像太子。

    　　王静怡居然说他是男朋友？

    　　怎么可能！？

    　　“静怡啊，你真的是太任性了！”

    　　“都什么时候了，你还玩这种挡箭牌的游戏？”

    　　一个眸子细长的女孩撇了撇嘴。

    　　“大家可没听说过，你有男朋友啊！”

    　　“最关键的是，你可是隐世王家的千金啊！”

    　　“你这样的人，就算是找男朋友，也得找门当户对的对吧？”

    　　“现在你随随便便就冒出一个男朋友，你是把我们这些人当成傻子？”

    　　“还是说，你把苗大少当成了傻子？”

    　　听着这话中带套的话，王静怡露出亲切的笑容，随后她一把挽住了叶昊的手臂，轻笑道：“哎呀，我怎么可以开玩笑呢？”

    　　“我和叶昊是在网上认识的，就是那什么，网恋！”

    　　“我们最近刚刚奔现，对彼此都很满意呢！”

    　　“只不过还没有交往到谈婚论嫁的地步，所以就没把他带回家......”

    　　“不过以后肯定有机会的......”

    　　说到这里，王静怡故作娇羞的娇笑了起来。

    　　叶昊顿时就机灵灵的打了一个哆嗦。

    　　大小姐，你是男人婆气质，这个时候扮女人，怎么和人妖一样。

    　　似乎感觉到了叶昊的心思，王静怡下意识的就扭了叶昊一把，疼得叶昊直皱眉。

    　　这一幕自然不雅，但是落到了有心人的眼里，却仿若真的坐实了他们两个有一腿一样。

    　　在这一瞬间，苗人龙原本毫不在意的眼神，在此刻瞬间变得阴冷了起来。

    　　下一刻，苗人龙站了起来，拍了拍手，道：“好了，诸位，既然静怡已经有她的真爱了，我当然就不能强人所难！”

    　　“只不过，大家今晚相见就是缘分，总不能一口饭不吃就走吧？”

    　　“来来来，该吃吃，该喝喝，吃的开心了，喝得开心了，再说其他！”

    　　“今天大家不醉不归！”

    　　王静怡听到苗人龙的话，顿时就松了一口气，道：“对对对，今晚我来买单！”

    　　“叶昊，你跟着我一起来。”

    　　叶昊撇了撇嘴，苗人龙这样的人物，恐怕不可能轻而易举的就这样结束今晚的事情。

    　　不过他也没说什么，而是乖巧的坐到了王静怡的身边，免得大小姐生气。

    　　苗人龙看着叶昊，眸子里出现了一抹玩味之色，随后淡淡道：“来，上酒！”

    　　王静怡是他苗人龙看上的女人，所以他自然是要不顾一切的弄到手里了。

    　　但是，这里毕竟是金陵，不是湘西，不是他们苗家想要如何就能如何的地方。

    　　所以苗人龙觉得应该先用一点文明社会的手段，一方面彰显自己的优越感，另外一方面则是试探一下叶昊的底细，方便一会儿做事。

    　　当然，如果王静怡能够看出这个银枪蜡烛头的男人不咋样，直接选择他，他也不是不能考虑放过叶昊。

    　　否则的话，他苗大少的铁尸小队，什么时候都缺人的。

    　　,

    　　,

