    第534章 又是谁，在抢我的风头？

    楚文昊打通了自家老爸的电话。

    他老爸在鲁省慈善基金会拥有股份，是第三大股东！

    所以，他直接让这个基金会来苏杭进行慈善捐款！

    也正因为有这个，他经常四处捐款，荣获【慈善之王】的称号。

    挂完电话，他浅浅微笑。

    “我有慈善基金会，这可是实力、道德的象征！”

    “你江辰就算再有钱, 能有慈善基金会吗？”

    “渣渣！”

    他脸上再次扬起自信，带着女秘书跟上了大部队。

    众人来到超市，进行了一波大规模生活物资的采购，总共花了十几万。

    由江辰、楚文昊出大头，其他人有钱出钱有力出力。

    随后。

    一路车队浩浩荡荡，带着卡车货物，前往7公里外的苏杭市清县天使孤儿院。

    ......

    天使孤儿院，废墟上。

    来了很多人。

    县书令、电视台记者都来了, 甚至还有来趁热度的网红主播。

    此时的孤儿院, 由于受到了巨大暴雨冲刷，只剩一堆狼藉，惨不忍睹。

    孩子们暂时被安顿在酒店休息，不过他们都不愿意走，一直呆在废墟旁，心情沉重。

    县书令拉着老院长周孝成的手，语重心长道：

    “周老院长，我们镇府经过决定，给出了解决方案。就是解散天使孤儿院，将所有孩子打乱，安排到市里的孤儿院去。

    那边的环境更好，孩子也会享受到更好的照顾......”

    听到这话，76岁的老院长勃然大怒：

    “什么？解散？我们孤儿院成立了几十年了！你说解散就解散？！你们肯定没安好心！”

    他一时气急, 挥舞着拐杖要打县书令。

    县书令被吓得狼狈而逃，还被钭音主播给拍了下来。

    惨烈！

    “老院长，你听我跟你好好说啊！”

    县书令一边躲闪，一边大叫道。

    “还有什么好说的？解散就是不行！”

    老院长固执的坚持道。

    毕竟孤儿院是他附注了几十年的心血，怎么能说解散就解散？

    县书令哭笑不得，连忙安抚老院长的情绪。

    耐心解释道：“我们研究过了，重建孤儿院起码要花费4000万，我们县里也穷，负担不起这么大笔的资金啊......”

    周院长停住脚步，面露凄凉：“事情，难道就没有挽回的余地了吗？”

    不到万不得已，他决定不会同意这个解决方案。

    县书令苦涩道：“真没办法，这么大笔的资金绝对审批不下来的......除非，有社会人士捐款......”

    不过话虽如此，他心里也清楚。

    像这种县里的孤儿院，默默无闻，想要获得社会关注，获得那么多捐款，简直难如登天。

    毕竟，现在的人都唯利是图，除非你的孤儿院很有名气，别人能在你身上看到商业价值，否则不会有人对此进行捐款。

    现实, 就是这么残酷。

    这时....

    轰轰轰~~~

    一個车队十多辆车, 连绵而来！

    领头的，是两辆劳斯莱斯古斯特，后面跟着一辆奔驰大G！

    所有人，都朝着那边看了过去。

    “卧槽！”

    “豪华车队？”

    “劳斯莱斯，奔驰大G？”

    “什么情况？”

    县书令猛地一惊，开头的两辆车可是劳斯莱斯啊！

    难道有老板要来他们这个穷乡僻邻资助？

    车队很快停了下来。

    江辰、刘颖、楚文昊、孟斌等人全部走了下来，快步来到院长面前。

    “院长！我们回来了！”

    “小辰、孟斌、刘颖......你们回来了啊！”

    他激动的上来，挨个握手。

    江辰他们上次回来过，印象很深。

    然后，他才注意到了旁边的陈景铄、楚文昊。

    “咦...你是陈景铄，你...是谁......”

    老院长打量着楚文昊，一时间没认出来。不过仔细观察后，他注意到一些细节，脑海中隐隐约约出现了一个人名。

    “你难道是，楚文昊？我记得你从小就是塌鼻梁，怎么现在...难道是整容了？”

    整容？

    所有人惊奇的看向楚文昊。

    楚文昊心虚，连连摆手：“我不是，我没有，你不要乱说啊！”

    他的整容手术其实做的很成功，很自然，一般人根本看不出来！

    谁知。

    老院长却一眼看穿了！

    尴尬！

    不过，倒也没太多人在意他整容这件事。

    老院长挨个和所有人握手，被老院长叫出名字后，心中不禁有种想哭的冲动。

    院长老泪纵横，充满欣慰：“好好好，你们回来就好。”

    江辰道：“院长，后面的两辆大卡车，是我们此次采购的一些物资，也算是我们这些出去的孤儿们的心意。”

    院长激动的连忙拍着江辰的肩膀，赞许道：“上次回来，你就带了那么多，这次回来还买这么多......小辰啊，你实在有心了。”

    江辰微笑道：“没有，这次是大家一起出资买的，大家都有出力。”

    老院长点点头，目光里满是欣慰啊。

    楚文昊自闭了。

    怎么风头，老是被江辰给抢了！

    老子的慈善基金会呢？

    这时，一个巨大的货车轰鸣声传了过来，打头的是一辆玛莎拉蒂！

    楚文昊：“？？？”

    嗯？

    这不是我的慈善基金会啊！

    什么情况？

    ......

    车队停下。

    一个带着墨镜的青年男子，走了下来！

    他叫张琛，刘颖的追求者！

    家里开连锁超市，在天海、苏杭各有分店！

    他远远看到刘颖，面露欣喜，连忙飞奔而来：

    “刘颖，我今天去你公司，听说伱孤儿院倒塌，请假回去了。就特地从我家所有超市调用了一些日用品，装了两车，大概十几万元，来支援孤儿院......”

    他很有心机，特意强调了“我家所有超市”几个字，来展现他的实力！

    刘颖感觉很尴尬，很突然，但还是很礼貌的说道：“首先，我对你的爱心表示感谢，替孤儿院谢谢你。但是......我真的有男朋友了。”

    她说这话时，搂了搂江辰的胳膊。

    之前，她说过好多次自己有男朋友，但因为江辰没在她身边，所以张琛还以为是故意拒绝他的理由。

    见状，张琛眼皮一挑，挤出微笑道：“没事，你有男朋友和我捐赠物资是两码事！毕竟，为社会贡献出爱心，人人有责嘛。”

    众人一听，都有些沉默了。

    这特么...

    老舔狗了。

    张琛并没有放弃，还是尽力的表现自己。

    他热情走上去握住老院长的手：

    “哇，这位应该是天使孤儿院的老院长了吧？我叫张琛，是刘颖的朋友。”

    老院长也握住他的手，对他的捐献物资，表达感激。

    此时，楚文昊早已气的爆炸了！

    你特么家里开连锁超市的，也敢跟我抢女神了？

    这都是什么牛马！

    就在他气愤之时，一辆鲁省车牌的奥迪，飞奔而来！

    楚文昊定睛一看，终于露出得意！

    我的绝招来了！

    很快，奥迪车停下。

    三个西装革履的男人飞奔到了楚文昊面前。

    “楚大少，我们来晚了！不好意思！”

    “问题不大！”

    楚文昊大手一挥，逼气纵横五十米，得意的对老院长说道：

    “院长，这就是我爸的善德慈善基金会。

    毕竟我家拥有百亿资产，经常出席慈善活动......

    我作为孤儿院的一员，自然有义务支持一下孤儿院的重建工作。

    所以我把他们叫了过来，捐一部分钱来支援孤儿院重建！”

    这番话落下，全场都惊呆了！

    百亿资产？

    慈善基金会？

    一听，就感觉高端大气上档次！

    所有人，都能感受到楚文昊身上散发出的豪气！

    简直，毫无人性！

    刚刚的张琛，直接傻愣在原地！

    十几万物资，在这个面前，被秒杀成渣渣了！

    终究，是我多余了！

    (本章完)

