    是怎样丧尽天良之人，才干得出这种事！

    她恨不得杀了他。

    只是，孩子那么小，这件事不能敞开来说，不然会影响她这一生。

    所以，她只能通过这个法子，将他钉死！

    他们不是人贩，可她说了一万遍，就会有人相信！

    乡亲们瞧着眼前这一幕，都很震惊。

    齐月华对村里的每一个人都很友善，人缘并不坏。

    明明是大善人，怎的就成了人贩子呢？

    但是，事实摆在眼前。

    那杨如季扛着那孩子上山，他们虽然离得远，却是看得见的。

    若此事是许真真与杨成寿一家的纷争，他们只会袖手旁观，顶多站在她这一边，帮着骂对方几句。

    可若这杨如季一家是人贩子，那便不同了。

    哪家没有孩子？

    哪家的孩子不是父母的心头肉？

    今日他们能掳走如男，他日也能动他们的孩子！

    顿时，怒火涌上心头。

    “方才大家都看见了，杨成寿父子联手掳走小姑娘，齐月华负责望风，太无耻了！”

    “杀千刀的，咱村一向太平，没想到会出这样的狗杂碎！”

    “竟敢打孩子的主意，弄死他们！”

    愤怒烧毁了大家的理智，他们冲上来，将原本就被打成了猪头一样的杨如季，拽到更开阔的地方，往死里揍。

    “住手，我们不是人贩子……”齐月华夫妻俩疯狂挣扎，眼看着如玉要压制不住，许真真大喊，“不好，杨成寿和齐月华要逃跑了。”

    “还敢逃？”

    立即有十几个人围过来，把这两人拽倒在地，棍棒毫不留情的往他们身上招呼。

    杨如季被打得几乎失去意识，全身上下，没一处好的。

    这边的人少了些，许真真混在其中，往他胯下狠狠踹上一脚。

    “啊！”杨如季的叫声惨绝人寰！

    齐月华夫妻自身难保，听见这惨叫声感觉不对，努力的想看清是谁下黑手，如玉和大贵很有默契的挡住，一拳砸到他们眼睛上。

    杨如季已晕厥了过去，许真真不打算就这么放过他。

    一面踹一面痛哭，“我可怜的如男啊，差一点就被这畜生卖掉！给人当丫头做牛做马，又或是卖到山沟沟里，被几个娶不上媳妇的老男人祸害，生不如死啊！

    大家也要看好孩子，千万不要像我一样大意，不然孩子没了，自己活着都没意思啊！”

    这一番话，再次点燃了众人的怒火，心里都有个声音：打死这个畜生，打死他，这样孩子就安全了。

    在仇恨的裹挟之下，他们下手更毒更狠。

    许真真擦了把眼泪，又到了齐月华这边，往死里揍他们。

    这对夫妻撕心裂肺的惨叫。

    没有多久，便也被打得奄奄一息。

    许真真住了手，走到一旁喘气。

    她方才重点“照顾”他们的特殊部位死命的踹。

    以这古代的医疗技术，即便侥幸外伤，内伤也好不了。

    这一家人，彻底废了。

    人死了一了百了，容易。

    她要的是，他们生不如死。

    而今目的达到，她不再管，向退得远远的几个女儿走去。

    如珠把如男牢牢抱在怀里，盼娣偎依在招娣身边，四双眼睛一直看着许真真，眼里有深深的孺慕与崇拜，唯独没有害怕。

    此刻，在她们眼里，许真真就如同一座大山一般，护着她们。

    “收拾下回去。”许真真把如男抱起来，又去喊还在揍人的如玉、铁柱、平安、大贵等几个还在揍人的孩子。

    一家人默默退出，乡亲们还在原地发泄怒火。

    走出很远，那边的吵杂声还能听见。

    不知是被吓着了还是怎的，在回去的路上，满身狼狈的孩子们，都很安静。

    许真真也没有说什么。

    经过这一遭，孩子们看到了人性最丑恶的一面，内心受到的冲击很大，她们也需要时间消化。

    回去换了衣服，洗漱一番，便去了她们的房间。

    孩子们脸上、手臂上都有刮伤，脚底也受了伤。

    有磨破皮的、刮伤的、扎了刺的，许真真心疼得不行，去陈满谷房里拿了治伤的药粉，给她们涂上。

    做了顿简单的午饭吃了，便让她们午休。

    一早上又是捉鱼，又是惊吓的，孩子们都累了，睡得很沉。

    刘福发则带着儿子在处理那些鱼。

    许真真将处理干净的用盐腌了腌，装在垫了树叶的背篓里。

    进空间摘了几条青瓜，又去装了半袋子谷子，让刘大贵带回家去。

    刘福发不准儿子拿，推拒了几次，许真真便有些生气。

    “我说姐夫，你这是做什么呢！外甥媳妇体虚，我给点吃食她，若是能改善她身体，给你生个大胖孙子，不比什么都强？”

    刘福发这才不好吭声。

    把刘大贵送出门，叮嘱了一番，这才回转。

    然后，进伙房寻了个不用的小铁锅，倒些调味料和大米，用竹筒装好。

    去陈满谷房里偷偷挖了些金疮药，挤进一个小瓶子里。

    再去寻了些锤子、刀、斧子、木凿、墨斗等等。

    然后带着这些拉拉杂杂的东西，进了空间。

    那男子不在。

    他将帐篷拆了，不知哪里找来了几根木头，堆在一旁。

    她把东西放下，然后在空地上写：瓶子里装的是伤药，晚饭自己煮。

    正想出去，转身就看见他回来了。

    他肩头扛了根大木头，手上拿着一把破损的斧子。

    她问，“你发财了么？有钱买木头？”

    他将木头扔下，“山上砍的。”

    她愣了愣，“就用你手里这把破斧子？”锈迹斑斑，刀刃还翻卷，一看就知是被人扔掉的。

    他看了她一眼，“用巧劲，慢慢砍。”

    许真真看着他，眼神复杂。

    看样子，他是下定决心，在这里安家了。

    一个大男人，他不应该有家人照顾、有理想、有抱负去实现的吗？窝在这里给她打工，只为两顿食物，也太胸无大志了些。

    她斟酌了下，隐晦的提醒他，“我这里拢共也没几亩地儿，你若是外头有事，你就先忙你的。偶尔抽空进来就可以，要么先荒着也行。我得了闲也会做一点，不着急的。”

    男子将木头踹散，斜睨她一眼，“怎的？怕养不起我？”

