    第二天一早，在广大网友和苏省媒体的万众期待之中，含羞苞杯的正赛环节正式开始。

    比赛的方式非常简单，16个赛区的8人两两对战，胜者晋级，败者淘汰。

    早上八点整，128名选手按照昨天夜里公布的名单分成了16个小组，依次进入赛事组准备的小黑屋进行摇号抽奖，而在小黑屋的外面则是一种苏省的媒体驾着长枪短炮静待着结果出炉。

    每有一位选手抽签出来，记者们便会蜂拥而上，询问其抽到的号码，询问其对于网上那篇帖子的看法之类的。

    其中大多数选手表现得都比较羞涩，说话时也大多非常克制，但也有几个大嘴巴的存在，顺着媒体的引导很是锐评了一番陆离凭借着一只卷卷耳“混”进黑马选手的不合理之处。

    当然了，有人讽刺自然也会有人维护，林雨彤，李嘉龙，郭非凡三人，就在一众媒体面前肯定了陆离的实力，只可惜他们连黑马选手都不算，人微言轻的，就算极力发声很难溅起什么水花。

    随着时间一点点的流逝，前面十一组的参赛选手都完成了抽签，原本有些无精打采的记者们也纷纷来了精神。

    “来了来了，下面上来的就是第12赛区的参赛选手了。”

    “12赛区？那个死亡小组？”

    “陆离呢？哪个是陆离啊？”

    好在也不需要媒体们挨个辨认，门口拿着喇叭的工作人员就挨个念出了各位参赛选手的名字。

    “下一个，陆离。”

    听到这声喊，陆离站起身来正欲往小黑屋里走，就见一大堆带着记者证的媒体人员围了上来：

    “陆离同学，请问你知道网上把你列为八大黑马这件事情么？”

    “面对网络上的种种质疑，能采访一下你到底作何感想么？”

    “你有信心战胜同为黑马选手的郑潇潇和身为种子选手的周墨打进16强吗？”

    各种各样的问题连珠炮似的怼过来，闪光灯也咔嚓咔嚓的闪个不停。

    说实话，陆离被眼前的阵仗吓到了，这样的场面他两辈子加一起都没见过啊。

    正当陆离开始纠结自己要不要回答媒体的问题是，一旁的工作人员站出来为他解了围：

    “各位媒体朋友请不要急，等陆离选手抽完签我们会安排两分钟的时间让陆离选手配合你们的采访的。”

    说着便有两名工作人员带着陆离进了那小黑屋。

    在工作人员的指引下一路前行，直到外面的喧嚣声彻底听不见以后，陆离总算是见到了用来抽取对手的小箱子。

    只是还不等陆离上去抽签，就有个二十六七岁的女工作人员拦住了他：

    “陆离同学，你就不去从箱子里抽签了。”

    说话间，女工作人员露出一个有些歉意的笑容：

    “很抱歉，我们赛事组在赛前并没有想到那些关于明星选手和比赛分组的设计会给你造成这么大的困扰。

    为了补偿你昨晚还有接下来可能受到的精神损失，我们赛方临时决定，尽可能的帮助你减轻可能会受到的舆论压力。”

    说着，这位工作人员有从包里摸出一颗小球和一张卡片展示给陆离看：

    “这是我们单度为你安排的对手，可以确保你不会过早的碰上周墨和郑潇潇。

    另外，这里还有一张我们含羞苞集团的消费代金券，额度是三万元，希望这些可以尽可能的补偿我们赛事组对你造成的影响。”

    看着女工作人员递来的小球和代金券，陆离犹豫一下后婉拒了对方的好意：

    “贵公司不需要这样做的，网上那些言论其实没有对我造成太大的影响，另外，我有信心不借助这个也能打进十六强。”

    对方是真心的为无心之举道歉也好，还是为了后续的节目效果有意为之也罢，不管是哪一种可能陆离都不想接受对方的“补偿”。

    这种事情就像前世的电竞选手打假赛一样，不被别人发现什么事都没有，一旦被人爆料出去，那就是黄泥掉进了裤裆里。

    他本来就有自信靠着自己的实力打进十六强，又何必去为了三万块的代金券给自己的未来徒增可能留下的污点呢？

    “这……”

    女性工作人员犹豫了一下，似乎是没想到陆离会给出这样的回答，她用目光求助远处的坐着的中年人，在得到对方的许可后，这才点头道:

    “那好吧，那你就照常进行抽签好了。”

    听到这话的陆离快步走到那箱子前，从中摸出了一个号码，是8号，这也就意味着他在128进64的对战中的对手是抽到7号的选手。

    努力回忆了一下，陆离发现，好像在自己之前已经有人抽到过7号球了，是个留着齐耳短发的女生。

    可惜了，不是郑潇潇或者周墨，要是能直接碰到他们就好了，只需要打赢两人中的任意一个，自己现在面临的舆论压力都会被立刻打消。

    有些遗憾的叹一口气后，陆离带着8号球，在工作人员的指引下离开了小黑屋。

    “林哥，为什么同意他拒绝补偿啊？”陆离走后，那名女工作人员好奇的问道。

    “我看他不像是那种盲目膨涨的小孩……那就说明这小孩是想靠实力赢得比赛，那咱们也没有阻止他的道理。”

    林诚望着陆离离去的背影，眼中流露出十足的赞赏意味：

    “咱们本来也没想着安排假赛，只不过是想要借助他扩大比赛的影响力而已，另外，反正郑潇潇和周墨的号码球我都提前抽走了，他去摸箱子也摸不出来……”

    就如同先前说好的一般，陆离刚一走出来，就被工作人员带着回答起了记者问题。

    虽说没吃过猪肉，但终归还是见过猪跑，面对记者提出的各种问题，陆离倒也不至于傻乎乎的全部回答，只是挑了他觉得比较安全的问题回复。

    “陆离同学，请问你抽到的号码是？”

    “8号。”

    “陆离同学，请问你对接下来的比赛有信心吗？”

    “有信心。”

    时间一分一秒的过去，眼看着两分钟的时间即将结束，记者们的问题变得越来越尖锐。

    “面对网上对你的各种质疑，你有什么相对他们说的吗？”

    听到这个问题的陆离顿了一下，他将目光对准提出问题的记者后，踏前一步靠近了记者的录音笔，语气无比笃定的开口道：

    “我会赢，我会打进16强。”

    说完这话，陆离不再留恋，抬脚走向选手通道，静待接下来的比赛开始。

