    秦亦程顺着杆子往上爬，糖衣炮弹。

    他觉得自己有点无耻了，也只能说这样的理由了。

    毕竟想舒服的是他，不得将褚采薇给安慰好了。除了结扎说不出口，感觉他已经没什么理由是说不出口的了。

    当然也是有把握，否则真不敢乱说。

    他药可不是白吃的，对身体还真无害，否则也不敢乱吃。

    终于将褚采薇哄着睡着了，秦亦程也松了口气。

    他觉得自己有必要准备一盒糖果，下次跟褚采薇深入交流的时候，当面吃给她看。

    否则，下次她还是怕。

    ————————————————

    21号、技能点+3

    大学的生活是愉快的，秦亦程和褚采薇彼此愈来愈亲近，几乎形影不离。在网上买的cos的服装到了，暂时只有几十套但也够拍一段时间了。

    当看到九尾狐阿狸和妮蔻背上的挂件后，秦亦程表情很冷。

    他对这个商家很失望，非常失望，失望透顶。

    他是缺买插件的那点钱的人吗？

    退货！

    差评！

    支持没有尾巴，他自己去买插件！

    他要给褚采薇最好的，最新款最优质的，不要这些低端产品。

    现在他就等着‘亦杯茶’快点装修完毕，大概还有一周的样子就能全部装修结束，到时候就有了落脚地了，在京东上买的家具也全部到了，香奈儿的床花了他四十多万定制的。

    以前确实是眼界不高，没想过床也能这么奢侈。

    他没什么变化，变化最多的就是向开朗，居然跟女生撩上了，是江语梦的室友，目前还在舔的途中。

    向开朗在舔，

    项苟也在舔，

    早上好、晚上好、吃了吗？

    狗看了都摇头！

    宁子瑜的直播效果在秦亦程几次帮助引流下总算有了点效果，并且跟他说了一些引流小技巧，比如找女陪玩大小号增加节目效果，玩黄金白银就行了，钻石峡谷之巅真没必要。

    宁子瑜也成了女陪玩的舔狗，

    魏子柒跟他们走得近，时而凑一起打了篮球，吃个夜宵什么的时间就一点点过去了，据说也在舔。

    秦亦程直呼内行，直接成立个舔狗联盟算了。

    别人都是在上垒的途中，他们是在成为一号舔狗的途中。

    22号、技能点+3、上课、晚上吃夜宵顺带吃褚采薇。

    这个年龄的小年轻吃了禁果一发不可收拾，秦亦程拿着买来的海盐菠萝味糖果，唬的褚采薇一愣一愣的，仿佛看到了新大陆。

    秦亦程觉得这不是骗，只是善意的谎言。

    他要求情趣却被褚采薇果断拒绝了，以不惯着他的臭毛病为由。

    话虽如此，秦亦程却觉得机会是有的，她只是暂时放不开罢了。

    23号、老样子、

    24号、也是老样子。

    周围没什么变化，但金陵却迎来了夏天的终结，也快十月份末端了，天气开始变冷，温度骤降了十几度。

    以前出太阳是炎热，现在出太阳是温和了。

    这样的天气最适合晒太阳，就连学校里的猫和狗都喜欢躺在草坪上和操场上睡觉了，而不是待在阴凉的屋檐或树荫下吐舌头。

    冬天来了，只是没有彻底冷下来。

    “给。”

    宿舍楼下，褚采薇捧着一束花手里提着一个礼盒，笑靥如花的看着秦亦程。

    秦亦程二丈摸不着头脑：“给我送花干嘛？玫瑰花，这什么颜色的？”

    “我自己用银杏叶做的呀、呆子、这都看不出来？”

    褚采薇得意洋洋的说道：“好看吗？”

    “你自己做的？”秦亦程诧异道。

    “嗯嗯~”

    褚采薇眼眸会笑，仿佛猫儿撒娇等待主人的抚摸。

    秦亦程内心有种说不出来的滋味，挺开心的，但还是调侃道：“你傻子吗？店里买不是更好？”

    “店里买没新意啊，而且这才是心意嘛。”褚采薇摇了摇头。

    “怎么想到送这个给我？”

    褚采薇小手背负在身后，笑盈盈的说道：“正好秋天过了嘛，希望我们能一起度过无数个夏天和秋天呀，浪不浪漫？

    银为有你，三生有杏、嘿嘿~”

    秦亦程哭笑不得，那句‘男人一般收到花都是在死后’硬生生憋了回去。

    “不愧是艺术生挺文艺的，盒子里呢？”

    “你打开看看。”

    褚采薇期待的看着秦亦程。

    注意到他的目光，秦亦程打开一看是一副画，愣住了。

    画的还不错，看来她的画功有长进。

    也是，毕竟他一直在教啊。

    不过画让他愣住了，因为这一幕很熟悉，正好是9月1号开学那天在操场上的情景，他站在树下看着她……

    褚采薇微笑着问道：“意不意外，惊不惊喜？”

    说实话秦亦程挺意外的，他以前只觉得男人对女人浪漫，没想到也会遇到一个女人给他浪漫的一天，真是绷不住了。

    “惊喜、意外……”

    看着他的笑容，褚采薇就满足了。

    虽然做这些可能真不能代表什么，但注意到他脸上的笑容和温柔的目光，褚采薇就觉得一切都很值得。

    有人说人间不值得，那是没有遇到对的人，如果遇到了会发现周围都在闪闪发光，那么的美好。

    褚采薇说道：“原本我都舍不得给你呢~”

    “跟你的挂一起。”

    “好~”

    褚采薇浅浅一笑，拉着秦亦程的手。

    秦亦程将这一幕记录了下来，如果可以他甚至可以放到网上，撒一波心灵毒鸡汤。

    冬天的第一束银杏玫瑰、油画。

    九百九十九朵没有，九十九朵总能做出来了吧？实在没手艺可以去买真花啊，真花不难买吧？

    还是没心思！

    有心思的女生不用教，不上心和穷是两回事，男孩子要的就是女生的态度！

    秦亦程觉得这毒鸡汤发出去，估计会被女拳围攻！

    对于很多女性而言，绝对是暴击吧？

    男性看了狂喜，这高汤谁喝谁不迷糊啊？

    也难怪女生喜欢毒鸡汤，这玩意是真的好喝啊！

    “请假去。”

    ——————————————————

    办公室里，融芮丽喝了口茶正准备去上课。

    “老师，我要去谈一个三千万的项目，请批准一下。”

    秦亦程的理由无懈可击，幽默中带着沉默和暴击，就跟盖伦出了无尽似得。

    融芮丽捂着额头，不耐烦的挥了挥手。

    自从李灏翔坐牢去了以后，全班她最担心的是秦亦程，可最不需要操心的也是他。

    现在办公室里谁不晓得秦亦程啊！

    美术学院的才子啊，甚至有人给他取了个‘金陵才子’的称呼，就连其它学院老师都认识他，教导主任也是赞不绝口。

    秦亦程赚的钱她一辈子都赚不到，何况她也非常喜欢这个学生，也是印象中最深刻的。

    褚采薇有点尴尬的站在旁边，举了举手。

    “老师，我也有点事~”

    融芮丽调侃道：“我的代理班长，您也有三千万的项目啊？”

    秦亦程暗自腹诽，三千万的项目她可能没有，但几个亿的项目她是手到擒来啊，老师！

    “我也有点事~”

    褚采薇抿了抿嘴，看了看秦亦程。

    ————————————————

