    “即将在伊朗爆发的战争和近代史以来几乎所有的战争都不一样。双方将在一片广阔而且缺乏现代工业的国家进行战斗。单纯的占领城市并不能给予对手致命的打击，因为无论是同盟国还是我们，我们的物资和装备都是从境外调运过来的，而不是依靠伊朗本土来供应的。只要我们能保证后援线路的通畅，那么伊朗城市是否会被占领就和我们没有太大的关系。虽然伊朗城市众多，但是除了个别转运站和油田之外，我们需要固守的地区并不多。”

    “相对于伊朗的国土面积来说，我们双方投入的兵力都不算多，这就造成了兵力密度的下降，建立巩固防御的基础除了堑壕和要塞体系之外还有一点就是足够的兵力密度。所以在未来的战斗中双方不会组成一条连贯的战线进行一场一战模式的阵地战。而是会以装甲力量和机动部队为主打一场运动战，战斗的目的更倾向于消灭对手的有生力量。在这场战争中，机动性将被提高到一个相当重要的地位。”在一场华夏和协约国的会议上，彭毅提出了这样的观点。

    彭毅的观点得到了英美两国的认同，无论是美国人还是英国人都认同了机动性在伊朗战争中的作用。同时一个叫蒙哥马利的英**官还引申出了另外一个思路，那就是，在广阔区域内进行机动作战势必会有相当多的空隙可供穿插和机动。而机械化部队和非机械化部队在机动能力上的差距必然会让这个空隙变的更大。（毕竟在这个时候，双方还都没有战力全开的状态下，想要让所有步兵都通过卡车或者装甲运兵车机动是很困难的。）

    同时这样的战争模式也使得同等规模部队的消耗变的更多。场地变大，部队要求有更高的机动性。那么对于后勤最直接的影响就是燃油消耗的增加和运输车辆的维修频率增加。所以后勤对于整个战争的影响将变的更为巨大。谁能把对方后勤搞的一团糟，那么即使正面战场上出现一些失误也有机会弥补。所以蒙哥马利建议组建专门的快速部队来打击对方的后勤单位。

    其实从历史上看。英国人在2战中也拥有类似的部队，比如说大名鼎鼎的红魔部队，英国陆军特别空勤团。他们在2战中执行的就是专门的游击和破坏任务。这个位面蒙哥马利想要建立的这种部队也是执行这个任务，但是他们的装备水平要比历史上更好，所要面对的敌人也将更精锐。

    蒙哥马利的意见受到了与会将领们的支持，而随后各国决定筹建统一的部队。而这支部队在华夏和协约国内部的代号就是游骑兵。为了能让这支部队发挥更大的作用，各国将领可是着实费了一番脑筋的。

    时代在进步，技术在发展。游击战自从有了战争以来就一直存在。而在这个位面，因为徐杰这个穿越者的缘故。想要单纯依靠有限的火力和机动能力来给对方造成较大麻烦的战术已经彻底行不通了。说直白点就是单纯依靠轻武器和畜力机动是绝对不够的。因为他们面对的对手火力更为强悍，机动性也更强。

    “德国人吸取了意大利战争中的经验教训，他们给装甲师和机械化步兵师配属了大量的装甲车辆，这些车辆装备着20mm和30mm机关炮，这些武器面对步兵和轻装甲目标时完全可以用恐怖两字来形容。而且他们的装甲已经可以免疫12.7mm机枪的中远距离攻击。这就意味着几乎所有的单兵武器都无法对其造成致命伤害。当然如果我们的火箭筒能够早点服役的话，也许会让情况有些改变，但是以我个人角度来看，我对这种飞行速度极慢射程很近的家伙还是不怎么看好，因为在射手进入有效射程钱。对方的机关炮已经可以把射手杀死好几回了。”布莱德利揉了揉有些发木的头说道。

    “不要说那些用于正面战场的装甲车了，即使经过建议改装的装甲货车都够游击队受的，同盟国在意大利战争中就面对过游击队的偷袭，为了应付这些神出鬼没的人。他们将部分卡车进行了改装。这种改装十分简单，只不过在车体正面焊接了部分装甲，然后在货箱的位置设置了一个夹层。中间用沙袋填满。然后再撞上2挺大口径机枪和几挺冲锋枪就可以有效的遏制游击队对车队的袭击，这种简易的车辆成本非常低。但是对付请装备的游击队还是足够了。”一名意大利军官痛心疾首的说道。

    “除了战斗力的问题，机动性和补给同样是一个大问题。伊朗存在大量的隔壁和沙漠，如果用骆驼的话速度很慢，而如果用马匹的话，大家都知道直肠子的战马对饲料的消耗有多大。所以我们最终还必须准备车辆来供这些勇士使用，而要是准备车辆的话，那么这支部队的作战规模就一定不能小，同时为了保证车辆的稳定性，我们还要配属一些零件以随时更换。再加上所要携带的燃油甚至是淡水。如果我们的作战范围再大一些的话，那么对这支部队的规模和装备就有了更高的要求，几十人的规模肯定不够用。”另外一名军官说道。

    总之，华夏和协约国将领面对的困难很多，他们需要这支部队有一定的火力，至少不能被德国人的改装机枪车和装甲车打的满地找牙，同时需要有一定的机动性，不说在沙漠里溜得德国人团团转吧，至少发现情况部队的时候可以赶紧跑路。同时也需要一定的人员储备，战争中人员损失是很常见的事情。别到最后跑了好几百公里，结果损失几个人就导致战斗力大减。

    于是乎，如何给这支游骑兵一个合适的编制和武器搭配就成了一个重要问题。考虑到面对的敌人多是后勤部队，他们一般可以拥有的最强火力不过是30mm机关炮和步兵战车。有的时候可能会有几门反坦克炮和迫击炮。那么游骑兵的装备不求能够防御住50mm反坦克炮或者机关炮的攻击，至少也要能击穿对手。也就是说拥有对等摧毁的能力。所以最终决定一个游骑兵分队中至少配属3辆装备30mm机关炮的轮式装甲车。

    按照以往的经验，30mm机关炮可以对原有4号坦克侧后装甲构成威胁。但是后来得到的情报让单纯装备机关炮的想法最终泡汤。因为在情报中提到了德国人似乎增加了侧后装甲。先不说这个情报是否准确，不过德国人有一个改进是已经证实的，德国人在坦克侧面加装了8mm厚的裙带板，并且在坦克四周挂上了备用履带。虽然履带的钢材防御力比不上装甲，但是至少也是高锰钢啊！有的比较奇葩的德国人还把备用负重轮挂到车体上。想想厚厚的履带和负重轮。30mm炮想要打穿侧面和后面的困难可是很大啊。

    如果仅仅是这样的话，上马更大口径火炮的计划也许并不会实施，原因很简单，在后方碰上能战斗的4号坦克概率本来就不是很高。而且如果提前发现对方拥有坦克这种重型武器的话，大不了一走了之。到后方是让你打软肋去了，不是找坦克钢正面的。但是随后，有人提到了机关炮弹药消耗过快，同时摧毁同样半硬目标，迫击炮所需要的弹药也比正常平射火炮要多，所以最终高层认为游骑兵还是需要平射火炮的，平射火炮有两个选择，一个是美国的m2型75mm榴弹炮，另外一种则是英国人的6磅坦克炮。最终军方还是选择了第二种。因为第二种可以兼职反坦克，而且携带的弹药基数更大。至于榴弹杀伤力不足的问题则可以交给迫击炮来解决。近距离打软目标，没武器比迫击炮更猛。

    所以在配属三辆装备30mm机关炮的装甲车的同时，协约国还给游骑兵们配属了装备57mm炮和82mm迫击炮弹的装甲车各2辆。这样的话，这支部队的战斗力就已经很高了。再加上乘坐卡车或者运兵车的步兵，整个突击队的规模大概在一个加强连左右。而且考虑到携带的弹药量终究比较有限，所以对参加这支突击队的官兵还有一个额外的要求，那就是可以熟练的使用同盟国的制式武器。小到鲁格手枪，大到机关炮和迫击炮。自己的武器用光后，就只能就地取材了。

    这样的规模已经有些大了，单纯燃油的消耗就是一个不小的数字。轮式装甲车内油在越野情况下400多km的航程看似很远，但是实际上根本不够用。所以为了保证战斗的持续性，除了携带几辆额外的运油车之外，同时还要在一些地点布置秘密补给站。当然这些都是在战前完成的。因为兵力不够，德国人对占领区的控制力是很差的，这些野外秘密补给站的生存性还是挺高的。如果能在战斗中缴获一些燃油的话，那么持续作战能力还是可以保证的。这样的话，基本上就解决了目前游骑兵小队最为关键的几个问题。

    今天章节被审核，没法通过——！只能重新再发一次了，如果还是过不了。那只没办法了——！感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友670319、sczboy的月票支持~~~。明天推荐最后一天，伊朗战争正式开打~~~，求订阅求支持~~~。(未完待续……)R1292