    事实上。

    萧林之所以鼓动起这一场战争，最终的核心目的就是给玉虚宫腾地方。

    天玄大陆那边暂时还不着急，但是斗气大陆的古元和烛坤，目前已经快要按耐不住了。

    烛坤还好一些，他的境界刚刚松动，斗气大陆的位面之胎苏醒，只不过就在一瞬之间, 他随时都有可能进入突破的状态，反而是古元突破时间比较长，力量和境界已经稳固下来，正急于离开斗气大陆，到大千世界看一看。

    萧林没有回斗气大陆去，只是吩咐了上清变成他的样子去和古元沟通, 结果没有想到这不沟通还好，一沟通之后，古元得知空间通道已经构建完成，更是想要离开了。

    和女儿分别了这么长时间，如果说他心中没有一丝一毫的想念，那肯定是虚假的，更何况烛坤整天在他眼前显摆父女之情，也实在是令人有些无奈。

    所以想念自己女儿的心情，总是会在某些时刻占据上风，因此古元一直要求先去大千世界探探路，只可惜这个要求被萧林无情压下。

    以他现在的实力，只不过刚刚突破到底没多久，连地至尊都不是，整体看起来还比不上他女婿，这样的实力到大千世界也探不了什么路，还是老老实实等着烛坤突破之后两个人一起过去算了。

    说实话，萧林不让他们过来，最主要的缘故也是为自家考虑。

    像是烛坤这种血脉，是当年从大千世界一起迁过去的，这种等级的龙族血脉在龙族之中恐怕也不多见, 烛坤和他们的关系再怎么好, 也都是表面上的，如果被实打实的利益相关调整一下的话，这份关系能维持多久还是个未知数。

    所以萧林即便是让他们过来，也不能够让他们暴露出萧族的真实身份，必然是要对他们进行一些特殊的改造的。

    上清最近这段时间就在做这件事情。

    想要改动一个人的灵魂并不容易，即便是他身为天至尊，和烛坤他们差了两个大境界，同样是如此。

    摧毁容易改动难，这也是让人没有办法的地方。

    所以必须慢慢琢磨，小心谋划。

    而与此同时，萧林则是在天罗大陆这边争取时间和地方。

    如今面临的情况和原著之中面临的情况还不相同，原著之中萧炎是一个人来到大千世界，打下了一片天地，以此为基础，让整个斗气大陆在无尽火域之中提升起来，所以他们是天然的同盟。

    可是萧家是整个家族过来的，萧林有这份能力，却不代表古元他们也有, 可是若说古元他们看到了萧族如今的近况会没有类似的心思，那萧林也是不信的。

    “所以这场战争，不得不打，而且要打得厉害，打得漂亮才行。”

    ……

    事情发展得要比萧林想象的顺利。

    最起码曼陀罗动手动的舒服多了，这丫头分明是将攻打雷音山当成了一次出气的好机会，萧林不让她去南域打圣魔宫，她便将自己的怒火全都发泄在了雷音山身上。

    “自从开战到现在，不过也才小半个月的功夫，域主就已经将雷音山百分之八十的疆域打下来了，而且几乎也没用着咱们干什么呀。”

    大罗天域的大军之中，三皇坐在一个小桌子的周围，一边喝酒一边说话。

    他们原本以为曼陀罗整顿大军攻打雷音山的事情会让他们伤筋动骨，结果没有想到这一整件事情做下来压根也没用得着他们做些什么，曼陀罗一个人就已经形成了碾压局势，甚至连萧先生都没有出现，他们就已经打到了雷音山的下面。

    “照着现在这个趋势，域主大人打破护山大阵也只是时间问题，只是不知道雷音山背后的那个超级势力作何反应。”

    谷噦

    “还能有什么反应？”

    天鹫皇一点都不担心这些事情，他虽然身为妖族，但是却一向看不惯金雕府的那群家伙：

    “要我说干脆一鼓作气，收拾了雷音山之后，将周围那两个势力一起收了，咱们家域主现在的这个状态正是气势磅礴，不用实在是可惜了。”

    睡皇喝了口酒，摇了摇头：“这你肯定是想多了，这件事情没有那么简单，其中肯定隐藏着一些利益博弈，否则的话，萧林先生和雷音山背后的天至尊怎么可能一直不出现呢？”

    该说不说，睡皇这句话虽然说的没有那么详细，但也猜中了一些关窍。

    因为这一次出现的天至尊，并不只有雷音山的那一个，还有其他两大势力的。

    雷音山的护山大阵之所以如此早的开起来，就是因为雷音尊者现在根本不在，他和紫云真君以及金雕皇一起，正在天罗大陆域外迎接着宗门的至强者。

    算算时间。

    他们也该到了。

    漆黑的虚空之中，因为虚空乱流的存在而流光溢彩，各色光芒不断闪现，不过忽然之间，这些光芒都定了下来。

    率先出现的是一个与紫云真君形貌相近的男人，此人身着道袍，气质超凡，正是紫气灵洞的执掌者，紫气真人；

    第二个出现的，就是一个冷厉的中年男子，看起来五官深邃犹如妖族，实际上也的确如此。

    这位是龙雕大帝。

    他以龙雕为号，自然是与这龙雕这一灵兽有着极为紧密的关系，龙雕又名远古天龙鹰，万兽录地榜之上位列第八，排名算不得低，但想要蜕灵化神的难度也是更大。

    龙雕大帝便是一头龙雕化形，但却没有选择蜕灵化神的道路，而是选择化形之后，修炼了人族修行之法，一路修行到了这天至尊之境。

    也算是不容易。

    最后，一个仿佛佛陀一般的胖子出现，仿佛姗姗来迟，头上没有一根头发，看起来慈祥无比。

    只不过此人眼中不时闪过雷光，显然不如表面上看上去那般和气。

    他们今日聚在这里，自然是要去天罗大陆的。

    只不过紫气真人和龙雕大帝一见面互相之间呛了两句，倒是雷尊者出来打了圆场，三人这才朝着天罗大陆而去。

    至于三大势力之主，则是畏畏缩缩的跟在后头。

    在自家宗门长辈面前，显不着他们。

    不过他们当然没进入到天罗大陆之中，因为萧林已经在此恭候多时了。

    虚空之中，萧林盘坐在一张小木桌之后煮着茶水，看着逐渐靠近的三位，嘴上勾起一抹笑容。

    “有朋自远方来，不如先坐下饮一杯茶吧。”

