    有人想起五殿下跟杨玄身上带着的木牌，试图靠过去来避免这场危机。

    然而，那木牌似乎失灵了，食人花无差别攻击，连带着杨玄等人都避无可避。

    苏叶就站在沼泽区域，掀着眼皮，瞧着周围陷入混战的人群。

    她周身源源不断的灵气散发出去，刚刚被砍断的食人花根茎，又很快的以肉眼可见的速度长出新的食人花，并且比之前变得更加壮大。

    发生的这样一幕，让人瞳孔放大。

    有人颤抖一声

    “这些食人花，杀，杀不死了？”

    苏叶听着这些打斗的声音，莫名的从心底涌动出一股快感。

    打吧，斗吧，要杀死我的人都该死。

    这么想着，她的灵气愈发的往外扩散开来。

    五殿下楚奂被暗卫护在中间的位置。

    他是火系灵根，正是这些食人花的天敌，以至于一时之间难有食人花靠近。

    楚奂眯了眯眼睛，看向沼泽处的苏叶。

    虽然不知道为什么，但是这些食人花躁动的原因，是因为她。

    苏叶轻飘飘的扫过楚奂，她粉嫩的唇瓣勾起笑来，一步一步走在沼泽之上，来到楚奂的身边。

    他身边的杀手冲着苏叶快速出击。

    苏叶也不躲，便站在那儿让那杀手砍。

    砰！

    一道六棱形的金色光芒从苏叶的身上闪过。

    苏叶毫发无伤，反倒是那杀手被震得往后退了几步。

    她笑吟吟

    “要杀我啊？怎么办？杀不死呢。”

    伴随着她笑意落下，她抬起手，杀手试图要躲，却是无论样，都躲不开苏叶伸过来的手。下一秒，她便扼制住了那杀手的脖子。

    她的目光看着楚奂，就那么当着他的面，把他的暗卫给捏死了。

    残忍到让人发指。

    她走到楚奂的面前，眼皮微微一挑，跟着伸手，攥住了楚奂身上挂着的木牌，一把将其薅了下来。

    拿在手里摆弄，

    “就这么破烂玩意儿，竟然觉得能抵挡的了这些东西的攻击？”

    她手里握着匕首黑色的刀背一下一下敲打着楚奂的脸颊。

    那人咬着牙一动不动。

    她手里的匕首翻转，砰！

    楚奂抬起准备偷袭的手，被苏叶一匕首插进了手心里。

    她望着他

    “我给你脸的时候你不要，现在这张脸，还留着有什么用？”

    楚奂闷哼一声。

    她一只手摁着他的脑袋，另外一只手捏着刚刚的木牌。

    木牌尖锐之处抵着楚奂的脸颊一侧，跟着，往里缓缓刺进去。

    苏叶睨着他，手下的力道越来越大。

    “猜猜是你的脑袋先爆开，开始这木牌先刺进去？”

    终于，楚奂被木牌所刺的地方开始往下滴血，木牌刺穿了皮肤，那道口子越来越深。

    跟着，木牌开始往下划动，一道带血的长口子就在楚奂的脸上形成。

    咔嚓。

    木牌碎裂的声音。

    苏叶这手劲太大，还没划尽兴，这木牌先碎了。

    抬手，拽着楚奂的衣领，随手将人一丢。

    就这么直直的把人给丢到了食人花堆里，再不去看他一眼死活。

    只听着她厌厌一句

    “没意思。”

