    周姒走在街巷中，正好在朝歌的她，得知许无舟被迫退位了。

    而且满城都在议论他的落寞和伤势。

    许无舟的为人，周姒多多少少知道。

    可是就算知道，在她看来突然被迫退位，心中的落寞肯定有的。

    而且其伤势世人皆知，斩杀圣人总是要付出代价的。

    世人议论他出宫时的落寞悲凉委屈，这让她忍不住心疼，最终还是忍不住前来找许无舟。

    周姒不知道自己能做什么，可这个时候只想给他带来一些安慰。

    周姒忍不住想，要是自己真有一个孩子，或许安慰许无舟的效果会很好。

    她想着这些，抬起头却见到迎面走来一个人，他正一只手抓着一个烤红薯边走边吃，另外一只手还提着一个。

    周姒愣了愣，何曾想到刚经历人生巨大落差的许无舟会在这个小巷，而且在吃着烤红薯。

    记得在九宫圣域，那时候自己和他第一次相见，就是一起烤红薯吃，他知道自己最喜欢吃烤红薯。

    许无舟吃着红薯，不经意的抬头，正好见到了周姒。

    脸上一怔之后，马上露出乍见相欢的无限惊喜：“你怎么在这里？”

    许无舟如同一个孩童，快跑到周姒面前，满是按捺不住的激动，一把把周姒揽到怀中。

    周姒身体僵硬，但很快又软下来，任由许无舟抱着，只是脸色绯红。

    许无舟算算时间，宁瑶去做点饭菜的时间不会太长。

    所以尽管抱着周姒很舒服，但他也不敢多占便宜，紧紧抱了一下又松开，看着周姒道：“走，我带你去一个地方。”

    “嗯？”

    周姒被许无舟牵着手往西面去，正好是避开了小吃店里面的视线。

    “在城西我有一座宅子，很早之前就买了。

    买的时候就在想，到时候带着你和孩子一起隐居在哪里很惬意，我正往哪里去，没有想到就碰到你，果然是日有所思得偿所愿啊。”

    说话间，许无舟取出钥匙，递给周姒道：“保巷三十六号宅子，这是钥匙。”

    周姒鬼使神差的接过，然后被许无舟牵着手往城西走。

    许无舟心中却暗自诽谤，宣伟这混蛋是越来越不靠谱了，这么久了还没来？

    你不来打掩护，自己怎么脱身啊。

    许无舟心中想着，要不要找个别的借口。

    别的借口倒是有，就是周姒等都是聪明的人，痕迹太重她们容易怀疑。

    正在许无舟想着这些的时候，宣伟终于赶过来了，他见到许无舟和周姒，心中微微一愣。

    哪个店员是他的水军，水军带回来的消息不是玄女啊。

    怎么对象变成玄女了？

    不过，在许无舟对他偷偷打了一个眼神后，他瞬间明了。

    他带着数人直接冲到许无舟面前：“道宫有大事，还请您回去商议。”

    周姒一惊，见是宣伟也放松了警惕。

    目光看向许无舟，却见许无舟满脸的不爽：“我已不是道主，道宫之事，你们商量即可，和我已经无关了。”

    “您虽辞了道主，可是很多首尾并无安排妥当，还有很多事需要您交接，还请您回道宫一趟。”

    “我现在只想隐居，和自己喜欢的人共度此生，至于其他事情，不想过问了。”

    说到这，许无舟看了周姒一眼。

    “还请……”“不要再说了，既然我已经辞了，那道宗之事就和我无关了。”

    说到这，许无舟对着周姒道，“走吧。

    那座宅子我让人种了很多的花草，我想你一定会喜欢的。

    嗯，想到和你一起坐在藤椅下吹着晚风，就觉得浪漫非凡。”

    周姒被许无舟牵着继续往外走。

    这一刻宣伟咚的一声，匍匐在地上，大喊道：“道宗之中，众多教主对你的离去很是不满，都说要道宗上下声讨人皇，甚至有激进之人喊出要和大诸侯合作逼迫人皇禅位。

    人族刚经历大战，一切求稳，还请道主看在人族安宁份上，前去道宫一趟。”

    许无舟的步子顿住，看了看周姒。

    周姒善解人意道：“你去道宫一趟吧，我在宅子中等你。”

    许无舟想了想，才无奈的叹了一口气道：“好！晚点我就过来，你等我。”

    周姒点头！许无舟依依不舍，目送着周姒离开。

    直到周姒彻底的消失在视线，许无舟这才松了一口气。

    然后又和宣伟简单的说了两句，他就疾奔往小吃店走去。

    在要进小吃店的时候，许无舟从旁边买了一个青柚，挤了一点柚皮汁在身上。

    刚刚抱了玄女，这样就不会有玄女的气味了。

    许无舟到的时候，果然见到了宁瑶已经做了三个小菜了。

    幸好，他吩咐了店员和宁瑶说自己出去买点东西。

    许无舟提着柚子进来，见宁瑶疑惑的眼神，解释道：“解解油腻。”

    宁瑶也没多想，示意许无舟尝尝她做的菜。

    许无舟自然的尝了尝，自然不忘夸奖。

    事实上，宁瑶做的也确实好吃。

    这倒是让许无舟意外，堂堂圣女还能有这么一手。

    许无舟边吃边夸奖的同时，又对宁瑶道：“我在城东买了一处宅子，买的时候就在想，到时候带着你一起隐居在那里肯定很惬意。

    诺，这是钥匙，交给你保管，地址在政巷五十八号。”

    宁瑶正要说什么，却听到一个急迫的声音响起来，宣伟站在许无舟面前，急声道：“道宫有大事，还请您回去商议。”

    宁瑶一愣还未说话，就见许无舟满脸的不爽：“我已不是道主，道宫之事，你们商量即可，和我已经无关了。”

    宣伟心中诽谤不已，但继续剧本道：“您虽辞了道主，可是很多首尾并无安排妥当，还有很多事需要您交接，还请您回道宫一趟。”

    许无舟看了一眼宁瑶，回道：“我现在只想隐居，和自己喜欢的人共度此生，至于其他事情，不想过问了。”

    “还请……”“不要再说了，既然我已经辞了，那道宗之事就和我无关了。”

    许无舟转头对着宁瑶道，“不理这些人，我们走吧。

    那座宅子我让人种了很多的花草，我想你一定会喜欢的。

    嗯，想到和你一起坐在藤椅下吹着晚风，就觉得浪漫非凡。”

    这一刻宣伟翻了翻白眼，大骂渣男，但动作却不慢，咚的一声，匍匐在地上，大喊道：“道宗之中，众多教主对你的离去很是不满，都说要道宗上下声讨人皇，甚至有激进之人喊出要和大诸侯合作逼迫人皇禅位。

    人族刚经历大战，一切求稳，还请道主看在人族安宁份上，前去道宫一趟。”

    许无舟你不改台词，我也懒得改。

    许无舟的步子顿住，面露犹豫。

    宁瑶自然也很善解人意道：“既然有事，你还是回去道宫一趟吧，我陪你一起去好了。”

    他是道门大教圣女，有资格前往。

    许无舟想了想，才无奈的叹了一口气道：“好！不过你就别去了，你参与这些事情对你不好。

    你去宅子吧，我晚点我就过来，你等我。”

    ……… 

