
　　韩立看着堡垒中的这一幕幕诡异景象，心中暗暗惊讶。

　　这些外表其貌不扬的堡垒内，竟似乎是九幽族炼制某种傀儡的场所，通过灰界生物，甚至灰界其他种族之人来进行，此等举动决不可公之于众，难怪要看守的如此严密了。

　　而且九幽族竟似已将这种诡异的炼傀之法掌控得炉火纯青，可大批量进行。

　　九幽族本族之人虽然稀少，但自身实力强悍不说，一来可以掌控幽奴，二来还可以大批量的炼制此种傀儡，难怪能成为这九幽一域的执掌大族。

　　他看了几眼，立刻将神识撤回，回到那个水池堡垒内，然后朝着另一个方向蔓延而去，很快来到一个巨大堡垒内。

　　此处却是一座座高低不一的监牢，密密麻麻堆积在一起，仿佛蜂巢一般。

　　其中一部分监牢内关押着各种灰界妖兽，另一部分，则关押着灰界各族之人，全身赤裸，双目无神，且由于这些监牢故意设计的十分低矮，这些人都只能如同妖兽一般趴在地上。

　　这些正是炼制傀儡的“原材料”，数目极多，足有数千之众。

　　其中不乏有些真仙境，甚至金仙境的厉害存在。

　　不过这些厉害存在的监牢也是特制的，异常坚固且设有各种禁制，并不会让其逃出。

　　韩立探查堡垒内的情况，已经花了颇久的时间，很快收回了神识。

　　石穿空，狐三等人对韩立之前所看到的一切自然是毫不知情，此刻也休息的够了，一行人继续向前而去。

　　五人继续小心潜伏，按照地图上的路线，很快来到百藏区西北方向边界处。

　　不远处，一座巨大角楼悬挂在城墙上，和地图上所绘制的一模一样。

　　角楼之上黑光隐隐，被一层禁制笼罩着，附近也站了不少披甲幽奴，似乎在看守此处。

　　韩立等人躲藏在一处隐蔽之处，朝着前方城墙望去。

　　到了这里，五人面色都是一松，最艰难的部分已经通过，接下来只要再使用一次刚刚的办法，通过这处城墙便可。天籁小说网

　　“石道友，此番还是要麻烦你施展空间传送之术，带我们过去了。”韩立收回目光，冲石穿空说道。

　　“没问题，不过狐兄，还要请你施法带我们到城墙附近。”石穿空点点头，对狐三说道。

　　“交给我吧。”狐三立刻点头，然后手腕一抖，掌心之中浮现出那个圆形晶球。

　　只见他口中念念有词，对着晶球掐诀一点，晶球顿时绽放出一层七彩晶光，将五人笼罩了进去。

　　随着七彩晶光略一闪动后，韩立等人的身影消失无踪。

　　狐三一挥手，一行五人向前而去，很快来到了城墙根处。

　　石穿空掐诀连点，同时翻手取出一块块阵盘，在地面飞快布置起来，很快便再次布置出了一个传送法阵。

　　他抬手挥手，一道银光落在法阵中，传送法阵顿时一亮。

　　魔光此刻两手挥舞，一股股黑烟般的煞气滚滚涌出，将传送法阵笼罩在其中，禁锢住所有的气息波动。

　　但传送法阵亮过之后，几人身影微微一晃，但下一刻立刻恢复如初，并未消失。

　　韩立等人眼见此景，面色都是一变，目光尽数望向石穿空。

　　石穿空脸色也有些苍白，随即立刻意识到了什么，目光朝着城墙望去，面色一沉。

　　“石兄，怎么回事？”狐三一边催动晶球隐匿众人行迹，一边问道。

　　“先回去。”石穿空没有说明原因，挥手将地上的阵旗阵盘等物收起，当先朝着先前隐蔽之处走去。

　　几人互望几眼，急忙跟随上去，很快返回了那里。

　　“石道友，刚刚怎么回事？为何传送会失败？”百里炎率先开口问道。

　　“难道，那城墙禁制中添加了空间禁制？”韩立猛地想起一个可能，说道。

　　“厉道友对于空间传送秘术也有涉猎？不错，正是如此，此处城墙的禁制中，布置了一层空间禁制，我的传送之术也无发穿过了。”石穿空看了韩立一眼，说道。

　　其他几人闻言，面色都有些难看起来。

　　百藏区周围被重重禁制尽数笼罩，除了石穿空的传送之术，根本找不到第二种办法可以进入下面的罗生区。

　　“好不容易抵达这里，难道终究还是要功亏一篑？”百里炎不甘的问道。

　　“倒也并非完全如此，只将城墙内的空间禁制停住便行了。”石穿空略一沉吟后，缓缓说道。

　　“停住空间禁制？此事谈何容易，我们连这空间禁制的阵法核心在哪里都不知道。”百里炎皱眉说道。

　　“石道友如此胸有成竹，想必已经头绪了吧？”韩立看了石穿空一眼，说道。

　　百里炎，狐三等人闻言，目光都看向石穿空。

　　“我刚刚探查了一下，确实发现了一些端倪，城墙内的禁制强大，阵法核心必定在不远处，不是在此处角楼内，就是在城门口那里。”石穿空朝城门口方向望了一眼，说道。

　　“既如此，我们便兵分两路，我和石兄，厉道友一路，魔道友和百里道友一路，分别潜入城门口和这座角楼，寻找这空间禁制的核心。”狐三开口说道。

　　论隐匿潜行的神通，在场诸人中自以狐三和魔光最厉害，二人分开而行确实合适。

　　众人闻言，都没有异议。

　　“我和百里道友潜入这角楼倒没有什么，你们去城门口那里的话，可能会遇到镇守此地的大罗存在，千万当心。”魔光看了韩立三人一眼，提醒道。

　　“放心，我已经有所准备，你们进入这角楼也大意不得。还有这小挪移转轮盘你们收好，可以在短距离内进行空间转移，找到空间禁制所在后，我们便用此物汇合。”石穿空自信一笑的说道，随即取出一块尺许大小的八角状的银色玉盘，递给魔光。

　　“石道友不愧是广源斋之人，身家丰厚，那我们就不客气了。”魔光笑了笑，不客气的收下玉盘。

　　“等一下，就算找到了空间禁制的阵法核心，一旦我们将其破坏，必定会被人发现端倪，从而暴露有人潜入了进来，引来九幽域的大罗境存在搜寻，我们恐怕难以躲得过去。”韩立忽的开口说道。

　　其他人听闻韩立此话，顿时也想到这个问题，面色都是一沉。

　　“无妨，只要找到那空间禁制核心，我有办法处理。”石穿空淡淡一笑，再次说道。

　　韩立诧异的看了石穿空一眼，但并没有说话。

　　“既如此，那就都拜托石道友了。”狐三，魔光等人互望一眼，点头说道。

　　几人又商谈了一些分头行动后的细节，便立刻分散行动。

　　韩立三人朝着城门口潜伏而去，城墙附近的巡视幽奴数量并不多，三人没有花费多少时间，便悄无声息的来到了城门口附近。

　　巨大门洞内，两扇厚重城门紧紧关闭着。

　　城门上方修建着一座三层高的黑色大殿，大殿两侧各建有一座较小的角楼，三座建筑之间被一条石道相连。

　　石道上站满了一个个手执兵刃的披甲幽奴，来回巡视。

　　下方城门两侧也站满了幽奴甲士，围的水泄不通。

　　此地的情况，和的城门情况几乎一模一样，并无二致。

　　韩立望着城墙上方的宫殿和角楼，神情凝重。

　　这次可和刚刚在挞冥区不同，要潜入可能有大罗存在的宫殿中，他虽然自忖手段不少，也不禁手心出汗。

　　“石兄，你当真有办法能避过大罗存在的探查？”狐三此刻也收起了嬉笑之色，看向石穿空问道。

　　他在戒鲨族中盗宝被抓，抓捕他的人正是一位大罗存在，对于大罗存在的可怕，他那次算是深深了解到了。

　　“虽然没有十成把握，七成八成还是有的。”石穿空微微一笑，从袖子里掏出三枚白色符箓。

　　这符箓有三寸长，二指宽，上面刻满了纤细无比的黑色花纹，凝聚成一个繁复之极的图案，图案中隐约可以看到两个古体小字，正是“遁天”二字。

　　符箓上闪动着黑白两色的光芒，却没有丝毫气息散发出来，韩立和狐三用神识探查，竟然也探查不到分毫，不禁都大吃一惊。

　　“这是广源斋大罗境存在炼制的芥子遁天仙符，玄妙无比，只要大罗境存在不是全力探查，此符都足以瞒的过去。”石穿空说道，将两枚符箓递到韩立和狐三身前。

　　“大罗存在炼制的仙符！”狐三和韩立闻言吃了一惊。

　　“石道友，此符太过珍贵，我们也不好白拿，不知该用何物交换？”韩立没有伸手去接，开口说道。

　　“厉道友说哪里话，先前若非你相助，我此刻已经埋骨灰界，区区一枚符箓算什么，现在最重要的是破解此地空间禁制，进入洗魂区，找到洗煞池。”石穿空笑道。

　　“厉道友，不用和他客气，我和这小子认识已经很久，他的身家丰厚，拔根汗毛也比我们重的多，他的东西不要白不要。”狐三倒是老实不客气的接过符箓，冲韩立说道。

　　“厉道友乃是位真诚君子，你以为所有人都和你一样是厚脸皮。”石穿空等了狐三一眼，哼道。

　　狐三嘿嘿一笑，对此也不生气。

　　“既如此，厉某也不客气了。”韩立点了点头，这才伸手接过了符箓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百二十四章 分头行动免费阅读。https://www.23sk.com 