    姜小凡双眼微闭，以意念勾动银sè铜片，然而，让他泄气的是，无论他怎么努力，怎么用心，那巴掌大小的银sè铜片都是纹丝不动，像是一头倔强的老黄牛，怎么都拉不动。//www. 欢迎来到阅读//

    “晕，不带这样的，我要宝贝！”姜小凡从入定中醒来，非常不甘，不停的碎碎念，像是一个深闺怨妇。

    从见到老僧到现在，姜小凡坠入这片神崖山涧已经足足有一天多的时间了，短暂的修行后，他突然感觉腹中一阵空虚，肚咕咕直叫。

    “咦？什么东西？好香啊！”

    他现在的灵觉比以前提升太多了，微微动了动鼻，循着气味望了过去，就见在石台之后，参差不齐的生长着十几株奇异的绿sè草，足有两寸高，大拇指般粗，有些晶莹剔透。

    看着手中的东西，姜小凡很无语，没有想到自己居然会有吃草的一天，不过想一想红军长征，他就又觉得平衡了，人家当年还啃树皮呢，自己吃吃青草算什么，好歹也算是纯天然绿sè食品。

    他将手中的一株草放进嘴中，轻轻咀嚼，顿时满口清香，感觉整个人像是要飞仙了一般，体表竟然有淡淡的圣辉流转。

    “我靠，这草…真他妈香啊！”

    姜小凡惊呼，眼珠瞪的老圆了，又是猛烈的咀嚼了起来，不多时候便被他又咽下去了几株，他感觉身体瞬间轻了数倍，轻轻一跳，竟然升起了十几米高，吓得他魂飞魄散，还好最后是掉在了水池里，否则要是这样摔死，那玩笑可就开大了。

    他盯着手中余下的六株青草，直接丢进了裤袋里，虽然长得不怎么好看，不过味道还是不错的。

    “唔，该离开了…”他很认真的扫视了周围一圈，最后来到石台前方，再次行大礼参拜，认真的道：“圣僧你安息吧，如果将来弟有所成就，定然为你修建古庙，行善天下。”

    做完这些，他沿着水流，头也不回的远去…

    三天后，姜小凡艰难的离开了那片神崖山涧，此时行走在一片林间小道上，觉得这个世界实在太神妙了，很多东西超出了他可以理解的范畴。

    从地球来到了这片未知的世界，他从来没有想过，宇宙间真的有修道者的存在，他竟然遇到了传说中的燃灯古佛，而且现在已经涉入到了这样一个神秘的领域中，感觉像是在做梦一般。

    他漫无目的的行走着，也就在此时，他终于看到了人类，不远处，两个三十来岁的中年人满脸诡笑，正围住一个十七八岁的少女，显然用心不善。

    女一身紫衣，有一种仙灵般的气质，微微皱了皱琼鼻，似乎有些不满，绕过其中一个男就要走，但是却被两人拦住了，将她围在了中间。

    姜小凡看到这一幕，觉得作为一名新世纪五好青年，应该伸张正义，和恶势力做斗争，他一步迈出，大声喊道：“畜生！放开那女孩！让……咳……有种冲我来！”

    “哪里来的臭小，敢坏哥俩的好事！”

    “弄死他！”

    两个大汉神sè凶狠而狰狞，体格健壮的像头小公牛，暂时舍弃了紫衣少女，向着姜小凡逼了过来，其中一人直接伸出手，对着姜小凡的脸颊抽了过去，明显是想要先羞辱他一番。

    说实话，姜小凡现在心里直打突突，有些怕怕的，但是毕竟已经是箭在弦上，容不得他退缩了，更何况现在是在美女眼前，在一个美女眼前啊，他可以退缩吗？那当然是坚决不可以滴，所以他硬着头皮向前挥出了一拳。

    “砰……”

    然而结局却是令他瞪大了眼睛，这个大汉发出一声杀猪般的惨嚎，整个人横飞出去近五米远，撞在一颗大树上，直接晕死了过去。

    “哇靠！这么厉害！”盯着自己的右拳，姜小凡忍不住张大了嘴巴，而后这货当时就嚣张了起来，点指剩下的那名大汉，道：“那谁谁，光天化ri之下，公然调戏祖国未来的花朵，实乃罪不可恕，作为正义的化身，我代表太阳消灭你！”

    这名大汉脸上挂着一股狠戾之sè，做出一个即将攻击的动作，而后…而后转身就跑，跟一个兔似地，眨眼就消失在树林之中。

    “这…”

    姜小凡一愣一愣的，尼玛，这速度，要是去参加奥运百米跨栏，绝对完爆巅峰刘翔啊！

    见恶人逃走，紫衣女迈步而来，巧笑嫣然，像是一个活泼的小jing灵，有一种出尘的气质，看起来非常动人，无论怎么看，她都没有丝毫受惊之sè。

    姜小凡哪里见过这等绝sè女，且距离如此之近，两人就这么对视，闻着那股淡淡的芳香，他的鼻孔当即一热，两行红sè止不住的流下。

    “哎呀，你流鼻血了！”

    “呃，没事，那个太阳太大，我叫姜小凡，很高兴认识你。”他赶紧擦干嘴角的血迹，讪讪的道。

    “嘻嘻，你这人真有趣，我叫叶缘雪，绿叶的叶，缘分的缘，白雪的雪，记住了，不要忘记了哦！”

    紫衣女明眸皓齿，笑的很甜，露出两颗迷人的小虎牙，俏皮而可爱，她的声音清脆悦耳，十分动听，让姜小凡童鞋的心跳瞬息达到每分钟一百八十九次，刹那间就超过了世界纪录。

    姜小凡脑袋摇得跟个拨浪鼓似地，开玩笑，他觉得就算忘记自己叫什么，也不会忘记眼前这个女孩叫什么。

    叶缘雪说她要去皇天门，于是姜小凡同学立马说他也要去，虽然他不知道皇天门是神马东西，也不知道皇天门在哪里。

    他只是觉得才刚刚见到这么一个超级美女，活泼可爱，美丽大方，如果就这样分开，他真的不舍得，更何况他对现在这个世界很朦胧，什么都不清楚。

    本来是要一个人前往皇天门的，但是现在却有人同行，叶缘雪自然很开心。

    两人同行，途中，姜小凡的‘无知’让叶缘雪差点笑岔气，花枝乱颤，其结果就是，姜小凡同学数次流鼻血。

    途中经过了一个小镇，叶缘雪笑嘻嘻的瞟了一眼姜小凡，而后带着他进入了一个小店，不久后，姜小凡的样貌焕然一新，一身洁白的长衫，显得有些清秀，和之前相比，简直就是天壤之别，俨然一个翩翩美少年。

    “谢谢你小雪，第一次有人对我这么好。”第一次有人给自己买衣服，而且还是一个超级大美女，姜小凡有些激动。

    “嘻嘻，是吗？那你要怎么谢我呀？”

    “我身上什么都没有，唔，要不，就以身相许吧？”

    “呸，谁要你以身相许了！”叶缘雪轻碎，又替他选了几套备用的衣物，买了一点小东西，这才离开小镇，重新上路。

    他们走过的地方皆是荒山古林，显得很有幽静，途中，叶缘雪对姜小凡讲了很多有关这片世界的东西，让他不再如之前那般朦胧了，至少一些基本的情况，他还是记下了。

    “唔，本姑娘饿了，小凡你有吃的没？”也不知道过了多久，叶缘雪抬起头来，黑宝石般的大眼睛眨动，可怜巴巴的看着姜小凡。

    “额，有倒是有，不过…”

    姜小凡有些发愣，他倒是真有吃的，之前在神崖山涧拔得那几株草，味道就挺不错，在小镇上换衣服的时候，他都没舍得扔掉。

    但是，难道要他拿出几株青草来给叶缘雪吃？

    “不过什么呀，快拿出来，我饿了。”叶缘雪磨牙。

    姜小凡有些无奈，叶缘雪似乎真的挺饿的，他硬着头皮从裤兜里摸出六株大拇指粗的青草，递到叶缘雪眼前。

    “那什么，卖相虽然不怎么好，不过味道还挺不错的。”看到叶缘雪有些发呆，姜小凡很不好意思，有些尴尬的道。

    “天啊，仙灵根，这是仙灵根！”

    然而出乎姜小凡预料的是，叶缘雪一把抓住了他手中所谓的青草，小脸红扑扑的，激动到了无以复加的地步。

    “仙灵根？什么仙灵根？你说这个青草？”姜小凡有些发愣。

    叶缘雪白了他一眼，道：“什么青草，这是仙灵根，仙灵根你都不知道吗？这是药王，万古罕见，价值连城！”

    就叶缘雪所说，仙灵根乃是一种上古的一种药王，内蕴大道jing气，凡人若是食得一株，可多活百年，而对于修道者而言，更是具有神效，举世也难以寻出一株，是需要所有修者打破头颅争抢的稀世珍宝。

    叶缘雪简直太惊讶了，她无论如何也没有想到姜小凡身上会有这种药王，这种东西，平ri里出现一株都算是逆天了，但是姜小凡身上竟然足足有六株。

    姜小凡有些无语，看叶缘雪这个样，如果知道他不久前，将这万古罕见的仙灵根用来填肚的时候啃掉了七株，他估计小丫头会直接掐死他。

    不过见她这么激动，姜小凡也很高兴，自己又捡到超级好宝贝了，他也不小气，他现在还有六株，直接分了一半给叶缘雪，让小丫头开心了好半天，什么肚饿的事情，早都抛到九霄云外去了，甚至还给了姜小凡一个亲昵的拥抱。

    “太好了，我们快走吧，抓紧时间赶到皇天门，要是错过了这次机会，就要再等十年了。”

    叶缘雪很开心，她也不给姜小凡思考的时间，拉着还在流鼻血的姜小凡，飞一般的向着前方冲去。

    两ri后，他们出现在一片仙灵山脉中，前方群山巍峨，气势磅礴，正是皇天门所在地。

    这里山脉不少，当中以七座主峰最是瑰丽，其间仙鹤飞舞，灵雾缭绕，非常祥和，两人混在前来拜师的人群中，顺利走入山门，没有任何意外发生。

    “怎么这么多人？这也太夸张了吧？”

    眼前，人山人海，一眼望不到头，姜小凡感觉相当的惊讶，这个人数，简直比běi jing**广场的阅兵仪式还要密集。

    叶缘雪白了他一眼，道：“哪里夸张了？一点也不夸张，皇天门名气大的难以想象，天下间的修道者无一不想成为其门内弟。”

    就在这时，皇天门深处飞出七道人影，他们都为老者，白发披肩，但却皆jing神矍铄，看起来像是一个个老神仙。

    七人降落在前方的一座平台之上，俯视下方，其中一人开口，声音很轻，却清晰传遍每一个角落，所有人都可听闻到。

    “考核开始，但凡跨过石阶超过三阶者过关…”

    姜小凡觉得无语了，怎么又是这个破石阶，和小山村中那石台阶简直就是一模一样，他差点以为跑到紫阳宗来了，也就是在他想着这些的时候，已经有人陆陆续续的向着前方走去。

    然而去的人虽多，但却足有超过九成的人未能迈过第三阶，被认作无仙缘，失败的人很多都不甘，其中不少人来历不凡，但却没有一人敢闹事，皇天门威名远扬，这些人只得黯然离去。

    轮到姜小凡与叶缘雪上前后，两人都没有什么可紧张的，叶缘雪轻松过关，轻盈的迈过九道石阶，在七个老人震惊的眼神中走向一边，而姜小凡因为稍稍修习了佛经，服食了几株仙灵根，自身拥有了点滴神力，勉强迈上第五阶，也过关而去，顺利的成为了皇天门的外门弟。