    萧沐阳等人进入城主府行宫之后，魏塬立即命人摆下宴席，气氛十分的热闹。

    只见魏塬坐在主位上，在他左侧首位之人乃是魏恺，而右侧首位之人则是萧沐阳，其余人皆在他们的身后，位次分明。

    入宴的人都是年轻后辈，城主府那些老一辈的强者都没有参加，毕竟这场宴会是城主为后辈们接风洗尘。

    “听说你在至尊陵内又掀起了不小的轰动，一人横扫七位天罡天骄，那一战之后，至尊陵内，无人不知你萧沐阳之名。”魏塬面含微笑的看向萧沐阳，赞叹一声：“看来我当初没有看走眼，你果然不是池中之物。”

    “前辈有所不知，有人栽赃陷害晚辈，导致诸势力心生不满，晚辈被迫无奈只好应战。”萧沐阳对着魏塬解释道，如果不是诸势力紧紧相逼，他根本不想出手，毕竟出手便意味着要得罪不少势力。

    “竟然有这样的事？”魏塬瞳孔立即收缩了下，脸色变得凝重了几分，问道：“可有找到幕后谋划之人是谁？”

    “暂时没有眉目。”萧沐阳摇了摇头，道：“不过晚辈相信，终有一天他会露出破绽的。”

    “看来那人对你的仇恨非常深，若是不将他找出来，始终是一个隐患，不知道何时还会再次对你发难。”魏塬缓缓开口道。

    萧沐阳轻轻点头，他当然明白其中的利害。

    魏塬目光朝魏恺看了一眼，随后对着萧沐阳笑道：“若是有需要城主府帮忙的地方，你直接和魏恺说，他会助你一臂之力。”

    “晚辈明白。”萧沐阳笑着点头，以他与魏恺如今的交情，要帮忙只是一句话的事情。

    “这些天你们都在行宫内住下，该修行便修行，该争夺东华令便去争夺，耐心等待东华宴的召开。”魏塬看向诸人开口说道，说罢他便起身离开了宴席。

    魏塬心中十分清楚，他在这里会让诸人感到拘束，倒不如自己主动离开，让他们尽情享乐，毕竟刻苦历练了一段时间，也该放肆片刻了。

    在魏塬离开之后，宴会上的气氛立即轻松了许多，诸人有说有笑，心情都十分愉悦，并没有因为来自不同势力而产生间隙，毕竟他们在至尊陵内一起修行了不短的时光。

    “魏兄，有一事我想请你相助。”萧沐阳看向魏恺忽然开口道。

    “何事？”魏恺脸色疑惑。

    “我有一位师姐，当初被应天神宗的人追杀之时与我分开了，之后一直未曾见面，我猜测她如今应该也来到了东华城，可否请魏兄将我的消息放出去，以便她前来找我。”萧沐阳道。

    “小事一桩，我明日便命人将你在我这里的消息放出去。”魏恺笑着说道：“只要你师姐在东华城，应该很快便能得知消息，不必太着急。”

    “恩。”萧沐阳微笑点头，他没有向魏恺道谢，这样说便显得太生分了。

    诸人又在宴会上寒暄了一段时日，随后回到各自居住之处。

    夜色朦胧，圆月高悬，一轮轮皎洁的月华自天穹之上洒落而下，像是透着几分凄冷之意，让人情不自禁地回想起尘封在内心深处的一些记忆。

    萧沐阳坐在一张石桌旁，抬头看着天上的明月，心中思绪万千。

    不知昊天殿如今发展成什么样了，浅雨在那边过得如何，有晴儿在她身边陪着，应该会很开心吧。

    除了华浅雨之外，萧沐阳心中还惦记着一人，他最好的兄弟顾刑。

    自从顾刑被九幽魔宗的强者带走之后，萧沐阳心中从未真正放松过，始终担心顾刑的安危，只恨自己实力低微，什么都做不了。

    如今萧沐阳心中已经有了决定，等东华宴结束之后，他便动身前往大齐皇朝，无论用什么办法，他一定要将顾刑从九幽魔宗之中救出来。

    “兄弟，等我。”萧沐阳心中低语一声，深邃的目光中闪过一抹无比坚定的信念，仿佛没有什么能够动摇他的决心。

    就在萧沐阳心中思考之际，后方有一阵轻微的脚步声传来，萧沐阳的感知何等敏锐，立即回头一看，只见一道身材纤细的身影走向这边，乃是一位年轻女子。

    只见萧沐阳神色微微一滞，随后露出一抹温和的笑容，道：“月姑娘，你怎么过来了。”

    原来这位走来的女子，正是月凤儿。

    “看今夜月色很好，便随处走走，不经意间便走到了这里。”月凤儿低着脑袋轻声说道，似乎有些心虚，不敢直视萧沐阳的目光。

    萧沐阳目光意味深长的看了她一眼，似乎看穿了什么，笑着说道：“想说什么便直说，我不会介意。”

    听到萧沐阳这样说，月凤儿缓缓抬起头，一双明媚动人的眸子望向坐在眼前的英俊青年，内心不禁颤了颤，只感觉他身上的光芒太过耀眼，他们不是一个世界的人。

    他生来非凡，注定会站在云端俯瞰天下，而她只是一位寻常的女子，岂能有太多奢望。

    想到这，她终于鼓起了勇气，对着萧沐阳开口道：“我想收回之前说出的话，就当我从来没说过吧。”

    萧沐阳目光一凝，随后想起在上次宅院发生的事情。

    月凤儿想拜他为师，他心中打算拒绝，于是提出了一个苛刻的要求，需要她凭借自己的能力得到一枚东华令。

    而此刻月凤儿对他说，想要收回当时说的那句话，看来是打算放弃了。

    不过他提出的要求的确十分苛刻，许多大势力的天骄也拿不到东华令，月凤儿做不到也在情理之中。

    “你想清楚了吗？”萧沐阳神色认真的问道。

    “想清楚了。”月凤儿臻首轻点，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容：“东华宴即将召开，我已经没有机会了，与其等到那一天到来，倒不如自己主动放弃，还能保留一丝脸面。”

    “我问的是，你想清楚放弃拜师了吗？”萧沐阳再次开口。

    月凤儿脸色凝滞在那，目光有些疑惑，似乎有些不太明白萧沐阳这句话的含义。

    “没有得到东华令，只是代表我目前不会收你为弟子，但并不意味着你以后都没有机会拜师了。”萧沐阳开口解释道：“我希望你考虑清楚，若是真的放弃了，我便当你之前什么也没说。”

    月凤儿愣了下，随后似乎明白了什么，眼睛顿时变得明亮了起来，靓丽的容颜上绽放出一抹洋溢着喜悦的笑容，看来，她不是完全没有机会。

    “那我要怎么做？”月凤儿连忙问道，心情有些忐忑，他该不会又提出什么苛刻的要求吧？

    “我为昊天殿殿主，凡是昊天殿表现优异的弟子，皆有机会拜我为师。”萧沐阳微微一笑，这提示可以说十分明显了。

    月凤儿眨了眨眼睛，立即明白了过来，这是要她先加入昊天殿，然后再拜入他门下？

    听起来，似乎合情合理。

    “你自己考虑清楚再做决定，不必着急给我答复。”萧沐阳笑着说道。

    “知道了。”月凤儿轻声回应道：“时候不早了，我先回去休息了。”

    “去吧。”萧沐阳含笑点头。

    月凤儿没有再说什么，迈步离开了这边。

    萧沐阳目送月凤儿离去，眼神中透着一抹深不可测的意味，让人看不穿他内心的想法。

    他刚才之所以那样问，只是在试探月凤儿是否是真心想拜他为师，若是真心的，那么便给她一次机会。

    目前他的确没有收弟子的打算，但以后却不好说，因此他让月凤儿先加入昊天殿，如果表现足够出众，那么他收其为徒便合乎情理，不会引起任何的争议。

    当然，这一切的前提是她愿意加入昊天殿。

    即便她不愿意加入，萧沐阳也不会怪罪于她，毕竟这是她的自由，他们之间还是朋友关系。

    第二天，昊天殿诸弟子离开了行宫，打算前往百战台争夺东华令。

    玄川与程楠前往阵阁，接受最终的考验，而宁灵溪则前往丹阁接受考验。

    与此同时，魏恺命人前往东华城各处人群密集的区域，将萧沐阳在行宫的消息放了出去。

    至于萧沐阳，他在行宫之中安心修行，全力冲刺境界，争取在东华宴召开之前踏入上天位后期。

    两日之后，只见有两道身影出现在行宫之外，这两人乃是一位女子和一位老者。

    只见那女子一袭青衣，肌肤白皙，容颜精致，脸上始终透着一抹冷淡之意，随意地站在那，便给人一种生人勿近的感觉，一道目光便能够拒人于千里之外。

    除了出众的容貌之外，她身上的气息也十分强大，已经达到了天罡层次，称得上是一位天之骄女。

    而那位黑袍老者浑身气息内敛到极致，没有丝毫气息散发出来，犹如一位寻常的耄耋老者般，黝黑的面容略显得有些冷漠，浑浊的双眼中充满了沧桑之意，仿佛经历了许多大风浪。

    只见那青衣女子迈步向前，来到行宫前方一位守卫面前，开口道：“我来找一人。”

    “不知姑娘要找何人？”守卫问道。

    “萧沐阳。”女子回道。

    只见守卫脸色立即变化了下，心中想到了少城主之前的交代，试探性的问道：“姑娘可是萧少侠的师姐？”

    “是我。”青衣女子点头道。

    原来这位青衣女子便是楚清漓，而她身后那位黑袍老者，赫然是昊天殿护法木隶！

