    “哈哈哈，哈哈哈哈——！”

    远征军大营中,身穿秘银铠甲、高大健壮的月熊上将安德鲁拍着大腿哈哈大笑。

    这位上将对面,盘腿坐着的巴泽尔、伍德、黑熊将军三人脸色越来越难看。

    “真是滑稽！”坐着时也像小山般的安德鲁上将身体前倾、一巴掌拍到地上,震起一波灰尘,“俘虏你们的草原人好吃好喝养了你们半年？无条件释放了你们，还给你们准备回程路上要吃的食物、要用的行囊？！巴泽尔,伍德，你们当别人都是傻子吗！”

    黑熊将军蹭一下站了起来，激动地：“注意你的言辞，安德鲁！”

    虽然身为月熊城上将的安德鲁没有点他的名,但很显然，处境和巴泽尔、伍德两人一模一样的黑熊将军没可能感觉不到羞辱。

    安德鲁上将淡然看了他一眼，目光扫过对方更为圆润的脸颊、微微凸起的肚腹，冷笑道：“我会将你交给我皇,奥布里,你自己好好想想怎么向我皇解释。带下去！”

    黑熊将军还想分辨,十几名上将亲卫便涌了上来,将他和巴泽尔、伍德一样按倒,捆绑……

    “岂有此理！岂有此理！安德鲁这个混蛋、白痴、猪猡！！”

    六足蜥蜴拉的巨型辎重马车围起来的临时“监狱”中，给捆成面包卷的黑熊将军斜躺在地,愤怒地用只能勉强挪动的双脚拍打地面，朝看守他们的月熊战士不住怒吼：“安德鲁这个白痴会后悔的！你们这些白痴全都会后悔的！”

    同样给捆成面包卷的巴泽尔和伍德，一个靠着一人高的巨大马车车轮发呆，另一个平躺着失神望天。

    “你们俩是傻了吗？你们真的愿意被安德鲁当成草原人的奸细处置？！”黑熊将军一看他俩那死样子就气不打一处来。

    “算了吧,我们说什么也没用的。”巴泽尔扭过头来，苦笑道，“你没有发现吗，奥布里，你，我，伍德，我们的士兵们，每个人都比去年出发时胖了一圈……还有那些草原人给的物资……没有人会相信我们被那些可恨的雪狼人奴役了整整半年的。”

    黑熊将军奥布里原本挣扎着想要坐起来，闻言一愣，视线不由得转向自己的肚子。

    熊族的身材都偏向粗壮厚实，体型较小的黑熊族也有着粗壮有力的腰身，但……壮和胖还是有些区别的，比如现在，奥布里发现自己的肚子上的肉居然会随着他的动作颤动……

    奥布里僵硬地抬起视线，逐一扫过巴泽尔和伍德。

    月熊应当有比较明显的面部轮廓，然而巴泽尔现在的脸完全变成了毫无棱角的椭圆形。

    白熊原本就骨架大、块头大，这会儿的伍德，身板的厚度整个儿膨胀了一圈……

    黑熊将军奥布里的下巴渐渐往下掉，愤怒的表情渐渐转向惊疑、无助、绝望……

    一直留在俘虏营混日子的熊脑壳们确实劳动积极性非常差，但就算只是被雪狼人战士们看押着强制劳动，以熊族的体能耐力也足以赚到足够的口粮。

    整整半年里不做战斗训练，每日重复的轻体力劳动（相对于熊族而言）、一天三顿份量充足且口味在标准线以上（油盐充足）的饭菜+甜点，没法娱乐玩耍除了工作就是睡觉，基本上，就不可能不发胖……

    奥布里不挣扎也不叫嚷骂人了，直接躺了回去。

    换他是安德鲁，他也不会相信这么一群明明“失陷敌手”整整半年，出现时居然是不受限制自由身，不仅个个红光满面、还携带了充足物资的家伙没有背叛……

    直挺挺地仰望星空的伍德仿佛没有听到另外二人的对话，仍然茫然地望着夜空发呆。

    巴泽尔看到同族大军只顾着兴奋、警惕性降低，奥布里习惯了黑熊一族的优越待遇，只有身为白熊的伍德在被一大群斥候围着“拥”进安德鲁大营时发觉不对。

    他们叁被跟各自的士官分开，连副官都被隔离，这压根不是正常的两军“会师”待遇。

    后来的发展悲剧地没有脱离伍德的预感，安德鲁上将接见了他们，一转脸就把他们给捆上了……没给允许进入大营的士官战士们估计比他们叁更早被拿下。

    “完蛋了！”

    伍德脑子里来回盘旋的就这三个大字。

    他们三人去年秋末那场失败的行动给了熊皇警示，这一次，不但派来了月熊的上将安德鲁，还派来了过万人的大军，以及数量不少于正兵的辅兵——只看安德鲁的大营规模和携带物资的六足蜥蜴数量，便足以让伍德这样的老将推测出出兵规模。

    两万人的远征军，这也是兽皇在这么短的时间内能支配的兵力极限了……发动兵员、筹备物资都是很麻烦的事儿，尤其是在诅咒之地没法儿肆意劫掠补给的情况下——抢猫族还罢，抢到牛头人的话，找到借口的精灵族绝对会让这支远征军有来无回。

    两万人的大军绝对可以重创草原人，伍德对此深信不疑，这也是他觉得自己已经完蛋的原因……被视作奸细的他绝无在这场战争中立功的可能！就算事后解除奸细嫌疑，一败涂地的他都无法面对熊皇、面对自己的族人！

    微不可闻地叹息了一声，伍德疲惫地闭上眼睛……也罢，借安德鲁上将的手将那些被蛊惑的族人带回去，对白熊一族来说也算是好事。

    悲催的白熊将军伍德，于次日清晨与他的难兄难弟巴泽尔和奥布里被远征军带着上路，倒转回他们来时的方向。

    三位将军被捆成面包卷丢在辎重马车中与他人隔离，于黑暗中摇摇晃晃了大半天，愈发萎靡不振。

    “不好！”颓然地窝在杂物堆中的巴泽尔想到了什么，猛然弹起、又重重摔了回去，脸贴到沾满泥土的帐篷布上。

    顾不得形象狼狈，巴泽尔奋力用头拱开辎重车的蓬布用力地朝外喊：“告诉安德鲁、小心陷阱！这一带有很多很多陷阱——！！”

    虽然巴泽尔被迫享受奸细待遇，但这支远征军可是月熊的军队、全是他的族人！

    辎重车旁的辅兵吓了一跳，由普通月熊青壮担任的辅兵可不敢对还顶着将军光环的巴泽尔大呼小叫，连忙跑到前方去找士官报告。

    没多会儿，几名亲卫匆匆赶来，带走了巴泽尔。

    奥布里还以为巴泽尔的话能被听进去的话他们的奸细嫌疑也可以被解除，期待地趴在辎重车车门处朝外探头，结果……没多会儿巴泽尔又给人抬了回来……依然还是面包卷状态。

    “安德鲁这个混蛋！混蛋！”

    这次，咒骂并不住挣扎着锤东西的人变成了巴泽尔。

    嗯……这也不怪安德鲁上将不愿听取意见，去年巴泽尔和伍德的联军是进入西南地区后就一直被陷阱坑才处处警觉，而这支两万人的远征军在遇到“背叛者”前一路风平浪静，顺利得不能再顺利。巴泽尔吆喝啥陷阱遍地，没碰见过的安德鲁必然只会以为这家伙是想借危言耸听来洗脱背叛嫌疑。

    吊在队伍后方、被关在辎重车里的三位将军，在天色暗下来后感觉身下的辎重车速度放缓，并听到外面的辅兵开始跑动，似乎是准备扎营过夜。

    骂累了瘫在杂物上休息的巴泽尔又想到了什么，再次努力弓起身子、挪到蓬布边缘，一边奋力拿脑壳拱开篷布、一边哑着嗓子喊叫：“告诉安德鲁、别选择山谷、平台、和太靠近水源的地方扎营！！”

    正从别的辎重车上搬帐篷的辅兵们面面相觑，犹豫着该不该通报时，大军前方，忽然传来惊天动地的爆炸声……

    去年钻的起爆孔，今年终于用上了。

    “轰、轰”巨响声足足响了三十多次，大地震颤，从来没有见过这种阵势的月熊辅兵们不受控制地慌乱起来，有人下意识乱跑、有人吱哇乱叫。

    更糟糕的是辅兵阵地中足有几百头拉车载货的六足蜥蜴，这些平时比兔子还温顺的大家伙被一连串的爆炸声吓得彻底失控、四下乱窜，排成长蛇阵的辅兵线瞬间混乱……

    三位将军被关押的辎重车先是猛然被拖着狂奔了几十米、哐哐撞到好几辆马车、撞飞无数人，接着又撞到了一辆军械车上，整个儿翻卷过来、倾覆在地。

    手脚被缚、无法控制身形的三位将军被颠得七荤八素，从辎重车里给甩出来后还给数不清的大脚踩到身上，实力最强的黑熊将军奥布里都顶不住、噗地喷出满口鲜血。

    “冷静！不要慌！都给我冷静下来！！”巴泽尔看见自己的族人倒了不少在地上，心疼得满身疼痛都顾不上，奋力撑起半身大叫。

    几名无头苍蝇般的辅兵看到他这个月熊城的名将之一，慌乱间也管不了他是不是还有奸细嫌疑，跑过来七手八脚地解他身上的铁链子。

    终于获得自由的巴泽尔扶着一名年轻辅兵的肩膀站直，大吼大叫着稳定局面、让没有受伤的辅兵往他身边汇集，又安排成建制的辅兵队伍尽力将周围横冲直闯的六足蜥蜴往远处驱赶，避免更多人受伤。

    眼见周围的混乱略略平息，巴泽尔抬手擦了把顺着下巴滴落的、混着血水的汗，正准备安排人去前面探查情况，眼珠子忽然鼓起。

    约二百米开外，山包上、树林间、草丛中、灌木后，刷刷冒出来无数个举着弩、拉着弓的蛇族，冰冷的蛇瞳和更加冰冷的箭头对准了劫后余生的月熊辅兵们。

    负责伏击这一段路的哈里斯摘下头上戴的藤蔓伪装帽，暴喝：“预备——射！”

    巴泽尔惊骇欲绝地看着兜头罩下的漫天箭雨，浑身血液瞬间冰冷。

