    “我去，这些家伙怎么了？”

    “有这么好看的电影吗？”

    “说话别这么夸张好不好，搞得你们好像比我能吹一样。”

    羊城日报记者“李辛”暗自吐槽。

    不过，内心虽然这么想，但李辛却决定，明天他就准备看看这部战狼2。

    毕竟，没有调查就没有发言权。

    这一部电影好不好看？

    这一些影迷有没有吹牛？

    这部电影到底值不值2.6亿的日票房？

    一切，有待验证。

    次日中午13点，记者李辛一吃完中午饭就跑到了电影院。

    这个时间点最好。

    世界杯要到晚上才直播，李辛白天看完电影，晚上还能写世界杯的稿子。

    “我去，战狼2的排片这么高。”

    “难怪有这么高的票房，原来是一半多的排片都给了战狼2。”

    看了看电影院挂着的排片单，李辛再次吐槽。

    只是吐槽归吐槽，他却心里清楚。一般大火的电影至少都会有三至四成的排片，再说，如果换一部电影，哪怕就是给他这么高的排片，他也不可能卖出这么高的票房。

    “您好，给我买一张战狼2的电影票。”

    不再纠结。

    战狼2已经创出了华国日票房记录，这本身上已经说明了这部电影的厉害。

    再说，现在世界杯期间，也没有多少部电影上映，排片高一些再正常不过。

    “您要几点的电影票。”

    “就13点15分的。”

    “不好意思，没票了。”

    “啊？”

    李辛有一些奇怪：“大中午的怎么可能没票？”

    要知道。

    虽说各大电影院有的从早上8：30分就开门，但真白天来看电影的并没有几人。

    很多的时候，往往你中午时候进入电影院，你会有一种包场的感觉。

    因为，那个时候有很大概率你会发现，这个时间点来看电影的就只有你一人。

    或者是，最多零星几人。

    一般电影的黄金时间是在晚上的8点-10点。

    李辛特地这么早来看电影，一方面是为了晚上能看世界杯，另一方面也是因为这个时间点人少，他能让自己静下来细心的品味电影。可是，李辛怎么也没有想到，他这么早来看电影，尼玛，电影院却告诉他没票。

    “那就看13点45分的吧。”

    既然13点15钟那场没票，那就只好另一场。

    可是令李辛郁闷的是，工作人员继续说道：“抱歉，这一场也没票了。”

    “坑。”

    李辛目瞪口呆，问道：“小姐，你们这是没票还是这一场不上映？”

    有的一些电影院若是发现人实在是太少，的确会关掉本来准备播放的电影。李辛以为也碰到了这种情况，问道。

    “呵呵，先生您真会开玩笑，您看看我们这边等待的观众，我们会有钱不赚吗？”

    工作人员指了指前面一边在座的其他影迷。

    “我去，这么多人。”

    不看不知道，一看，李辛这才注意到，这电影院大厅竟然有100多人在那里等待。

    “妹呀，这些家伙不会是都想白天看完战狼2，晚上好去看世界杯吧。”

    仔细想还真有这种可能。

    点了点头，李辛再次问道：“您好，那就买2点的。”

    “2点的也没有。”

    “2点半的呢？”

    “2点半的卖完了。”

    “3点的吧。”

    “3点的也卖完了。”

    “4点的呢？”

    “4点的刚刚卖完。”

    “你不要告诉我今天没票了吧。”

    “这倒没有，我们还剩下1张票。”

    “1张？”

    “对？”

    “你是说今天所有场次只剩下1张票了？”

    “是的。”

    “我的天……”

    李辛感觉自己的思路被堵住了。

    “行吧，那张是几点的，我要了。”

    “晚上12点的，您确定要吗？”

    “这……”

    午夜12点有些晚，李辛本想拒绝。

    只是想到今天鬼异的现象，李辛点了点头：“行吧，就买这一张。”

    虽然12点晚是晚了点，但晚上10点的世界杯，看完世界杯刚好看战狼2。

    拿好票，李辛回到报社。

    “咦，李辛，你不是说去看电影吗，怎么这么早回来了？”

    “别提了，没买到票。”

    “啊，不会吧，大白天的也这么多人看电影？”

    “我也不知道为什么今天这么多人。”

    “估计大家都去看战狼2的吧，网上很多人说这部电影比战狼1好看，我正寻思着什么时候也去看看。”

    “或许吧。回头聊，我赶几篇稿子。”

    “行。”

    没继续与同事闲聊，今天晚上可是俄罗斯与克罗地亚的比赛呢。

    两支球队都有一些冷门。

    不管是克罗地亚，还是俄罗斯，那可是一路冷门到底。

    幸好现在是八强决赛，两支冷门球队注定要淘汰一支。

    是俄罗斯被淘汰呢，还是克罗地亚不敌俄罗斯。

    仔细分析了一下两队的数据以及球员实力，李辛开始写着新闻稿。

    是的。

    像他这样的没有去世界杯现场的记者，只能对着数据进行分析评论。

    当然了，李辛也认为，其实像他们这一些记者，因为这一届世界杯没有中国队，他们去不去现场也无所谓。大家关注的只是输赢，并不会对其他感兴趣。既然关注输赢，直接写评论就是。

    一翻分析，李辛写好了一篇克罗地亚灭掉俄罗斯的新闻。

    没错，虽然俄罗斯一路爆冷比克罗地亚还更为热门，但李辛比较看好克罗地亚。

    写完一篇，李辛喝了一口茶，然后打开了【狗眼票房】网站。

    “狗眼票房”是一家销售电影票的网站。

    同时，这一家网站也将实时公布各大电影票房数据。

    《战狼2》昨天的票房是2.6亿，不知道今天会是多少？

    “1.8亿。”

    打开一看，战狼2排在第一，票房是1.8亿。

    这个数据当然比昨天的低，但问题是今天才下午3点。

    下午3点全天的票房都已经达到了1.8亿，如果到晚上的12点，那得有多恐怖。

    “不会数据出问题了吧。”

    “还是第一天的数据没有刷新？”

    擦了擦眼睛，李辛有一些不敢相信。

    为此，李辛打开了其他同类电影票房网站。

    最后得到的结果，却是与狗眼票房一样。

    “我草，这也太吓人了。”

    李辛心脏猛的激烈跳了起来。

    他还没有看过如此恐怖的票房。

    按这样的票房来看，今天《战狼2》不但可能再次刷新之前记录，恐怕，截止到12点，他将创造出一个令整个华国都要震动的数据。