
心疼吗？

燕泓是难过了一会儿，只觉得自己曾经的真心喂了狗。

而楚霁风也是因为出了这事，才对诸葛妍儿起了疑心。

果然，不是亲生的。

苏尹月面色越发的不好看，她还以为诸葛妍儿就算不拿孩子当亲生的看待，也不会太作践他们，可她实在是想不到，诸葛妍儿是想要了这两孩子的命！

真是该死的！

她是恨不得要让诸葛妍儿剥皮抽筋，但碍于孩子在这里，她不好说什么歹毒的话，只得将恨意怒意藏在心底里。

既然她来了孩子身边，以后就不会再让人害她的骨肉！

楚霁风见她缓过来了，才问：“那你知道禹儿为何没事吗？”

苏尹月点点头，低声道：“你应该打探过我的身世，我是东宁公主，东宁王族体内皆有帝王蛊，这能抵御百毒，泓儿和禹儿既然是我的儿子，自然遗传到了。”

虽说这当中可能有前世所服解毒丸的缘故，但如今看来，这两孩子能平安无事，不受毒物侵害，就是遗传帝王蛊了。

楚霁风愣了愣，而后拧眉：“这就奇怪了，怎么狄老头没说过这事儿？你看他今天的模样，肯定是不知道此事的。”

他想着，狄老头蛊术如此厉害，又给孩子把过脉，怎会不知道呢。

“帝王蛊是从在娘胎的时候就养着的，早已和孩子的血肉混杂在一起，单单是把脉是不能查探出来的。”苏尹月想了想，“不过……从今日后，樱珠也该知道此事了。”

……

正如苏尹月所想，狄老头苦想了半宿，就想出了点苗头。

他不顾金吾卫的阻拦，去拍了樱珠的房门。

樱珠睡得正沉，忽然一阵吵杂声呼喊声响起，她险些吓破了胆。

她蹙着眉，辨认出了这是狄老头的声音，她忍着怒气，说道：“本座不想看你养出来的新蛊！你快回去吧！”

很明显，狄老头已经试过多次半夜拍门了，樱珠不用想都猜到他是来干嘛的。

狄老头许久没歇息，眼睛布满了红血丝，听见这话，又忙的拍了拍门，喊道：“不是！我心里头有一件事疑惑，始终想不出答案，我就来问问你！”

“有什么事明日再说！”樱珠气得不轻，皱纹都多了几条。

她都是五十多岁的人了，哪能再熬夜呢，就算有神功养护着容颜，但岁月就是催人老啊。

“小珠珠，我真的着急！”狄老头耍起了无赖，“你若是不出来，我就一直喊你小珠珠，喊得满宫的人都听见！”

金吾卫不敢做声，他们跟随在樱珠身边多年，还是知道樱珠一点阴私事的。

果然，樱珠是扛不住了，披了件外衫，啪的一声把门打开，凌厉的目光瞪着狄老头：“要不是紧要的事，我今晚必然剁了你。”

狄老头咧嘴一笑，露出发黄的牙齿，他笑得像个孩子一般，侧身挤进了樱珠的屋子。

樱珠多点了几根蜡烛，好让屋里明亮一些。

而后，她就坐在了贵妃榻上，与狄老头保持了距离。

狄老头撇撇嘴，道：“你还是如此避着我。”

樱珠心里鄙夷，这狄老头祖上几代都是蛊医，身份并不尊贵，而她是神巫女，他竟还存着痴心妄想的心思。

可是她大事未成，还需要狄老头的助力，则耐着脾气问道：“究竟有何事，你快快说吧。”

“燕禹他们的生母究竟是谁？”狄老头认真起来。

樱珠眸光一顿，侧眸紧盯着狄老头：“你问这个做什么？”

狄老头当初给楚霁风种了两种蛊，还给孩子种了追踪蛊，自然是最清楚内情的，但樱珠却没跟他说过楚霁风的身份和孩子的生母，毕竟不是要紧事情，而他也没什么兴趣，他自然懒得多问。

可现在燕禹引起了他的注意，他当然要问个清楚。

他解释道：“燕禹今日来了我的养蛊房，明明是中了蛊毒，本是命不久矣，可他没过多久，就好像没事人一样能跑能跳了，我之前听你说过，他之前中了砒霜也没一命呜呼，是吧？”

樱珠不知是震惊还是欣喜，脸上的神色有点奇怪。

她坐直了身子，追问道：“没错，可是太医当时没说出个所以然来，我就当他是命大，把毒吐出来。有一次是命大，有第二次就不是命大这么简单了吧？”

“正是这个道理。”狄老头点点头，“这孩子的体质奇特，我想弄清楚。”

狄老头忠于自己，樱珠没什么好隐瞒的：“他们的生母是大启凌王妃，叫苏尹月。”

“仅是如此？”狄老头问道，“还有没有点其他身份？”

“哦，她还是东宁公主，听说是被贼人抱到了大启，东宁王寻了她多年才把人寻到了。”

“这就难怪了！”狄老头似乎将一切想明白了，可随即又摇摇头，“不对呀，那东宁王族的帝王蛊向来是传男不传女，孩子的生母不可能遗传到。”

“帝王蛊？”樱珠显然是对这个比较感兴趣。

“就是东宁王族千百年流传下来的，能抵御百毒，更能压制东宁国的密林蛊虫。”狄老头解释道，“以前大燕倒是想让一个公主嫁过去东宁，生下男孩后，再让那男孩继承大统，如此男孩体内就有了帝王蛊，还能有半个大燕皇族血脉呢。”

樱珠一听，当即就说胡闹，厉声说道：“一个公主生的，怎能继承大统！”

“所以后来就不了了之了，这还是我师父告知我的，那时候他才十多岁呢。”狄老头感叹物是人非，“按理说，他们的生母是不可能遗传到帝王蛊的，但也难保有意外发生，小珠珠，燕禹已经经过了测试，不如你也拿燕泓试一试，看看他是不是百毒不侵吧。”

反正燕禹身上应该是有帝王蛊的，但燕泓是个什么情况就不知道了。

樱珠神色一变，瞪着狄老头：“燕泓拥有神力，怎能拿来试验！你莫不是疯了！”

“什么神力，不就是和猫儿狗儿说话吗？有什么用？”狄老头不以为然，“倒是有用，他之前让田鼠帮他打洞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64728447"  chaptername="第515章：孩子的生母">加入书签</a>
</div>
