    十点整。

    娱乐频道召开周一例会。

    会议室里，众人的情绪都很高涨。

    “《今晚80后脱口秀》也太猛了吧？”

    “是啊，收视率涨幅没降多少，这次直接涨到了17.02。”

    “刚才听到这个消息的时候，我都被吓了一跳，收视率直接破17了！”

    “啧啧啧，太妖孽了！”

    “你瞧瞧张导，从进会议室之后，嘴就笑的没合上过。”

    “要是我的节目能有这个成绩，我能笑一天！”

    “谭老师也高兴，但很稳重嘛，一点也不像骤然出成绩的年轻人。”

    “你可别忘了，《智慧树》也是谭老师的节目，谭老师又不是第一次做出过这种成绩的节目了。”

    “《智慧树》的收视率还真没《今晚80后脱口秀》高！”

    大家伙议论纷纷，都在说着《今晚80后脱口秀》第五期的收视率。

    啪嗒，会议室的门被推开。

    众人抬头看过去，总监马万里和主任高全一起走了进来。

    “啊？总监，你怎么来了？”

    “总监好，主任好。”

    “总监，不会是您要亲自主持会议吧？”

    众人没想到总监居然过来了，纷纷起身招呼。

    马万里笑着点了点头，走到会议方桌首位坐下，高全坐在他旁边。

    看这架势，会议室里的一众节目主创们都明白了，总监这是要亲自主持这次例会。

    以前节目部的例会，都是由直属领导高全主持，这次居然是总监主持，可不常见。

    至于原因，肯定不难想象。

    一时间，众人纷纷把目光转投向不远处坐着的谭越和张鹏身上，更准确的说，大家还是看的谭越。

    谁都知道，《今晚80后脱口秀》能有这个成绩，第一功臣肯定是谭越。

    而且是毫无争议的第一！

    对于谭越，大家只有羡慕、佩服。

    但对于张鹏，众人就是羡慕嫉妒恨并且恰柠檬了。

    这厮绝对是走了大运，平白捡了这么大一个成绩。

    换了在坐其他任何一个导演去和谭越搭档，或者说就是去给谭越打下手，成绩也不会比现在差！

    两档大爆节目的出现，让很多人都意识到，无论是《今晚80后脱口秀》还是《智慧树》，核心从来都是只有一个，那就是谭越！

    马万里呵呵笑了笑，跟着大家一起看向谭越，道：“《今晚80后脱口秀》第五期的收视率情况，大家应该都已经知道了。”

    “17.02！这个收视率，是我们频道十年来收视率最高的记录，也是我们台里十年来收视率最高的纪录，自从无线卫星电视兴起之后，咱们台就再也没有出过收视率这么高的节目。”

    “让我们为《今晚80后脱口秀》，为谭老师，为张导鼓掌。”

    说完，马万里率先举手鼓掌。

    嘴上虽然说了为张鹏鼓掌，但也只是马万里客套的说法，眼睛一直都在看着谭越。

    其他人也紧跟着鼓起了掌，别说总监带头鼓掌了，就算总监不带头鼓掌，他们自己也愿意给谭越拍手鼓掌，表达对腹有才华之人的敬佩。

    谭越也被大家伙的热情吓了一跳，连忙站起身，双手合十，对大家微微鞠躬道谢回应。

    张鹏挠了挠头，有些不好意思，看着谭越的动作，也跟着站起来弯腰感谢。

    马万里笑道：“谭老师，《今晚80后脱口秀》这个17.02的收视率，以后几年内，绝对没有节目再能打破！”

    顿了一下，马万里连忙摇头道：“不对，除了你们自己，哈哈，希望谭老师和张导再接再厉，带领《今晚80后脱口秀》再创辉煌，勇攀高峰！”

    谭越笑着点头道：“好的总监，我们一定尽力。”

    旁边，《我是歌唱家》的编导吴学民听到总监和谭越的对话，嘴角微抽。

    现在17.02的收视率对他们来说已经是遥不可及了，这是还要再更高吗？

    “啧啧。”

    吴学民微微摇头，想到当初非要和《今晚80后脱口秀》掰腕子，还要把人家压制几个月。

    现在想想自己那时候的想法，真是汗颜啊！

    接下来，高全念了一下上周各节目组收视率排名。

    有《今晚80后脱口秀》17.02的震撼收视率在前，其他节目的收视率已经难以再引起众人的情绪波动了。

    以前，《我是歌唱家》这一个节目在娱乐频道算是独一档，之后虽然也有两档节目收视率破十，但也只是刚刚破十，和《我是歌唱家》相比，收视率上还是有一些差距的。

    后来《今晚80后脱口秀》开播，第一期就是和《我是歌唱家》一个水平，之后更是步步高升，到了现在，已经远远把《我是歌唱家》甩在了身后。

    不，这两档节目根本没有可比性！

    看现在吴学民编导的表情，以前几次例会上，听到《今晚80后脱口秀》的收视率，还会有一丝的那么不服气，但现在已经可以面无表情的给谭越鼓掌了。

    之后，马万里又说了一些事情，例会结束之前，对谭越和张鹏道：“谭老师，张导，等会儿处理一下手头上的事情，然后到我办公室来一趟，我们聊一聊节目。”

    谭越点头道：“好的，总监。”

    张鹏跟着点了点头。

    ......

    在娱乐频道开会的时候，《今晚80后脱口秀》第五期收视率17.02的消息，已经以迅雷不及掩耳之势在电视台各个频道之间传开了。

    “卧槽！”

    “《今晚80后脱口秀》的收视率多少？17.02？”

    “嘶！简直凶残！”

    “我不信，除非你打我一巴掌。”

    “靠，一直听说这个节目，也知道节目应该质量不错，但收视率也太高了吧？简直让我有种回到十年前的感觉。”

    “什么叫应该质量不错？《今晚80后脱口秀》的质量绝对是顶尖的！就算放在卫视上，也肯定是能出成绩的！”

    “厉害，这档节目真牛批！”

    “呵呵，这档节目是挺厉害，但我认为更厉害的还是谭越老师！《今晚80后脱口秀》每一期拍摄的时候，谭越老师好像都会根据之前播出的效果进行调整，这能力就太强了！”

    “以后咱们台里，又会出一位李树堂老师那种牛人策划了。”

    “我觉得谭越老师比李树堂要更优秀，现在李树堂和谭越老师相比，唯一的优势就是做的节目多了。”

    ......

    《今晚80后脱口秀》节目组。

    大家的心情都很兴奋，谭老师和张导去会议室开会，他们则是聚在一起说着收视率的事情。

    “跟做梦一样！”

    “咱们居然真的超过了《智慧树》！”

    “谭老师万岁！”

    “对了，谭老师和张导怎么还没回来？我看其他节目组的总策划、导演好像都回来了。”

    “我刚才问了一下，谭老师和张导去总监办公室了，今天的例会就是总监亲自主持的。”

    “为了我们节目吗？”

    “当然了，还有其他原因吗？”

    这是沫沫进入电视台以来参与的第一个节目，可以说对《今晚80后脱口秀》投入了很深的感情。

    现在节目的收视率达到了破纪录的17.02，并且超过了最近一直压《今晚80后脱口秀》一头的《智慧树》，沫沫整个人都感觉像是喝了琼浆玉液一样飘飘欲仙。

    跟在同事们之间，时不时的插一句嘴。

    许诺站在沫沫旁边，看着兴奋不已的沫沫，笑道：“沫沫，你高兴的口水都快流出来了。”

    作为《今晚80后脱口秀》中的一员，节目的收视率越高，对节目组的工作人员们以后的发展更有利。

    就算跳槽了，不在济水电视台干了，去其他电视台、娱乐公司应聘，把在《今晚80后脱口秀》工作过的履历拿出来，就是一个大杀器。

    《今晚80后脱口秀》虽然只是一档地方性的节目，但却也是在文化总局官网上备案的，只要有心登录官网去查一查，就能查到节目相关的资料和数据。

    这也是这么多同事欢欣鼓舞的一个重要原因，《今晚80后脱口秀》能有这么好的成绩，对他们现在、未来都有莫大的好处。

    沫沫嘿嘿笑了笑，道：“那当然了，你没看到谭老师最近常常在窗户前面发呆吗？肯定是因为咱们和《智慧树》竞争的事情。”

    “现在好了，我们的收视率超过《智慧树》了，谭老师也不用总皱着眉头了。”

    许诺眨了眨眼，看向傻乐的沫沫，挑眉道：“你就没想过对你自己的好处吗？”

    沫沫啊了一声，有些茫然道：“对我自己的好处？”

    说着，沫沫眼前一亮，兴奋道：“许哥，你是说年终奖吗？咱们是不是还有奖金要拿？”

    许诺无奈的翻了个白眼。

    这傻姑娘，真是身在福中不知福啊。

    不过想想她才来台里两个月，这后面的一个月又一直跟着节目组在拍节目，忙得不可开交，也就明白了，沫沫应该是对台里的一些情况还不了解。

    许诺摇了摇头，这些事情，等沫沫在台里待的时间久了，自然就会清楚，他也懒得解释，点头道：“没错，有奖金拿。”

    说完，许诺就转身回自己工位上，拿了烟和火就下楼了。

    他本来还想着要不要和沫沫说，谭越的脾气一直都很温和，所谓的横眉冷对，只是对她一个人而已。

    不过，想到自己如果真这么说了，对沫沫那就太扎心了，还是不说的好。

    啧啧，许诺初听到《今晚80后脱口秀》的收视率的时候，也是有些没有反应过来。

    转眼间，自己已经不是那个民生频道的咸鱼，都能参与进《今晚80后脱口秀》这种大爆节目中了。

    当时老谭邀请自己，幸好自己没有拒绝，现在想想，这样的日子，确实还挺好的。

    充实，每天都有一种活力，不是像以前那样，整天在台里混日子。

    而且，老谭这家伙，变化可真大啊。

    ......

    另一边，

    谭越和张鹏走出总监办公室。

    “哈哈，谭老师，总监泡的茶还真好喝。”张鹏吧唧吧唧嘴，仿佛在享受刚才品茶的味道。

    谭越笑了笑，和张鹏并肩走着，扭头看了一眼眯着眼睛的张鹏，道：“那张导你要不要再回去和总监喝点茶？我先回组里？”

    张鹏嘿嘿一笑，道：“那就算了，我看总监的样子，好像很宝贵那个茶叶，而且量也不多了，我们要是再喝他两次，可能就得给他喝完。”

    谭越哈哈笑了笑。

    张鹏今天心情高兴，走路都像是踩在棉花上，目光移动间，看着谭越的侧颜，暗暗咋舌。

    明明能够靠脸吃饭，但谭老师的才华却又是那么的惊人！

    谭越察觉到张鹏的打量，挑眉道：“张导，你看什么呢？”

    张鹏咽了口口水，“谭老师，你好靓啊。”

    谭越顿时向后退了两步，警惕的目光看向张鹏，“张导，我不是那种人。”

    周围有工作人员路过，听到谭越的话，看向张鹏的目光都有些变了。

    张鹏瞬间脸庞爆红，他刚才只是因为心里想到，随口就说了一下，也想和谭越开个玩笑。

    没想到，这下糗大了。

    张鹏摆手解释道：“不是，谭老师别闹了，我这在单位还想待下去呢。”

    谭越哈哈笑着，走了过来。

    张鹏郑重道：“其实我刚才想对你说声谢谢。”

    谭越一愣，诧异道：“怎么了？为什么说谢谢？”

    张鹏道：“《今晚80后脱口秀》越来越火，我作为导演也沾了光，如果没有谭老师，就不会有《今晚80后脱口秀》，我也不会像现在这样被领导们重视，还请吃茶。”

    谭越双眉一挑，抬手拍了拍张鹏的肩膀，道：“张导，《今晚80后脱口秀》能有今天，可不是靠我一个人，你的功劳谁也抹杀不了，组里每一个同事都是支撑起节目的部件，离开谁也不行。”

    张鹏听了谭越的话，知道谭越在宽慰他，既感动又有些羞赧，微微低下头，道：“谢谢你，谭老师。”

    谭越收回手，笑道：“走吧，组里那群家伙，肯定都等着咱们呢。”

    张鹏调整了一下情绪，跟在谭越身边，笑道：“谭老师，今天下午我们给台里申请全组外出请假吧，中午我在醉仙楼请客，不醉不归。”

