    沈浪为什么要在这个时候向顾心雨求婚？

    特别是他还拿出这么名贵钻戒出来求婚，这里面是不是又有别的什么文章？

    有心人很快就能够想出个大概。

    合胜帮的少帮主沈浪向顾心雨求婚这件事，明天绝对会成为整个银州最大的新闻。

    沈浪这次如果求婚成功，那就意味着银州两个最大的地下势力，顺理成章的合并为一家。

    那么表面上占据上风的洪义门将会被合胜帮吞并，而合胜帮将会成为最大的赢家。

    可是，如果顾心雨拒绝了沈浪的求婚。

    那么在今天如此庄重的场合，尤其是银州各界名流悉数到场的情况下，当众驳斥合胜帮少帮主的颜面。

    从某种意义上来说，那就意味着洪义门和合胜帮的彻底决裂。

    整个银州地下势力将不可避免的陷入到一场血雨腥风之中。

    这种事情，在场的人但凡是有些城府的都能够看得出来，更不要说顾家父女两。

    顾洪义望向女儿，是想让女儿自己来决定自己的终身大事。

    他不想让女儿因为家族的恩怨而委曲求全。

    顾心雨更是眉头紧锁，眼神中带着犹豫，纠结，与痛苦。

    一边是整个顾家，一边是自己的终身幸福。

    无论做出什么样的选择，都必定会掀起一阵轩然大波。

    所有人屏住呼吸，目光投向顾心雨，等待着顾心雨做出最后的抉择。

    喧闹的宴会大厅安静的可怕，针落可闻。

    只见顾心雨紧紧咬住自己的嘴唇，眼神微微颤动，朱唇轻启。

    “我……”

    单膝跪地的沈浪看到顾心雨这副痛苦的表情，嘴角露出一丝冷笑。

    他知道，顾心雨根本没有办法拒绝自己的求婚。

    而他真正的目的，就是把顾心雨逼到绝境，最后不得不答应自己。

    然而，就在这万众瞩目的关键时刻，一个不和谐的声音突然响起。

    “啧啧，这个钻戒还不错，款式新颖，设计的也很别致。”

    “不过钻戒说白了，无非也就是废铁配块烂石头，一点实用性都没有。”

    “而且作为求婚礼物也太老套一点了，没有新意。”

    就在沈浪满心欢喜，觉得自己铁定能够抱得美人归的时候，萧阳却突然站了出来。

    而且他还煞有介事的弯下腰去看沈浪手里拿着的那枚钻戒，一边看，还一边摇头。

    萧阳那一脸嫌弃的表情，仿佛沈浪手里拿着的根本不是价值数百万的钻戒，而是一文不值的垃圾。

    “什么！他居然敢说沈大少送的钻戒是废铁配烂石头？这是什么人？”

    “什么人我不知道，他敢说这样的话，就不怕死吗？”

    “呵呵，得罪了沈大少，恐怕会死的很惨。”

    宴会大厅瞬间沸腾了起来，所有人都在惊叹，居然有人敢在这个时候不知死活的跳出来搅黄沈浪的好事。

    一时间，关于萧阳身份的猜测声，对萧阳马上将要面临的悲惨遭遇的惋惜声，对萧阳不自量力的嘲讽声全部涌现了出来。

    顾心雨原本打算委屈求全，为了顾家暂时应下沈浪的求婚，给父亲争取多一些的时间。

    但是当她看到这个突然出现的男人之后，眼神中顿时闪现一丝诧异的光芒。

    怎么会是他？

    他不是叶云舒的老公吗？

    不过，不管他是什么身份，也不管他出于什么目的出现在这里。

    总之萧阳的出现算是暂时解决了顾心雨目前的危机。

    顾心雨终于不用在舍弃家族还是舍弃自己中间做出一个痛苦的选择。

    原本一直讨厌萧阳，甚至劝说叶云舒跟萧阳离婚的顾心雨，对眼前这个男人竟然生出了一丝好感。

    然而很快，这种好感又被新的担忧所取代。

    这萧阳就是叶云舒家的一个上门女婿而已，他怎么敢在合胜帮少帮主沈浪的面前撩虎须？

    萧阳只不过是一个不入流的小角色，他这样做只会给他招来难以想象的大麻烦。

    顾心雨脸上的表情很复杂，有无助，有惶恐，还有对萧阳的关切与同情。

    而此刻，在人群的后方探出一张俏脸。

    刚才有事在外面耽搁了一会儿的叶云舒匆匆忙忙赶了进来，正好撞见萧阳站出来搅局这一幕。

    “萧阳你个混蛋！”

    “今天是顾心雨的生日，而且还是心雨被人求婚的重要时刻，你竟然说出这样的话！”

    “你这个无可救药的家伙，我跟你没完。”

    叶云舒咬着嘴唇，脸上浮现出愤怒的神情。

    “哎呀！他怎么跑上去了，我不是千叮咛万嘱咐，要他千万别闯祸吗？”

    “这下麻烦了！”

    同样，一起参加宴会的姜胜男也看到了这一幕。

    此刻她跺着脚，脸色难看。

    好在父亲因为有事先回去了，要不然被父亲看到这一幕，又会责怪她怎么选了这么个惹是生非的男朋友。

    萧阳的这番举动，牵动着宴会大厅里最漂亮的三个女人的芳心。

    同样也让跪在地上的沈浪怒火中烧。

    “小子，你是谁！你敢说我的钻戒是烂石头！我在银州从来没有见过你，你马上给我滚，否则我绝对不会轻饶你。”

    沈浪怒目圆睁，气急败坏。

    这可是他向顾心雨求婚的关键时刻，也是他找顾洪义逼宫的关键时刻，居然让一个无名小卒给搅了局，这怎么能让他不觉得窝火？

    如果不是众目睽睽之下，他还要顾忌自己的身份和面子，他绝对会把眼前这个不开眼的家伙打成废人。

    “哦？你让我滚？”

    萧阳眉毛一挑，顿时觉得这件事情更加的有趣。

    “凭什么？凭你手中这块烂石头？”

    萧阳笑了笑。

    同时眼神中投射出剑一般锋利的光芒，让盯着他看的沈浪不免心中一颤。

    沈浪眯着眼睛，死死的盯着萧阳，紧紧握住手中的拳头，开始警觉起来。

    从来没有人敢在他的面前如此嚣张。

    而那些在他面前嚣张过的人，很少能够活到第二天。

    他不知道眼前这个小子到底是什么身份，但是他居然敢在大庭广众之下冒犯自己，甚至还坏了他的好事。

    沈浪的心里已经渐渐动了杀机。

