    两个高大的黑甲骑士一前一后的动石缝中走了出来，然后并排站到两人面前，他们的脸部只有黑烟，不见面容，声音厚重且飘渺，带着震慑的力量：“何事入境？”

    无名氏这时晃了晃刚刚激活黑色巨石的那块黑玉令牌，淡淡地回答：“交任务。”

    两个黑甲骑士一左一右地向两侧散开，露出一条通路来，无名氏立刻迈步走入了那条黑烟弥漫的门道内，左慈紧随其后。

    -

    几乎是转瞬之间，两人便来到了一片犹如置身海底的世界，幽蓝的天界泛着暗蓝色波光，黑石构建的哥特风格城堡巍峨矗立。

    “欢迎来到幽暗冥王殿。”无名氏回头对左慈说出一句欢迎词，便迈步继续领路。

    左慈跟在其后，从一道支出的门廊向内走进去，立刻被两名黑甲骑士拦下，无名氏于是出示了令牌，说明了来意。两位黑甲骑士转而为其带起路来。

    跟着两位黑甲骑士的身影向前走，穿过延伸而出的一长道廊殿，进入了主殿区内，一条黑石铺设的殿道一路向前延伸，精致雕刻着万象妖魔的浮雕布满了殿道两侧，最终通向了一扇高数米的巨大殿门之外。

    -

    “幽冥王主就在其内，做好面见准备。”一位黑甲骑士头也不回地丢下这句，然后缓缓地敲响了殿门三下。

    “拿出你的任务单和《熔火集》来。”无名氏在那两扇巨门被打开条缝之前，对左慈说道。

    左慈立刻拿出了任务牛皮纸，捏在手上。

    不一会儿，殿门微微敞开了一丝，露出其内无尽的黑暗空间。

    “来者何事？“一个分不清男女的空灵声音从门缝内的黑暗中传出。

    “交任务。”左慈走上前去，只是那道窄窄的缝隙不足以让他跻身进入，不然他也不会畏惧地走入黑暗。

    门缝内就此伸出了一只皮肤滑润、手指纤长的女人手，空灵的声音再次响起：“将任务单交予我吧。”

    左慈于是递上了《熔火集》，连同任务牛皮纸一起。

    那只女人手在接过物品后，像蛇一般地又滑进了黑暗之中。

    -

    世界陷入了短暂地沉默，大概过了二十秒后，那个空灵的声音再次响起：“偷取《熔火集》，这是一项何其困难的任务，唯有勇者可以完成，左慈，你值得被嘉奖。”

    左慈没有回话，静静地等到着自己的任务物品降临。

    果然，那只滑嫩的女人手再一次出现，递上了一副着红光的鹰爪般的武器，两只鹰爪刀刃之间被锁链相连着，看起来十分特别。初次之外，当然还有5oo金。

    左慈面无表情地摆龙了几下武器，便将奖励收好，也不言谢，便转头看向无名氏：“走吧，下一站，带我去学习锁链刀刃的技能。”

    -

    “等等！”源于黑暗中的那道空灵的声音突然响起，打断了左慈即将转身的动作，“既然你是足以完成偷取《熔火集》的强者，相信你也一定能够完成我接下来安排的任务吧——我刚刚仔细地检查了这本《熔火集》，书是真迹无误，却是缺少了我最为需要的信息。”

    “是什么呢？”无名氏代替左慈，问出此句。

    “那便是熔浆火石藏匿的确切地点啊！”幽冥王主似乎有些咬牙切齿地说道，“我的勇者，不知道你敢不敢再接受一个更加艰巨的任务——帮我找到记录有熔浆火石藏匿地点的地图，这是关系着一整个曼切斯特大6命运安危的重要任务，一旦完成，这个局势将会出现翻天覆地的变化。怎么样，我的勇者，你一定不会让我失望，欣然接受这个任务吧？”

    无名氏这时回头看了一眼左慈常年如一日地无表情面容，抛给他一个问询的眼神。

    而左慈则用如常的平静口气回应：“任务接受。”

    于是，从黑暗中伸出的那只女人手中便出现了一张新的任务牛皮纸。

    左慈接了过来，展开一看，上面简单地只描述了一句：［找到记录有熔浆火石藏匿地点的地图。］——这描述简单地让人只感觉头疼。

    不过，奖励却是丰厚的吓人，写着的是：［炎魔的项链，炎魔的戒指，3ooo金。］——那两个物品，不用说也是稀有度已经不仅仅是史诗，而是到达传奇的物品了！

    左慈默默地收起了任务牛皮纸。

    无名氏在一旁缓缓说道：“现在又接了这么有挑战的任务，的确是刻不容缓，现在就得带你去提供技能才行了啊。”(未完待续。)