    “算学有哪些用途？”

    墨老师第一次上课，心中有些紧张，好在除了李高明之外，他们都是熟人，让墨顿放松了很多。

    “为了考试？”程处默高高举手，说出了一个至理名言。

    “呃呃！”墨顿无语。

    “算账！”祖名君提出了一个实用的用途。

    “算账的确是一个数学很大的用途。”墨顿点头道。

    “然而算学的用途也不止于此，学会了算学，为将者可以计算出行军速度，到底战场的时间，所需要的粮草，甚至连敌军的种种情况都能计算清楚，这样的将军怎么能不打胜仗。

    为相者可是计算国家的赋税，支出赋税，还可以通过查账打击贪官污吏，合理的治理国家。平民百姓可是算账，记录家庭开支。甚至连街头小贩都要无师自通算学。算学贯穿每一个人。”

    “我们每时每刻都在和算学打交道，算学很重要，我喜欢算学超过了任何一个学科！今天我要叫你们不只是算学，而是算学的精神。

    在算学中，每一个数字都是既定的，不容许有任何的变动，一加一就等于二，不会等于三，不会等于任何数，算学就是这样冷冰冰的数字，一板一眼，告诉你赤裸裸的真相，你可以不相信世界上的任何人任何事物，但是请你相信算学，这个世上，任何人都可能欺骗你，但是唯独算学不会，你学会了算学，你就掌控了洞察真相的权利。”

    墨顿一句话让所有人都若有所思，尤其是李高明，眼中精光闪烁，。

    就连原本准备打酱油的秦怀玉三人，也不由的坐直了身体，认真听了起来。

    “墨家的算学不同于你们平时学的算学十经！它一切的基础就是这十个数，零一二三四五六七八九，这十个数字。”

    墨顿拿起一个木炭削成的炭笔，在一个木板上写下这十个数字。

    看着一手的黑灰，墨顿暗暗下定决心要把粉笔赶紧弄出来，毕竟这个工艺很简单。

    “这个我们都学过呀！”尉迟宝林疑惑道。

    “是么？”墨顿微微一笑道，“那这十个数字呢？”

    墨顿又在黑板下面写道：“0123456789。”

    “这也是数字？不会是鬼画符吧！”所有人顿时歪歪扭扭的阿拉伯数字，一头雾水。

    “墨顿你不会去学巫术了吧！写的是鬼画符吧！”秦怀玉嬉笑道。

    “这是数字，不过是天竺数字？”李高明突然说道。

    墨顿意外的看了李高明一眼，没有想到他竟然知道，这些数字的确是天竺数字，不过后来被阿拉伯商人传播到世界各地，才被尊称为阿拉伯数字。

    “这的确是天竺数字，高明兄竟然如此见多识广，这可是墨家千辛万苦远赴天竺学到的算学的精髓！”墨顿好不羞耻的往墨家脸上贴金。

    墨顿随手再黑板上用汉字写出几组数字，又用数字写出代表的意思，在座的五位都是有一定的数学根基，轻易就理解了。

    不比不知道，阿拉伯数字在大型计算方面优势十分的明显，而且简单易学，一目了然。

    “这也太方便了？”秦怀玉大感兴趣，要是算学都是如此他早就学会了。

    “墨家先辈果然令人敬佩，我听闻几年前有位叫玄奘的高僧发下宏愿，前往天竺求取真经，没有想到墨家先辈早已经从天竺求到了算学的真经。”祖名君惊喜道。

    “呃呃！”

    墨顿就是脸皮再厚也有点脸红了，支吾两声就默认了，心中对玄奘说了声对不起，分担了你西行取经的光环了。

    墨顿又简单的教了五人加减法？让五人惊呼不断，相比于算经上的计算，简直是太方便了。

    祖名君更是如痴如醉，醉心于计算之中。

    “今天的课就到这里。”墨顿长舒一口气，打断了五人依依不舍的练习，结束今天的课业。

    几人恋恋不舍的放下手中的鹅毛笔，他们发现用鹅毛笔写天竺数字要简洁快速多，用毛笔怎么也写不好，纷纷改用鹅毛笔，也算是鹅毛笔的第一次扩张吧！

    “墨兄心胸广阔，能够将墨家算学机密倾囊相授，在下感激不尽。”李高明由衷的佩服道。

    祖名君也是连声道谢，对比之下，墨家的算学已经是比他祖家祖传的算学要高明很多，光是一个天竺数字，就已经让祖名君升不起攀比之心了。

    “不敢，不敢！”墨顿谦虚道。

    六位毕竟是少年，没有那么多规矩，很快就打成了一片，玩的很开心。

    不自觉已经到了饭点了，墨顿出声留祖名君和李高明吃饭。至于秦怀玉三人则是赶也赶不走的恶客。

    “那就却之不恭了！早就听说墨兄发明包子美味至极，向来墨家的美食一定有独到之处。”李高明爽朗道。

    “那你们就有口福了，今日我鱼叔到了，他做鱼可是一绝。据说当年在军中，就连当今陛下都成夸赞过他的厨艺。”墨顿说道。

    “哦！那我们可要好好尝尝了”李高明笑道。

    既然李高明已经答应了留下，祖名君也没有谦虚，也留了下来。

    “鱼来了！”鱼师傅将做好的鱼端到了桌子上，一个酸菜鱼，一个红烧鱼，一个清蒸鱼，再加上再配上几个小菜，每人面前一碗香喷喷的米饭，只不过其中有三碗巨大，显然是留给秦怀玉三人的。

    “几位少爷慢用！”

    鱼师傅走后，墨顿拉过一把老张头特意为他打造的靠背椅子，就招呼几位落座，桌子依旧是墨家村特有的圆桌，不分主次位置。

    “这桌椅倒也独特！”李高明看了看圆桌，往后靠了靠椅子，发现椅子正好能够托住他的腰部，非常的舒服。

    “墨家没有什么规矩，怎么舒服怎么来？”墨顿十分不适应唐朝的跪坐吃饭的习惯，在外他是没有办法，在墨府他则全部都换成了桌椅，反正他以墨家为借口，也不显得怎么怪异。

    墨顿作为主人，第一个动筷，夹起一块鱼肉开动起来。