    永生盟主，究竟是谁！

    听到这句话，季天禄的脸色明显一变。

    他没有立刻回答，沈长青也没有去催促什么。

    其实。

    在永生盟主面具破碎的时候，他就看到了对方的样子，但其对于永生盟主的面容很是陌生。

    可不同的是。

    季天禄的那一声惊呼，纵然是有天雷隔绝，沈长青都是听的清楚。

    显而易见。

    对方是绝对清楚永生盟主身份的。

    现在。

    就是看季天禄愿不愿意说了。

    如果可以的话，他还是希望弄清楚的。

    在沈长青的注视下。

    季天禄脸色逐渐阴沉，然后又是重新恢复了过来，随后重重叹了口气。

    “此事本来是机密来的，但沈长老既然问了，那我也不好隐瞒什么，但有一点，我希望沈长老可以做出承诺。

    那就是有关于永生盟主的身份，在国都那边没有正式公开以前，不要对其他人说起。”

    “没问题。”

    看对方说的郑重，沈长青也不过多废话。

    只是从季天禄的脸色上看。

    他便是明白。

    永生盟主的身份，比他想象中的，还要不简单。

    得到肯定的答复。

    季天禄酝酿了一下，然后从凝重的吐出一段话。

    “如果我没有看错的话，永生盟主，便是武皇！”

    武皇！

    沈长青面色一变。

    这个名字，他不是第一次听到，曾经再国都的时候，便在易宁的口中听闻过。

    “季镇守是说，永生盟主，是武阁阁主？”

    这个时候。

    沈长青才算是明白，季天禄为什么脸色会如此凝重了。

    武阁阁主！

    那是一个什么样的身份。

    放在镇魔司里面，便算是一方镇守使，而且不是普通的镇守使可以比拟。

    毕竟。

    武阁事关重大。

    能够担任武阁阁主的，都是绝对信任的人。

    可是现在。

    对方却说，武阁阁主就是永生盟主，这个消息如果流传出去，可想而知会形成多大的轰动。

    他都怀疑。

    消息流传以后，会让镇魔司内部产生极大的猜疑。

    武阁阁主都背叛了，那么其他人背叛，又有什么不可能的。

    一时间。

    沈长青面色变幻不定。

    季天禄也是沉重：“我很希望自己看错了，但是，那的确是武皇的样子，原先我还好奇，永生盟主究竟是什么样的身份，竟然能拥有如此强大的实力。

    可如果是武皇的话，那就不会有假了。”

    “季镇守对于武皇很了解？”

    沈长青问道。

    闻言。

    季天禄点头：“其实严格来说，武皇算是我的前辈，在我入镇魔司的时候，他就已经是武阁阁主了，虽然不是镇守使，可一身实力通天彻地。

    等闲的镇守使，都没有资格与之交锋。

    但自从十年前开始，武皇便是神秘失踪了，再也没有半点消息出现。”

    顿了顿。

    他的眼中，有寒光泛起。

    “我本以为武皇已经陨落，或者是在某个地方闭关，可如今看来，对方失踪的十年，是入了永生盟，而且成为了永生盟的盟主。

    如果这次不是沈长老揭露了他的真实身份，日后，我等说不定会因此引来更加的灾祸！”

    想一想。

    一位武阁阁主，能够在镇魔司中，获得多么大的信任。

    再想一想。

    其他人对于武阁阁主，又能有多大的防备。

    如果对方回归镇魔司，然后在暗中出手的话，后果简直是不堪设想。

    只是想到这里。

    季天禄都有种不寒而栗的感觉。

    “等等，季镇守是说，武阁阁主是十年前才失踪的？”

    沈长青想到了一个事情。

    如果是十年前才失踪的话，那对方也不可能是永生盟主吧。

    永生盟存在了几百年，时间就有些对不上了。

    心中有疑惑，他直接就是问了出来。

    “难道永生盟原先一直没有盟主，还是说，永生盟出现过盟主更迭？”

    “不是。”

    季天禄摇头，他明白沈长青的意思是什么。

    “永生盟一直都有盟主的存在，至于盟主更迭的话，我等也没有在永生盟中，得到什么消息，想来如果有的话，也是秘密进行的吧！”

    很多事情。

    不要说是沈长青了，就算是他自己，也没能想的明白。

    永生盟不比于其他。

    虽然这个组织投靠了妖邪，但季天禄也不得不承认，在寿元方面上，永生盟是真有强大的手段。

    三百来年时间。

    对于寻常宗师来说，早就死两三次了。

    可对于妖人而言，未必就会寿元耗尽。

    不过。

    永生盟的事，季天禄也不是很清楚，他能做的，就是把消息上报，然后等待国都来处理。

    其他的。

    就不是自己可以管的了。

    沈长青闻言，颔首点头：“原来如此，季镇守能跟我说一说武皇的事情吗？”

    武皇。

    单听名字就很简单。

    寻常人，哪里会取这样的名字。

    季天禄说道：“武皇乃是武学奇才，他原先的名字其实不叫做武皇，但其期望便是成为武中皇者，所以便舍弃了原有的名字，自号为武皇。

    而他的天赋，也的确对得起他这个名字。

    武皇在武道上的天赋惊人，对方入镇魔司以后，修为突飞猛进，在镇魔司内创造了新的修行记录，等到了精神体系的巅峰，更是直接坐上武阁阁主的位置。”

    旋即。

    他看了一眼沈长青，又是补充了一句。

    “当然，那是沈长老没有出现以前，在你出现以后，算是打破了武皇的记录，而且创下的记录，我估计也没有什么人再能打破了。”

    三年时间。

    直入大宗师境界，谁都比不上。

    季天禄可以肯定，在斩杀了那几头中阶妖魔以后，沈长青在精神体系方面，肯定是得到了蜕变。

    如今的对方。

    能够说得上是真正的大宗师了。

    “自成为武阁阁主以后，武皇便是不显山不露水，但其偶然间展露出来的实力，却是让人震惊。

    那时候大宗师境界不显，武皇多年来一直在武阁内，想要参悟出打破极限的奥秘，最终也是一无所获。

    为此，他离开了镇魔司，前往其他的地方追寻打破极限的方法。

    一去，就已是十年了！”

    十年时间。

    武皇再现。

    对方却已经变成了永生盟盟主，这个消息，让季天禄现在都没有办法完全平复下来。

    闻言。

    沈长青暗自点头。

    从季天禄口中的消息来看，武皇的天赋是真的惊人。

    多年前，对方就已是精神体系巅峰的强者，破山城一战的时候，沈长青却能感受到，对方的实力强大。

    他能感觉到，对方没有突破到大宗师的境界。

    但其身上有股玄妙的力量，让那位永生盟主拥有不弱于高阶妖魔的实力。

    就算如此。

    武皇的真正境界，也不会低于两大体系的绝巅。

    能够成长到这一步的武者，天赋是称得上惊世骇俗的了。

    身上如果没有机缘。

    沈长青自己都不能肯定，他是不是能走到武皇这一步。

    随后。

    他说出了自己的猜测：“有没有可能，是武皇寿元快要耗尽，所以才进入永生盟？”

    “也许吧。”

    季天禄微微摇头。

    在没有明白真相以前，所有的猜测，都不能完全肯定下来。

    深深叹了口气，他的面色复杂。

    “要不了多久，国都应该就会有消息传来了，武阁出了这么大的事，只怕潜心阁会有别的变动。”

    闻言。

    沈长青也明白对方的意思。

    消失多年的武皇，就这么成为了永生盟盟主，那么其他几个分阁阁主呢，有没有可能已经背叛了镇魔司。

    只是对方隐藏的好，所以才没有表露出来。

    他想到了易宁。

    那位内务阁主，是自己接触过的唯一一个分阁阁主。

    易宁有可能是叛徒吗？

    沈长青抿心自问，最后却是暗暗摇头。

    他也不清楚。

    因为自己对于易宁，并没有多么熟悉。

    在场面沉寂下来以后。

    季天禄突然间开口，打破了沉闷。

    “好了，这些事等过一些时间，就会有消息传来了，我伤势没有痊愈，前面一战也是消耗了不少，再不养伤的话，只怕就会使得伤势固化，那就比较麻烦了。

    此间事情，就拜托沈长老多费一些心了。”

    想那么多没有意义。

    眼下最重要的，还是把自己的伤养好。

    否则始终不在全盛状态的话，他都感觉到浑身不自在。

    沈长青点头：“季镇守安心闭关就行，破山城有沈某在，还容不得妖邪放肆，更容不得其他人放肆。”

    “有沈长老这句话，我就放心了。”

    季天禄一笑。

    几天前，沈长青说这一句话的时候，他还有些怀疑的话。

    那么现在。

    是半分怀疑都没有了。

    对方的实力，担得起这一句话。

    旋即。

    季天禄也没有废话太多，直接就是起身离去，大殿只留下沈长青一个。

    “武皇！”

    “永生盟主！”

    “看来镇魔司，又有受到一些震动了！”

    他看着空荡荡的大殿，思绪却不在这里。

    摇摇头。

    沈长青便是不再多想。

    他虽是有个武阁长老的身份，但是对于武阁的事务，接触的并没有多少。

    对于武皇，更是一点都没有接触过，仅有的一点认知，还是从季天禄口中得知的。

    所以。

    这些事已经是跟自己关系不大了。

    镇魔司那边，自会有人去处理。

    ——

    “永生盟败了！”

    白色袈裟披身，如同再世佛陀的释摩诃，平静的面容上现出了一抹惊奇。

    永生盟的实力。

    他也是清楚的。

    那位永生盟主虽然没有突破大宗师，但综合实力的话，不弱于一般的大宗师。

    旋即。

    释摩诃便是说道：“详细说一下吧！”

    现在已经很少有事情，能引起他的兴趣了。

    但如今传来的消息，却明显占据了那小部分的概率。

    在其面前。

    那位万佛宗的长老，把得到的消息，一一说了出来。

    良久。

    大雄宝殿内，一片寂静。

    副宗主玄空慈祥的面容上，也有惊疑不定的神色。

    “沈长青的实力，竟然到了如此地步，可以凭借一己之力，就力挽狂澜吗？”

    震惊！

    他都没想到，镇魔司里面竟然还拥有如此强者。

    对于沈长青的名号。

    玄空也是了解的。

    可传闻中的实力，跟现在得到的消息来看，分明一点都不吻合。

    释摩诃面色淡漠：“在谪仙谷的时候，本座跟他交过手，他的实力不会太强，顶多就是宗师巅峰罢了。

    但从如今的消息上看，他应该是突破到了大宗师的境界。”

    能斩杀四位中阶妖魔，而且使得永生盟主重创败逃。

    这样的实力。

    不是大宗师，又还能是什么？

    就算从消息当中得知，妖魔的陨落以及永生盟主的败亡，是因为最后天雷降临的缘故。

    但——

    从只言片语中。

    释摩诃也能有一定的估算。

    “能够引动天雷下来，他身上的手段真是让人意外，不过天地的力量不是那么容易借用的，引动天雷降临，只怕他也付出了不少的代价吧！”

    闻言。

    玄空宣了声佛号。

    “阿弥陀佛，如果沈长青真的突破大宗师，对于我们是否会形成一些阻碍？”

    “不用担心，一个大宗师罢了。”

    释摩诃摆了摆手，没有太多的凝重。

    大宗师而已。

    他八百年前，就已经是大宗师级别的强者了。

    到得如今。

    岂非是寻常的大宗师可以比拟。

    如果不是寿元所限，导致自己在天境中沉睡了几百年，说不定早就打破门槛，那也说不定。

    随即。

    释摩诃接着说道：“上古以前的情况本座不清楚，但千年来能够突破至大宗师的，唯有我一人而已，如今当世竟然有第二位大宗师出现。

    于情于理，本座都得跟他见一见！”

    “宗主的意思？”

    玄空面色疑惑。

    见此。

    释摩诃微微摇头，没有解释那么多。

    “原先镇魔司攻打我万佛宗的落败而逃以后，南幽府大部分的宗门，都已经决定站在了我万佛宗这一边。

    如今永生盟攻打破山城失败，实力也是受到了很大的折损。

    未来一段时间，妖邪一族跟镇魔司，在南幽府中的力量，都会有一定程度上的削弱。

    如此的话，就是我们的机会了。”

    闻言。

    有万佛宗长老恭敬问道：“宗主是想要正式出手了吗？”

    其他人的目光，也都是落在释摩诃的身上。

    自从打败三大镇守使以后，大日如来的名号便是如日中天。

    然而。

    释摩诃对此，却没有任何的动作。

    就好像。

    对方只是单纯的固守在佛掌山一样。

    但现在听闻对方的意思，却好像是不再甘心固守在佛掌山中。

    对此。

    万佛宗内，不少人都是心神激荡。

    他们明白。

    释摩诃回归以后，便是万佛宗一个千载难逢的机会，如果能够把握得住，说不定就此千古不朽。

    “原先时候未到，现在时机已经成熟了。”

    “镇魔司欺压江湖三百余年，大肆收拢天下武学，早就引起江湖各宗不满，如今南幽府内，我万佛宗的声势如日中天，镇魔司已是秋后的蚂蚱。

    再加上现在永生盟实力大减，妖邪一方在南幽府的力量衰退不少，正是我们的机会。”

    释摩诃说到这里，眼中有寒芒吐露。

    他看着众人的神情，面色沉着。

    “即刻起，我万佛宗正式创立天下盟，本座便为盟主，所有江湖势力及散人皆可入我天下盟，大秦暴政，镇魔司不仁，天下盟欲要讨伐，还天下一个朗朗乾坤！”

    天下盟！

    讨伐大秦跟镇魔司！

    释摩诃一番话出口，所有人都是面色一变。

    如果说。

    前面万佛宗的做法，只是跟镇魔司为敌的话，那么现在，便是明明白白的造反了。

    不过。

    大殿内，没有任何一人出言反对。

    造反又如何？

    原先万佛宗没有实力，自然不敢胡来。

    但今时不同往日了。

    如今的万佛宗，早就不是以前的万佛宗可以比拟。

    打败了三大镇魔司。

    奠定了南幽府无上大宗的地位。

    宗主释摩诃，更是有史以来第一位大宗师强者，就算是镇守使，都远不是对手。

    在这个世界里面。

    实力。

    往往是放在第一位的。

    拥有绝强的实力，就拥有了执掌整个天下的资格。

    只有弱者。

    才会受到人数的约束。

    实际上。

    强者，是根本不会受到任何束缚的。

    “消息传出去，七天内，本座要天下盟的名号传遍整个南幽府。”

    释摩诃冷声说道。

    闻言。

    玄叶点头：“没问题，但敢问宗主，天下盟成立以后，我们第一个目标是哪里？”

    “败月城！”

    释摩诃说道。

    三大镇魔司，仍然是万佛宗执掌南幽府最大的影响。

    “先灭败月城，再灭南海城，最后挥军直入破山城，清扫三大镇魔司，剩余的朝廷力量不是什么大问题。

    届时，便是我万佛宗，便是南幽府真正的主宰。”

    灭掉镇魔司。

    执掌南幽府。

    只是释摩诃打算当中的第一步。

    他的目标不仅仅是南幽府那么简单，而是大秦九府，乃至于整个天下。

    ——

    永生盟跟妖邪一族冲击破山城，然后被沈长青一举击溃的消息，已经是如同风一样，席卷了整个南幽府。

    至此。

    所有人都已经明白。

    那个闻名于南幽府的沈长青，已经不再是以前的沈长青了。

    能一举击溃妖邪的攻击，而且战败永生盟主。

    此等实力。

    放在整个大秦里面，都是绝对顶尖的存在。

    甚至。

    季天禄云尊等镇魔司的掌权人，在南幽府的人看来，比沈长青都要略有不如。

    可以说。

    如果释摩诃没有出现的话，那么对方就算是得上南幽府第一人了。

    但——

    有释摩诃珠玉在前。

    沈长青引起的动静，反而是没有太大。

    毕竟。

    沈长青再强，在那些江湖中人看来，也不可能比释摩诃还要强。

    八百年前的强者。

    对方早就臻至了大宗师的境界，又岂是其他人能够比拟。

    不过。

    也有人猜测，沈长青也是到了大宗师的境界。

    不然的话，对方的实力不可能强大到这样的地步。

    然而。

    同为大宗师，那也是有差距的。

    在消息流传出去以后，已经是有不少人期待，有朝一日沈长青跟释摩诃正式交手了。

    千年来。

    唯二的两位大宗师，如果真的交手，那势必就是石破天惊的一幕。

    很多人在期待。

    同样的。

    他们认为这个时间，也不会太远。

    万佛宗前不久才把镇魔司击溃，两者算是彻底撕破了面皮。

    沈长青作为镇魔司的强者，肯定不会坐视不管的。

    接下来。

    两者必然会有一战，只是时间早晚的问题而已。

    “破山城把妖邪跟永生盟全部击溃了！”

    镇岳派里面，林岳得到了消息以后，脸上再也没有办法保持原有的镇静。

    这个消息。

    跟他原先预想的，完全是两个极端。

    林岳本以为。

    破山城应该是会跟妖邪一方两败俱伤才是，所以他才完全不理会镇魔司的人。

    但没想到。

    镇魔司都已经这样了，中途还能杀出一个沈长青。

    一战下来。

    破山城没有损失太多，反倒是妖邪一方损兵折将。

    严格来说。

    有了沈长青以后，破山城的实力根本没有任何降低，不但如此，反而是比以往要强大了不少。

    一位顶尖的强者。

    足以弥补很多东西。

    更别说。

    万佛宗一战，破山城没有陨落任何一位镇守使，就算是季天禄，也只是受了重伤而已。

    如今有了沈长青，算是直接弥补了季天禄重伤的空缺。

    不。

    对方比季天禄还要来得强大。

    一时间。

    林岳感觉到了事情的严重性。

    他是看准破山城已经不行了，才敢那么去应付江左。

    可现在破山城没有任何损失不说，实力比以前更强了。

    这么一来。

    自己前面的做法，就有可能给镇岳派带来一些麻烦了。

    想到这。

    林岳当即看向下方的长老，沉声说道：“传我命令，马上带领镇岳派的所有强者，协助镇魔司的人剿灭妖邪。

    另外告诉江左，我镇岳派乃是南幽府大派，纵然实力折损，也断然不会坐看妖邪肆虐。

    原先的做法，只是为了宗门的根基考虑。

    但覆巢下焉有完卵，我镇岳派誓死都会保住永州城。”

    听闻林岳的话以后，镇岳派的几个长老都是一愣一愣的。

    但很快。

    他们就反应了过来，慌忙点头。

    “没问题！”

    看着那些长老的离去，林岳叹了口气。

    形势比人强，他如今能做的，也只是亡羊补牢了。

    PS：月票23800+24300加更，正常一章是三千字，六千字就是两章合并的，合并章节都有二合一的提示，望各位大佬知悉！

