    陆绾绾若是知道庄玉瑶是这样想的，一定会忍不住冷笑着翻个白眼，并吐槽她真会往自己脸上贴金。

    她可能顺便还会当着庄玉瑶的面把‘我大哥又不是瞎’一句大实话说出口。

    不过她现在是不知道庄玉瑶在想什么的。

    此刻的陆绾绾，正拉着庄婧溪的手，手里还拿着一把剑，凶神恶煞地指着庄子逸，“你想做什么？你离我阿婧姐姐远一点！”

    “你们庄府的人，除了庄老夫人和庄大小姐外没一个好人！”

    庄子逸的脸色黑了黑。

    刚才陆绾绾骂庄玉瑶，他觉得她骂人的方式挺新鲜。

    他甚至还不厚道的笑了。

    但现在她骂的人是他自己，他就有点笑不出来了。

    庄子逸到底还是个惜命的，他看了一眼边上的陆飞白，他发现对方完全要出手没有阻止陆绾绾的意思，他也就没敢继续上前。

    他怕陆绾绾真的气红了眼提剑砍了他。

    他那点三脚猫功夫，在人家将军府嫡女面前，怕是根本不够看。

    他默默地看了一眼闪着银光的剑尖，特别识趣地往后退了两步。

    他从袖中的衣袋中拿出一根瞧着就做工精致的簪子，小心翼翼地伸出了手。

    他有些愧疚地看着头上很是素净的庄婧溪，轻声道：“阿婧，这是四哥给你买的。”

    他嗫嚅道：“虽然暂时还比不上瑶瑶头上那支，但你放心，四哥以后会给你买更好的！”

    庄府不缺钱，他能供自己随意支配的钱也不少。

    只是他之前一直花钱如流水。

    到了要给阿婧买簪子的时候，他才发现，他的银子已经不够支撑他买到同瑶瑶头上那支不相上下的簪子了。

    这簪蝴蝶簪做工精细，瞧着也漂亮，他觉得阿婧应当会喜欢。

    他从来都没有给阿婧买过任何东西。

    这是他头一次想要对这个妹妹好。

    庄婧溪没说话。

    倒是陆飞白，有些意外地看了一眼庄子逸。

    难得，阿婧的那四个混蛋哥哥，竟然也有一个是脑子稍微清醒了一点点的。

    只是，他看了一眼那个蝴蝶簪后，眼神就有些冷淡：“阿婧不喜欢戴什么蝴蝶簪。”

    应该说，阿婧其实不喜欢往头上戴太多东西。

    她觉得太累赘了。

    所以她头上的总是很素。

    但是，这并不代表阿婧缺这些东西啊。

    他和绾绾还有爹娘给阿婧买的首饰，都能堆成一座小山了。

    阿婧每天不重样的换着戴，也要到明年年底才戴完。

    但是他觉得庄子逸真是个人才。

    女孩子的发簪那么多样式。

    他偏偏能挑中阿婧不怎么喜欢的蝴蝶簪。

    这也可以说是另一种程度上的天赋异禀了。

    庄子逸沉默了一瞬，看着庄婧溪的目光有些发怔。

    他失魂落魄地问：“原来你不喜欢蝴蝶簪吗？”

    他低下头，很小声地说：“我以为你喜欢的，毕竟……”

    毕竟当时的阿婧喜欢却不得的那条裙子，上面就绣着许许多多的蝴蝶。

    阿婧是因为失去了年少时喜欢的那条百蝶裙，才不喜欢蝴蝶形状的东西的吗？

    庄子逸失落的神情被众人看在眼里。

    庄婧溪和陆飞白什么话也没说。

    倒是陆绾绾，直接撇了撇嘴，嫌弃而堤防地道：“你是不是有什么阴谋？”

    “我可还记得，以前骂阿婧姐姐骂得最狠的人就是你了。”

    “你给阿婧姐姐送簪子还要送她最不喜欢的蝴蝶簪，还要刻意说比不上庄玉瑶头上那支，你什么意思？”

    不怪陆绾绾把庄子逸想得不安好心。

    实在是庄家人以前留给她的印象太深刻了。

    尤其是庄子逸。

    他以前都恨不得弄死庄婧溪！

    陆绾绾那双圆圆的杏眼里充满了不信任。

    事出反常必有妖。

    这庄子逸突然之间给阿婧姐姐买簪子，要说他是因为心疼愧疚，她才不信呢！

    他要有这份心，他早干嘛去了？

    现在跑过来想要当一个好哥哥，是不是迟了点？

    陆绾绾扬了扬手里的剑，撇撇嘴道：“还有，以后这两个字，是最不切实际的东西。”

    她从前听戏看书，看过不少书里的男角儿对着刚取回家的娇妻说，等以后考取功名，一定会让她过上好日子。

    可真等到了他说的以后的那天。

    他早就忘了自己当时说过什么了。

    而娇妻也成了被嫌弃的黄脸婆，只能眼睁睁看着那人拥着美人，日日以泪洗面。

    所以说啊，以后这两个字，听着就不靠谱。

    陆绾绾摇摇头，“用不着你的以后，我和我大哥现在就能给阿婧姐姐买许多好看的簪子。”

    “你要真有这份心，还不如从现在起就对阿婧姐姐好呢！”

    本来还很沮丧的庄子逸，听闻这话，猝然抬头。

    他目光里像缀了两颗星子，看庄婧溪的目光也是闪闪发亮。

    他有些不太敢确定地问：“可以吗阿婧？”

    他想从现在开始就对阿婧好。

    想把年少时对阿婧的所有亏欠，都通通弥补回来。

    他以后会好好做一个好哥哥的。

    一直没有说话的庄婧溪，却是摇了摇头。

    她在心中低叹一声，觉得庄子逸果然跟庄明礼这些人是不一样的。

    然而一码归一码。

    她说出来的话，却依旧残忍绝情。

    她道：“没这个必要，我现在很好。”

    她微笑着看庄子逸，不像是在看自己的哥哥。

    反倒是现在看什么陌生人。

    她不吝啬于给陌生人一个善意的笑。

    所以她也没有对着庄子逸说什么难听的话。

    微风将她的长发轻轻的吹起。

    她看庄子逸的目光，很平静。

    庄婧溪将头上的一根玉簪拔了下来，在庄子逸的面前晃了晃。

    她道：“你看，我其实并不缺什么发簪。我头上的这一支发簪，也远比庄玉瑶头上的那支要好。”

    她这么说，却是转过头看了一眼剑眉星目的白袍少年郎陆飞白。

    她弯了弯唇，道：“这是三个月前，我大哥给我买的。”

