    圣灵天，地狱门

    地狱门四长老看着自己面前的几个炼丹师也是对着他一笑。

    “几位远道来我们地狱门，里面请。”

    虽然在四长老的感知中，这几个炼丹师的修为就是真仙层次。

    连他都不如，但是他还是对他们客客气气的。

    不为其他，就是因为一个炼丹师的号召力太恐怖了。

    只要他们想，肯定能召集一大批修士为他们效命。

    而宝丹天的炼丹师据说身边都是跟着一位护道者。

    听到地狱门四长老的话，几个炼丹师也是不客气。

    直接走向了地狱门，扫视了地狱门一眼。

    “地狱火这个家伙还真的是荒废了这么多资源。”

    “搞什么厨神大会，不知道修仙者可以辟谷么。”

    说话的时候，炼丹师也是没有任何顾及。

    而这个时候，半空中一团火焰飞过，地狱火的身影就出现在了他们的面前。

    而随着地狱火身影出现，独属仙王的威压也是隐隐约约释放出来。

    “几位是哪个丹师的部下，来我地狱门干什么？”

    听到地狱火的话，一个炼丹师也是对着他缓缓说道：

    “我叫徐雷，家师为丹魂天。”

    “这几位是我的师兄弟，徐雷，徐风，徐电。”

    说话的时候，徐雷也是看着地狱火的表情，接着双眼也是变得炙热起来。

    “而我们来这里嘛，也没有其他的目的。”

    “就是家师觉得阁下乃天地仙火，不用来来炼丹太浪费。”

    “特让我们师兄弟过来请大人过去叙旧一番。”

    地狱火刚刚展示出来的实力，已经让徐雷他们感到他们这一行绝对没有白来。

    地狱火之前的气息，好像比之前他们见到他还要强了。

    这样子，把他带回去，师尊一定满意。

    而在徐雷话音落下的时候，地狱门众人脸色也是变得铁青起来。

    看来，这群人来者不善啊。

    而地狱火听到徐雷他们的话之后，也是哈哈大笑起来。

    “本座倒是很感兴趣，你们几个真仙凭什么在地狱门猖狂。”

    说话的时候，地狱火身上也是一阵阵火焰升腾而起。

    在地狱火的身后形成两只巨大的火焰大手。

    接着就对着徐雷他们袭杀过去。

    “就让我来帮丹魂天教教他的弟子怎么尊重人吧。”

    丹魂天，地狱火也不是不认识，宝丹天巨头之一。

    名震天外天的一个人物！

    “地狱火，不要这么着急嘛，恃强凌弱可不是什么好事。”

    一道声音在地狱门里面突然响起。

    而接着一道雷电大网就挡住地狱火施展的火焰大手。

    而随着火焰巨手和雷电大网消散，众人也是看到了一个老者站在了徐雷他们面前。

    “费老！”

    在这位老者出现的时候，徐雷他们也是对着他行了一礼。

    地狱火看到面前的这位老者，也是眼神微眯。

    “费磊，没想到你还活着。”

    费磊听到地狱火的话之后，也是对着他哈哈大笑。

    “当年惜败你一手，幸好得到丹阁主的帮助，如今已恢复过来。”

    “今天，你走不掉了。”

    费磊看着面前的地狱火，手里拿着一把拐杖。

    而在拐杖的下方，有着一道道雷电如同大蛇一般游动着。

    “是嘛，虽然你我在一个境界，但是昔年我可以败你，今天也同样如此。”

    费磊听到地狱火的话，也是摇了摇头。

    接着，在他的身边，周围的空间一阵波动。

    就有一个老妪缓缓出现在地狱门之中。

    “没想到你也来了，电墓。”

    地狱火看着面前的老妪，嘴里也是有些凝重地说道。

    费磊和电墓是天外天里面有名的一对双人组。

    两个人不仅实力高强，都是达到了仙王的层次。

    配合更是令无数修仙者望尘莫及，据说他们联合起来，连仙帝都要暂避锋芒。

    老妪手里拿着一个镜子，看着面前的地狱火。

    “十年前，我不在，费磊惜败于你，我们自然要来找回场子。”

    “别废话，直接跟我们走吧。”

    “这样子，或许你的地狱门还可以保住。”

    说话的时候，老妪也是将自己手中的镜子对准了上空。

    顿时地狱门上空就一片片乌云聚集过来。

    电闪雷鸣的，仿佛雷劫要降临一般。

    轰！轰！轰！

    半空中响起一阵阵雷鸣声。

    而即将要去韩家的萧长天听到半空中的一阵雷鸣声，也是吐槽了几声。

    “这天气，还真的是变幻莫测啊。”

    “还是回去，跟地狱火要把伞保险一点。”

    心里这么想着，萧长天也是缓缓朝着地狱门再次走去。

    而在地狱门中，地狱火双眼透露着火焰，身上已经有几处焦黑的地方。

    而在他的对面的费磊和电墓则是目光冰冷地看着他。

    地狱火看着下方的徐雷和徐风他们，眼中也是有冷意浮现。

    在战斗的时候，费磊和电墓他们两个人本来就有了优势。

    再加上他们不断提供的各种丹药。

    自己迟早要被他们降服。

    心里这么想着，地狱火也是身形一阵变幻。

    “千变万化！”

    话音落下，地狱火也是身形化为一条火焰巨蟒，对着徐雷他们发出一阵尖叫。

    接着就要他们袭杀过去。

    “垂死挣扎！”

    费磊看出地狱火的目的，嘴里也是缓缓说了一句。

    他们现在是徐雷他们的护道人，自然不会让地狱火伤害徐雷他们。

    身形也是一闪，也是拦住了地狱火的去路。

    接着也是与地狱火纠缠在一起，而一旁的电墓看着地狱火。

    手中的镜子映照在地狱火的身上，接着身上的一道天雷就劈在地狱火的身上。

    嘭！地狱火被天雷劈中，身形也是掉落在了地上。

    接着也是缓缓幻化为自己的人型。

    咳！咳！咳！

    地狱火咳嗽了几声，看着面前的费磊和电墓，目光冰冷。

    “地狱火，你是天地仙火，你一身实力来自于此。”

    “但是可惜白白浪费这么大的天赋，不务正业，在搞什么厨神大会。”

    “会落得这个下场，也是罪有应得。”

    地狱火听到费磊的话，也是哈哈大笑起来。

    “别跟我说什么大道理，天下何道不是道。”

    “厨道也是道，少看不起人。”

    说话的时候，地狱火身上也是再次升腾起一阵火焰。

