    萧白背脊发凉，被这鬼魅的身影吓得不轻。

    身为师公却还要强作镇定，徐徐转过身来。

    这是一个身形颀长，妆容古典，面色极苍白的青年男子。

    其身形瘦弱，面色苍白，五官温文尔雅，气质飘若云絮。

    双眼微眯，散发着始终淡淡的、不与人争的柔性，给人一种不男不女，迷样的病态美。

    加上气场很强，倒是有点像倒拔垂杨柳的林黛玉。

    正是玉壶长老的第二个亲传弟子——

    阴阳师。

    毕竟第一次见面，萧白明知故问：

    “你是哪个弟子？”

    白衣青年恭敬道：

    “弟子阴阳师，见过师公。”

    说话很温柔，气场竟却不输长老。

    萧白知道，玉壶长老是金丹巅峰修为，这人也有这么强？

    也不寒暄，萧白径直说明了来意：

    “我需要一把剑，两套道服，以及一些可供凡人使用的飞行纸鸢。

    阴阳师温和笑道，伸手朝向丹阁：

    “师尊已经交代过了，师公请随我来。”

    萧白心想，这妖女老婆还蛮贴心！

    这位阴阳师似乎也还行，开局摆谱只是试探，并没有明显的态度。

    雪还在下。

    二人徐徐走向丹阁。

    丹阁塔脚红梅环绕，塔顶覆盖了一层薄薄的积雪，塔身巍峨简朴。

    古色古香，又显春意盎然。

    丹阁共计九层，地上七层，地下还有两层。

    萧白听到的小道消息是：丹阁的地下两层是禁地，封存道盟禁药，和大量制造禁药的原材。

    进了丹阁，一层是教学层，上面几层分别是药房和药典。

    最顶层是会客层。

    阴阳师领着萧白，走楼梯到了顶层会客室。

    萧白的接待规格很高，但总感觉被当成外人了，多少有种疏离感。

    第一次，也难免。

    顶层是一个没有分割的大平层，只在北面摆了一道屏风。

    环壁皆是落地的轩窗，中间长案上摆着琴棋书画，都是天元名品。

    除此之外。

    还有一个储物袋。

    一柄带鞘的青剑。

    一叠半透明的暗黄色符纸。

    以及两套雪炎宗执事道袍。

    比萧白要求的还要多一点……

    阴阳师道：

    “师公的剑，弟子昨日已托执剑峰的莫师兄铸好，刻上通凡法印，师公只须与之滴血结契，再贴上蓄灵符纸，便能御剑了。”

    萧白拿起剑，心中有些激动，平静点了点头。

    通凡法印，滴血结契，蓄灵符纸，都是典型的民用级灵器使用方法。

    不过，因为天元时代的灵气浓度远不及黄金年代，为了节省灵力虚耗，仅限于道盟、军队和宗门弟子使用，禁止流入民间。

    和萧白前世的“碳中和”是类似的概念。

    萧白之前作为杂役弟子，一样没资格使用通凡灵器。

    面对一大波通凡灵剑，萧白迫不及待的滴血结契，在阴阳师的指导下贴上符纸，基本掌握了灵剑和储物袋的使用方法。

    “多谢。”

    萧白礼貌道谢，却始终没有碰执事道袍。

    长老说让暮昀亲手给他做道袍，怎么能拿执事袍糊弄呢？

    阴阳师忙解释道：

    “至于师公的道袍，暮昀师妹昨天便亲手做好了，现在带在身上……师妹亲手做的衣服是极品，并不好拿，我求了这么久也没给我做过一件。”

    萧白没听太明白。

    “我可是她师公。”

    阴阳师笑道：

    “身为当朝公主，又得师尊独宠，天赋好，手艺精，有点任性很正常。”

    任性？萧白不解：

    “难道还有什么特殊要求？”

    阴阳师解释：

    “想得到师妹亲手做的道袍，必须是她打心底认可的人，她对师尊与师公结侣意见大着呢！师公最好提前把这两件执事服先带上，能拿师妹做的道袍是好事，拿不到好歹也有衣服穿。”

    萧白服了。

    小小道童居然管起师尊来了，让她给师公做件衣服还要她打心底认可？

    到底谁是师尊？

    今天不让你跪下唱征服，我就不是你师公！

    “执事服哪行？这不是让我自降身份吗？暮昀现在在哪，我去会会她！”

    萧白气势如虹。

    阴阳师如实道：

    “师妹一个时辰前好像还在，好像去找小白了，等会就会回来，师公在这里等等，顺便指导一下丹阁的工作。”

    指导你妹！

    这不是把我架起来送火上烤么？

    ““不行，我现在就去找她。”

    萧白不耐烦的说，忽然又想起了某个关键词。

    “对了，小白又是谁？”

    阴阳师道：

    “是一只天赋绝佳的灵兔，她刚得来才一个多月，宝贝的很。”

    灵兔……

    萧白整个人都不好了，忙追问：

    “兔子是公的母的，什么颜色……结契了吗？”

    阴阳师道：

    “是只白色母兔，刚结契不久。”

    萧白表情一收，连忙拿起长案上的执事服，话锋一转道：

    “我觉得特地穿师公服太高调，这执事服挺有设计感的，先拿着穿，我还有点事，先走一步了。”

    话毕，夺门而出。

    只留阴阳师一脸茫然，自言自语。

    “奇怪，师公刚还说要会会师妹，怎么突然走的这么急……”

    萧白换上执事服，麻溜的滚出了丹阁。

    在广场上当众取出青剑，贴上蓄灵符纸，准备御剑开溜。

    刚踏上剑身，一道清亮如风铃、却又压抑如沉舟的女声，从天落下——

    “你就是萧白？”

    完了！

    萧白咬牙抬头看了眼，一对纤细笔直、白咝紧裹的小腿，踏空而立。

    雪幕飘渺，萧白这个角度能看到的东西，其实很有限。

    除了漂亮的小腿，也就少女手拿的两叠道袍还算惹眼。

    确定少女身份……正是暮昀！

    见暮昀亲自来送道袍，萧白觉得她可能还不知道灵兔是被自己吃了。

    想到这里，萧白连忙自救道：

    “师姐亲手做的衣服十分珍贵，应该留给将来的道侣穿，我一个师公怎么好意思夺人所爱呢？你们好好修行，我不打扰，我走了哈。”

    话毕，萧白驱动灵符，踏剑便走。

    ……可惜剑没动。

    不止剑，人也动不了。

    满天雪绒悬停在半空。

    浩瀚灵压凝固了空气。

    只有一道冰冷克制的女声落下来。

    “你不能走。”

