
　　许昌都城，陆浩天府邸的地牢密室.....

　　深夜亥时.....

　　当陆浩天和陆七一同离开之后，我忍着强烈的剧痛，暗自思忖“也不知道易辉去找到月茹没有？我现在如此虚弱，根本就没办法使用心念与他取得联系。算了，既然如此，我还是走一步看一步吧！”

　　我思忖了一会儿之后，便又靠在墙角默不作声的喘着气......那种生不如死的滋味，已经将我折磨的无法用言语来形容。

　　不知过了多长时间......我突然想到还有龙皇密令，于是便再一次强忍剧痛，用心之念力查看了一下龙皇密令目前的状态......得知密令并没有被开启，心里总算是松了一口气！

　　“既然晚上才会发作，而白天没事，那我晚上就先养精蓄锐，等第二天在和易辉联系好了。”

　　我一想到此处便靠在墙角，闭上双眼静静的休息，可是心脏上的那种剧烈的，难以言说的疼痛，却让我无论如何也无法静下来......

　　地球上，凡间的人，像这样痛法，早就已经一命呜呼了......可是我们龙皇系的人，只要念力和灵力或者元素之力还在，或者说心脉没有完全断裂，就算这样一直痛下去也死不了。

　　好不容易拖到第二天早上，心脏的疼痛总算是缓和过来，于是我立即用心念传音秘术，联系了易辉易浩然。

　　“浩然！你感应得到我说话吗？你找到月茹姑娘没有？还有玄德兄、孔明兄，凤雏先生他们现在怎么样了？”

　　---------------------------------------------------

　　南郡城，西大街方向的某一处山林......

　　易辉按照赵天羽所说，去南郡城东门大街位置，找到了他和刘备共同守城居住的府邸，与刘月茹和刘备等人取得联系，并且将赵天羽的事情告诉他们之后，便使用瞬移术将自己瞬移到了，南郡城西大街方向的一处山林之中.....

　　山林里的树枝盘根错节，那茂密的，绿幽幽的各种形状的树叶，散发出一阵淡淡的，沁人心肺的幽香......而此时易辉则凝神静息的，盘坐在一棵巨大的古树之下。

　　易辉为赵天羽，即龙皇系圣羽皇朝的皇太子，治伤之时耗费了不少的灵力.....因此他准备在此处打坐恢复灵力，而后好和圣皇龙泽宇取得联系，将太子目前的状况告诉圣皇，希望圣皇出手营救太子......

　　然而就在这个时候，易辉突然感到自己心里，有一股不属于自己的力量......经过仔细的感应之后，得知那是龙天羽（赵天羽）的心念传音秘术......

　　正在打坐恢复灵力的易辉，感应到那是太子龙天羽的心念之后，便立即使用心之灵力，和赵天羽，即太子龙天羽进行了对话......

　　他用心之灵力问道：“天羽，是你吗？你放心好了，我按照你告诉我的，已经联系上了月茹姑娘，而且把你的情况也告诉了他们。”

　　许昌都城，陆浩天府邸的地牢密室......

　　我一听说易辉已经和刘月茹取得了联系，并且还将自己的情况告诉了她，不由得在心里惊了一下.....随即便向他问道：“你没有告诉她，我落入敌人手中，被敌人折磨得半死不活的事吧？”

　　“天羽你放心好了！你交代过我，我是不会说的。”23sk.Com

　　我一听易辉告诉我说，自己并没有把我被敌人折磨的事情，告诉给刘备、诸葛孔明，以及刘月茹他们，我的心里总算是松了一口气。

　　随即我便用心念对易辉说道：“既然已经联系了月茹姑娘，那我就放心了，我现在不能继续耗费心念，希望你能替我暂时保护他们。”

　　在南郡城，西大街方向山林之中的易辉，也用心之灵力说道：“天羽，你的心脏里有陆浩天的，黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针，不可再继续耗费心念，剩下的事情就交给我好了，你放心，我一定会替你保护好他们的。”

　　我用心之念力，感应到易辉所说的那番话之后，最后用心之念力对易辉说了一句“浩然兄，那这一切就拜托你了。”便立即停止了和易辉的心念传音秘术对话。

　　我停止和易辉的心念传音秘术对话后，触动了体内的噬心断魂箭，和噬心断魂针的魔力......嘴角边不自觉的留下了一丝血液......

　　易辉得知赵天羽，此时已经结束了和自己的，心念传音秘术对话之后，便继续在那棵巨大的古树下面打坐......

　　一两个时辰之后......

　　易辉用自己的心之灵力，和遥远的龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的圣皇取得了联系......

　　“圣皇陛下，我是易辉易浩然，太子中了黑月圣使陆浩天，用黑水晶原石炼制而成的，黑水晶噬心断魂箭和黑水晶噬心断魂针，而且这两样东西同时都深入太子的心脉，太子殿下几乎每天晚上，都被这黑水晶噬心断魂箭，和噬心断魂针折磨得死去活来。不仅如此，太子还被关在某一处地牢密室之中，而那地牢密室，就是陆浩天目前在地球居住的一座府邸里面，并且周围还设下了各种结界，臣求情圣皇陛下能够出手相助。”

　　-----------------------------------------------------------

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝内殿......

　　“陛下，皇儿现在怎么样了？浩然都已经去了好几天了，也没有消息传回来。”

　　圣母娘娘司马篱（司马玄月）自从此次闭关出来，得知自己的儿子龙旭龙天羽，在地球出事后便暂时打消了继续闭关的念头，而是居住在圣羽皇朝和圣皇龙泽宇一起，等待易辉传来关于太子的消息......

　　毕竟龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇太子，在地球出事的事情，除了易辉和大祭司东方穆弘以外，目前还不能让其余的人，甚至是另外两名圣使“叶星叶铭轩”和“穆毅穆云峰”知道此事。

　　否则正圣羽皇朝将会引起一阵恐慌，甚至连赵天羽，即太子龙天羽，早已离开龙皇系圣羽皇朝，去往地球多时的事情也会被叶仙儿知晓。

　　叶仙儿当初三番五次的，去询问赵天羽（她哥哥幻化的分身）是否愿意娶自己为妻，自从那次她哥哥告诉她说，天羽喜欢女孩子矜持，不喜欢女孩子三天两头打扰她......因此便在府中继续等待着赵天羽......

　　而叶仙儿的哥哥叶星叶铭轩，为了不让自己的妹妹有所怀疑，也会用赵天羽的身份，时不时的带一些漂亮的陨石给她，并告诉她说那是自己外出执行任务时发现的。

　　毕竟龙皇系，天龙星圣羽皇朝，东方地界的守护圣使，离开圣羽皇朝也有相当长的时间了，而且叶星的妹妹叶仙儿，她所具备的念力也非常强大......就算大家想方设法的隐瞒......也难保有一天不会被她有所察觉。

　　圣皇下了朝之后，便直接朝着圣皇殿的内殿方向走去，在路途之中便听到了易辉的说话......圣皇龙泽宇做梦也没想到，自己的儿子在地球上居然被折磨得如此惨烈。

　　他用法术回问道：“什么？你说太子的心脏之中，被种下了陆浩天的黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针，而且每天晚上都要承受刀割针刺的折磨，甚至周围还设下了结界？”

　　当圣皇龙泽宇说完话之后，便听到地球上的易辉回答道：“启禀圣皇陛下，是这样的！只是凭属下的灵力，属下无法将那里的结界打开，还请圣皇陛下出手相助。”

　　得知情况之后的圣皇龙泽宇，在心里暗自说了一句“陆浩天，你胆子也太大了，居然连我龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇太子也敢动！”接着便告诉易辉，让他尽量想办法保护太子，不要让他在受到新的伤害，并告诉易辉易浩然说，自己会想办法帮忙去掉，关押太子地牢密室周围的结界......

　　圣皇龙泽宇向易辉交代完事情之后，便立即赶回了圣皇殿内殿......

　　圣皇龙泽宇见自己的妻子，圣母娘娘司马篱，向自己询问太子的情况，顿时便陷入了两难之中，不知道该如何回答司马篱的问话......

　　司马篱见圣皇龙泽宇，迟迟没有回答自己，便再一次的问道：“陛下，你说话啊！我们皇儿，他到达怎么了？他是我们龙皇系圣羽皇朝的皇太子，他可千万不能有事啊！”

　　圣母娘娘司马篱说着说着，那眼泪便止不住的流了下来......

　　圣皇龙泽宇独自沉思道“唉！朕该如何对皇后说太子目前的状况啊！要是告诉她，她一定会受不了的，而且那黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针的威力是绝对难以想象的。”

　　然而圣皇龙泽宇不忍心见自己的爱妻，圣母娘娘司马篱如此的伤心，于是便对她说道：“还请爱妃放心，我一定会让皇儿早日脱离危险的。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第261章：易辉联系圣皇免费阅读。https://xs.23sk.com 