    青衣楼是个杀手组织，隐匿的非常深，没有抓住头目，就会导致遭遇无数的报复。

    周泽皱了皱眉头。“据黑脸的情报，他们可是有两个筑基高手的啊！”

    周金谕不以为然笑道：“真正的行动在明日，若孟连城知道我周家有十几个筑基高手还敢报复，我会敬佩他。

    他们青衣楼有什么实力？一帮见不得人的东西，若是泄露了行踪，早就被各大势力给剿灭了。

    算了，不说他们了，准备筑基吧……”

    除了周渝已经睡下，要在子时修炼的周清，还有他娘都没有睡。得知十一爷要帮他爹筑基，这个时候也都来到了三楼平台，激动无比。

    十一爷四周感应了一番，开口说道：“老五家的，你跟清儿都下去，记得不要发出任何声音。”

    周清原本还想见识一下，这个时候只能失望离开。

    三楼平台上只剩下了三人，十一爷点了点头。“把灵石拿出来吧。”

    周泽点了点头，手一挥，一千低品灵石就整整齐齐出现在了打坐台上。

    周林涛眼珠差点掉下来了。“要……这么多灵石！”

    周金谕叹了口气。“我们一年在灵境的收获不过千余块灵石，加上中品，也不到两千。只是提升一个筑基高手就要一千，你现在知道代价有多大了！”

    周泽能够穿越到大正的时候，本来是带着他一起去的。

    可是想要穿越过去，必须要有灵根，而他没有灵根，被时空通道挡住了。

    他比其他人知道的更多一些，也知道自己亲爹没有闭关，而是在另一个世界，却也不清楚周家过去了八个人，在那边已经有了一些家底。

    不到筑基期，筑基修士就能用搜魂术搜魂，周家怕泄露秘密，只能不让他们这些族人知道太多。

    看到这么多的灵石要全部消耗在他身上，周林涛激动的身体都有些颤抖了。“十一叔，要不留给其他人用……”

    周金谕笑道：“你有这个心就好了，灵石该给谁用，家族自有规矩。不过今天提升了之后，你现有的积分，全部清空了。”

    “这是应该的！”

    “开始吧。你到台上躺下……咦，等一下。”

    话音未落，他的身影纵身一跃，就消失在了山林之中。

    周林涛诧异问道：“怎么了？”

    周泽运功细心听了起来，山林里树叶被风吹动的声音，蛇虫鼠蚁活动的声音都清晰地印入了耳膜。

    不过他的法力有限，只能听到百米内的细微声音。

    很快，十一爷的声音出现，他的手里还提着一个穿着迷彩服的人，不过已经被灵力封住。

    十一爷很快就又回到了三楼平台。“一个小老鼠，一会儿再审问，我们先开始吧。”

    周林涛压住内心的兴奋，上了他平时练功的木制练功台。“我要躺下？”

    十一爷点了点头。“你们没有灵根，想开辟灵海，就是借用丹田的存在，将你们的丹田真气，转化为灵力。这是四哥在大正研究多年，为我们蓝星的修炼绝路又开了一个门。

    不过，由于这种转化的灵海灵力并不是修炼出来的，所以，你们的道途，也仅限于此了。”

    周林涛激动说道：“能跨越宗师的境界，我就心满意足了。”

    “是的，你们本来就没有了路，现在能多走一段，已经比别人强了。小九，注意周边环境，不要让人打扰了我们。”

    周泽点了点头，手握一块灵石，运功窥听四周。

    十一爷在躺着的周林涛身边坐下，右手贴上了他露出的小腹。“你开始运功，以大周天全力运转。我会以灵力融合你的真气，慢慢改变你的丹田。”

    “明白了。”

    随着十一爷运功，周泽能够明显地感觉到周围的空气波动，空气以他爹的身体为中心，逐渐形成了一个漩涡。

    周泽一开始退了几步，可是后来又被干扰，只能退到了平台边，最后越退越远，干脆躲到了后山上。

    整个过程一直持续了两个小时，周泽感觉到了灵力波动的变小，返回到楼顶，发现十一爷显得格外疲惫，正在默默调息。

    他爹的身体依旧在运转，不过原本的真气，已经变成了灵气。

    真气周泽感应不到，可是变成了灵气，就能清晰感应到。

    虽然他爹的真气量很大，可是转换成灵气后，还比不上他的多。

    可是灵气星币真气是全方位压制，哪怕数量比不上，质量远远超过。

    只要以后在灵境慢慢修炼，有灵石供应，他的修为就能继续上涨，而不是像以前，三级宗师已经到顶了。

    周林涛收功之后，睁开了眼睛，感受了一下身体的变化，一跃而起。

    这一跃，比他宗师境界时候的最高五六米，足足多了三分之一。

    落在练功台上，周林涛抱拳道：“多谢十一叔。”

    周金谕笑了笑，摇头道：“我们是一家人，何须言谢？能力越大，责任越大，今后好好修炼，为周家多做贡献就是了。”

    “是。”

    周金谕起身说道：“今天不要修炼了，好好睡一觉，你们去端州的飞机是十一点，九点之前到广场集合就好了。”

    说着，他手一挥，练功台上那些已经消耗完灵气的灵石就被他收了起来。

    这些灵石会拿回大正世界，在那个世界吸收六十年灵气，又能再次充满灵气。

    见他要走，周泽连忙问道：“十一爷，我呢？有什么安排？”

    十一爷没好气道：“连我都没有捞到出门的机会，何况是你？明天家族有大行动，你取消休假，到老君观陪我打铁。”

    周泽后悔不已，真不该多嘴。

    等他身影消失，周林涛激动地一声长啸，惊的山里的小动物们一个个惊慌失措。

    听到动静，孙长乐出现在了三楼门口，激动又忐忑问道：“林涛，怎样了？”

    周林涛哈哈笑道：“我也成筑基高手了……”

    说到这里，他的声音有些哽咽了。

    周清也偷偷溜到了孙长乐的身后，压抑着兴奋道：“爹，成为筑基高手该高兴才是。”

    “嗯，爹很高兴。”说着，他仰首望天，不想让家人看到他流下的泪水。

    周泽其实很明白他爹的心态，老子有灵根，儿子也有灵根，偏偏他自己没有灵根。

    他知道儿子手里有一个通往其他世界的钥匙，也知道那个世界很强大，却连过去的资格也没有。

    嫉妒老子？嫉妒儿子？不该嫉妒吗？可是又怎么能嫉妒？

    这一切他只能压抑在心里，默默承受，无法跟任何人诉说。

    孙长乐更是激动，笑道：“你成了筑基高手，从灵境获取的资源就更多了，我也能很快到三级巅峰了，现在要多挣点积分。”

    他娘孙长乐是王屋灵境孙家的嫡女，孙家虽然比不上周家势大，却也是老牌传世家族，自幼受到精心培养。

    对普通人来说，成为宗师是梦想，对传世家族的人，不能成为宗师是废物。

    不过，绝大多数人受资质的影响，以一级，二级居多。

    她今年四十二岁，去年进入三级宗师境界，在传世家族也算不错了。

    周泽笑着说道：“娘，不用太拼，孩儿也会很快筑基，到时候，我亲自给娘筑基。”

    孙长乐眉开眼笑。“好，那我们就挣多点积分，凑够筑基的资源。”

    虽然要讲公平，可是这个世界哪有绝对的公平。周泽纳戒里面的资源虽然是家族的，可他用起来却没有限制。

    何况，没有他，周家也根本弄不到这么多灵石。

    所以，只要他娘境界到了，在她身上花一千灵石，十一爷也不会说什么。

    周清问道：“我呢？我呢？”

    周泽正容道：“你跟爹娘都不一样，你自己是能修炼到筑基的，靠自己进入筑基，以后的路可以走的更远。”

    周清嘟囔道：“筑基不就已经是顶端了吗？从没有听说谁能成丹。”

    她不清楚实情，可其他三个人都知道，只是笑了笑，没有跟她解释。

    “好了，睡觉去吧，明天还要忙呢。”

    这一夜，周家的山村安静无比，可是在应天府，周家却掀起了巨浪。

    只是一个第五代子弟带头，就干脆利落地干掉了一个杀手组织的总部。

    虽然两个楼主不在，可是四个宗师杀手，十一个武师杀手的覆灭，也让周海这个才二十八岁的年轻人，超越一众新生代强者，出了大名。

    二十八岁的武学宗师，二十八岁的练气筑基期高手，周海的实力在这次行动中被众多人知晓。

    可是所有人想要了解更多消息的时候，发现周家那边进入了演习实练，并且为期两天。

    演习期间，周家与外界的电话，电报线路封锁，人员更是不能进出。

    当第二天一早，周家四个村子里面的众多高手就在东周村广场旁边的医院门口集合的时候，就有人发现了不一样的气氛。

    与往常不一样的是，以前大部分人会进入灵境作战，而今天，一大半人分别乘坐不同的车，离开了村落。

    有一些人注意到了人员的异常调动，可是这个时候，消息已经传不出去了。

    除了战务堂的电话还能通话，其他的电话线路都因为检修而打不出去。

    与此同时，覆盖整片山区的信号塔开启了干扰，任何无线电也无法使用。

    更重要的是，整片山区进行了信号管控，连卫星电话都无法使用。

    只要一用卫星电话，信号就会被捕捉到。

    人员进出也管控了起来，除了一些身负任务的人，其他人都不能出入。

    这样的行动，以前也进行过，大部分人该干嘛干嘛，没有受到丝毫干扰。

    只有一些怀着其他目的在终南灵境的人，有些焦急了。可他们更清楚，这个时候不能做出任何可疑行为。

    否则的话，即使被周家和军队的人打死，也是白死了。

    周泽神清气爽地从自己的床上醒来，又感受了一下身体下的床垫，软硬适中的大床真的很舒坦。

    看了一眼下面直指向天的小弟，周泽傻乎乎地叹道：“对不起你了，再过两年，一定让你物尽其用。”

    大明的大部分武学没有破身的限制，除了一些金钟罩铁布衫，只有过渡纵欲才会影响修炼。

    可是在大正不同，也许是世界规则不同，他们的修炼没有筑基，金丹的划分，更像是斗气流。

    他们主要是炼体，身体就像一个辐射放大器，修炼就是让身体与世界之间形成共鸣，从天地之间获取更大的力量。

    所以，他们对身体的要求更加高。

    根据他爷爷十几年的摸索，发觉在他们修炼的第三层次之前，蓝星修炼的筑基之前，最好不要破身。

    作为周家下一代体质最好，灵根最好的修士，周泽修炼的大正炼体术在小成之前，不能破身。

    他长叹了一口气，从床上直挺挺站起身来，随意将散乱的头发用一根皮筋扎成了一个马尾，披在身后。

    “大少爷，起来了吗？”

    周泽楞了一下，想起自己也是有侍女的人了。他连忙寻找自己的内衣。“别慌进来。”

    迅速从衣柜里拿出了一条内库，周泽赶紧穿上，又穿上了一套练功服。

    “进来吧……”

    艾娃把门推开了一条缝，露出了俏丽的小脸。看到周泽魁梧的身躯，她有些羞臊道：“大少爷，该去练功了。”

    周泽看到她稚嫩却诱惑的表情就有些心动，可是，太小了啊。

    二楼平台上，周渝一招一式地练习着通臂拳，这是一种强化上半身力量的拳法，长期修炼，能够促进上半身的发育。

    终南山灵境的兽王是一只力大无比的猿王，它的四十八种手下群体，也都以狂暴为主，周家修炼的拳法有很强的针对性。

    周林涛正一招一式地指点着他，看到周泽出来，点了点头。“你娘今天有任务，已经出门了，你来教小渝，我去给你们做饭。”

    周泽点了点头，听到了门外机车声响起，一个声音大叫道：“五爷爷，今天的报纸，我放门口了。”

    周村送报纸的都是半大小子，每天早上轮流送报，能获取一点零花钱。

    周泽初中的时候也当过几天报童，后来不让他干了。

    “知道了，去吧。”

    机车声又开始远去，周泽望着周渝嘿嘿笑道：“小弟，来，只是练习有什么趣味，你跟二姐来进攻我，我们实战演练。”

    周清跃跃欲试，周林涛回头看了他一眼。“下手轻一点，他们还在长身体呢。”

    话音未落，周清就脚尖一点，一个穿花蝴蝶步，就钻到了周泽的右肋，一拳打向了他的后腰……

