    跟宋徽音一起回她老家的决定做得仓促，但实施起来有条不紊。

    宋徽音改签了高铁票，定在三个小时后，黎落则独自回酒店收拾东西。

    回到酒店，黎落给宋红兰打了个电话：“妈，我打算去XX市。”

    宋红兰诧异道：“去旅游吗？”

    “不是，到那边定居。”

    宋红兰一愣：“干嘛突然跑那么远？”

    “我在本地的名声有多臭你又不是不知道。”黎落笑了起来，“以后每个月我会按时给你转生活费，其他的……就算了。”

    “什么叫其他的就算了？你想干什么？”宋红兰有点慌了。

    “以后没什么事少联系，我不想给你添堵，你也别膈应我，我会给你攒一笔养老钱，确保你老了也能过上衣食无忧的生活，母女一场，我感谢你含辛茹苦把我养大，但你我之间的缘分也就只到这儿了。”

    “……醒醒，你这是怎么了？啊？你到底怎么了？”

    黎落顿了顿，说：“妈，你没听出来吗？我在责怪你。”

    宋红兰：“……”

    挂断电话，黎落往床上一躺，轻轻叹了口气。

    “小A，出来干活儿。”黎落敲了敲系统，“罗铮所在那个群，相关信息都收集好了吗？”

    “收集好了。”

    “打包文件匿名发给警方，这种毒瘤不能让它继续留着。”

    不然还会有更多的家暴受害者。

    “好。”

    系统发送完毕，黎落说：“带我去见主系统吧。”

    “你做好准备了吗？”

    黎落扫了一眼略显杂乱的酒店房间：“做好了，收拾行李这件事就让江醒醒去做吧。”

    说完她闭上眼睛，熟悉的眩晕感传来，意识被抽调出身体，她感觉自己轻飘飘地飞起来，耳边传来江醒醒的声音：“黎小姐。”

    黎落睁开眼睛，她惊讶地发现江醒醒就在她跟前，两人在虚空中四目相对，江醒醒温柔一笑：“谢谢你。”

    “不客气，各取所需罢了。”黎落笑着说。

    “谢警官那边……”

    “不用！！！”黎落立刻说，“不要去见他，不要接他电话，不可以跟他谈恋爱，醒了马上去高铁站跟宋徽音汇合，然后有多远走多远！知道吗！”

    见黎落一脸如临大敌，江醒醒忍不住笑了：“好，我知道了。”

    跟江醒醒告别，黎落眼睁睁看着她的意识没入身体，下一刻，躺在床上的人揉了揉眼睛，坐了起来，发了一会儿呆，然后开始收拾东西。

    “我们走吧。”黎落说。

    意识被系统牵引着向前，穿过重重黑暗，不知过了多久，黎落终于有落到实体处的感觉了，睁开眼睛，她发现自己站在一条像银河一样发着光，由无数白色细微粒子组成的光带上，四周是漫无边际的黑色虚空，流动的光带成了唯一的光源。

    这宛如科幻片一样的场景看得黎落眼睛都直了，她“哇”了一声：“这是哪儿啊？”

    “系统内部。”

    背后传来男人的声音，黎落迅速回头，她身后两三步处不知道什么时候站了个男人，男人看起来三十岁上下，眼睛细长，鹰钩鼻，薄唇，身形瘦削，浑身上下透着一股子说不清道不明的……刻薄劲儿。

    “相里安？”黎落问。

    “嗯，走吧，主神在等我们。”相里安越过她，踩着光带往前面走去。

    黎落立刻跟上，一边走一边问：“这是在天上还是地下？存在于地球哪个角落？是你上班的地方吗？你不在线的时候是躲在这里吗？你上班要打卡吗？”

    相里安：“……”

    光带蜿蜒向前，看起来像没有尽头，黎落发现两人步速虽然不快，但流动状态的光带本身就带着往前的动力，不过一眨眼的功夫，两人来到一扇门前，相里安推开门，喧嚣声扑面而来，里面的场景让她目瞪口呆。

    门后是个办公室。

    跟现实世界大部分公司一样，办公室分成多个格子间，工作台上放着文件夹，绿植，办公文具，墙上挂着空调，墙角放着饮水机，靠墙的柜子里陈列着资料，要说有什么不一样，台面上的电脑看起来很具超未来特色，是个透明的触摸显示屏。

    黎落被相里安带着穿过格子间时，瞥见旁边格子间里穿着统一制服的工作人员戴着耳机，把双手放在触摸屏上，一阵蓝光闪过，他说：“好了，成功解锁。”

    她戳了戳相里安，低声问：“你是不是像他一样帮我解开罗铮家密码锁？”

    相里安淡淡地应道：“嗯。”

    两人走到一扇门前，这里看起来很像领导办公室，相里安敲了敲门，里面传来回应：“进来吧。”

    相里安打开门，他却没进去，而是扬了扬下巴，示意黎落自己进去。

    黎落倒也不慌，走进去后还顺手把门关上了，跟她猜想的差不多，这里确实是领导办公室，办公桌后坐了个四五十岁的男人，脸上不见衰老痕迹，但头发全白了，他正用印着牡丹花的搪瓷杯喝茶，见她进来，男人和善一笑：“坐。”

    黎落在办公桌前的椅子坐下，试探性地问：“主神？”

    “是我。”

    黎落环视四周：“您这地方跟我想的不一样。”

    “哪儿不一样？”

    “我还以为你们都没有实体，像科幻片一样在类似于太空舱的地方工作，穿高科技工作服，电脑不离身，严肃又刻板。”

    主神笑了起来：“你说对了一半，我们确实没有实体，你现在看到的一切都是用意识幻化出来的假象。”

    说着主神松开杯子的把手，搪瓷杯跟失去重力一样漂浮在半空中，他手掌一收，搪瓷杯凭空消失。

    “哇。”黎落伸手摸了摸办公桌，入手的触感却很真实，她甚至能感觉出来这是上好的红橡木制成的。

    “这里是用我的意识创造出来的，我能主宰这个空间里的一切。”主神又幻化出搪瓷杯，继续慢吞吞地喝茶，“听相里安说你找我是有意见要反馈？说吧。”

    黎落立刻端正姿态：“是这样的，我觉得你们的违规制度有问题。”

    “哦？”

    “当初签订合约的时候，合同上有一个条件，当宿主有需要时，任务世界的规则可以为ta服务，凡事以完成任务为先。”

    “对。”

    “那我为了完成任务而救人，怎么就算违规了？”黎落理直气壮地问。

