    八品天劫世界，说炸就炸，根本不给人反应的时间。

    宋书航望着开始崩溃的天劫世界，张着嘴巴，久久说不出半句话来。

    氪掉了一身的宝物，再次将自己榨成了穷光蛋后，虽然成功将‘天之子’给干了，但没想到天劫世界也被一并干掉。

    “看，你的愿望实现了。”楚阁主呆毛发尖指向崩溃的天劫世界道。

    ——之前，宋书航说过的第三个方案便是掀了桌子，将八品玄圣天劫世界给崩掉。

    现在，他成功办到了！

    嗯，说到做到的男人，并不让人讨厌。

    宋书航：“……”

    楚阁主呆毛又笑着问道：“请问霸宋玄圣，你现在有何感想？”

    宋书航口中半天挤才出悲痛的四字：“沉默是金。”

    天劫世界炸的太突然，他还没有准备好——无论是身理还是心理。

    “现在的问题是，天劫世界炸了后，我的八品玄圣劫算是过了呢？还是失败了？”宋书航尽量让自己保持冷静，分析道。

    “也可能，法则力量会将你转移到其它的八品玄圣空间中渡劫？”楚阁主呆毛猜测道——八品天劫世界，不止一处。

    当初白圣君就刷了好几个‘八品天劫世界’的天劫核弹，最后一直刷到了宋书航等人所在的八品天劫世界，和宋书航等人在‘天劫世界’会师。

    “不过，我从来没有炸过‘八品天劫世界’，不知道会怎么样。话说，你的讲法稿准备好了吗？”楚阁主呆毛问道。

    “哪有这么快。”宋书航心塞道——他前几天还在准备写‘讲法稿’的草稿，才刚打了个开头，根本没想到自己会这么快又被塞入到天劫世界。

    “那你只能加油，看看能不能临场发挥。我手中没有现成的讲法稿可供你使用，只能看你自己的了！”楚阁主呆毛道。

    宋书航默默望着崩溃的‘天劫世界’，同时细细感应自己的境界——他的境界，没有变化！境界依旧处于‘七品尊者’巅峰的瓶颈，并没有突破这个关卡。

    如此来看，天劫世界崩溃后他的‘渡劫’应该算是失败了？

    【那么，等我出去后，岂不是能再渡一次‘八品玄圣劫’？】宋书航若有所思。

    ……

    ……

    另一边，诸天万界。

    距离上次霸宋玄圣‘人前显圣’已经过去了一个月的时间。

    以往每个月都会上‘诸天万界玄圣讲法’和大家见面的霸宋玄圣，这个月竟然没有按时出现！

    不知为何，在这一刻，有许多修炼者的心中突然想起‘霸宋玄圣’。

    诸天万界不同的位面、不同修炼体系的成员，心中纷纷浮上不同的念头。

    【难道霸宋玄圣已经成功踏出了自己的‘长生之道’，结束了对‘八品玄圣劫’世界的征程？】因为诸天万界的修炼者都在怀疑霸宋玄圣乃是巅峰劫仙，在验证自身的长生之道，才会一次次的去征服八品玄圣劫，登台讲法，所以有很多修士心中浮上这样的猜测。

    【虽然有些遗憾，但又莫名的松了口气。】有人感叹道。

    【可惜了，我一直在期待着霸宋玄圣本月讲法，看看能不能借机突破自身境界。上一次霸宋玄圣的‘在线答题’式讲法，让我受益良多。】也有不少修士在期待着霸宋玄圣现身。

    有遗憾、有放松、有不甘、有期待……

    但无论抱着什么样的心态，在诸天万界的各个角落，众多修炼者心中同时浮现起‘霸宋玄圣’的身影。

    一些聚集在一起的修士，心有所感，彼此间相互对视。

    【等下，这种感觉，难道是霸宋玄圣凝道的象征？】突然，有人心中一动。

    八品玄圣的特殊之处，在于他们晋升之后，诸天万界为他们搭建舞台，供他们讲法、显圣。

    而若是有玄圣晋升九品劫仙，同样能引起异变——据说，劫仙们在渡过‘九品仙劫’后，能将元神‘寄托虚空’，以法则凝练一颗本命星辰。从此之后，劫仙的力量不再拘束于本体。甚至，单纯的击杀劫仙的身体已经很难将他们彻底斩杀。

    而劫仙的本命星辰凝聚成功时，同样会引起诸天万界的异像。

    八品和九品的晋级，各有特殊之处。

    但在九品劫仙上更进半步，凝聚出自己的‘道’，成为长生者的大佬，在凝道成功时，似乎并没有什么明显的特殊异像？

    【难道……我们刚才心中不由同时想起‘霸宋玄圣’，就是因为他证道长生？在九品劫仙境上更进半步，成为寿元无尽，长生不死的存在？】

    正当修炼者们心中如此猜测着的时候，有一个类似‘人前显圣’的画面，浮现于他们头顶。

    所有空闲状态的修炼者不由抬头，齐齐望天。

    这种感觉——是玄圣人前显圣！

    是又有新的玄圣，证道成功？或者是……

    轰隆隆～～

    这次的‘人前显圣’画面，和以往不同！诸天万界的修炼者一抬头，便看到一幕恐怖的爆炸场面。

    狂暴的能量、威猛的天雷海，还有神秘的天劫世界。

    但是……这一切，都在崩溃！

    即使是通过‘显圣画面’，诸天万界的修炼者依旧能感觉到画面中这个世界那狂暴到令人绝望的力量在汹涌，要吞噬毁灭所有接触之物。

    “这是什么？世界末日？”

    “不对，这似乎是天劫世界，它在崩溃！”

    为什么天劫世界会崩溃？

    这次显圣的玄圣呢？在哪里？

    “在那里，在崩溃世界的中心，有功德之光！”有人眼尖，看到了重点。

    在崩溃的天劫世界中心，耀眼的功德之光凝聚为‘功德女帝’。

    “是霸宋玄圣的功德仙子！”

    诸天万界中美貌气质能和这位功德仙子相提并论的可不多。

    而且这次，功德仙子变的更加美型。

    头顶的平天冠、束身的女皇龙袍、还有脖子处、胸口、手臂、蛇腰处那装饰型的漂亮装甲，手中的巨盾和长剑，令她霸道的女帝气质中又多出了一分女武神锐气。

    而在功德女帝的下方，浮着那个诸天万界无人不识的男人——霸宋玄圣！

    或者说，是半个霸宋玄圣！

    这是人们第一次看到霸宋玄圣，如此狼狈！