    第1308章下蛊虫

    摄政王府上。

    姬承玄已经又一次睡过去了，而在床边却有不少人。

    慕容晟，李氏，还有李国公以及李夫人他们都在。

    他们都看向正在给姬承玄号脉的墨老。

    好半晌之后，墨老方才收回手。

    “老先生，怎么样了？”李氏眉眼不掩担心。

    其他人也是如此，因为都不信任楚溪这个宁王府过来的庶女真有那么好心！

    墨老说道：“从脉象来看，承玄的毒的确已经清除，不剩下多少。”

    “她没有动其他手脚吗？”李氏就道。

    “她才什么年纪，难道医术还能比得上老先生？”慕容晟问道，他们都是知道，这位老先生就是女儿的师父。

    不管是瘟疫还是其他病疫，这些都是托了他的福，都是他出手救治的。

    墨老当然也不会瞒着，沉声道：“她是动了手脚。”

    这话一出，所有人脸色都是忍不住一变，李夫人赶紧道：“老先生，那女人动了什么手脚？”

    “她是苗疆蛊女，用的是苗疆手段给承玄治病。”墨老有些凝重地说，“虽然承玄爆发出来的毒被清除得差不多了，不过他中了蛊，那蛊女是用蛊虫给承玄治病，如今那蛊虫还留在承玄体内。”

    “宁王府这庶女竟然是用蛊虫给承玄治病！”李氏等人脸色都变了。

    蛊虫这种东西，他们以前都只是听过，谁都不曾真正触碰过，谁知道宁王府出来的这个庶女，竟然会这一手！

    “这蛊虫留在体内可有害处？”李国公爷说。

    “你问这屁话，谁好端端的在自己身体里留下蛊虫？”李夫人说，看向墨老，“老先生，可有办法制服这蛊虫？”

    慕容晟跟李氏俩口子都看向墨老。

    墨老说道：“老夫对蛊虫一道并不成涉猎啊。”

    这话叫李氏等人都是着急不已，“那可怎么办？宁王府这庶女绝对不会真把承玄治好，她定然是要用这蛊虫控制承玄！”

    “宁王府所图，只怕不小！”慕容晟跟李国公爷脸色都很不好。

    其实这次太后皇上张贴皇榜为女婿治病是正中下怀的，因为女婿体内的剧毒突然失控，实在是危急，哪怕是墨老都只能尽力控制，但是却很危险。

    所以只能出此下策贴出皇榜。

    他们也不想让宁王府出来的这个庶女治病，但当时女婿的情况太过凶险，只能让她试试。

    不曾想竟真有办法将女婿的病治好，女婿也慢慢好起来了，不过他们一直都担心，对方一直到现在都没有提出什么要求，只是单纯治病。

    但真的会有这么好心？

    果然就在这等他们呢，竟然给女婿下蛊了！

    “以后承玄会被他们控制吗？”李夫人问道。

    墨老说道：“你们倒也是不用太急，这世上万事总是会有破解之法的，而且她明日还要再来，那就说明，她还没有完成到最后一步，老夫有一方子可以应对世间大多蛊虫。”

    “只是大多蛊虫吗？若是碰巧就无用，那可如何是好？”李夫人闻言说道。

    (本章完)

