    【宿主装备‘奥萝洛·门罗’，倒计时380秒，计时开始】

    暴风女的人物卡是在【X战警】世界里抽到的，因为是电影版本，实力算不上强大，没法给罗素带来各个属性方面的直观加成。

    暴风女的人物卡，唯一能给罗素带来的，只有控制天气的超能力。

    这就足够了！

    风霜雨雪之类的天气，他不会用，也派不上大用场，他要的是雷霆闪电，把必杀当成普通攻击的输出量。

    暴风女奥萝洛不敢这么玩，是因为体质方面扛不住，罗素不怕，避雷针和储电两大被动技能傍身，他这车翻不了。

    曼蒙美滋滋地从天而降，扑入深渊之中准备好好炮制罗素，抽取黑暗能量为己用。

    结果身躯降至一半，便看到三对黑翼包裹而成的大茧，从眼前飞上高空。

    “咦，这家伙还会超能力？”曼蒙微微一愣，不是魔法，也没有黑暗能量的运用，只能用超能力之类的能力来解释了。

    “不可思议，居然能够完美抵御死灵怨气的入侵，这股黑暗能量未免纯粹得有些过分了。”曼蒙嘴上遗憾，心里却狂喜不已，眼中的贪婪之色更加浓郁。

    好想要！

    轰隆隆————

    闪光划过眼前，好似大海咆哮一般轰鸣的雷霆之声紧随其后。

    曼蒙美梦惊醒，诧异抬头看向天空，洛杉矶市风起云涌，整个天空黯淡无光。

    扑面的轻风化作刀割般刺骨，他没有感受到魔法的波动，却也不会认为这是一起自然形成的天象。

    狂风之中，一道惊雷闪耀天际，瓢泼大雨骤然而下。

    曼蒙抬手一挥，火焰帷幕拦下劈头盖脸浇下来的雨水，很是纳闷罗素用超能力制造出这么大动静是为了什么。

    好玩吗？

    墨染的天空缓缓扭动，云层沿着顺时针方向旋转，制造出深海漩涡一般深邃的洞眼。

    云层压低，漩涡越转越快，天地间一片漆黑，伸手不见五指。漫天狂舞的雷蛇蔓延，疾走过云层表面，同样沿着顺时针的轨迹，向着中央方向急速汇拢。

    间或的闪光照亮世界，伴随着持续刺耳的噪鸣，幽暗的洞眼猛地亮起一大团惨白之色，重新为黑压压的地面带来了光明。

    曼蒙脸上轻蔑收敛，莫名升起了一股畏惧，不知道是不是错觉，他总觉得黑云漩涡里凝聚的雷团，如同一颗巨大的眼球，正一眨不眨顶着他。

    心中有所警示，那就意味着云层中雷电的储存量足以对他造成威胁，曼蒙不会怀疑自己的直觉，魔鬼与生俱来的天赋，毋庸置疑。

    就在曼蒙紧握战斧，准备将那令他极度不安的雷霆独眼一口气劈开的时候，罗素的第一拨攻击开始了。

    四面八方涌来的飓风变得无比狂暴，高楼大厦微微摇晃，肉眼可见的气旋真的化成了刀子，以惊人的气势呼啸而过，在墙壁和地面上刮开纵横交错的切割痕迹。

    “无聊的把戏，凡间的风雨岂能伤到神？”

    曼蒙抡起战斧，将扑面而来的飓风斩断，红色肌肤火焰环绕，高温热浪扭曲空气，将袭来的狂风烧成红色，远看着还以为他把空气都点燃了。

    就在这时，风速减缓，曼蒙周边的空气以肉眼可见的速度，从红色蜕变成白色。

    刺骨冻人的白色！

    雨水变成冰屑，晶莹的雪花四散飞舞，而后是冰粒，最后是尺寸大小不一的冰雹。

    温度飞速下降，深渊表面被雨水覆盖的区域冻结成块，眨眼之间天地变色，连曼蒙这种火焰中诞生的魔鬼，都忍不住打了个冷颤。

    惊雷响起，厚厚的冰面上炸开一朵朵冰花碎屑。

    下一秒，暴风再次袭来，璀璨的冰棱化作刺刀横移，刺骨寒风中的冰雾凝结成砂砾，犹如一枚枚子弹高速移动。

    “吼吼吼————”

    火焰中的魔鬼无法忍受这种酷寒，曼蒙讨厌白色的世界，他咆哮一声震散体表的冰屑，身躯化作人形火炬，双手向外推开融化一切的高温火墙。

    如同滚油加水一般的效应，寒冷和炎热一经碰撞，立即发生激烈冲突，空气中爆豆之声连绵不断。

    曼蒙惊于罗素强大的超能力天赋，控制如此大范围的气象实属不易，但他也没有忘记天上那颗闪闪发光的眼球。

    手中战斧重新塑形，曼蒙不断注入自身的火焰，将其放大至百米之长，其中蕴含着的能量更是无比恐怖。

    他猛地振动翅膀，在刺骨寒冷的白色世界打开一条通道，遥遥朝着高空上的雷霆风眼直斩而去。

    来得好！

    罗素默默为曼蒙的头铁点赞，一言不合就是莽，不枉他又是刮风又是下雪，总算把这货勾上来了。

    “系统，使用……等一下！”

    狂风激荡的角落里，罗素感应到某个不愿透露姓名的加百列，阴嗖嗖地绕到了他背后，伺机准备偷袭下手。

    “系统，使用‘技能卡：火元素之王’。”

    【技能卡：火元素之王（火焰是你最信任的武器）】

    罗素挥手掀开身前的暴雪，笔直向着曼蒙冲了过去，黄雀在后的加百列手持圣枪，看准机会亦是加速冲锋而下。

    曼蒙的第一攻击目标本来是雷霆风眼，陡然看到罗素不设防出现，立即改变攻击目标，操控煌煌燃烧烈焰的火元素战斧，猛地投掷出去。

    两人距离即近，但曼蒙深信自己的能力，即便罗素将巨斧击碎，火焰也伤不到他。

    罗素单手举起，掌心前方燃烧起一团金黄色的火焰旋涡，风助火势，炙热的漩涡高速旋转，在碰触战斧的瞬间，一举将其缩小压缩至漩涡之中。

    “？”

    曼蒙在半空保持着扔斧的帅气造型，突然火焰凭空消失，眼前一黑被罗素的翅膀遮住面庞。

    等他反应过来时，屁股后面挨了一脚，加速向前飞了出去。

    另一边，加百列双手稳稳握住圣枪，在罗素触摸到巨型火焰战斧的瞬间，猛地振翅将速度提到最快。

    结果眼前一花，火焰战斧消失不见，取而代之的是一脸懵逼的曼蒙，傻乎乎地朝她扑了过来。

    要遭！

    加百列从愣神中转醒，已经晚了一步，即便她极力扭转枪尖，朗基奴斯枪还是贯穿了曼蒙，将他能量体投影的肩骨穿透，余势不止截断了连着的右臂。

    “加百列————”

    灵魂的刺痛让曼蒙目眦欲裂，怎么也没想到加百列会抽冷子给他来这么一下，用的还是还是朗基努斯枪，这要是刺中心脏或者脑袋，岂不是当场一命呜呼！

    时间很短，几乎是一瞬，但曼蒙却脑补了很多。

    比如说阴谋、针对他的阴谋，针对他布局很久的大阴谋。

    所以说，天使和魔鬼在合作上存在一个巨大弊端，他们彼此都不信任对方。

    罗素的一次临时起意，不掺杂任何蓄谋已久的小把戏，让二人当场翻脸了。

    “……”

    猛然撞车，加百列也不知该说什么是好，告诉曼蒙这是误会，她想捅的人其实是罗素？

    她决定不说了，看曼蒙仿佛要吃人的眼神就知道，说了对方也不会相信。

    “怎么，一句解释都没有，默认了，对吗？”

    曼蒙怒声说道：“这都是你们天堂的阴谋，一切都是设计好的！加百列，你诱惑我从地狱来到人间，然后准备好帮手，骗我说他是敌人，最后伺机偷袭，好一举将我杀死，对不对？”

    “……”

    加百列无言以对，她觉得曼蒙说得很有道理。

    (o???)

    内斗了，内斗了！

    在一旁吃瓜的罗素，乐呵呵笑了起来，他努力忍耐，但是没忍住。

    “我就知道，你身为大天使长，怎么会和魔鬼合作，还信誓旦旦要把人间变成地狱……”曼蒙抬手指向罗素，大怒道：“你看，他都笑了！”

    罗素收敛笑容，握拳在嘴边轻咳一声：“我没有，我只是觉得……嗯，好吧，我笑了！”

    加百列：“……”

    曼蒙更加愤怒了：“这就说得通了！之前我就觉得不对劲，说好计划天衣无缝，绝对不会泄露出去。结果我的降临仪式刚刚开始，这个黑翅膀的家伙就出现了，哪有这么巧，分明是提前商量好的！”

    罗素：(????)?

    曼蒙怒视：“你还笑！？”

    “不好意思，有点情不自禁！”

    “一个两个都把我当成傻瓜，很好，今天我拼了命不要，也要拉你们同归于尽。”曼蒙不计反噬带来的后果，蝠翼张开，掀起狂暴飓风，将身边的罗素和加百列震飞。

    “看着吧，今天就是你们两个的末日！”

    曼蒙气急败坏，智商瞬间从感人级别降低到令人心疼级别，纵身跳入投影的黑暗深渊之中。

    死气沸腾，亡灵的哀嚎响起，无边怨气朝着曼蒙体内涌去，换来无以言表的强大气势，铺天盖地席卷而出。从曼蒙身上散发出无比浓重的炙热压迫感，和之前相比有着天壤之别，根本不在一个层次。

    “……”

    罗素和加百列两个六翼对视数秒，罗素轻咳一声：“正义的大天使长，既然计划已经被拆穿，我们就不演戏了，直接弄死他，你看怎样？”

    加百列点点头，淡然道：“早该这样了，当初我就不同意这个计划。”

    “嗯，毕竟他太蠢了。”

    “是啊！”