    “咔嚓！”

    一声清脆的响动，从妖晶石上传来，无数裂缝，如同血管一样在妖晶石上形成，然后碎裂，第一块碎片落下。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    里面露出一抹血色。

    接着是第二片、第三片……

    一时间，所有的战斗都停顿了，众人傻傻的抬头看着这恐怖的一幕。

    法术界空前的阵容，忙活了大半个晚上，还是没能阻止妖王出世……

    “哈哈哈……”狐母仰天长笑，飞身来到九尾天狐头顶，一身皮肉裂开，鲜血狂涌，顺着九尾天狐身上的裂缝流下去。

    一双阴鸷的眼神望着众人。

    “天狐出世，妖族崛起，所有人都会死，你们，一个都逃不掉……”

    一道流火，逆空而上，朝狐母击去。

    黄衣道人飞身前往，桃木剑横扫过去，击中流火，将势头阻挡，火焰也瞬间蔓延到桃木剑上，一股强大的妖力渗透进去。

    “咦？”黄衣道人惊呼一声，急忙丢开桃木剑，定睛朝那团火焰看去，却是一个少年，浑身如同着火一般。

    叶少阳等人这才看清，那少年是岳恒。

    被黄衣道人震落之后，他表情不变，再度跃起，也不用什么法器，一双拳头瞬间燃起赤色火焰，如同鸟雀的羽毛在风中凌然翻飞，砸向黄衣道人。

    “朱雀！”黄衣道人暗叫一声，从道袍里摸出一把闪着寒光的扇子，打开之后，上面妖气凝聚，朝着岳恒打去。

    一道青光，凌空飞来，挡住了黄衣道人的去路。

    黄衣道人感受到强大的气势，立刻站住，定睛看去，却是道风，哈哈一笑，“道风，你真以为你是人间无敌？”

    “至少对付你这个从道人身上斩下的三尸，我有把握。”道风眯起眼睛，“我该叫你什么，张果？”

    听见“张果”二字，在场所有道士，甚至包括一些得道的佛门人士都是大吃一惊。

    “居然是……张果的三尸！”叶少阳喃喃自语。

    黄衣道人看了一眼叶少阳，“当年我与你祖先叶法善同朝为天师，约为师兄弟，你也该叫我一声祖宗。”

    果然是他！

    叶少阳拍着脑袋，当时道风说他是白蝙蝠精，自己就该想到的！

    张果与叶法善同为天师，法力通玄，很多古书里都记载过一个典故：唐玄宗问叶法善张果真身，叶法善说出他白蝙蝠精的身份，泄露天机，倒地而亡，玄宗去请张果化解，方才复活。

    这件事真假和细节，后人没法知道，但张果当时与罗公远、叶法善、金刚三藏，号称大唐四大国师，法力都在伯仲之间，冠绝天下……

    “卧槽你姥姥啊！张果！”老郭震惊自语。

    “张国是谁？”小马问道，“跟张国荣什么关系？”

    “张果！就是八仙之一的张果老！”

    小马浑身一颤，朝张果看去，“八仙啊！这世上真的有仙人！”

    “有没仙人不知道，张果是历史人物，五大天师之一，当然真有其人，不过……好在他只是张果证道时，从身上斩下的一缕魂尸，要是张果老本人，我们就要灭团了。”

    “千年之后，人间再出道神，好，好。”张果摇开扇子，纵身飞开，头也不回说道，“道风，来一战！”

    道风不理他，对着自己手下方向看了一眼，一道鬼影立刻飘来，将一杆黑色小旗交给他，道风手持小旗，跳入血池底部，快步走过。

    那些骷髅人骨立刻扑上去，想要像对付那些法师一样将其啃噬。

    结果道风摇动小旗，这些骷髅人骨身上的怨气立刻被吸了进去，眨眼间变成一堆真的枯骨，倒地不动了。

    道风沿着池底走了一圈，将所有怨气吸干，那小旗上黑光更加强盛，有隐隐爆而出的态势，道风这才满意，将小旗收起来，飞身而起，去对付张果。

    众人看着他飞身飘去的身影，震惊不已：

    他用的是什么邪术？那小旗又是什么东西，吸收怨气干什么？

    道风……真的入魔了？

    望着道风的背影，叶少阳心中怔然。

    “啊！”一声惨叫，将他视线拉回来，转头看去，恰好看见两团白色，和一团赤色火焰，从妖晶石头顶下来，跌在地上，定睛一看：

    两团白色，是两只白狐，其中一只抓在另一只身上，赤色火焰，正是岳恒，落地之后，全身火焰汇聚在拳头上，用力打在下方白狐的脸上。

    一拳下去，火焰崩碎，白狐的脑袋也被轰成稀烂，一缕魂魄从体内飞出。

    那上方的白狐立刻扑上去，将那魂魄扯碎，化作精魄飞走。

    白狐现出真身，是孙映娇。被她和岳恒合力杀死的，当然是狐母了。

    叶少阳呆呆的看着岳恒：这小伙一段时间不见，实力大进啊，虽然是与孙映娇联手，又是趁着狐母作法时偷袭，但狐母毕竟是狐母，能在这么短时间就击毙它，简直令人瞠目结舌。

    不管怎么说，少了狐母这个大妖在一旁作乱，倒是一件好事，至少大伙能安心对付九尾天狐。

    “干的漂亮！”叶少阳冲岳恒竖了竖大拇指。

    岳恒没理他，目光锁定在重新化成人身的孙映娇脸上，道：“我感觉你更熟悉了！我曾经……跟你肯定有亲密的关系！”

    “靠，这个时候还在泡妞！”连叶少阳也有点看不过去了，抬头看去，那妖晶石身上的碎片仍然在不断落下，露出红色的血肉。

    狐妖出世，已经在所难免了。

    叶少阳深吸一口气，眼中现出一丝凝重而略带期待的神色。

    先前为了大局，自己全力阻止妖王出事，现在妖王出世成了定局，他倒也不怕，甚至有点期待与妖王一战，毕竟这是自己出山以来，遇到的最强对手，连修罗鬼母也不能比。

    “快快，你们度退到阵中，把它引进来！”张无生大叫，利用水6阵法，至少还有的打，单打独斗，纯粹是找虐。

    “哗啦”

    一声巨响，那九尾天狐猛然甩头，将一身玉石碎片抖落，现出一个通体血红的身躯，看上去像一个被剥了皮的动物，血淋淋的，十分恶心。