 “啊？

我记得我买的时候，还有来着，你要不换个场次看？”

曼声：“不必，我买别的。”

很快到了江季检票进场的时间，“我先进去，你随意。”

曼声点头，她站在检票口拦下一对同性友人，“我出十倍的价钱买你们的电影票，卖么？”

江季在影院坐下没一会儿，心中坏水又溢出来。

等曼声进去的时候，里边坐满了人，她一排排的找，看看江季在哪里，她既然可以高价买出电影票，便可以高价换一个位置。

她在影院场转了几圈下来，并未发现江季。

他一定在这个电影院，曼声想。

检票口都能通过，一定在此处，估计是躲起来了。

“小姐，您是找不到位置么？

麻烦您票让我看一下，我带您过去。”

工作人员检查的时候，看到了还在台阶上站着的曼声。

“不用，谢谢你的好意，我在找朋友。”

“不客气，您的朋友有可能是去洗手间了，电影马上就要开始了，您可以坐下等，一会儿影厅就会熄灯，周围环境变得很暗，您站在这里可能会有危险。”

“谢谢。”

曼声找到一个位置坐下，开篇前半个小时江季一直没有出现，越到后边，曼声才意识到自己被耍了。

江季根本就没有进来。

她起身，穿过人群走出去。

她在走廊上揽着一个工作人员问：“刚才有没有一个男生出去？”

“没有。”

曼声道谢，她在大厅也没有找到江季的影子。

拿出手机拨给她的父亲，“爸爸，你在江伯父身边么？”

“我还在，什么事？”

“你问一下伯父，江季的手机号码是多少，我找不到他。”

曼声的父亲薄怒，“他把你半路丢下了？”

为了而不影响两家之间的和气，曼声撒了谎，“不是，是我们在电影院买票的那时候走散了，没有丢下我，爸爸，你帮我问问。”

“好。”

不一会儿，江季的手机号发到曼声的手机上。

她按照这个号码拨过去。

“嘟嘟嘟”三声后，江季在车上晒着太阳，懒洋洋接通，“喂，那位？”

“学长你在哪里？”

车内的江季瞬间坐起，“你问我妈要我手机号的？”

“不是，我问叔叔要的。”

老江便还好一些，江季按压车的喇叭，“听到了么？”

“车停在哪儿我去找你。”

“有点远，你自己走路过来吧，我懒得接。”

……到了车上，江季直截了当说道：“还真是恶心不住你，你也不喜欢我，为什么要答应我妈无理要求？”

“我想看看传闻中的学长到底是一个怎么样的人。”

曼声笑说，她很欣然便接受和江季之间不会发生感情，只是好奇，“学长，你对女生一直这么不礼貌。”

车内，江季的手机响起，他提前发生警告曼声，“我接电话期间，你敢说话，我弄死你。”

江季的眉头和眼睛簇成一团，严厉的可怕。

曼声不自觉的打开了窗户，以安慰自己为由，保护自己平安，遇到危险可以大声像窗外呼救。

毕竟，江季真的是什么事情都能做出来的人。

接着，江季瞬间变脸小奶狗，“西子，你想我了？”

曼声震惊的看着变脸神速的男人。

“江季哥哥，你在干嘛？”

江季老实交代，“我向你坦白，我和那个女生出来了，但是，我发誓没有看电影，真的，我把她晾在电影院我出来了，不过，她后来又跟出来了。”

“大哥，你把人家独自放在电影院？

你的绅士风度呢？”

江季：“叫什么大哥，我是你男朋友，我只想和你看电影，我给你坦白了，别吃醋。

绅士不绅士，都是虚假的，要那玩意儿作甚。”

谢闵西摇头：我没有吃醋，打电话也不是查岗的。

“江季哥哥，我相信你对我的爱意，但你好歹是个男人，这也太没风度了吧？”

“这就叫没风度？

那是你没见过我真正没风度的时候。”

谢闵西：“回来给我讲讲。”

“好。”

挂断电话，江季还沉浸在刚才之中，曼声怀疑的问：“学长，刚才的真是你女朋友？”

“我不屑欺骗。”

电影院走过，回去也有办法敷衍江夫人。

到了市中心，曼声问：“为什么来这里，逛街么？”

“你自己打车回去吧。”

曼声从接触江季开始，他明面上一直给自己刺头吃，她使然，主动将话说清楚：“学长，通过和你两个小时的接触，我知道了学校的人为什么说不能和你做朋友了，更不能喜欢你。

上午的时候，在病房，我承认，答应伯母的要求，和你一起看电影，相亲，心中其实有骄傲的成分，我认为，我的学历比你高，家境也不错，人长得嘛，在朋友中也是最漂亮最出众，配你，妥妥的。

我的条件，和其他的女生不同，可能我会进入你的眼中，倘若我们真的在一起了，我的名声会被曾经的学生口口相传，收服了昔日你这个恶魔少爷。

如今看来，是你所说的，我骄傲自大。”

江季不知客气客气是何物，他有多损便说多损：“能认清楚自己便是好事，还有啊，你这话中有很多槽点，我就不一一吐槽了，但是，关于容貌，我必须强调一下，你长得不漂亮，真的，你没见过我女朋友，那才叫好看，我这辈子就没见过像花一样的小姑娘，你不及她十分之一。”

曼声忍，评论女子容貌的男人，直接砍头！不仅说她不好看，还用她对比，贬低她，拔高自己的小女友。

她只想快点走，于是很快便已经表明立场和态度。

末了她又问：“学长，你确定那是你女朋友不是托？

刚才说的也是真的，不骗我？”

江季回想起谢闵西笑的一脸幸福，“那当然。”

“刚才在病房听伯母的话，我也认为是你的托，毕竟能收服你这位恶魔少爷的人我们到现在还不敢想象是哪路大神，她是做什么的？

怎么追上你的？”

 