    萧逸蹲下身，拾起一片雪粒。

    这一瞬，他一切都懂了。

    为何他会忽然来到这里，黑湮又是从哪而来。

    黑湮，既然是从冰冥幽火本体镇压的前方外泄而出，那自然的，黑湮确实来自于幽冥之域。

    而这些黑湮，并没有能溢散整条风雪幽冥路，整个风雪世界。

    有冰冥幽火本体镇守于此，这些黑湮出现多少便会被焚毁多少。

    但，世间万物，便是这般奇特，总有某些特殊存在，会在特殊环境下诞生。

    如异妖，如某些天材地宝，便是在特殊情况下方应运而生。

    而这里，应运而生的，是一片雪地。

    正是他脚下这一片或许范围不过数米左右的雪地。

    这片雪地之内，每一片雪粒，都充斥着浓浓的武道空间意味。

    在黑湮气息以及冰冥幽火本体火焰碰撞交锋下，两种互相对抗的气息中，诞生出这些产生了空间意味的雪粒。

    通过脚下这片雪地的空间，可以进入那片漆黑空间，而跨过那片漆黑空间，便是白雾森林内的那座山洞。

    不，或者说…

    萧逸细细凝视，看了眼脚下白雪，随后看向前方。

    “脚下这片雪地，便是那处庞大的黑暗空间。”萧逸凝声自语。

    所谓一花一世界，哪怕是一朵小花，都可开辟出一处庞大万里的内在空间。

    就如乾坤戒，就戒指大小，里头空间却庞大无比。

    这就是空间一道的玄奥之处。

    而如果他现今没猜错的话，那么，刚才他身处那片黑暗空间内，凝望远方看到的，便是真正的幽冥之域。

    那滔天骇浪般扑面而来的邪恶气息，便是幽冥之域内的气息。

    如果从他脚下这片雪地开始走的话，再前行数米，看似只在雪地中走了数米，但实则，便是横渡刚才那片黑暗空间，直到幽冥之域。

    当然，这并不可能做到。

    冰冥幽火的本体镇压于此无数年，连同空间也会被一并镇压；故即便身处刚才那片黑暗空间中，也绝对不可能一路前行到尽头。

    难怪他刚才凭着感觉走，能找到那处空间裂缝。

    这里的气息，根本就与他身上带着的冰尊殿本体气息相连。

    空间，有着相连点。

    风雪幽冥路，事实上是在中域北部雪山之内；距离妖域，特别是黑猛王国，距离远得可怕。

    可，只要有接连点，那便是无视距离。

    就如同他身上带着的冰尊殿，只要他愿意，只需一个念头，就能凭借冰尊殿瞬间回到这里，到达冰皇宫内。

    当然了，这需要耗费元力，距离越是远，所需耗费的元力越庞大。

    如果他凭借冰尊殿直接用空间手段传送回来这里的话，他这一身元力耗尽了，也不知能否够。

    此刻，萧逸已然恍然。

    这里的事，很容易解释得通，他也已然恍然。

    现今，唯一不懂的，还是白雾森林的存在，还有，山洞内的空间接连点，到底是如何存在的。

    不过，似乎他现今没那时间去想这些。

    “哼，既然这里便是源头，那便直接给你封了。”萧逸眼眸一冷。

    嗖…萧逸身影一动，瞬间踏前，手中火焰澎湃。

    在风雪幽冥路内，他倒是不必担心使用元力。

    一身实力，这一刻悉数爆发。

    嘭…

    忽然，前方外泄的黑湮，悉数暴走。

    一股股浓郁黑湮，化作一只只黑色巨手，直袭萧逸而来。

    显然，这些黑湮并不会‘甘心’被这般封印。

    锵…

    萧逸身上护身龙炎已然散去，免得继续浪费元力，取而代之的，是紫电神剑瞬间而出。

    “压。”萧逸暴喝一声。

    紫电脱手而出，直插前方雪地。

    咔咔咔…

    雷霆，瞬间肆虐周遭。

    奔腾汹涌的紫色雷电，宛若一片雷电海洋，强压空间。

    嘭…

    萧逸手中一股冰白火焰凝聚。

    “冰纹，开。”萧逸暗喝一声，手臂上一个冰纹就此开启。

    手中火焰，陡然威力滔天。

    按理说，冰纹的力量，应该增幅到寒冰剑道上，这样才能发挥出最强的力量。

    但现今，冰冥幽火有克制这些黑湮之效，自然是使用冰冥幽火为主。

    冰纹，只是起增幅之用。

    嘭…哗…

    紫电海洋压制之下，百条冰白火焰游龙蜿蜒怒吼。

    所过之处，黑湮悉数冰封。

    那一只只黑色巨手，顷刻化作冰雕。

    下一秒，冰雕之内，一股无形的灼热气息奔腾，所有黑湮，瞬化虚无。

    这就是冰冥幽火，诡异而强大。

    周遭黑湮，已悉数尽消。

    萧逸借势而前，双手拍地，一身元力倾泻而出。

    冰冥幽火，愈发狂猛，愈发奔腾。

    火焰，在空气中自化玄奥，刻烙大阵。

    “冰冥龙腾阵，起。”萧逸暴喝一声。

    这是他从冰尊者的传承中所得冰冥大阵，与天机殿内八荒腾龙阵所结合。

    冰冥大阵，绝对是镇压这里最强大阵。

    而八荒腾龙阵，则是将力量极致增幅的大阵。

    二者，并非单纯的叠加，而是经过萧逸自己融合，威力十倍增。

    哗…

    以萧逸手掌之下开始，冰白火焰一路席卷，沿途所过，一切冰封。

    半晌。

    “呼。”萧逸收回了手掌，轻呼出一口气。

    整个大阵，耗费了他浑身所有元力，以及一个冰纹的所有力量，应当足以了。

    力量，只是作为支撑，且并非支撑大阵，而是支撑庞大冰冥幽火的凝聚宣泄。

    真正强的，是这个大阵，以及构成这个大阵的冰冥幽火。

    萧逸凝视前方，此刻，左右数十里，前方数米范围，已然一切冰封。

    只是，这一切冰封，看起来又似是一片火海。

    火海，冰封一切？这看起来有些诡异，但，这便是冰冥幽火的可怕之处。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸再度拿出数百灵石，打在周遭。

    这些灵石，一方面会作为消耗，一方面，则自成聚灵大阵，依附冰冥龙腾阵。

    聚灵大阵，会吸收这片风雪幽冥路内的风雪灵气，足够让这个镇压大阵存在许久了。

    前方，黑湮停止了宣泄。

    但，最前方处，仍有黑湮一丝丝溢出。

    只是，这些黑湮在触碰到大阵一瞬，便被瞬间被封，随后焚烧湮灭。

    但同时，大阵的力量，也被减缓了一丝。

    萧逸皱了皱眉，“大阵，并无法永远冰封镇压这里。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    今日先补两更，明日会再补两更完成任务，大伙放心。