    “呵呵呵～”斗篷女轻笑起来。

    突然，她手上出现一条粗壮的黑绳，直接锁定前面的小哥。

    李元见状，祭出法钟。

    嗡～

    法钟碰撞在如有实质的黑绳上，发出轻微的轰鸣。

    黑绳实际是阴气凝结而成，经过法钟这么一撞，顿时溃散开来。

    这黑蓬阴灵阴气凝实，从气息判断应该是残害过不少人命。

    “呵呵～”黑蓬阴灵冷笑，“你也在呀，正好一并收拾了。”

    说完她的黑色斗篷无风自动，身上无数黑气席卷而出，她整个人被黑气笼罩其中。

    “呀～”黑色斗篷阴灵朝天一哮，她原本白皙的脸庞，瞬间布满了黑丝，红润的嘴唇也变成了黑色。

    不仅如此，她的指甲也在飞速地生长，足足长出了七八厘米。

    她露出的手掌上，血脉经脉全部变成了黑色，长长的黑甲犹如钢铁一般。

    “道貌岸然的阴阳风水师，让你们尝尝鬼王之气。”

    黑篷阴灵一声怒喝，犹如一个浑身散发着黑气的魔女，一眨眼功夫便来到了李元的眼前。

    嗡～

    李元似乎听到了，她抓过来的指甲上发出了轻微的颤声。

    仿若有人在轻轻地敲击钢铁一般。

    李元不敢大意，这指甲如果碰到他的喉咙，一下子有人直接要了他的命。

    他把法钟轻轻一抛，双手掐诀，法钟便落在了他的两手之间。

    嗡嗡嗡～

    法钟飞速转动，就这样，凭空悬在李元的双手之间，发出一阵阵轰鸣。

    “去！”李元清喝一声。

    快速转动的法钟，荡起一波波肉眼不可见的能量，朝着前面的黑篷阴灵飞了过去。

    “鬼王之气！”

    吴邢心中一慌，这个阴灵身上有鬼王之气，速度实在是太快了，他的乾坤盘根本就锁定不了。

    他索性再拿出李元给他的铜剑，左手拿着乾坤盘，右手拿着铜剑。

    即便对面有鬼王之气又如何，他吴邢从不畏惧。

    在李元的法法钟祭出的同时，吴邢也冲了过去。

    身后的保镖看着前面的女人，脸色骇然。

    他虽然跟着苏老见多识广，但是他们只是保镖，对付的也只是人。

    现在对面那个女人不知道是什么东西，他也是第一次见到这种物种。

    难怪刚才来的时候，那个小先生要拿一把东西给他。

    不过，他们是经过专业训练的保镖，现在见李元和吴邢两个人都加入了战斗，他也冲了上去。

    杨光见状，也跟着进入了战斗圈。

    杨光和保镖一冲进战斗圈，根本就没有靠近李元两人，他们的面前便出现了几个衣着暴露的女人。

    肤白貌美大长腿，身上裹着轻纱，小巧玲珑的身材若隐若现。

    而她们攻击的武器，竟然就是他们身上的轻纱。

    轻纱轻轻柔柔的，向着杨光和保镖飘了过来。

    纵然保镖见多识广，但是见到对手竟然是这样一群女子，他也不禁有些脸红。

    不过，杨光和保镖都是经过训练的，身体的本能还在。

    他们两人的动作几乎一致，伸手一拽轻纱。

    这也是作为保镖下意识的反应，首先卸掉敌人的武器。

    但是，他们没有想到的是，他们就这样轻轻一拽，姑娘们的轻纱便从肩上滑落。

    滑嫩的香肩外露，顿时让两人措手不及。

    此刻，他们仿佛觉得自己是调戏女人的嫖客一般。

    手中的轻纱瞬间成了烫手山芋，他们急忙丢掉轻纱，连连后退。

    就在这一刹那间，轻纱便犹如长了眼睛一般，缠上了他们的双手。

    不仅仅是双手，连双脚也被缠住了。

    两人就那样被死死地钉在了地上。

    “咯咯咯～”

    女子们围了上来，口中发出娇俏的笑声，让人忍不住身体发酥。

    “小哥哥好是俊俏，真是让小女子我爱慕不已，不如春宵一度，才不枉费这大好的青春。”

    女人们的声音，清脆又妩媚，传入杨光和保镖的耳中，犹如白蚁挠心一般，让人心痒痒。

    女人们靠近两人，两人甚至感觉到了柔软的触感，还有那阵阵的芳香。

    两人的脑海中也不禁出现了一些颠鸾倒凤的画面。

    此时，李元和吴邢两人正在和黑色斗篷的阴灵战斗，无暇顾及两人。

    鬼王，不愧是传说中的存在。

    这个黑色斗篷的阴灵仅仅是身上带着鬼王之气，就已经凶煞的不得了。

    法钟快速的转动，和黑色斗篷的阴灵手指甲相碰撞的那一刹那。

    吱吱吱～

    两者相互摩擦，发出了刺耳的声音。

    甚至隐隐有一丝丝光亮闪过。

    此时吴邢也赶到了，他手中的铜剑向前一刺，即便是不能伤到这个阴灵，但是能给李元争取一些时间也是好的。

    不过吴邢显然是小看了鬼王之气，他接触到阴灵的一瞬间，无数的黑气便向他席卷而来。

    吴邢丝毫不惧，手腕快速挑动，带起一路剑花，穿透黑气，直攻女人的后背。

    前面，李元也紧随其后，对着女人就是一个横踢。

    女人没有丝毫的慌张，无处围绕着他的黑气，拧成了两股黑绳。

    一股朝着李元席卷而去，一股顺势缠住了吴邢的剑。

    就在吃此时，李元手中，不知何时已经掏出了一把五角星。

    人还在空中，五角星便被他撒了出去。

    五角星在犹如实质的黑气中穿行，带起了一路电光。

    嘭！

    李元的脚和黑气之绳相撞，瞬间被弹了出去。

    他右脚一顿，便稳住了向后退的身形。

    只是此刻，他脸色苍白，站在那里不停地喘着粗气。

    昨晚的消耗实在是太大了，他根本就没有恢复。

    况且对面的阴灵本身实力不弱，再加上她身上的鬼王之气，就更加难以对付了。

    他长呼出了一口气，再次祭出了法钟。

    吴邢这边，铜剑毕竟专克邪物。

    黑气并没有成功爬上铜剑，而是被铜剑带去的剑花坎的七零破碎。

    吴邢势如破竹，就在这时，李元洒出的五角星打在了阴灵身上。

    阴灵并没有受到什么伤害，当他感觉到吴邢的攻击时，整个身体向右一倒，同时左手向后一抓。

    不过，让她意外的是，她的行动竟然变得十分缓慢。

    呲～

    铜剑没入阴灵体内。

