        “周大哥！”

    “老顽童！”

    “周师叔！”

    看到这老人之后，大厅里一阵惊呼，郭靖喊了一声“周大哥”，黄蓉却喊了一声“老顽童”，大厅里郝大通与孙不二两人，却都喊了一声“师叔。”

    来人不是别人，正是老顽童周伯通。

    自从杨行舟走后，周伯通与欧阳锋在剑冢附近住的憋闷的慌，周伯通四处游玩，还真给他发现了一处好的所在，那是一处极美的山谷，因此兴致勃勃的将玉蜂等东西全都搬到那座山谷之中，将那山谷起名叫做百花谷，终日养蜂习武为乐。

    后来郭靖举办天下武林大会，特意让人给他送了请帖，他百花谷距离大胜关也并不是很远，按理说早就该到了，可他是顽童心性，一路之上看到好玩的就走不动，越老越贪玩。

    前些日子遇到一群孩子在玩弹珠，他也蹲下身子跟这些小孩玩，没想到遇到了玩弹珠的高手，周伯通不用武功，单凭弹珠的技巧，竟然输了好几场，虽然胜多败少，但毕竟也输了几场。

    周伯通不服气，说什么也要与这些孩子分出个输赢，一直缠着这些孩子玩了好几天，这才打遍附近孩童无敌手，心满意足的想要走人。

    一群孩子不服气，要跟周伯通比扔沙包，沙包输了就比踢毽子，踢毽子输了又比跳绳，比完跳绳又比摸鱼，比玩摸鱼又比钓鱼、比荡秋千，周伯通兴致勃勃，一一与他们比试。

    等将这些孩子全都战败之后，时间已经过去了好几天，周伯通这才想起武林大会的事情来，于是急忙赶路，结果在路上遇到一家酒店，饭菜做的着实不赖，周伯通吃着好吃，又偷偷在这酒店里偷吃了好几天菜，这才急匆匆的向大胜关赶来。

    刚到陆家庄，就看到金轮法王挡在大厅门前，当下随手挥洒，一屁股将金轮法王撞飞，大步走进大厅，眼睛看向郭靖；“郭兄弟，我来啦！我跑了一百多里地，又渴又饿，你先给我点吃的！”

    一转眼看到坐在大厅中的杨行舟，登时大喜：“啊哈，杨行舟，杨兄弟，你也在这里？”

    他大步走向杨行舟，正想开口说什么，忽然背后破空声响起，金轮法王身子一闪，来到周伯通身后，手掌拍向周伯通头顶：“老头，刚才不算，咱们再打过！”

    他身为蒙古护法国师，生平从未败过，空手压天下，五轮横空，所向无敌，不然也不会有胆子来大胜关陆家庄参加英雄大会。

    没想到今日刚到陆家庄，便被杨过一个小青年折了威风，随后又被郭靖一掌拍飞，现在又被周伯通一屁股撅飞，这让他又惊又怒，怎么也不相信这世间竟然有这么多的高手，定了定神，走到大厅，再次向周伯通出手。

    周伯通听声辨位，身子一闪，躲过金轮法王拍来的一掌，来到了杨行舟身前，道：“杨兄弟，给我几块点心尝尝，哎呀，饿死我了！”

    杨行舟笑道：“好！”

    伸手在桌面上轻轻一拍，酒桌上一张盘子里的一块点心忽然跳了起来，向周伯通飞去，周伯通张开嘴巴将这块点心接住，吃的吧嗒有声，道：“再来点酒喝，口干的厉害。”

    杨行舟手掌在桌面上发劲，身边酒壶的壶嘴里陡然激射出一股酒箭，冲向周伯通面门。

    周伯通大喜，撮口长吸，飞出的酒箭拐了一个弯，飞向他的口中。

    寻常之人若要出手将盘子里的点心震飞，那定然是整个盘子里的点心全都飞出，绝不可能做到单独一块飞出去，想要将酒壶里的酒水飞出，也必须得拎着酒壶的把柄才行，而杨行舟只是潜运神功，便将点心和酒水操控的犹如活物一般，飞到了周伯通嘴边，这等功力实己到了所施无不自如的境地，大厅众人自量无法做到，不由得均生敬畏之心。

    金轮法王一拍之下，未能拍中周伯通，转眼便看到杨行舟操纵点心、酒水飞向周伯通的情形，登时一呆，心中一片冰凉。

    他是世间大高手，自然知道杨行舟这般手法到底厉害到了什么地步，一霎时只觉得自己几十年来的辛苦尽数化为梦幻泡影，什么争雄天下，什么万古流芳，都是一场空。

    他对杨行舟点了点头，道：“是老衲小觑天下英雄了，杨大侠神功惊人，老衲这是自取其辱了！”

    转过身子，便要离开。

    周伯通此时才反应过来，原来这大和尚想要跟杨行舟比试，登时好奇起来，道：“喂，大和尚，你想要跟杨兄弟打架？”

    他如同见到世间最可笑的事情：“你连杨兄弟都敢惹？连我周老爷子见了他都得绕着走，你跟他打，可不是自取其辱么？”

    金轮法王身子一顿，也不回头，道：“老衲此时不是你们的敌手，这便返回西域，待我将门中秘法修成之后，再来向诸位讨教。”

    周伯通大奇：“什么秘法？能不能教教我？大和尚，你别走啊，你刚才说的秘法厉害不厉害？”

    金轮法王哼了一声，不予理会。

    此时达尔巴已经醒来，金轮法王一声吩咐，大厅里几十名草原高手同时起身，向着门外走去。

    刚出大厅，就见对面走来一个须发皆白的老叫花子，这老叫花子手持竹棒，背背一个红色酒葫芦，满面红光，见到金轮法王等人，微微一愣：“这是中原武林大会，怎么还有夷人参加？”

    周伯通此时已经追到门口，一眼看到门口的老叫花，喜道：“老叫花？你也来啦？”

    老叫花看向周伯通，笑道：“伯通？你也来了啊？”

    他伸手一指走到自己面前的金轮法王等人，问道：“这是什么人？”

    周伯通道：“我也不清楚，好像是故意来找麻烦的。”

    这老叫花正是北丐洪七公，郭靖黄蓉举办天下武林大会，自然瞒不过洪七公的耳目，他虽然不理帮中事务多年，但此次大会毕竟不是小事，他放心不下，也从外地赶来，同时多年未见郭靖黄蓉夫妇，也想顺便见见自己这两个徒弟。

    此时听到周伯通说眼前这些人是捣乱的，登时大怒，伸手向为首的金轮法王拍去：“你一个出家人，掺和这些事情干嘛？”

    金轮法王见这老叫花说话极不客气，心道：“难道中原有这么多高手？”

    见洪七公手掌拍来，当下也是一掌拍去，道：“滚！”

    两掌相交，洪七公身子微微一晃，金轮法王偌大的身子陡然凌空飞起，向大厅里撞去，好巧不巧撞向杨行舟。

    杨行舟长身而起，一声长笑，伸手抓住金轮法王的脖颈，陡然运劲扔出：“法王好走，恕不远送！”

    金轮法王进来的快，出去的更快，整个人化为一团红云，向大厅外急速飞出。

    大厅外的周伯通与洪七公全都吓了一跳，见法王飞来之势凶猛，全都闪身躲避。

    金轮法王飞出大厅之后，横空掠过五六丈距离，方才一声大叫，凌空翻了几个筋斗之后，落在了地面之上，正想开口说话，忽然间脸色一变，又向后翻了几个筋斗，这才将杨行舟的力道化掉，等他站稳之后，发现自己不知何时已经站在了陆家庄的大门之外。

    金轮法王在原地呆呆站立，脸上神色不住变幻，片刻之后，一声长叹，转身离去。

    