    此时林清玄年龄未满16岁，但是武功早已非比寻常，内功修为也又有突破，但是他心里明白，短时间内再想像这样突飞猛进便不容易了。

    不过林清玄心中关于菩斯曲蛇入药的秘方都已研发出来了，豢养之法也已熟练，只等着回到荒谷抓捕一些营造蛇舍，添置炼药设施便可专心以玄门内功修炼内丹之法，以菩斯曲蛇入药炼制外丹强健筋骨、大增内力，以此来延生长寿，达到武侠世界中最快的练功速度，也许这种速度修炼下去自己才真的有希望抓得住那虚无缥缈的长生不老神仙法……

    ……

    林清玄武功固然高强，但此时功力又有不小的进步，自忖单凭内力应当胜过王处一了，但是比之丘处机和马钰不知还能差上多少，不过若是放对动手，马钰加上丘处机怕也不是对手了。

    林清玄下山来奔着的就是荒谷的武功和菩斯曲蛇，现在目的都已达成，而且数量不多的菩斯曲蛇也被计划好了如何养殖入药，他原本想的是直接回荒谷把一切事情布置妥当，然后留神雕看管荒谷，自己就要武当紫霄宫。

    既然是武当紫霄宫下院的执事道人，总要有个交代。

    至于说为什么说是先去紫霄宫打点安排却半年没了踪影，林清玄也早有算计。

    吕志堂性情温和，也不是精明人，自己只是推说路上遇到了山贼土匪，慌乱之下迷失在山林中，好不容易才找回道紫霄宫了。

    自己在吕志堂眼中年仅15岁，又不曾下过山，也没多少武功在身，更是对武当山周围地理方位全然不知，这么说自然是合情合理。

    所以莫说是被困在山林中半年，就是失踪个一两年也不足为奇，也许他都以为自己已经死在了山林里也未可知。

    林清玄这个想法在见到黄蓉和郭靖前还十分坚定，可是走了一会儿忽然福灵心至想到了黄蓉现在离家出走，黄药师定然是破了自己未能自创九阴真经上卷内功绝不出岛的誓言，也在中原各地寻找着黄蓉了。

    “是了，黄药师不在桃花岛，可是周伯通却还在啊！”

    林清玄微微一笑，想道：“郭靖数月后就要去桃花岛了，到那时就会遇到周伯通，然后两人结拜，之后还有三道试题等诸多剧情，郭靖从周伯通那学了九阴真经，还学了空明拳和左右互搏，这个机遇可是实在难得。

    我现在武功虽然非比寻常可也远不是五绝的对手，倒不如趁机去桃花岛寻找周伯通学得武功，如此再安心修炼就再无遗憾念想了。”

    林清玄本就记挂着想要学得双手互搏这门武功翻倍的奇功，还有就是空明拳这门道家顶级拳法，此时忽然想到有机会在没有黄药师坐镇的桃花岛学得那自然是一念兴起百念丛生。

    思索片刻，林清玄也想好了如何谋划，便改换了方向，朝浙江舟山方向而去。

    十日后，林清玄抵达舟山，准备雇了一艘海船前去桃花岛，只是刚说出桃花岛三个字那渔夫便吓得面无人色，扭头托着渔网离开了。

    林清玄念头一转就想到了黄蓉无端割人耳朵的做派，知道黄药师在东海也是邪气凛然，那些渔夫若是贸然上岛赶上黄药师心情好的时候定然没事，可要是赶上丧妻和弟子叛师盗书、女儿离家出走等事情时，恐怕也难免遭受割舌割耳的惩罚，甚至那岛上的哑仆也许就是黄药师扣下的渔夫也未可知。

    最后林清玄没办法，只能找了个两艘船，把那财主给的十两银子扔出来，说是买下一艘船。

    两船一同出海，等到临近桃花岛了自己就独自泛舟而去，让两个渔夫乘一船离开。

    花了高价又是这个说辞，才有两个年轻的舟子同意了，然后三人两船就离了舟山往东海而来。

    出了海走不多时两艘船就并行向北，过不了许久就看到前方是个大岛，上面郁郁葱葱，还有万紫千红的繁花点缀，煞是漂亮。

    再走近些，便有扑鼻的花香伴着海风迎面吹来。

    两个舟子停船不敢再行，林清玄也不逼迫他们，微微一笑就纵身跃上船尾，笑道：“你们回去吧，贫道自行搬桨便是。”

    那舟子对林清玄躬身施礼，口中说着道长小心就上了另一艘船，然后一百年回头一边远去了。

    林清玄方才激活天演镜只是看了几遍就已经知道如何操船，又身怀高深武功，搬动大桨毫不费力，只是片刻那船尾就像是装了螺旋桨推着小船在海面上划出一道白线水花就到了桃花岛前停下来。

    林清玄跃上桃花岛，看着前面遍地都是花草树木，看着赏心悦目，搭配的再合适不过了。

    虽然看着人畜无害，平和美丽，但是林清玄心中明白自己往前走不了十步就要进入黄药师布下的奇门遁甲阵中。

    林清玄自己虽然也是道士，但是却不通晓周易八卦，若是当真一头撞进去，多半是要变成没头的苍蝇，万一困上数月，便是饿不死，等到黄药师回来自己小命就有可能不保了。。

    林清玄早就知道自己过不了奇门遁甲阵，但是他既然敢来却也是有所依仗，挑选一个高处站定，运功激活天演镜便开始仔细观察眼前的花草树木和山石。

    过了大约一柱香，林清玄眼中的天演镜面上就浮现出了一个弯弯曲曲的地形图，上面赫然便是眼前的奇门遁甲阵了。

    林清玄又等了片刻，镜面上再无变化才停了真气输送，念头一动那镜面上的图文就映入脑海。

    林清玄思索片刻就心中有了底，一边默运玄功恢复真气，一边按照脑海里的图形路线进入其中，繁花似锦的深处蝶舞莺飞，林清玄脚步不停，连踩罡步，时而身形左转右转，时而大步直行倒退，不过片刻就走出了迷阵。

    看了看周边的地形，走了不一时就见到一座八角亭，柱子上刻着一副对联，写着：“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。”

    “这便是桃花岛的试剑亭了。”

    林清玄咂咂嘴，觉得颇有逼格，想着自己以后在紫霄宫做了观主也要在山下见建一个迎客亭，上面得像一个比不这幅对联差的联子才是。

    抖了抖衣衫，林清玄将玄铁重剑拿好，又背好包袱就朝着不远处的一座小山奔去，没走几步据看到一片白色花海，花海中间是一个石坟，墓碑上刻着“桃花岛女主冯氏埋香之冢”。

    林清玄知道这墓里是黄药师给妻子准备的陪葬珍宝等，未来若是按照剧情发展，江南六怪中要有五怪死在这里了。

    想到此处，林清玄喟然长叹，他素来敬佩江南七怪的性情为人，心中暗道：“这一场惨剧总要想办法消弭掉，江南六怪我是非救不可了。”

