    段宁被祁钰清说得一愣，但很快反应了过来，笑道：“大少爷真爱开玩笑，您是家主的儿子，您姓祁，自然是祁家的人了。”

    看得出祁钰清因为段宁的话有些不爽，洛玉笙在一旁，径直怼道：“谁说姓祁就是祁家人，那按你这么说的，全天下姓祁的那么多，岂不都是亲戚？也好在不是姓王啊陈啊李啊的，不然我身边都能给你找出几个亲戚来。”

    对于洛玉笙的话，段宁听得不由皱眉，“少夫人，您就别胡搅蛮缠了。”

    “我怎么胡搅蛮缠了？是你非扒着我老公攀亲戚不可，也不想想看，你们那位家主从小到大尽过父亲的责任没有。”在洛玉笙眼里，这就好比穷的时候把孩子丢了，等孩子长大了成材了，再死皮赖脸地要接回去一样。

    当然，她知晓祁钰清跟祁家的关系不是这样的，但是性质上却差不多。都是对祁钰清有所图，不然怎么可能突然跑出来让他回去吃饭？

    既然从小都不理会他这个儿子，那就一直别理下去啊。

    感觉到心累，段宁干脆不理会洛玉笙，径直看着祁钰清道：“大少爷，家主特意让我去A市邀请少夫人来上京一聚，您这边总该给我个准信吧，不然我怕是不好回去交代。”

    “明天，我会上门拜访。”祁钰清淡声道。

    “择日不如撞日，家主跟夫人已经在家等着了。”段宁缓声道。

    不等祁钰清说话，洛玉笙便道：“那不行，今天我跟我老公还有事情要做呢。”

    段宁微微狐疑地看着洛玉笙，虽然直觉告诉他还是别问的好，但他还是问了，“有什么事情，也得先吃顿饭吧？”

    双手抱着祁钰清的腰，洛玉笙轻靠在祁钰清的胸口，用一副你不懂的微妙眼神看着段宁，“段先生，这夫妻之间分别的时间长了，总有一堆事情要做，这些事情你一个单身汪是不会理解的。”

    微微黑线了下，段宁觉得自己被洛玉笙说得呼吸都有些不顺了，深呼吸了下才道：“少夫人，我应该没有说过我单身吧？”

    “你不是单身吗？抱歉啊，我一看你就觉得你肯定单身。”洛玉笙笑得又娇软又无辜，却让段宁的气更不顺了。

    再度选择性忽略洛玉笙，段宁径直看向祁钰清道：“大少爷，您的意思呢？家主在家里等着呢。”

    “都说有事情要做了，比吃饭什么的重要多了。”洛玉笙轻声嘟囔。

    “好了，别闹他了。”祁钰清低声轻说，落在洛玉笙腰间的手紧了紧。

    段宁正等着祁钰清的回答，却听他自然地跟洛玉笙说了一句，“他一个单身的，怎么可能知道夫妻间要做什么？要爱护小动物。”

    “……”他还在这呢？就不能顾忌下本人还在场吗？

    自然地看向段宁，祁钰清微微点头道：“我们夫妻确实有点事做，明天会登门拜访的。你直接回去告诉你们家主就行，他如果因为这为难你，那我也没有办法。”

    说完，祁钰清没有再理会段宁，低头跟洛玉笙道：“走吧，我们先上楼休息会儿，我让他们给你做爱吃的。”

    “好啊，为了来见你，我都累死了。”洛玉笙一边撒娇着，一边被祁钰清带上了楼。

    段宁看着两人自顾上楼，而那边刘成已经走了过来，便转身不再久留。

    等到两人上了楼，进了房间，洛玉笙一屁股坐到了沙发上，“他走了吧？”

    “走了。”祁钰清的视线中，那辆祁家的车已经开走。

    洛玉笙也走到了他身边，看着窗外的大雨，“这上京的天气真糟糕，还是A市好，今天有太阳，阳光还挺暖的。不像这雨，又阴又冷，沾着皮肤上，久了都觉得黏腻。”

    看着洛玉笙一脸的嫌弃，祁钰清微微轻笑，“那你怎么来了？想我了？”

    歪头看着身旁的祁钰清，洛玉笙转身站在他面前，双手轻搂着他的脖颈，“明知故问很好玩是不是？我就不信思媛没给你打过电话，把我的事情跟你说。”

    “可我觉得，除了她说的理由之外，想我应该也可以成为一个理由。”祁钰清轻笑道。

    “是是是，你长得好看，说什么都对。”洛玉笙笑了起来。

    祁钰清低头，亲吻着洛玉笙的唇瓣，一点一点，细密亲吻。

    洛玉笙被动地接受着，两人吻了许久，都舍不得分开。

    直到感觉到祁钰清的有往下走的趋势，洛玉笙急忙打住，“干嘛呢？大敌当前，你还有心思想别的？”

    “不是你说的，久别的夫妻，一见面当然要做点事。”祁钰清语带笑意。

    “我还不是为了找个理由推了晚上的局啊，现在情况未明，我们贸然送上门，谁知道这鸿门宴打的什么鬼主意？放到明天，至少我们还有时间琢磨琢磨。”洛玉笙说道。

    “你说得对，做得也对，你说，你怎么就这么聪明呢？”祁钰清跟抹了蜜似的，一张嘴说的全是洛玉笙爱听的。

    就是这么听下来，他这个说的还没什么，她这个听的，却有种扛不住的感觉。帽子扣得太大，她扛不住啊。

    见洛玉笙脸上有些羞窘，祁钰清也不再逗她，“走了，先去吃饭，我已经让他们准备了你爱吃的。等吃完了，我们有大把的时间琢磨……”

    摸了摸有些热的耳朵，为什么她在那一瞬间好像听到了祁钰清的话外音，等吃完了，就轮到他吃她了。

    这般一想，脸都有些热了。

    洛玉笙发现，自己真是有当色女的潜质，重点还是对着她老公。

    等到两人吃饱喝足回到房间，洛玉笙就着明天祁家的事情打算跟祁钰清来个促膝长谈，可惜想得挺美的，事实也没多少可谈的。

    谈着谈着，两人就滚到了床上，进行生命大和谐去了。

    一晚上过去，第二天起床，洛玉笙的嗓子都哑了。

    喝着蜂蜜水，洛玉笙觉得今天嗓子这状态，她都能少说上几句话了。

    给洛玉笙的嘴里塞了一片喉片，祁钰清则是身心舒畅，连带着心情都很不错。

    吃早餐时，看到洛玉笙扶了扶腰，祁钰清关心道：“还难受？”

    “我们换过来，你试试难不难受。”洛玉笙瞪了他一眼，那一眼含娇带媚，瞪得祁钰清的腰都紧了一下。

    “那下回我在下面？”祁钰清轻声问着，紧随着在洛玉笙的耳边道：“不过那样的话，你就要自己动了。”

    脸上突然爆红，洛玉笙咬牙让自己忽略说话的老流氓，根本就不是上下的问题好不好？是……进攻方跟承受方的问题。

    摸了摸洛玉笙红透的耳垂，祁钰清心情很好地笑了起来，“走了，先去一趟医院。”

    “去医院干嘛？你受伤了？”洛玉笙倏地一阵紧张。

    “不是我，带你去看望一个病人。”祁钰清也没说去看望的是谁，直到跟着他去到了病房，洛玉笙才知道那个人原来是莫凛冬的爷爷，莫家的老爷子。

    莫凛冬因为腿的关系，这两天也有大半的时间留在医院里，但剩下的时间则是处理家族内的事情。

    莫家主家分家人都不少，也有些不安分的主，这回莫老爷子将家交给了莫凛冬，分家的有些人也开始不安分了。

    不过有强力后台，莫凛冬丝毫不惧。

    洛玉笙进到病房时，莫凛冬正跟莫老爷子说了下几个分家叔伯的事情，一转头看到洛玉笙，还意外了下，“小嫂子，你怎么来了？祁哥一直没告诉我，是你们要给我个惊喜吗？”

    “你想多了，我是被祁家的家主‘请’过来的。”洛玉笙翻了个白眼道。

    祁钰清带着洛玉笙到了病床前，此时的病床上，莫老爷子靠坐着身后的枕头，整个人状态看着居然还不错。

    “莫爷爷。”祁钰清轻声叫了人，闻言莫老爷子哼了声。

    见状，洛玉笙看看祁钰清，又看看莫老爷子，看莫老爷子似乎不想搭理他们的样子，那她要叫人吗？

    没人跟她说，算了，祁钰清都叫了，那她也叫呗。

    当即，洛玉笙开了口，带着一丝乖巧，“莫爷爷。”

    莫老爷子听到洛玉笙的声音，才转头看她，对于洛玉笙其实莫老爷子之前就听过了，但是一直没见过。

    他也没想到，居然是这么个见面法，“你就是被这小子骗回家的媳妇？”

    骗……

    洛玉笙看了眼祁钰清，眼神揶揄，随后乖巧地应了声，“对，我就是被他骗回家还生了两个孩子的洛玉笙。”

    听到洛玉笙的回答，莫老爷子没忍住被她给逗乐了，“你这孩子倒是有趣，比这小子有意思多了。他从小就没劲，现在也没劲，就是多了心眼，一肚子坏水。”

    “其实他优点挺多的，您肯定不太了解他，所以知道得也不全。”洛玉笙想也不想地说着，还笑了笑。

    虽然洛玉笙的长相不是那种一眼看去就乖巧单纯讨长辈喜欢的类型,甚至因为五官过于精致漂亮，还很容易被人误会。

    但洛玉笙胜在气质不错，这一眼两眼地看过去，加上脸上的笑容真实甜美，从长辈的角度来看，莫老爷子还挺喜欢她的。

    不过可惜了下，洛玉笙不是莫凛冬带回家的，而是已经被祁钰清拐回家的。

    “他打一出生，我就抱过他，要论熟悉，你觉得我会不熟？”莫老爷子轻哼了下道。

    避免惹得老人家生气犯病，洛玉笙也不唱反调，还附和地点了点头，“您说得对，他小时候那会儿我还真不认识，不过应该挺有趣的吧？”

    “还行吧，就是比普通的孩子长得好看点，毕竟有他那个妈，他要是长得不好看，反倒不像亲生的了。”莫老爷子不在意地说着，倒是挺喜欢跟洛玉笙聊天的。

    洛玉笙对于祁钰清小时候的事情也感兴趣，当即跟莫老爷子你一句我一句地说着，倒是聊得忘了身边还有两个人。

    而被洛玉笙不断搜刮了不少祁钰清小时候存货的莫老爷子也有点急了，他其实对祁钰清的事情还真没了解太多，更多的还是当初听祁钰清的爷爷讲的。

    此时越是被搜刮干净，越是急着去想，免得被洛玉笙给问住回答不上来。

    好在洛玉笙也看得出，见莫老爷子有些招架不住了，便停了下来，意犹未尽地说了一句，“莫爷爷，您真厉害，钰清小时候那么多的事情你都还记得。”

    祁钰清见他们聊得差不多了，也开口跟他们告辞，毕竟他们今天行程还挺多的。

    坐在离开的车上，祁钰清趁着还有时间，又带着洛玉笙去了一趟夜家。

    夜澜跟洛玉笙是熟人了，相比较陌生的莫老爷子，洛玉笙跟夜澜之间更多了些共同话题。而这回，洛玉笙还见到了从房间里出来的夜霏，她看到洛玉笙来了很开心，虽然她还是没办法说话，但跟洛玉笙两人用手机交流，倒也十分愉快。

    等到从夜家离开，夜澜知晓洛玉笙跟祁钰清要回祁家的事情，也有些担心。但想来，明面上祁振澣多半也不敢做什么，也就没多挽留。

    知道下一站就要去祁家了，洛玉笙反倒安静了下来，“你说，我现在心跳怎么这么快呢？”

    “龙潭虎穴鸿门宴，别怕。”祁钰清轻声安慰道。

    “你说，你爸他不会真的对我们做什么吧？例如把我们囚禁在祁家，不让我们离开。”洛玉笙越想越觉得有些担心，他们只带了三个人，是不是太少了点？

    闻言，祁钰清笑道：“他还不至于那么傻，把把柄放明面上给别人抓。我们先后见过莫家跟夜家的人，已经过了明路，他就算再想搞暗中囚禁那套，也行不通的。更何况，把我们囚禁在祁家，那是下下策。”

    洛玉笙不管其他，她只注意祁钰清最后说的那句，既然他们不会被软禁在祁家，那好像就没什么可怕的了。

    上京这些世家的老宅，似乎都有着浓重的历史气息，眼前的祁家老宅也不例外。

    而在门口位置，除了段宁之外，还有一个跟他长得很像的男人，约莫五六十的样子，想来应该是段宁的父亲段意了。

    第二次来祁家老宅了，相比较第一次来时的紧张羞涩，现在的洛玉笙倒是没那么复杂了。毕竟当初是新媳妇初次见公婆，难免有些紧张，但现在嘛……一场鸿门宴而已。

