    “我和你很熟吗？”

    宋云冷笑看着王一国问道。

    “哎呦，你这个年轻人脾气还真大！刘大秘你可不要说我不给你面子啊！”

    王一国冷哼一声把钱从桌子上拿走，对于眼前这个年轻人，他是一点好感也没有。

    先是拍照要威胁他们，现在给脸还不要脸！

    真当自己长辈是刘大秘就可以肆无忌惮了？他们的老大也不是好热的角！

    “我想你搞错了一件事情，宋先生并非我的晚辈！而且宋先生的来历，呵呵...”

    刘大秘现在看王一国跟看个死人一样，踏马的，你这个不要脸的玩意自己找死也就算了，非要拉上老子？

    如果老子家里面真有一个这样的晚辈，早就踏马供到烛台上当神仙了！

    “嗯？什么意思？”

    王一国中午着实喝了不少，没理解刘大秘的意思。

    而且这个年轻人来历不小，还能多大？

    要知道魔都体制内大佬的名字他们都记得，没有那个姓宋啊！

    “自己想吧！”

    “姓宋...没有这号人物啊！”

    王一国拍着脑袋怎么想也想不到，眼前这个年轻人竟然就是大名鼎鼎的宋云！

    “别想了，我叫宋云，经营了几家公司。”

    宋云平淡的说道。

    “听你这口气不就是个小公司老板吗？宋...宋云？？？”

    王一国的表情从一开始的不屑缓缓变成震惊。

    最后目瞪口呆的站在原地，一脸不敢置信的看着眼前的年轻人。

    虽然他们现在早就开始享受，对于进步已经不做期望，可宋云的名头实在太大了！

    大到只要是魔都的人，提起这个名字都会竖起大拇指！

    “你是宋云...呸呸呸，您是宋先生？”

    王一国舔了舔干裂的嘴唇，当看到刘大秘点点头后，整个人心脏一紧差点没昏过去！

    我靠！

    踏马的刘大秘误我啊！

    你明知道眼前这位是个大佬，跺跺脚魔都的经济都会震上三震！

    你为什么不告诉我！

    大家都在体制内低头不见抬头见，闹得这么僵硬对你有好处？

    王一国身后的四人此时齐齐向后退了一步，如果可以偷偷溜走，他们肯定扭头就跑！

    可奈何被人抓住了现行，只能想想今天的事该怎么解决了！

    “宋先生，大水冲了龙王庙，大水冲了龙王庙！”

    王一国谄媚的搓着手笑道：“如果我早知道您是魔都首富，肯定不会让经理做这样的事！”

    “那如果是个普通人，你就敢了？”

    宋云双目似电，与王一国只是一个简单的对视后，王一国就感觉浑身发麻，顿时酒醒了一半！

    “哪能啊...”

    王一国讪讪笑道：“您要不提出个解决的办法，我们五个能满足的一定满足，您看怎么样？”

    “哦？”

    宋云似笑非笑的说道：“如果我说想要南城那块马上要拆迁的地呢？”

    “这...”

    王一国犯了难，虽然这中间有很多操作的空间，但不代表他真的敢把手伸的那么长。

    “您看这样如何，您的手机花多少钱买的，我们以十倍的价钱赔偿！”

    王一国绞尽脑汁想到一个折中的办法，毕竟就一部破手机而已，就算十倍应该也花不了多少！

    “你说的啊，那就不允许反悔了。”

    宋云坐在椅子上，从桌子上拿起一把筷子淡淡说道：“这一根筷子代表5万，我来给你算算你要赔多少钱。”

    “我手里面的有无数的机密文件，现在手机损坏我得找最资深的人复原，这行情没5万下不来吧！”

    王一国愣在原地，这是要狠狠宰他们一刀啊！

    “宋先生，修手机而已，用不了那么多吧...”

    “用的了！我得找能让我放心的人修，不然文件泄露出去我的损失更大！”

    “好好好，您接着说...”

    “其次我这个手机用了有半年，互相之间都有感情，感情无价，但今天我就稍微吃点亏，要你10万，你可同意？”

    “同意！”

    王一国咬牙切齿的答道。

    “然后就是我这个手机本身了，找的是华国最大的国产品牌华米专人定制，花了我38万，这点你可以查，甚至我能为你提供发票。”

    宋云一根一根的筷子摆放在桌子上，看的王一国心急火燎，踏马的，你们富人真牛皮，用个手机都是几十万！

    “这一块加起来53万，你说要赔偿，那就是530万，请问刷卡还是转账？”

    这高额的数字一被爆出来，全场都能听到吞唾沫的声音。

    王一国傻眼了，530万！

    而且要赔十倍的提议还是自己提的！

    如果这个世界上有时间穿梭机，他肯定回到几分钟前，趁着自己没说出来的时候，给自己的脸狠狠来上一巴掌！

    “这..宋先生我们也很穷的啊...您这个价格...”

    “怎么了，你自己说要赔的，可不是我威胁你的啊！”

    宋云虽然在笑，可眼底深处却充满了寒光。

    “五个人，530万，一个人106万，如果这样算起来，其实也能接受...”

    王一国嘴里面嘟嘟囔囔道，然后专门看向自己那四个朋友。

    “你们一人...”

    “老王！你说什么呢！你自己说要赔10倍，我们可没说！”

    刘队长腆着脸说道，这笔钱他是无论如何也不会出的，开玩笑，一百多万！

    够他花多长时间了！

    “对对对，老刘说的在理，你说十倍赔偿的时候可没问过我们的意见，所以要赔你就自己全部掏了！”

    “老王你这个人也是傻，不问问手机多少钱就敢夸下海口，唉，我家老母亲刚做了手术实在囊中羞涩，不然我肯定帮帮你！”

    这几个人各说各话，但总体意思只有一个：我们不会掏一分钱！

    王一国实在没想到，原来会被自己身边朋友摆了一道！

    他手指颤抖的指着四个人，愤怒喊道：“难道这件事跟你们没关系吗！”

    “这...宋先生大人有大量，肯定不会跟我们这些小角色计较，我看你就是想抱宋先生大腿，才打肿脸充胖子！”

    “王八蛋！你们四个王八蛋！”

    王一国情绪激动的喊道。

    平日里没事的时候一嘴一个王哥，现在出事需要大家一起扛的时候，一嘴一个老王！

    妈的，交友不慎啊！

