
　　这边秦动准备着庆功宴的事情，马丁这边也没闲着。

　　对于华夏人重情的特点，马丁人老成精，很会抓住人的弱点，知道自己该做什么。

　　没得说，跟秦动说完后，就立刻联系了华纳跟派拉蒙，三家拉开宣传序幕。

　　电影都下映了，宣传什么内容呢。

　　“【源代码】正式全球下映，除华夏外3.53亿美刀的票房。”

　　“一个新人导演，一个华夏导演，第一部全球上映的电影【源代码】目前已经取得5亿美刀的票房。”

　　“神奇的导演秦动，让我们来了解下，这个华夏的年轻导演神奇之处。”

　　网络上首先展开宣传，第二天报纸发行出去了，尤其是全美发行量最高的报纸，大幅讲述了秦动的事迹。

　　“一个24岁的年轻人，一年前才正式出道，一个华夏年轻人，一个华夏年轻导演，他就是本期的主人公，秦动。”

　　“这个名字，很多人可能觉得陌生，那么说【源代码】这部电影呢，不知道大家有没有印象呢，这部刚刚下映俩天的电影，北美取得了1.87亿美刀的票房，而这部【源代码】的成本，只有2000万。”

　　“而【源代码】的导演，就是秦动，这个年轻的华夏导演，他不仅是导演，还是编剧，制片人，集多个职位与一身。”

　　“【源代码】是秦的第四部电影，也是他全球上映的第一部电影。”

　　“秦之前的三部电影，没有全球发行，但是再此，本人还是要介绍下，不说其他的，就说成本，跟票房，来让大家了解下，一个天才导演如何在东方那个古老的国度冉冉升起的。”

　　“一年前，秦23岁的时候，正式拍摄第一部电影，依然是剧本，导演，制片人一体，连资金都是他自己投入。”

　　“第一部电影只有150万美刀成本，却取得了5000万美刀的票房。”

　　“第二部电影，350万美刀成本，取得了1.3亿美刀的票房。”

　　“第三部电影，500万美刀成本，取得了1.5亿美刀的票房。”

　　“第四部电影，就是【源代码】，2000万美刀的成本，目前北美1.87亿，全球1.66亿，记住这里的全球，要除去北美，还要除去华夏。”

　　“目前华夏比其他地方晚上映一个星期，也已经取得了1.8亿的票房，预测下映后有望突破2亿美刀。”

　　“2000万美刀的成本，目前【源代码】已经取得了5.5亿美刀的票房。”

　　“这一切，证明了，这是一个绝对的天才导演，也是天才的编剧。”

　　“据本报得知，目前秦动的第五部电影，由斯嘉丽.约逊主演的大女主据【超级人体】，早已经完成了后期制作，只是还没有公布上映日期，据悉，这部【超级人体】成本也只有区区的3000万美刀。”

　　“还有一个消息，目前还没公布，此时稍微泄露下。”

　　“秦，已经联手汤姆.克斯，准备拍摄【碟中谍】第四部，据了解，剧本，导演，依然由秦一把手操刀。”

　　“面对如此一个天才编剧，天才导演，我想我对【碟中谍】第四部充满了期待，也许可以拉回这个系列电影之前已经烂了的口碑。”

　　为什么马丁除了拉着华纳一起宣传，还非得拉着派拉蒙呢。

　　就是因为要顺势给【碟中谍】拉开宣传，还能借此更加扩大秦动的名气，简直是一举多得。

　　而派拉蒙也很乐意配合，何乐而不为呢，系列电影，有了底盘，汤姆名气够大，如果导演名气也大，那壹加壹加壹等于666啊。

　　而华纳也不得不配合，因为他们今年的重磅炸弹，直接炸翻了自己，没有炸翻影迷。

　　1.5亿成本的【绿帽侠】，加上5000万的宣传成本，直接砸了，全球票房竟然只有2.19亿。

　　要不是华纳看着势头不对，本来准备好砸出一个亿宣传成本的，直接连忙砍断，否则成本加上宣传，最后都能超出总票房。

　　虽然止损了，但是华纳也是亏到了姥姥家了，成本加宣传也足足2个亿啊，结果票房才2.19亿。

　　票房这块，华纳只回收了六千多万，直接亏损将近1.4亿，要知道这还不算时间呢，这部电影前期准备到后期，足足花了一年多的时间。

　　投入2个亿，一年多，亏损1.4亿。

　　指望线下其他版权，碟片等收入回本，都不知道哪年了。

　　关键钱是小事，最让华纳难以忍受的就是，这部【绿帽侠】是华纳准备模仿漫改电影公司【复仇宇宙】系列的，准备打造独属于自己公司的DC宇宙系列的。

　　这部【绿帽侠】对标的就是漫改公司当年第一部推出的【铁皮人】。

　　准备以此拉开DC宇宙系列开端的第一部大作，结果直接翻车，亏钱华纳也能忍，但是口碑稀烂，被吐槽嫌弃，后续的系列电影只能夭折，这就是推翻了公司的整体计划，这就忍不了了。

　　华纳兄弟公司。

　　会议室。

　　“传出风去，华纳要封杀瑞安.雷兹，以及那个狗屎的导演马丁.坎贝尔。”

　　公司CEO巴里.梅耶怒不可及的拍着桌子，这事情早就想了，只是还盼望着奇迹出现，但如今【绿帽侠】离下映只有区区一俩天了，每天只有几万美刀的票房，彻底没了希望，这时候巴里忍不住了，此时大声的怒喊着。

　　自从99年开始担任华纳兄弟影视公司CEO到现在整整12年了，这还是巴里第一次见到损失这么大的电影。

　　没得说，必须封杀，而且还要传出风去，让这个狗屎的导演跟主演都一起去吃屎去吧。

　　“是，总裁。”

　　“呼...”

　　巴里.梅耶深深的吸了口气，缓解下情绪，毕竟他也不年轻了，都已经67岁了，身体撑不住啊，越想越气，感觉心脏撑不住了，连忙转移注意力：

　　“约翰，【源代码】能给我们公司止血多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　约翰.卡尔，作为公司的制片部主管，闻言没有一点停顿的就说出了一些数字，可见早就算过了：

　　“总裁，【源代码】光发行分成票房这块，公司大概能收入4000多万。”

　　“而公司也投资了这部电影四分之一的成本，预计这部电影全球大概5.5亿美刀左右，粗略算了下，成本票房分成这块大概还能分到5000万左右。”

　　“而后续的版权，线下收入等方面，因为需要借助我们华纳公司，所以这方面我们公司也有点提成，虽然分成不多，但是按照这部【源代码】如今的票房引起的轰动，估计后续分到几千万没问题。”

　　“总裁，这部【源代码】我们公司的盈利，大概可以抵消【绿帽侠】亏损的额度。”

　　巴里.梅耶听到这里，终于脸色不再难看了：

　　“终于有点好消息了。”

　　“为了【绿帽侠】的巨额亏损，这些天，时代华纳总部可没少找我麻烦，法克，想到这里，我恨不得亲自砍了雷兹跟坎贝尔这俩个狗东西。”

　　“只是没想到只是给CAA马丁一个面子，竟然还有如此收获。”

　　“约翰，后续你亲自负责跟这个华夏导演一切接触，记得，当这个导演可以给公司赚钱的时候，你的态度一定要好，千万别给我出问题。”

　　约翰点点头：

　　“明白，总裁，说实话虽然我不太舒服，因为这个华夏导演，年轻，但是做事太霸道了。”

　　“我感觉他的脾气跟卡梅隆一样，剧组事情根本不给他人插手机会，简直是一手遮天，这方面做的比卡梅隆还霸道，不过我知道怎么做。”

　　巴里.梅耶对这个亲手提拔起来的心腹表态很是满意。

　　这才对嘛，一切向钱看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百七十二章 封杀免费阅读。https://xs.23sk.com 