    不曾想三国之风犹在，白宋心中稍安，更坚定自己将要与陈老说开的决心。

    在三位学生围拢下，白宋只说总有一日还能听到三国。

    随即便是那小书童折返来请：“白公子，陈老请您的里面一叙。”

    进入书社后院，白宋觉得这书社更像一个学堂，后方一个四方大院，面积很大，足克容纳百余人在露天之下听学。

    四面是游廊环绕，连接数个大大小小的房间，中央一池清水，水中飘散着柳絮和飞花，水下尽是锦鲤嬉戏。人在其中，迎面便是一种素雅之风，地上细密的小石子铺平，踩上去有些硌脚。

    在露天院里角落，一个稍显佝偻的老人正在挥着锄头，看他年纪行劳作之事，感觉身子骨稍不注意就会散架一般。

    “太公，白公子到了。”小书童轻声喊着。

    老太公才停下手中锄头，回头看向白宋，见了白宋，对着小书童一招手。

    小书童恭敬地行礼退下。

    今日想见，陈老没有往日所见的戾气，他知道白宋为他口中的妖女在公堂上说话，更知道他是东来酒家的老板，一手写出了《三国演义》这等禁书，可在此时此刻，见到白宋的时候，对方并未表现出白宋所想的那种气愤。

    此时的陈老，倒是更接近于外界所传言的文圣模样。

    陈老负手站在原地，脸上没有任何表情，上上下下打量着白宋。

    白宋也不说话，等对方打量得够了，才拱手。

    “不请自来？为之何事？”

    “就是想问一声，陈老究竟是为何要力主禁书？”

    陈老浮出一抹笑意：“传言你颇具经商之道，老夫不过禁掉一书而已，便已让你想不出别的办法，非要上门来与老夫讨教了？”

    “若只为赚钱，晚辈心中有的是办法，自然不会主动来跟陈老交流。不过是晚辈觉得，一本书的价值远不止是赚钱，它的意义比想象中更大，流传于世会有更多有益于世人的东西，若如此被不明不白地禁掉，实在是一种可惜。”

    “区区话本，有何意义？让此等话本流传于世，只会让世间学子忘记孔孟和中庸，忘了老祖宗的留下的根。”

    陈老眉头皱起，似乎对这样的话题并不感兴趣。

    “区区话本？”白宋微微一顿，反问一句，“那陈老可曾认真看过三国？”

    “看过如何，没看过又如何？”

    “陈老若是看过，自然应当明白这天下百姓为了喜欢。文学只有品类不同，没有高低之分，话本也有话本的存在价值。陈老，您教书一辈子，难道不觉得自己的生活少了些快乐？”

    “学海无涯苦作舟，求学本就是苦行，何谈快乐？”

    “可这世上有多少学生愿意如陈老这般一生苦行求学？眼下三国虽然是禁了，但又有多少学生把心思放在了四书五经之上？他们会不会私下里议论，相信陈老心中最是清楚。”

    陈老眉头紧皱，他自然知道书社的学生依旧会私下讨论有关三国的话题，无论怎么控制，都没办法解决。

    “你到底想说什么？”

    “我来只是想给陈老提一点教学建议。”

    “什么建议？”

    “寓教于乐。”

    “寓教于乐？”

    陈老通读古籍，却也不曾听过寓教于乐的词汇。

    “寓教于乐是把宣传和思想教育的内容渗透到娱乐活动之中，从活动中传达教育意义，明白古今礼教，以一种快乐的方式去让学生喜欢上学习。

    人都是排斥痛苦，接受快乐，没有谁规定学习一定是要受苦。书本是死的，人是活的，先生的工作不仅限于言传身教，更重于教学的方式方法。”

    “……”陈老挪着步子，缓缓坐在了一边石凳之上，虽未听过如此言论，但思量之后却也觉得有几分道理。

    如今的学堂，学生大多无心求学，这一直是陈老心头郁结。

    之所以大怒而封禁三国，也是见学生课上课外尽是议论。

    那三国，陈老也亲自看过，自认虽是话本小说，却也不得不承认此三国章回文章不同于坊间流传的三俗话本，能见出作者颇有文学功底。

    白宋见陈老沉思，心知有戏，便继续说道：“陈老，若能顺应给学生洗好，多讲述一些课本之外的东西，兴许能唤起学生的求学之心。而且这世间万事万物中都蕴藏至理，寓教于乐更利于学生发现生活，往往会在不经意间发现远胜于书本的收获。”

    陈老深吸一气，抬头看向白宋，起身不太情愿地点了点头：“寓教于乐，老夫记住了，自当酌情而定之。”

    陈老能说这话，白宋心头也是一松。

    正如他所想的那样，似陈老这样的老人，不过是迂腐一些，只是怀着满腔恨铁不成钢的心才会对三国下手，只要让这人改变内心所想，很多事情都能迎刃而解。

    果不其然，今日之行远比想象中顺利。

    白宋一拱手，准备告辞，临行前不忘拿出准备好的图纸。

    “陈老，说了这么就寓教于乐的好处，也该给您看看更实际的东西。”

    陈老还在想那寓教于乐的事情，看着白宋拿出来的图纸，眯着眼睛看了一会儿，倒是没看出来上面画的是什么。

    白宋解释道：“此乃活字印刷术，以此法改进上贤书社的印刷技术，可以大大提高印刷效率，降低印刷成本。”

    “活字印刷术……”

    陈老主持上贤书社，而书社是幽州官定的硬刷机构，故而对印刷术极为了解。

    初唐时期，印刷术还处在雕版印刷的雏形期，连个雕版印刷术都没有完成。

    白宋这一纸活字印刷术拿出来，稍稍点点陈老，对方立刻明白了图纸的用意，又理解了活字印刷的原理。

    陈老越看越是心惊，此法用于印刷，异于古法太多，效率不知提高多少。

    印刷术技术提升，书本成本降低，传教便能更简单。

    不单能让书文传播更远，也能让以往那些买不起书本的书生有书可看。

    其中益处，无法比拟。

    陈老捧着图纸兴奋得老脸通红，颤抖着双手连连称赞：“好啊！好啊……有此活字印刷，何愁传道受业？白……”

    陈老正要一改之前态度与白宋再谈其他，却见白宋已然不在院中，不知去向。

    白宋刚走，从院后小巷走来一人，是捧着一串佛珠的蜀王。

    李湛依旧是满脸笑意，刚一进门，瞧见陈老兴奋非常，喜形于色，实乃罕见之事。

    “陈老，何事如何开心？”

    “李兄，快快过来！老夫今日获得至宝！”

    李湛着实好奇，收起心中之事，快步走了过去。

    两人就在院中石桌上对坐看着桌上的图纸。

    李湛不懂印刷术，看了半天都不知道此为何物，不由得眉头皱起，诧异地看着陈老，盼着对方给个答复。

    陈老多年不曾如此欢喜，面色红润，撵着须子，老神在在地指着图纸：“此乃活字印刷术！”

    “嗯？活字印刷术？”

    “此法真是神来之笔，精妙绝伦！老弟困于这书局中数十年，整日与书社中的印刷机器打交道，却是从未想过将雕版换作一个一个可以随意拼凑的单字。如此雕版看似变得复杂，但却是一劳永逸，不必再像以往一书一版，大大提高了印刷效率不说，还极大降低了印刷成本。只要善用此法，传播天下，以后的人人可以有书，人人可以求学，此乃兴邦之道啊！”

    听完，李湛不同于陈老的激动，关键还是不通印刷技术，也看不明白这活字印刷术的意义，过了好奇之后，也逐渐平静下来。

    在李湛来看，今日上门之事的重要性，远超于一个什么印刷术。

    李湛没有接话，沉静之后说起了今日之事：“根据密报，那宜春院的妖女确为圣莲教教徒。”

    陈老听之，脸色也瞬间沉静下来。

    圣莲教一事，陈老也是听李湛所说。

    之前之事怀疑宜春院的妖女是圣莲教教徒，故而多番相逼，看看那妖女背后有多少力量？

    现在既然已经确认，那自然是不必犹豫什么。

    陈老沉声道：“既已确认，王爷何当来此？命人将那妖女抓获，何须审问？直接杀了便是。”

    “区区女子，何必如此？在那女子身后，圣莲教圣使才是本王的目标。”

    “圣使？”

    “圣莲教新任北域圣使，总领大唐以北全境教徒，此人不除，本王寝食难安。”

    “那北域圣使是谁？”

    “尚无定论，但有一人十分可疑。”

    “谁？”

    “东来酒家白宋！”

    “白宋？”陈老一愣神，却是出人预料地连连摇头，“不会不会……此人绝不会是白莲教教徒。”

    这回反倒是蜀王懵了，任谁说白宋不可能，也轮不到陈老。

    这陈老跟白宋可不对付，之前感觉陈老恨透了那人，怎么一转眼态度就变了？

    陈老捏着手里的图纸，有些感慨：“那小子虽是狂妄，但这一卷活字印刷术是由他所创，更告知老弟一套寓教于乐的教学理论，都是利于民生的好事，圣莲教教徒绝不会做这样的事情。”

