    　　第1507章走过逍遥城，看过长安街

    　　楚月眉眼含笑，牵着母亲的手，与诸位志同道合的生死挚友，步入了府邸。

    　　这夜，慕府灯火通明，酒香四溢。

    　　围在桌前的众人都清楚，此夜过后，慕府将迎来最大的挑战。

    　　夜色幽深，花香芬芳。

    　　天光微亮前，冷清霜提着酒，走至楚月的身边，一同凭靠栏杆：“小月儿，师姐和你燕师兄，准备明日启程，前去清域白洲了。”

    　　“可是成婚之事？”

    　　楚月眸光大亮。

    　　北洲未完成的一桩婚事，始终是战后的遗憾。

    　　冷清霜摇摇头：“我与小燕子决定了，暂不成婚，我若与他两情相悦，不在于这一朝一暮。此次见识过万象领域和武道巅，我们的心境略有变化。”

    　　楚月微微侧眸，欲言又止。

    　　冷清霜看向长廊外的一轮月：“以后，想你了，就看看天上月。”

    　　现如今，她再留在北洲也没有用。

    　　小师妹的成长速度很快。

    　　她和燕南姬想要真正成为楚月的左膀右臂，唯有......白洲！

    　　“月清的时候，说明我在想你。”

    　　楚月临风举杯：“冷师姐，你我走过逍遥城，看过长安街，日后还在武道有无数次的再相逢。”

    　　“这杯酒，庆祝我们日后的再相逢。”冷清霜笑道。

    　　酒杯相碰，发出了清脆之声。

    　　而后，秦家兄弟俩人，秦锦年与秦铁牛，纷纷提酒告别。

    　　秦铁牛暗暗发誓，此次回去，定要偷偷修炼，惊艳楚爷所有人。

    　　再往后，便是师兄花月痕。

    　　“小师妹，这段路，暂时陪你到此了。”花月痕温润如玉，声线好听恰似昆仑玉碎。

    　　楚月倚在栏杆前，提着酒，一言不发。

    　　许久。

    　　她扭过头，盯着花月痕的眼睛看：“花师兄，你有没有想过，我已经不是你所认识的我了，那个人，或许早已死在了过去的某一日。”

    　　花月痕对原主的感情太重，执念太深。

    　　犹豫再三，有些事情，还是得说明白好。

    　　否则耽误花月痕半生，也并非好事。

    　　“我知道。”

    　　花月痕摘去了楚月发间的一片落叶：“谢谢你，为她洗去了所有的污秽，让这个名字，可以堂堂正正的出现在世上。”

    　　他不是在守着眼前之人。

    　　他守着的，是早已逝去的一缕孤魂。

    　　他知道。

    　　早便知道。　　楚月无比震撼地望着风轻云淡的花月痕。

    　　曙光照亮的刹那，花月痕背上行囊，离开了古老的府邸。

    　　燕南姬等人亦已离去。

    　　楚月坐回桌前，将剩下的酒水，俱都喝光。

    　　一觉，睡到了第三日的晌午。

    　　楚月醒来之际，顿时想起了要去军机处报到上任之事，匆匆换上一袭红衣，暴掠了出去。

    　　军机处，位于城南，靠近皇室宫殿的地方。

    　　方圆五十里地，普通平民未经准许，都不得靠近。

    　　军机处大门，紧紧闭上，门外站着两名刚烈的守卫。

    　　楚月踏上台阶之时，韩家贵子韩谨刚好走下马车。

    　　“叶小姐。”

    　　韩谨彬彬有礼，“正午已过，军机大门不会再开，叶姑娘来晚了。韩某亦是军机处的人，可邀请叶姑娘与我从侧门走过。若叶姑娘单独走侧门的话，也不会开门的。”

    　　韩谨身后，还跟着纪卿和几个纨绔的公子。

    　　纪卿和弱弱地说：“韩兄，我看啊，你就是太好心了，就怕狗咬吕洞宾，有人不识好人心，殊不知这走侧门，都算是抬举她了。”

