    自从团藏死后舌祸根绝之印碎裂，所有根部忍者被种下的咒印消失。

    有很多与团藏直线联系的间谍也失去了联络。这就是团藏之于木叶重要的地方之一。

    海老藏曾经也是砂隐的暗部首领，海老藏退位后手中仍然握有大量资源没有交出来。

    但谁都没有想到海老藏突然暴毙，在押解着赤砂之蝎回村时遭到了反噬身亡，海老藏所掌握的资源也全部消失。

    而埋藏在雨隐忍村的根组织情报人员就是曾经直属于团藏指挥的资源，被下了咒印控制。但没有想到团藏突然暴毙，被宇智波辰刺杀，至此这些从半藏时期便隐藏在雨隐忍村中的情报人员便与木叶失去了联系。

    直到这一次长门归来后的大清洗之中被连根拔起。

    没有了舌祸根绝之印他们所掌握的信息自然毫无阻碍的暴露了出来。这些人也因为与木叶与根部失去联系这么久忠心不在，一股脑全部交代了出来。

    至此。

    长门和小南才第一次听说过木叶居然在暗部之下还隐藏着一个水更深的根部。专门负责收集情报，刺杀等等见不得光的工作。

    这个根组织就连绝都没有跟他们提起过。

    根组织和这一次刺杀弥彦的行动便被联系了起来。

    因为隐藏在雨隐忍村的根组织情报人员在严刑拷问之下终于承认了认识这一名刺杀弥彦的忍者。

    正是他们中的一员。

    但他们没有收到刺杀弥彦的命令，也不知道对方要做这种事情，事实上他们都不知道弥彦是谁。

    在他突然失踪后所有组织成员提心吊胆，恨不得把头埋到地下去，但最终还是被找上了门来。

    一条完整的证据链串联了起来。

    同时，长门在接下来往更深处调查时，绝也收集了根部的情报回返。

    告诉了他在宇智波辰当上五代目火影之前，根部便是他在统领。

    虽然现在宇智波辰已经摇身一变从黑暗走向了前台成为了五代目火影，但是根部仍然是他的传统势力范围，严格执行火影的命令。

    现如今的根部首领只是一个补锅匠罢了。

    所以...

    绝没有明言。

    但长门明白这一条刺杀弥彦的命令很有可能正是从宇智波辰的手中签发下来的。

    不然根部的首领且不说知不知道弥彦的身份，毕竟弥彦的存在是高度保密的，就连本国国民都不知道弥彦的身份。

    而且这个叫做油女龙马的人有没有这个胆量下令刺杀火影的好友，更是另一个忍村的首领。

    这会挑起战争的。

    无论如何这不是现在根部首领自己能做主的事情，都需要宇智波辰首肯。

    所以。

    只有可能是宇智波辰觉得雨之国，觉得弥彦阻碍到了木叶的发展。或者是他前洞察到了组织的计划，正巧宇智波辰也知晓了自己离开了雨之国出现在了沙漠。

    所以下令让已经隐藏在雨隐忍村多年的间谍出手刺杀弥彦。

    而后消灭所有证据自尽。

    不得不说，根部首尾清扫的已经很干净了。

    纵然是长门也没有从凶手的尸体上发现任何蛛丝马迹，如果不是大范围的彻底清查甚至都不可能挖出来这些根部情报人员。

    在推断出来了刺杀弥彦的命令很有可能出自于宇智波辰的手笔后，长门空前的愤怒了。

    甚至想要直接杀到木叶质问宇智波辰为什么要这么做。

    纵然是小南也被这一连串的证据和弥彦之死冲的头昏脑涨，无法保持冷静。

    但最后在晓组织其他人的劝阻下长门才头脑清醒了一点。

    而蝎则是自始至终平静漠然。

    他是被小南给带回来的，但是他更加钦佩的是长门的实力，至于弥彦之死谁也看不出来他的内心有什么波动。

    其实其余的人也是一样，干柿鬼鲛也是第一次见到了长门，本来自视甚高的水之国人见到了长门后一下子变的乖巧了许多。

    晓组织的成员每一个实力都非常强大，但同样每一个人都不是善茬。

    ...

    现如今，弥彦葬礼前夕。

    面对小南的质疑，长门坐在阴暗之处看不清楚脸颊。整个人包裹在黑暗之中，只能隐隐看到一点轮廓。

    看样子有一些狰狞，背上似乎插着些什么。

    长门在这段时间内变化巨大，小南也无法在劝阻他不动用那一股禁忌之力了。

    “我也不相信。”

    长门的声音从黑暗中传来，略微有一些嘶哑还有冷漠。

    与几日之前的愤怒和伤心大有区别。

    “但结果就是这样。”

    冷静下来之后的长门似乎也察觉到了一点异样，这一切都太顺利了，就像是铺垫好的结果。

    凶手的踪迹被找到，追逃，自杀，尸体上毫无线索，然后对于村子的大搜查。挖出来了十年前就埋藏下来的间谍，所有的证据直接指向了宇智波辰。

    太顺利了。

    顺利到了无法找到不是宇智波辰所为的证据。

    而且宇智波辰似乎也有充分的理由去这么做。

    “我想要去木叶亲口问问他。”

    小南眼眸中有血丝。迎着疾风骤雨，雨水打湿了她的衣衫和头发，顺着光滑白净的脸颊滑落了下来。

    她想要当面质问宇智波辰这是不是他做的，或者为什么这么做。

    “不！”

    窝在黑暗中的长门听到了小南的这句话厉声打断了她。

    旋即沉默了许久之后，声音微微喘着粗气继续开口说道。

    “小南。”

    “你不能去。”

    长门努力的想要表现出来平静的语气，但那一股疯狂其实并没有消散，反而是已经印刻在了长门的骨子里。

    他想要解释阻止小南去当面质问宇智波辰的原因。

    “如果真的是宇智波辰下令杀死了弥彦，那么你去木叶质问他就等于是自投罗网。”

    “他变了。”

    长门虽然有些怀疑事情是不是太顺利了，但归根到底目前最大的嫌疑人就是宇智波辰。

    他本来想要亲自去木叶质问，但头脑清醒之后明白这件事情不能这么莽撞，现在还不是时机。

    如果宇智波辰正准备好了一个陷阱等待着他们跳进去，那么晓组织的理想就全部破灭了。

    既然如此。

    他又怎么能放心让小南去木叶当面质问宇智波辰，如果宇智波辰一旦真的翻脸，那么小南的生死也无法保证。

    他真的会发疯的。