    就在金灿还在思考如何糊弄过去的时候，其他探索队的人渐渐都进入了研究院，地下一层也有了一群穿着白大褂的研究院“忙碌”了起来。

    “请快点收拾自己的研究资料，和我们走吧，我们真是基地派来营救你们的，外面虽然全是丧尸，但是我们绝对会保证你们的安全！”各个探索队队长也是无语了, 他真想给这些研究员开个瓢，看看他们的脑子是不是装的全是钢筋，不然他们怎么解释这些人是一副“我忙着呢”的表情，根本不听！

    几个探索队队长对视一眼，要不干脆直接打晕带走？

    算了吧，他们这些大老粗万一下手重了, 磕坏了这些研究员金贵的脑瓜子可就不好了！

    但任务优先级在那摆着, 可是明确表示要优先营救这批研究员啊！

    没办法，只能慢慢耗着！

    其中一个光头大汉在人群看来看去，不由皱起了眉，叶渊不是说他要提前进来“准备准备”，现在人呢？

    不光叶渊他们，最重要的是肖意思探索队的人呢？

    赵凯的脸色阴沉了下来。

    西哲等人自然听到了地下一层的动静，但是肖意交代过，他们干脆就躲了出去。

    “大白是不是有点不对劲？”这话是秦雨说的。

    他们一出了地下一层，大白就直奔一个方向走，四人因为屏障只能被动跟着它，刚开始他们还以为大白在乱跑，他们好话说完，但是大白还是不听，直到走到一栋实验楼外才停下，呆呆地望着楼上，好像那里有什么熟人似的。

    “要不，我们潜进去看看？说不定这里边也有我们要的资料？”西哲试探着说道，他突然想起大白亦步亦趋的跟着灿姐的事，但是不可能吧, 灿姐他们可是往下走的。

    其他几人自然没有意见。

    金灿还在纠结自己该以何种方式睁开眼比较“符合常理”。

    因为何文已经嘀咕两遍：“难道年龄太小, 受不住药性？”

    突然她想到之前那个胡明德的话，他说他也有一个实验品......

    金灿探出精神力的细丝，垂直往楼下走。

    希望如来佛祖观音菩萨玉皇大帝耶稣上帝保佑！

    让她找到那个同是天涯沦落人，借鉴一下，之后她脱困，必定把那位倒霉的老兄/姐妹一起打包......带走......

    ......

    ......

    ......

    呸呸呸！

    她刚刚说的都是骗人的！

    屁的同是天涯沦落人！

    她和叶渊永远不是一路人！

    金灿只恨自己许愿太快，不过她可以自愿打脸！

    她就说嘛，会被抓去做实验品的肯定不是普通货色，原来叶渊就是那个轻微污染者！

    她用精神力“看”到叶渊直挺挺的躺在一张单人床上，旁边站着那个穿着白大褂的就是胡明德吧，一脸微笑的抽走了叶渊一管子血，守在叶渊身边的薛星星还一脸感激的对着胡明德说着什么，根本没看见叶渊眼珠子都快滴溜的冒烟了！

    哈，叶渊心里肯定呕死了！

    金灿现在还心情很好的看着男主的好戏，何惠呢？

    哟，一脸卡白的躺在隔壁房间不就是何惠？

    难怪现在主事的是薛星星。

    可是药效如果是躺在床上一动不动，也不能说话, 何年何月才能等到那个何文自说自话到那个蛋形空间？

    收回精神力，何文一无所觉，又嘀咕了一遍怎么还不醒的话。

    金灿无声的睁开了眼，一个长相普通的男人满眼狂热的凑到她的眼前。

    “终于醒过来了？现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”何文关切的问了一大堆问题。

    金灿眼里闪过一抹讽刺，这话问得好像这一切都不是他做的一样！

    何文见金灿不做答也不失望，拿着一个记录的板子就开始写了起来。

    不用看，她都知道写的不是什么好东西。

    “是不是不能使用精神异能了？”何文很满意金灿的怒目而视，低下头记录了一笔，“你昏迷的时候我给你测过，很强大的精神异能，并且成长空间很大，我简直太高兴了！”

    “你不用担心，你的异能只是暂时用不了，毕竟现在是我在照顾你，我也要保证一下我的人身安全。”

    金灿假装往旁边看去，好像在找人似的。

    何文立即注意到了，好心的解释道：“你们之前可进了一个不得了的地方，你的哥哥？还是朋友？他已经被污染了，我可不能带他出来，但是你不一样，你是一个奇迹！若你想让你的哥哥出来，就要乖乖听我的话，知道吗？”

    金灿适时露出一个疑惑小眼神，就连一直的敌意都淡了许多，好像真的信了何文的鬼话。

    何文露出一个满意的微笑，估计是想得到金灿的认可，继续解释道：“你知道吗？你进入那个地方完全没有被污染，也许是因为你的基因，也许是因为你的异能，所以之后你要配合我进行一些实验，找到避免污染的办法或者可以消除污染，这样你作为实验的大功臣，我会跟我的老师说，优先解救你的哥哥，好不好？”

    他一脸期待的看着金灿，期待着她的反应。

    金灿：......你看我像一个傻子吗？

    两人大眼瞪小眼片刻，终于何文先败下阵来，他有点讨厌这抑制药剂不能说话的副作用，他猜不透床上小姑娘的心思，只能看出她在思考，并没有第一时间答应下来。

    楼下的胡明德可爱死这抑制药剂的副作用了，明明他当着实验品的队友抽了他一大管血，实验品的目光都快把他的后背瞪穿了，他的队友还要满脸感激的对他说着好话，这种感觉简直太刺激了！

    回过身，对着实验品露出一脸挑衅的笑，昔日高高在上的异能者现在还不是只能任他宰割！

    “好了，我先去化验一下，你们先去隔壁，不要打扰他休息，他现在还是不能太控制的住自己。”胡明德一脸温和的说着，一边毫不留情的把薛星星两人赶到隔壁房间。

    地下，蛋形空间内。

    肖意缓缓睁开眼，眼底一片荒芜，面前的培养箱上，细纹渐渐蔓延开来。

    “啵~”

    培养箱彻底炸裂，幽蓝的液体像天女散花般喷溅开来。

    有人手持长刀，一步一步凭空走到了蛋形空间的中心。

    肖意摊开手，一团黝黑的晶体落在他的手心，又渐渐消融......

    磅礴的魔气汹涌的在他的身体里游走。

    肖意再睁开眼，赤瞳已然消散，涌动的只有无边无际的暗黑！

    呵，这个世界只能永坠无间！

