    晚上的大青山二号仓一片繁忙，一车一车生产饮品的原材料开始往全国各地的原属于胜吉集团，现在归属于大青山的七十二家生产工厂发货出去，青山二号仓如此，一号仓那边也在同步进行。

    所有的大青山人，都处于忙碌中。

    此刻远在两广之地的达丰物流总公司。

    在顶楼的办公室内，达丰物流的一把手徐志远，眉头微蹙，他四十多岁，个头不高，只有一米七左右，身材微瘦，板寸头，显得十分精神，不过这几天明显没有休息好，显得有些疲惫。

    从他创建达丰物流，一步步披荆斩棘，做到了国内民营物流第一，市值一跃超过两千亿，还在稳步增长之中，正待他大展宏图的时候，却不曾想，大青山突然崛起，一举拿下了八省之地，近乎是把国内四分之一的市场占据。

    即便没有开启第三方业务，可那种强悍快速的物流能力，还是让资本上开始叫衰了达丰物流的上升势头，打压的达丰物流在股市上接连暴跌，估值比最强盛时期，跌了一大半。

    紧接着就是盛世网回国上市，大举进入物流领域，虽然没有收购了达丰物流，但是四通已经站队盛世网，对于达丰物流形成了强大的竞争力。

    一个是四通直接的竞争，一个是大青山尽管没有开启第三方业务，却属于物流自营阵营里最强大的新兴势力。

    这两个强大的敌人，已经形成了强大的力量，一个拥有盛世网海量的单量，一个是农产品和饮料领域的双巨头。

    反观达丰物流，还只是在物流这一条赛道上，孤独而行，犹如一个老人一样，越发显得有心无力。

    “打不过啊，打不过。”徐志远眉头紧蹙。

    “徐总，邱总又在门外求见了。”这个时候女秘书敲门进来，低声说道。

    “这是第几次了？”徐志远皱了皱眉。

    “从三天前见你之后，已经又来了六次了，几乎每天都来两次。”女秘书低声道。

    “让他进来吧。”徐志远皱眉点了点头。

    “是。”女秘书转身离开。

    很快邱总快步走了进来，正是三天前在沪省和李扬见过面的那位，负责沪省周边达丰物流的负责人，他一进来，就是走到了徐志远的面前。

    “徐总，我想知道，我们是否被盛世网收购了？”邱总沉声道。

    “没有，如果被收购，这么大的事情，怎么可能会瞒着你。”徐志远摇了摇头一笑道。

    “既然没有被盛世网收购，为何迟迟得不到和大青山合作的政策下来。”邱总皱了皱眉道。

    “邱总，集团需要慎重考虑，如果大青山有询问的话，你可以耐心解释一下，毕竟这不是一件小事，是需要时间协调的。”徐志远解释道。

    “达丰集团每一项决策，都是你拍板的，与其说集团需要慎重考虑，不如说，你在考虑是吧。”邱总摇了摇头，明显对徐志远的话不满意，望向面前的男子，深深一叹道：“徐总，当年那个雷厉风行，做事干脆直接的你，到底去哪里了，还是说这些年的发展，纸醉金迷，让你失去了奋斗之心，达丰物流正值如此生死存亡的时机，你怎么能瞻前顾后啊。”

    一旁端着茶进来的女秘书，吓得脸色一变，从她入职以来，从来没有看到过有人敢和徐总这什么说话的。

    “邱总，你看看这个吧。”徐志远皱眉挥了挥手示意女秘书关门离开，随后从抽屉里拿出一份文件，放到了桌子上。

    邱总急忙拿起来看了看，随后直接甩在桌子上。

    “高振阳这是给我们达丰物流下的一杯慢性毒药，这种承诺三岁小儿也知道是陷阱，您难道不知道吗啊！”邱总气的脸色铁青，那份文件上正是高振阳给予达丰物流百分之十的盛世网物流订单，换取的条件，是让达丰物流拒绝和大青山联手，他气的拍了拍桌子道：“我的徐总啊，四通占据了百分之九十的盛世网商城物流订单，只给了我们百分之十的订单，长此以往，四通强大，我们达丰物流会日渐削弱，到那个时候，翅膀真正硬朗的盛世网，只会俯视我们，你难道真甘愿当一个摇尾乞怜的丧家之犬吗？把达丰物流带入万劫不复之地。”

    徐志远脸色难看，这么多年了，几乎没人敢和他这么说话了。

    也就邱总，是跟着他最初一起干的老人。

    就在这个时候，外面办公室的大门被推开了，进来了一个二十多岁的青年男子，和徐志远有几分形似，正是徐志远的儿子徐涛，下一代达丰物流的接班人。

    “邱总，这是集团的安排，如果你有什么异议，完全可以向集团一步步的申诉，我爸也是为了集团好。”徐涛郑重道。

    “徐总，哪怕不和大青山合作，也不能拿盛世网的这百分之十的订单，而应该和双方都划清界限，避免被大青山误会。”邱总压根不鸟徐涛，目光直视着徐志远，沉声道。

    “到手的订单干嘛不要？邱总，你这么偏帮大青山，那群泥腿子到底给了你什么好处。”徐涛皱眉道。

    “好处？呵，我就在沪省，如果要好处，干脆和盛世网联合多好，达丰物流最大的市场就在沪省周边省份。”邱总眼眸内露出一丝傲然，不屑的看了一眼那乳臭未干的徐涛。

    “爸，我早就说了，邱总心思根本不在达丰，而是姓了李，他这是处处为大青山说话啊。”徐涛好似抓到邱总的把柄，上前一步到了徐志远身边道。

    邱总背负双手，不屑的看了一眼徐涛，则是昂着头看向徐志远。

    徐志远露出沉思，儿子是未来要继承达丰物流的，眼前的老伙计又是达丰物流的一方诸侯，可诸侯就怕尾大不掉啊，如果哪天自己不在了，怕是儿子以后摁不住这些老臣。

    儿子在商业上是不太行，可儿子毕竟是儿子啊。

    “邱总，最近几天你休息休息吧，工作上的事情就别管了，余下的事上我会处理。”徐志远叹息了一声道。

    “好。”邱总深深的望了一眼徐志远，忽然自嘲一笑，没再多说，从口袋里拿出达丰物流的工作牌，抬手甩在桌子上，转身推开门就直接走了。

    “爸，我说的没有错吧，邱总已经生了叛骨，心思根本不在达丰了。”徐涛咬牙切齿道。

    “前两年陈总和赵总走了，今天邱总又走了，跟着我一起打江山的老伙计都走了，以后你靠谁去执掌达丰物流？”徐志远深深一叹，心底也茫然，不知道是否做错了。

    “爸，我觉得你做的没有错，朱元璋扶持长孙上位，跟着他一起打天下的淮西集团，可是多数都被干掉，这才换来了大明数百年的昌盛。”徐涛认真道。

    徐志远摆了摆手赶走了儿子，位置是上来了，天下却是换成其他人了，大明换来换去还是老朱家的血脉，可达丰物流会不会姓徐，就不可知了。

    那边离开达丰集团总部的邱总，直接去了一家酒吧。

    辛苦半辈子，一起打下来的江山，最后却因为一个一无是处的二代而被停职，换成谁都无法忍受。

    这个时候，从不远处走来两个中年男子坐在了邱总身边，坐下要了一杯酒。

    “老陈，老赵，你们怎么来了？”邱总一看两人，顿时一愣，这是当初的老兄弟了，只不过前几年离职了。

    陈康，赵磊，两个人是当初达丰物流东北大区，西北大区的老总，加上他，号称达丰的三驾马车，一起帮徐志远打下了达丰物流的浩浩江山。

    “老邱啊，当初让你主动离职，你非要念旧情，现在好了吧，被徐家人给赶走了吧。”陈康叹息了一声道。

    邱总原名邱泽天，闻言脸色有些难看，不过最后深深的叹息了一声。

    “当初不走，我为的不是自己，而是跟着我的那群老伙计，我的个人荣辱无关事大，可我那些老伙计，哎。”邱泽天沉声道。

    “我们西北和东北两个大区，老伙计都被依各种理由开除了，徐家的太子掌权，那钱宁愿花在女人身上，也不会给那些一身病的老人的。”赵磊冷哼了一声道。

    “你们是怎么找到我的？”邱泽天虽然喝了两杯酒，脑子还是清醒的。

    “从你来总公司我们就知道了，至于结果如果往好的方向发展，我们自然不会打扰你，不过看来结果并不如人意。”陈康开口道。

    “好了，不打哑谜了，老邱如果我们帮你解决了你手下那群老伙计的事，你愿意带人和达丰物流对着干吗？”赵磊沉声道。

    邱泽天脸色略微犹豫，离开达丰集团，可和达丰集团对着干，是两码事啊。

    “老邱，你该不会还奢望不和达丰集团对着干，那边就放过你在沪省的班底吧，呵，沪省啊，达丰的物流重地，估计现在那边已经开始换人了。”陈康给邱泽天倒了一杯酒。

    “先看看情况发展。”邱泽天咬了咬牙，如果徐家真的不念旧情，他自然也不会愚忠到底。

    “机会不等人，今天必须有个结果。”赵磊摇了摇头，随后对陈康点了点头。

    “本来不想给你看的，即然你还是相信徐家会念旧情，就给你看看吧。”陈康叹息了一声，拿出手机拨弄了两下，然后递到了邱泽天的面前。

    邱泽天带着疑惑拿起手机看了一眼，很快瞳孔放大，额头上青筋直冒。

    手机上竟然是，达丰集团纪检和财务两大部门，足足几十个人，几乎是总公司全部精英出马，连夜乘坐飞机去沪省的照片，是去做什么，傻子都知道了，不但是要开除了邱泽天的人，更是打算把一些核心人物送进监狱里啊。

    公司一旦大了，多多少少都会有一些漏洞，比如财务上的账目，想挖出来一些问题，太容易了。

    毕竟邱泽天执掌着沪省周边省份，更是经济重仓，往来的流水每个月都数目过亿，这其中如果说完全合规，那生意根本没办法做下来。

    “我绝对没有贪污，我下面的人也绝对不会的。”邱泽天咬牙切齿，骤然起身使劲锤了一下桌子。

    “老邱，你是掌管一个大区的最高领导，你心底有数，水至清则无鱼，特别是商务合作，有时候有一些问题再所难免，我们都相信你没有贪污，可徐家人会信吗？这些年徐家的政策上可是一直走的是扩张，清除老员工，你一直庇护着那些老员工，花的钱可不少，早就引起了徐家人的不满，那些钱徐家人只会认为那是他的钱，而你拿去是用来买人情了。”陈康开口道。

    “他们不管，我自己管还不行吗？那些钱是我们沪省辛苦赚来的，没有我坐镇沪省，达丰能这么快占据民营物流第一的宝座吗？”邱泽天咬牙切齿道。

    “呵呵，人家可不这么想，我听说徐家那位太子爷走的是朱太子的路数，一直撺掇着徐志远竭力剪除公司的老人，在徐家人看来，你就是割据一方，是达丰物流最大的硕鼠。”赵磊在一旁说道。

    “硕鼠！”

    邱泽天闻言脸皮抖了抖，气的浑身发抖，目光则是紧紧的盯着手机上的照片，牙齿咬得咯吱咯吱作响，他不傻，陈康和赵磊是激将他，可事实摆在眼前，由不得他再愚忠下去。

    “徐家不仁，不要怪我不义啊。”邱泽天大声骂道，双手支撑在桌子上，粗喘着气。

    这个时候邱泽天的手机上滴滴滴的响起短信声，他低头打开自己的手机，竟然是沪省的一些老伙计发来的信息，纷纷询问，怎么进不去公司内网了。

    陈康和赵磊一看那些消息，心底知道，压死邱泽天愚忠的最后一根稻草出现了，忠诚到底的人，一旦打算报复，那将更为凌厉，果决，绝对是至死方休。

    “凭我们三个，斗不过达丰的。”邱泽天眼神发红，恨不得去拼命，双手握的咯吱咯吱作响。

    “我为你引荐一个人。”赵磊突然开口道，随后打了一个电话。

    不大一会，从酒吧一角突然一个身影站起身来，朝着这边走了过来，灰暗的酒吧，忽闪忽明的光泽，很快人走到了跟前。

    “是你！”邱泽天脸色一变。

    “邱总，好久不见。”来人一笑，正是许胜利。

    “许总，你和他们？”邱泽天做梦也没有想到，来人会是许胜利。

    “许总。”

    “许总。”陈康和赵磊皆是起身打招呼。

    “我和陈总以及赵总早就认识了，本来胜吉集团也有扩充自营物流的想法，只是可惜，算了，现在说这些都已经晚了。”许胜利摆了摆手一笑，坐下来之后，端起酒杯对邱泽天扬了扬道：“邱总，大青山欢迎你。”

    陈康和赵磊也是脸露笑意。

