
　　杨天带着轩辕剑一行人，立刻乘船到了扚渔关卡，他们得赶在倭**队到来之前，将这里好生布置一番。至于后面的军队，只好等他们慢慢传送，再自行前往关卡了。期间轩辕剑曾问过杨天，为何董冰玉未能赶到荡寇城，被杨天一句不知道给推了回去。

　　关卡内的聚英殿，杨天坐在首位上，以轩辕剑为首的玩家首领则坐在左侧，杨天麾下的部将坐在右侧。

　　杨天首先向贾诩询问了扚渔关卡目前的基本情况。

　　贾诩对此熟悉无比，立刻答道：“启禀主公，目前扚渔关卡共有军队四百八十万，其中二百一十万属于白云城军队，其余二百七十万都是自上次倭国退兵后一直留在这里的冒险类异人。其中水军只有我白云城的三大水军舰队，共计八十万人，海王级战舰四百七十艘，轻、重型各一半。大致情况便是如此。”

　　杨天点了点头，就人数而言，四百多万军队与倭国区派来的军队无法相比，可别忘了z国区一方可还有源源不断的军队赶过来。而且拥有城墙之利的他们，注定会在这场战争中占尽便宜。

　　“各位，对扚渔关卡防守事宜，可有什么良策？”杨天环视了一圈。

　　风云际会笑道：“这有什么好说的，兵来将挡水来土掩，他们怎么出招，我们接着便是了。”

　　风流浪子也说道：“我赞同风云兄的意见，在绝对的实力面前，倭国贼寇玩不出什么花样。不过倒是他们弄出来的那几千王级武将，却是需要小心应对，不然，我们很可能阴沟里翻船。”M.23sk.com

　　杨天颇有信心的说道：“这些王级武将可以交给我来应对。”

　　这话一出。顿时让风流浪子等人倒吸了一口凉气，就连轩辕剑都震惊不已。难道白云城拥有如此多的王级武将？这可不是闹着玩的，那可是数千套王级绝学才能打造出来的啊！谁都知道武将要晋级王级，必须拥有内功绝学。

　　他们倒是没有想过杨天手下已经拥有近万的九阶兵了。虽然他们现在都知道白云城那变态的特殊属性，可一位士卒要晋级九阶兵，必须将内力修炼到特级巅峰，按照正常情况而言，就算是a级资质士卒，从七阶晋级八阶的成功率差不多30%。但从八阶晋级九阶却只有不到十分之一，也就是说，要想拥有一万九阶兵，就必须拥有三十万名内功修炼到特级巅峰的八阶兵。白云城拥有三十万八阶兵没有任何问题，关键是要将内力修炼到特级巅峰可就不太可能了。谁都知道。a级资质士卒要想从头开始到内力达到特级巅峰，没有两年时间是不可能的。两年之前白云城拥有三十万八阶兵？估计换谁也不会相信。

　　轩辕剑等人在震惊的同时，心里的警惕也更重了，他们现在都是一方霸主，最少也掌控有一县之地，都还做着逐鹿天下的美梦，谁都不想轻言放弃。很显然，杨天的存在已经隐隐被他们看做是最大的威胁。只是现在这种威胁体现得并不是很明显，毕竟z国区面积太大，现在他们手上那一个小小的县城都还没有打理清楚呢！更遑论是一郡、一州。乃至于一国之地了。

　　杨天自然看到了下面表情不一的一干玩家首领，这时候他毫不犹豫的使用了印魂术，他知道，在这时候看出来的想法才是最真实的。

　　不过在看完之后。杨天却是高兴不起来了，虽然这十个玩家首领有几个听到杨天能够抵挡对方的数千王级武将。松了一口气，其中包括风云际会和风流浪子，但心生嫉恨的人同样存在，而且还不止一个。对这些人，杨天也只是暗暗记在心里，现在是特殊时期，他不想弄出什么矛盾，影响团结。

　　可就在杨天看完下面的芸芸众生相之时，十大公会之一的天帝盟盟主帝释天笑着说道：“既然阳光兄揽下了如此艰巨的任务，那我们也不能落于人后不是？虽然我们实力低微，无法抵抗对方大群王级武将的冲锋，但应付其他那些小兵完全不在话下，阳光兄大可对那些军队不予理睬，交给我们就行了。”

　　帝释天说的大义凛然，但在座的无一不是聪明人，何尝不知道他话里的用意呢？

　　诚然，王级武将实力更强，击杀之后得到宝物的几率更大，品质也更高。但这毕竟只有几千人，相比起那数千万的倭国贼寇，这几千人确实太少了。现在处于国战期间，击杀敌军是能够获得积分的，虽然王级武将的积分更高，但那些士卒的积分就少吗？帝释天想凭着这一句话就将杨天排挤在这块蛋糕之外，哪有那么容易的事情？

　　杨天眼神深处闪过一丝冷意，淡然笑道：“帝释天盟主，这扚渔关卡是属于我的，守卫扚渔关卡是我的职责，怎么能说是我揽下这个任务呢？在这场战争中，不论我付出多少，那都是我应尽的本分，而帝释天盟主如此说，岂不是打我的脸吗？”

　　帝释天顿时一噎，难道他还能说扚渔关卡不是白云城的不成？当下哈哈一笑后，一副低姿态的说道：“这倒是小弟疏忽了，还望阳光兄不要见怪。”

　　杨天笑了笑，将这事儿放在了一边。接下来众人又商谈一阵，便各自散去。

　　此时聚英殿中只剩下白云城的一干部将了。

　　贾诩这时候建议道：“主公，属下前些日子，趁着夜晚的时候让甘兄弟带着舰船到倭国海域探了探路，没想到却意外发现了一个好地方，如果利用得当，说不定能在这场战争中起到扭转乾坤的效果。”

　　杨天顿时一愣，贾诩对倭国区海域进行探索的事情他也知道，只不过为了避免不被倭国区空中侦察兵发现，他们都是傍晚出发，黎明返回，因此就算以海王巨舰的速度，也不过是探索了钓鱼关卡周围三四千公里范围内的海域，杨天对这一范围内本没抱任何希望，哪知道贾诩还真发现了状况。

　　杨天立刻问道：“文和，有何发现，快速速道来！”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百一十二章 心思免费阅读。https://www.23sk.com  