    当苍鸠骨笛奏响的时候，别说是巫教的那七个人，就连宁欣、云汐等人，他们都感觉脑袋昏昏沉沉的，灵魂一片混乱。

    等他们都清醒过来，才发现巫教的那七个人已经死了。

    “刚才到底发生了什么？”

    云汐有些震惊地问道。

    其他人也就罢了，她可是天位啊！连她的灵魂都陷入了混乱，这确实有些吓人。

    龙隐没有详细解释，随口说道：“一种‘音乐’的秘法。

    你们先别打扰我，我处理一下那几个人，看看情况再说。”

    七个人的灵魂，除了有两个是普通人强度之外，这其中可是有两个道玄级灵魂的。

    七个灵魂，浑浑噩噩地被龙隐抓进灵魂空间，还什么都没有反应过来。

    “这么多......”巫六有些惊诧地问道，“你现在能够抓别人的灵魂了？”

    因为这七个灵魂不可能主动跑到龙隐的灵魂空间来，七个人也没有这样的能力，唯一的可能，就是龙隐抓进来的。

    想到龙隐的能力，他心中又惊又喜。

    震惊的是，一般人的灵魂是根本无法离体的，想要抓出别人的灵魂，也是非常困难的一件事情。

    反而是击杀别人的灵魂，比较容易。

    但是，现在龙隐却完好无缺地把七个灵魂抓进了灵魂空间？

    这种能力太诡异了。

    开心的是，龙隐可以抓别人的灵魂，到时候岂不是拥有无数的灵魂力量？

    他又能够分得多少？

    这一刻，他有些不想离开龙隐的灵魂空间，想要一直和龙隐分享灵魂力量了。

    龙隐没有去解释抓取别人灵魂的事情，因为他还没有那样的能力，全部都是苍鸠骨笛带来的力量而已。

    他看着巫六说道：“我已经到达你们蛮王城了。”

    “你到蛮王城了？”

    巫六一惊，“你的法术虽然玄奥，但是，就凭你现在的灵魂力量，绝对不可能是他们对手的。”

    只有他们巫教的人，才能体会到那些老怪物灵魂的强大。

    而龙隐的灵魂力量，他可是看在眼中，连他全盛时期都要差一些，就更别说去抵挡巫五前面的那些人了。

    “我建议你立刻离开蛮王城，等到灵魂力量强大以后再来！”

    巫六神色凝重地说道，“反正你现在可以抓别人的灵魂，只要让你抓取十万人的灵魂，你就可以和他们拼一拼了。”

    龙隐淡淡地说道：“我是不是不应该把铸魂秘典上的内容继续传授给你？”

    他现在有些担心把铸魂秘典上的内容继续教授给巫六以后，会教出一个可怕无比的大魔头。

    因为这狗东西为了强大，甚至不惜屠十万人？

    巫六大惊，急忙说道：“我不是帮你想办法嘛，我又没有去杀人。”

    龙隐冷冷地看了巫六一眼，哼道：“我得提醒你，每个灵魂里面，都有一个人的意识。

    这个意识，没有一定的手段，是根本清除不掉的。

    也就是说，如果你以后离开了我的灵魂空间，走上了吞噬其他人的灵魂修炼的道路，那你在吸收其他灵魂力量的时候，会把其他人的意识也吸收到你的灵魂里面。

    你好好想一下，要是一个灵魂里面，有多个意识的存在，会出现什么后果。”

    他之所以能够把灵魂中的意识剔除出来，还原成为最根本的灵魂力量和记忆碎片，那都是隐龙玉佩的功劳。

    即便是他自己，也没有办法去净化灵魂的。

    而一个灵魂里面有多个意识，最后的结果就是灵魂会分崩离析，这是可怕无比的后果。

    巫六若有所思地点头说道：“我明白了。

    这里有七个灵魂，你赶紧先把这七个灵魂处理了吧！蛮王城里面，还有很多人，这些人应该都是你的敌人吧？

    要是把他们都杀了，我说不定也能够恢复原来的力量，到时候我就帮到你了。”

    龙隐摇了摇头，说道：“你也清楚巫教的可怕，所以，我必须得留足够的力量来应变。

    而且，我现在必须用你的身份，才能在蛮王城行走，我得需要更加强大的灵魂力量才行。”

    “你用我的身份？”

    巫六皱眉道。

    龙隐点了点头，说道：“我就是你！”

    “什么意思？”

    巫六有些发蒙，“你想让我告诉你蛮王城的秘密，用我的身份去欺骗其他人？

    你的灵魂波动和我不一样，你欺骗不了其他人的。

    每个人的灵魂是独一无二的，而我们巫教的那些显圣，都是通过灵魂来识别其他人的。

    只要你出现在他们面前，一定会被人发现的。”

    “我自有办法！”

    龙隐不由的露出了一丝得意，“要是其他地方，可能还有点麻烦。

    但是，在你们巫教，我有对付你们的手段，要不然的话，我怎么敢来蛮王城？

    真以为我来找死来了？”

    他没有去搭理巫六，而是把七个浑浑噩噩、还没有清醒的灵魂，送到了隐龙玉佩去分解了。

    七个人的灵魂，尤其是两个道玄，可是提供了大量的灵魂力量。

    这大量的灵魂力量，龙隐并没有给巫六，因为他必须要给自己足够的实力来应变才行。

    尤其是巫教这样的地方，他的灵魂必须要足够强大，才能应变。

    看着那大量的灵魂力量，龙隐用第二分魂开始吸收灵魂力量，但是，这吸收的灵魂力量，有点像是在分魂外面贴了一层伪装一样。

    而且，这些灵魂力量并没有用凝魂秘法凝缩成实体，而是带着一种虚幻的感觉。

    就像是巫教其他人的灵魂一样。

    而吸收了大量灵魂力量的分魂，高度很快就超过了一丈。

    虽然和主魂的高度相当，但是，以主魂的凝实，远远超过了分魂的强大。

    当分魂走出隐龙玉佩的时候，巫六看到分魂，顿时就懵逼了。

    他怎么感觉另一个“自己”站在对面？

    巫六很快反应过来，惊呼道：“你怎么做到的？”

    他现在终于明白了，为什么龙隐就是“巫六”了。

    连他自己都分别不是清楚，就别说巫教的其他人了。

    龙隐严肃地问道：“你先别管我是怎么做到的，你好好看看，这个分魂和你的灵魂是不是一样？

    看看有什么破绽没有？”

    “绝对一样！”

    巫六断言。

    他自己的灵魂，他自己还不知道？

    龙隐缓缓点头：“那我就放心了！”

    

