    听到又要挨鞭子，王老实的眼神立刻变了，“啊~~~”的一声大吼，粗壮的手臂一转一提，就把压着他的两个侍卫甩飞了，大声吼道：“上次打了我三十鞭，这次又要打我五十鞭，老子不伺候了。”

    说完就想往外走。

    宁王那个气啊，就算王老实偷东西，杀了石燕，他也没想把他如何，只是想着给个教训继续驯服，可没想到这家伙竟然直接爆了，不听自己命令，喊出了老子不伺候的话。

    这下宁王是真的怒了。

    这绝世楼，是想来就来想走就走的吗，王老实知道他太多秘密，宁王怎么可能放他走。

    “来人啊，给我拦住他。”宁王对着周围的侍卫喊道。

    周围的几十名护卫立刻拔刀上前，王老实一看，知道宁王是不会轻易让自己离开的，伸手一抹，手里多了两把飞刀，双手一挥射向最前面的两个侍卫。

    “噗噗~~”

    两柄飞刀直接插进两个侍卫的咽喉。

    嗖嗖！

    又是两把飞刀射出去，一把插在侍卫胸口，另一把直接插在一人脸上，那个侍卫眼睛瞪大，身子直挺挺的向后倒去。

    书生夺命剑一看，知道这王老实发狂了，立刻护着王爷道：“王爷，退出大厅，要不然会有危险。”

    宁王看着王老实杀人，一脸狰狞，吼道：“给我杀了他，养不熟的白眼狼，给我杀了他。”

    随后就被书生夺命剑护送着离开了大厅。

    大厅内原本玩乐看热闹的其他人，一看发生混战，纷纷惊叫四散奔逃，有的吓得直接趴在地上，江浩一看这种情况，心里我曹了一声，这家伙，说杀人就杀人，而且这飞刀的威力还真不小啊。

    安全起见，江浩乖乖的躲在了一根柱子后面，偷眼打量。

    嗖嗖嗖~

    王老实杀红了眼，手中飞刀肆虐，已经连杀十几个护卫，吓得其他护卫一时不敢上前，王老实却不饶他们，一转身上飞刀皮囊，露出更多飞刀，向这其他人射去。

    这边发生战斗，很快又有侍卫从洞口涌进来，这次已经有人拿着长枪了，不是红缨枪，而是那种老式燧发枪，现在大明禁军已经装备燧发枪，不过可没允许藩王装备，从这一点来看，宁王就违制了。

    “标准，射击。”

    “嘭嘭嘭~~”

    一阵阵黑烟升起，

    就见那王老实身子忽然定格，身上多了好几个窟窿，呼呼呼的往外窜血，手中两把飞刀再也甩不出去，当啷一声掉在地上。

    整个人扑通一声倒在地上，临死前还，带着血沫子的嘴里还喃喃道：“我没偷，我不知道。”

    嘎！

    一代飞刀王就此殒命。

    兵丁上前查看王老实情况，发现确实死了，这才松了一口气，有侍卫头领跑去汇报宁王，王老实已经伏诛，宁王从甬道里来到大厅，看到满地的侍卫尸体，又看看王老实，狠狠骂道：“他妈的，本王就没有想杀你，怎么弄到如此地步。”

    宁王心里气闷，一甩衣袖，吩咐其他人将死尸全部抬走，他也一脸阴沉的离开了大厅。

    江浩看了一幕大戏，这王老实，完全就是被他坑死的，只是可惜了那个叫石燕的女子，也跟着做了刀下亡魂，香消玉殒了。

    有兵丁过来要抬着石燕的尸身出去，江浩上前问道：“要怎么处理她。”

    “回公子，在后山随便挖一个土坑埋了了事。”兵丁说。

    江浩想了想，从怀里拿出二十两银子交给那兵丁，说道：“给她准备一口棺材，好好安葬了吧。”

    兵丁一看有银子赚，立刻接过，“好的公子，咱们这里也备有棺材，我会去领一幅给这女子。”

    江浩回到自己房间，躺在床上休息，敏儿不敢打扰，就在旁边给他轻轻按摩。

    他刚才原原本本看了那一幕战斗，原来这就是古代的武功战斗，说时候，没有想象中那般厉害，什么毁天灭地更是不可能，王老实已经算是天下有数的高手了，面对几把枪照样很快扑街。

    练武总体来说，也就是力量、速度、耐力、反应、协调性有所增加，提高能力，单体厉害一些，动作灵活一些而已。

    不知道自己想的对不对，他想到练武厅，准备抽空去那里观察一下。

    第二天起来，江浩就听说，因为昨天发生的事情，宁王很不高兴，离开绝世楼回王府了，正厅今日也没有酒会舞会。江浩看似悠闲的四处闲逛，不多时来到练武厅。

    练武厅中，有十几个人在习练武艺，江浩站在旁边饶有兴趣的观看，他不会武术，只会一些简单的搏杀术，在他观看的时候，脑子里在不停记忆这些动作，并与自己的搏杀知识相互融合推演。

    书生夺命剑没在这里，想来是护卫宁王一起离开了，那个黑衣刀客却是在这里。

    江浩看着黑衣人，只见他手中一把武士刀，不时轻轻劈砍一下，或是从诡异的角度划过，并没用什么力度，只是在演练招式。

    不过江浩从他那精准的拔刀入鞘动作来看，能看出这家伙肯定是一个高手，他的动作好似经过千锤百炼，每一次重复都一模一样不差分毫。

    忽然，

    那刀客的眼睛猛然看向江浩这边，眼神十分锐利。

    江浩看到黑衣刀客看向自己，露出一个微笑，冲着他点点头算是问好。

    黑衣刀客微微一愣，收刀来到江浩面前，这家伙的个子不高，应该也就一米六五左右，气势却是十足，站在江浩面前沉声说道：“你在看什么。”

    江浩还是第一次听这人说话，他的口音很正，一般人听了绝对听不出什么，可是江浩有‘日语精通’技能，却是从他不经意的几个舌音里，听到了转换的僵硬之处。

    此刻江浩已经有八成把握，可以确定这家伙就是个日本人。

    江浩笑着说道：“我一直对侠客非常感兴趣，以前还想着练得一手剑法，能够行走世间，只是可惜没有机会，昨日看到王老实与侍卫搏杀，一人轻易杀死几十名护卫，对武功更是好奇，就想看看能不能学一两手。”