    留里克腰悬佩剑，身后还有两个随从。倘若不是他年纪太小，这番模样实在显得气派。

    他们三人踏步走向海滩，烟囱冒出的浓烟准确的显示了铁匠铺的位置。

    不由他们靠近，叮叮咚咚的声音已经传入留里克的耳朵。

    不一会儿，一个身穿粗糙皮衣，张着两条毛胳膊的大胡子家伙，出现在他们面前。

    此人不是别人，正是资深铁匠克拉瓦森。

    老家伙的眼角已经注意到扎着金马尾的留里克走来，他手头的工作也一直没有停。

    留里克兴致勃勃的凑过去：“我还以为我到了，你会暂停工作给我打个招呼。”

    “哦，我的小主人，我现在非常忙。你知道的。”克拉瓦森眼神盯着被钳子死死钳住的剑胚，仍无意暂停工作。

    留里克环顾四周，只见这两面透风的仅有木棚顶的“打铁车间”（春天到了，遮风的木板被拿到）的长木凳，已经竖直摆上了五把剑，确切来说它们仍属于剑胚。

    仅就肉眼来看，他们的长度与颜色已经非常一致。

    “你凳子上的剑，它们时候要进入最后阶段了？”留里克搭讪道。

    “不。它们还没有成型。它们只是经过了十遍锻打，距离你要求的五十遍差距很远。不过……”到了这个时候，克拉瓦森终于暂停了手里的活，抓着钳子，将红通通的剑胚放在一边，任由其自然冷却。

    克拉瓦森拿着自己的木杯，随手往不远处的水桶里接了一杯水，迅速纵饮一杯。

    “啊！真是舒服。留里克，你知道我的事，我承接了大量订单！我现在非常忙碌，必须尽力制造钢剑，如果仅仅是斩断普通的铁剑，我发觉只要锻打二十遍基本就足够了。”

    “这个，我倒是不清楚。”留里克有点诧异，因为这个克拉瓦森明显就是在偷工减料嘛！

    “你现在明白了。但是不要担心，我和那些兄弟已经做过了尝试，二十遍锻打足够了。最后再用油脂做最后一遍淬火，剑身大功告成。”

    “这样完成的剑，仍然是六十个银币？”

    “当然。”克拉瓦森满意的笑了笑，“价格就是这样定死的，包括那些人也是一样。卖出一把剑，里面六个银币是你的，对此我可不敢贪墨哪怕一个银币。”

    留里克已经知晓铁匠们自发组成了行会，关于制作钢剑的技术克拉瓦森也进行的传播。

    技术早晚都死要传播的，如果可以有五名职业铁匠同时做一件事，生产钢剑的效率自然会高不少。既然现在克拉瓦森为了实用性而故意节约成本，剑的生产效率也会更高。

    他们已经完成了近五十个订单，之后他自己仍有二百余订单亟待完成。

    克拉瓦森非常诚实的交待其他几个铁匠的订单，包括他自己，所有人累计的订单已经多达五百！要完成它们，铁匠们都相信，自己哪怕是入冬了，奋斗仍将持续。这些奋斗当然是非常值得的，那可是巨额的金钱呐！

    留里克估摸着，仅仅这些订单，最终自己理应有三千枚银币的入账。

    仅仅是钢剑的制作？不！一旦明白了渗碳和淬火的好处，难道不该制作一些钢斧吗？按照协议，任何一支钢斧的销售，自己也要得到10%的利润。

    留里克领着自己人凑过来，他令两个部下围在小火炉旁。

    “卡努夫，菲斯克，你们都看到了，这就是铁匠的工作。燃烧石头制作武器。”

    “原来是这样？”菲斯克望着那跳动的火苗，眼睁睁看着一脸白胡须的克拉瓦森，用火钳夹着一支剑胚放在炉火里。紧接着，暂且儿子帮不上忙的克拉瓦森，亲自操作气囊鼓风机，每一次压气，火焰都凶猛的窜上来，吓得菲斯克下意识后退。

    “你竟然怕了？”留里克戏谑道。

    “没有。我还是第一次来铁匠铺，原来我们的剑都是这样制作的。”

    “你？”蹲在地上压气囊的卡拉瓦森皱着眉头不悦道：“孩子，我现在造的可不是一般的剑。你很闲吗？可以过来帮我压一下这个吗？我的孩子，你在成为战士之前，可要明白自己的剑是如何诞生的。听着，以后你也和别人一样，也要使用我做的钢剑，现在过来帮我办事。”

    菲斯克想了想，他觉得这个老家伙的话颇有道理，这便客串起铁匠助手的工作。

    至于卡努夫，他的手也痒痒。

    有两个童工的助力，克拉瓦森得以腾出手来，随时往火炉里添加木炭，他的眼睛也能密切观察火焰的状况。

    留里克就在一边背着手看着那跳跃的火苗，故意等到克拉瓦森忙完这一阵子。

    他没有等待太久，因为克拉瓦森很清楚，留里克这番突然到来，一定是要说明一些事情的，可能和那件事有关。

    克拉瓦森终于暂停手中的工作，他把剑胚折叠锻打一番后，又直接放在火里渗碳，现在不需要鼓风机的助力，两个孩子气喘吁吁一头汗水的孩子也站了起来。

    卡拉瓦森又痛快地喝了一大杯水，转身问道；“说吧，找我有什么事？”

    “就是那件事！关于大商人古尔德的杯子，我觉得已经到时候了，我需要你帮我制作。”

    “你觉得已经可以了？可是，我并不知道如何制作。不过如果你可以指点我一下，就像是指点我制造钢剑，我想……我可以让你满意。”

    留里克嘴角轻轻一撇：“当然，只要按照我的要求，你一定可以成功。以后我还要销售玻璃杯赚钱呢。”

    在这里，留里克直接谓之以“boli”，而不是古日耳曼语里的“glas”。

    boli就是玻璃，形容一种完全透明的类似石头质感的物质。

    但是，克拉瓦森听得仍旧一知半解。

    因为日耳曼语里的glas也是来自罗马人的拉丁语，而罗马人也是从埃及人那里了解到玻璃器的制作，并获悉了的这个名词。

    西罗马虽然覆灭，玻璃制作的工艺并未断绝。

    法兰克王国仍能自行制作玻璃器，例如制作一些装饰用玻璃宝石，或是制作玻璃器皿。

    只是这些器皿主要是贵族享有，它高昂的价格与狭窄的市场，让贫穷的农民根本难以了解它。

    东罗马也是一样，各类玻璃器仍是达官贵人享有的。

    故而流传到北欧世界的玻璃器是那样的稀罕，价格也高的离谱。

    因为这一原因，克拉瓦森甚至没有见过玻璃，无论是“glas”还是“boli”，两个词汇都是陌生的。

    留里克竭尽描述它的美妙。

    “它是利用一些特殊的石头，加入特殊的材料，在火炉里稍成一坨如同矿渣般粘稠发红的物质。将这团物质放在容器里，再由另一个器具压制，就能做成被子的形状。

    当它逐渐冷却后，就成了透明如冰的存在。但这样的杯子可比冰硬的太多！

    古尔德为了一个透明的杯子花了一百个银币，我们不要求太多。只要我们能大量生产，按照一个十银币的价格卖掉，这就可以了……”

    留里克尽量介绍一个玻璃杯的美妙。

    他就特别强调两点：第一，此物的原料获得不难，制作也比较简单。第二，此物至少可以买到十银币一个。

    无疑，比起还不得而知的所谓玻璃杯到底怎样，克拉瓦森非常重视此二件事。

    克拉瓦森不禁好好询问：“我的小主人，这是真的。仅用一些石头，就能比较快的制作出被子，我还能十个银币卖出去？”

    “千真万确。”留里克自信地掐着腰，“你只要按我说的般就行。”

    说着，留里克顿了顿气，环顾四周，嘟囔道：“就是今天已经太晚了。你不可能立刻搜集到原材料，而且哪怕是搜集好了，我们仍需要一些别的器械。现在……你给我找一个木板，给我一块碳。”

    “好吧。”

    很快，一个本是盛放打铁器械的木板被卡拉瓦森抱了过来，他将其平整的背面面对留里克，又递上一支所谓的炭笔，实际就是一块细长的碳棒。

    留里克蹲下来，勒令克拉瓦森蹲在自己面前。

    他在木板上画起来，嘴上也说着详细事宜。

    从一开始，文字就是一种图画。哪怕是北欧同行的卢恩文这种纯表音的拼音文字，源头也是古埃及文字的圣书体魔改。

    通过绘制图画，留里克相信克拉瓦森能够看懂。

    因为木板上画着的，根本就是一个模具的视图。

    留里克处于自己的职业素养，情不自禁的画出三视图。

    归根结底，他所绘画的就是一个模具系统的示意图。

    卡拉瓦森哪里懂得什么三视图，但这个老家伙很清楚青铜铸造的工艺，只需留里克轻轻点拨，卡拉瓦森已经完全清楚。

    “留里克，虽然你的图我基本看不懂，你不用担心我不懂。你要我用青铜制作两件特殊的器具，没问题。”

    留里克嘚啵了半天，也许面前的老家伙的确懂了：“那好吧，你应该明白这两件青铜具的意义。如果那时一团泥巴，将他放进器具里，最后也能被压成杯子的形状。我还需你制作一个木头框架，固定住上端的器具，以保证压制的稳定。”

    克拉瓦森点点头，“看起来，某种意义这就是个捣洋葱的石臼。”

    “的确相似。捣洋葱要捣很多次。如图，我的这个器具只需要一次。”

    留里克在这块木板上已经画得非常明白，他绘制出了一种手动冲压机的草图，并勒令卡拉瓦森照着这个原理去做。

    留里克丝毫不关心所谓的压制机器是怎样的精美。

    机器制造的精美漂亮？那是不可能的。归根结底，留里克要的是玻璃器的成品，哪怕这玻璃有很多杂质，规制不整齐。

    当然，粗糙的机器自然有它的巨大价值。归根结底技术都是一代又一代不断积累发展，哪怕过程中会有突飞猛进式的革新，终究是一代又一代的人根据最初的机器不停的改造罢了。

    “就是这样，既然你可以按照图示把机器做出来，这一点我就放心了。现在请认真听我需要的材料。”

    “是。”克拉瓦森绷直了神经，“原材料才是重中之重，告诉我吧。我知道这些都是奥丁智慧的一部分。”

    “嘿嘿算是吧。”留里克郑重其事道：“我要你准备好四样东西，第一，那些尽可能透明的小石子，溪流里面的沙子也可以。第二，是纯白的石灰。第三，就是灰烬，就像煮盐一样，我要里面的晶体，唯独这个，我可以要求祭司们帮我做。第四，我要铅粉。”

    克拉瓦森的确了解这四种物质，包括第三种的灰烬，他现在已经知晓灰烬融水后的析出物，就是制作肥皂的关键。

    “留里克，这四种东西里，沙子和石灰我要亲自去采集。你能帮我弄到灰烬的精华最好。至于铅分，我这里有现成的。”

    留里克想了想说：“好吧，我可以等等。一开始我只是想做一个实验，证明我可以做到。你不需要采集那么多的材料，只要我们成功了，那么我们再尝试加大产量。”

    “哦！我的孩子，可真是太看得起我这一把老骨头了。”克拉瓦森哈哈笑起来，“我是一个铁匠，也许没有那么多精力帮你制作杯子，还是别的东西。”

    “当然。即便如此，我仍需要你的帮助。今天来我就是告诉你这件事。克拉瓦森，我后天还回来，到那个时候但愿你已经完成我的要求。你一定要尽快完成，不管结果怎么样，我都会支付给你……”留里克想了想，随口说：“五十个银币！”

    “什么？！这么多钱？”克拉瓦森一怔。

    “怎么？觉得钱少？”

    “不！够了够了。”克拉瓦森的兴奋就写在脸上，提及钱币他就浑身舒坦，“这比生意很好，到了后天早晨。不！到明天太阳下山的时候，你大可来我这里，我一定会取得成功。”

    “还是后天吧。但愿中途不会出问题。”

    留里克没有再继续逗留，关于制作玻璃的事，原材料和加工器械的所有要求，他已经完成了告知，并许诺事成之后的一笔巨款。

    真的就这样开始尝试制作玻璃了？

    已经做出决定，那就必须一条路走到底。

    扪心自问，留里克挺佩服自己的决定的。

    制作玻璃的技术，相当多的民族在千年前就学会了。吹制玻璃的技术来自公元前两千年前的古埃及，该技术很快传到了地中海沿岸，最后由罗马发扬光大。

    他们采取的技术仍是吹制，这真的是一个技术活，一个吹玻璃的工人若是技术不合格，能把自己的腮帮子吹废。

    连玻璃为何物基本都没见过的罗斯人，指望几句话的指点，就能使得一小撮人学会吹玻璃？实在不切实际。甚至歪好一个尝试，顺着铜管反冲的炙热气流，就能把工人的嗓子彻底烫毁，导致人成了哑巴。

    但是另一个加工方式，压制玻璃的技术它完全可是落实。

    毕竟玻璃这种东西，由于其神奇的分子结构，使得人们弄不清它该算是液体还是固体。它不存在固液分解温度，温度开始增加它就是开始变得粘稠，最后变成一坨如番茄酱那般又炙热红通通的浆糊。

    一团温度不太极端，如同橡皮泥的浆糊放在模具里，当然可以压制成所需的形状。

    就是比起吹制玻璃，这套压制的技术，用在制作窗玻璃和广口被子更为合适。倘若工业化制作瓶子，则是工业吹制法效率惊人。后世，某饮料公司全球的工厂一天就能吹出二百万个玻璃瓶子。

    最关键的一点，压制玻璃工艺简单，这是它的优势。要迅速把玻璃器做出来，留里克想到的仅有这套压制的办法具备迅速实现的可能性。

    终究目前还只是个可能性。

    理论上，成功的可能性非常大！留里克坚信着，哪怕不能造出纯粹透明的玻璃器，造出有颜色的半透明货色也足够了。

    至于含铅玻璃的毒性问题，留里克并不在乎。反正铅的目的是降低熔点，倘若是自己使用的玻璃器餐具，那当然不能用铅玻璃咯。