    王宴远远就看到谢康，瘦削的脸庞，有些苍白，精神还可以，没有颓然不振。白色的广袖长袍，很仙风道骨，在楼观台这些年，气度不错。走到近前五步远，拱手一礼说道：“第下，王宴王平叔来赴任。”

    谢康忙笑道：“孤多谢先生。”四叔刚又和自己叨叨半天……还好自己不姓刘，不用大叫先生救我，“请先生一起品评新曲。”最好能一起去秦淮河溜达，吃海鲜，独乐乐不如众乐乐。

    王宴饶有兴致地说道：“某很期待。”迈步到谢康身边，两人一起往里走。见到荷花池里的圆台上，十几名美人束手而立，聘聘袅袅……果然是乐安风流~

    待谢康和王宴在矮榻上做好，流苏和步摇分别给鱼竿放上鱼饵，默默退立到一旁。

    六位美人坐到矮榻上，分别演奏拍板、长笛、横箫、芦笙、琵琶和阮弦。青杏朱唇轻启，曼声唱道：绿槐高柳咽新蝉。薰风初入弦。碧纱窗下水沉烟。棋声惊昼眠。微雨过，小荷翻。榴花开欲然。玉盆纤手弄清泉。琼珠碎却圆。

    王宴看到谢康将鱼竿甩入池塘，眉心跳了下，钓三色鲤？有想法！也将鱼竿甩入池塘中，倒要看看这鱼钓上来做什么。

    小曲唱的确实不错，看来陛下送来的美人，都是精心挑选的上上之选。谢玄度踏入洞虚境，给谢家带来的好处……换成自己，也不好说到底会如何选择。

    谢康看到鱼竿一沉，抬起鱼竿来收线，步摇忙走上前来，将鱼取下，放入一旁的木桶里，又放上鱼饵。对比非常明显，原来是两条尺许长的三色鲤，这条只有不到一半大。

    转头看向王宴，笑道：“先生，今晚的烤鱼要靠你了，我钓不上大鱼来。”

    “烤鱼？”王宴将鱼竿收起，流苏快步上前，将鱼取下，放入一旁的木桶，又放上鱼饵。

    谢康让步摇将自己这头的木桶，搬过去给王宴看。

    ……王宴看了看谢康木桶里的鱼，又看了看自己刚钓上来的鱼，差别真的很大，这就是气运的影响吗？抬起头来，看向谢康，“第下，真的要烤着吃？”

    谢康点了点头，笑道：“先生放心，池塘里有很多。”上一世锦鲤也是烤过的，还是丹顶锦鲤，说是鸿运当头，味道一般般，没有比普通鲤鱼好多少。

    王宴又将鱼竿甩入池塘，心道：没事，就是吃光了，也会有人帮你补充进来。

    看到谢康没有甩鱼竿，眸光微闪，便明白了，自己在这，他钓不上来大鱼，甚至小鱼也钓不上来。

    青杏已经改唱另一首小曲：……枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄……

    王宴半闭着眼睛，用手指轻扣案几，说道：“第下这首诗，极秒~”

    谢康笑笑没有说话，王宴也不用自己回答，商业互吹而已。苏大胡子的诗作，也就太白先生能与之媲美，都属于天赋型选手，老天硬喂饭的那种。别人就是拍着九匹马也追不上。

    原主待的楼观台是道门祖庭，上一世大唐公主在那带发修行，还撮合了三郎和环环。最出名的确是王重阳和活死人墓，还有人在那考证小龙女，到底是小龙女还是小龙女女儿……想远了。

    扯回自己的思绪，想到儒道佛三家的“爱恨情仇”，儒门自从罢黜百家，独尊儒术，无论在哪个朝代，都是社会的主流。皇室非常喜欢，属于显学。哪怕是手腕再铁的，也会给自己披上一张皮，告诉大家，自己是提倡君君臣臣，父父子子滴！其实处理起人来，那叫一个干脆利落。

    横渠四句“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”算是与士大夫共天下的福利收获，虽然新政失败了。后来……后来新旧两派的再次斗法，用最标准的一句话来说就是，理想有多丰满，现实就有多骨感。

    再后来的，不提也罢，将人套在套子里，一心只做八股文……这么说有些绝对，但不可否认，后来基本沦为平庸，再也没有唐诗宋词的那种恣意繁华与婉约轻扬。

    王宴却愣在那：为往圣继绝学，为万世开太平，太平，何为太平？上辅君王，下安黎庶，内平贼寇，外驱胡虏，以保天下太平，万物安宁。

    天地之间清气流转，谢康有点蒙，什么情况：解除屏蔽！系统，你家宿主要炸了吗？

    系统正在组织语言，怎么用最少的话说明白事情，以免再次被关小黑屋！自己绝对是就悲催的系统：顺风系统007号，恭喜宿主顺风成功，喜提儒门虚圣境巅峰十二品徽章一枚。道门练气巅峰十二品徽章一枚。加油，看好你哦，亲~

    谢康揉了揉耳朵，这两枚徽章差别有点大，果然系统什么的最不靠谱，不是自己要炸了就成：屏蔽！

    系统：……按常理不是应该问问什么是顺风系统，为什么境界差别那么大吗？为什么自己又被屏蔽了？？！！这不科学，我要抗议，我要投诉，我要换宿主！

    谢康听不到系统的吆喝，抬头望天，千里云霞，青莲绽放，祥云缭绕，仙女……是真的还是假的？鼓瑟吹笙，一卷竹简缓缓展开，四个篆字：万物安宁

    天下人心底同时涌现一句话：半圣宴平叔

    谢康呆呆地转头看向王宴，不是说近千年没有人踏入半圣境大乘境菩提境吗？果然带着系统，意味着麻烦，还是大麻烦！

    王宴也同样呆呆地看向谢康，别人不知道，自己是知道的，为往圣继绝学，为万世开太平，绝对是谢乐安说的，只是为什么他是这种表情？难道自己抢了他的机缘……没有气运，连顿悟都会被人借走吗？

    谢康：“……”平叔先生的眼神是什么意思？自己不喜欢分桃，只喜欢海鲜，生鱼片鲍鱼都可以，不挑食。

    “第下，某去和陛下说，封你为郡公。”王宴看着谢康的眼神，感觉自己瞬间懂了那种悲愤，自己和谢玄度，没有区别。

