    这一掌是他现在能使出的最后一掌，如来神掌第二式金顶佛灯。

    一道巨佛虚影出现，然后一掌拍下，这一掌看起来光芒四射，就如同佛灯一般璀璨夺目。

    “哼。”

    那魔佛随即左手一掌拍出，而他捏住邪帝的右手一用力，邪帝自己被他捏爆，成为一滩血雾。

    轰……

    两掌相撞，楚雄直接被魔佛这一掌拍得深入大地之中，一动不动，身受重伤。

    这时魔佛嘴角处的鲜血不断流出，他眼睛看向楚雄。

    “哼，既然你顽固不灵，那我就将你渡化。”

    一个闪身出现在楚雄面前，伸手一阵黑气飘向楚雄。

    可是接下来一幕让他很是震惊，那黑气并没有渡化眼前这小子，好像眼前这小子完全没什么影响。

    此时一股黑气进入楚雄的脑海中，一进入就被抹杀，系统开启了保护机制，这也让他悄悄松了一口气。

    眼前这小子有古怪，魔佛看向楚雄。

    不过他也没有怕眼前这小子有什么古怪，这下界之人能有什么厉害之处。

    想到这里，他就打定主意，一定要渡化这小子才行。

    中年男子眉心中突然出现一人形虚影，眨眼间就朝楚雄的眉心处飞去。

    “不……”

    许多道声音响起，有两道女声很是明显，那就是罗刹女和修罗，她们的声音中透露出焦急，可是现在她们无法脱身。

    当魔佛来到楚雄的识海中，还没来得及反应，就被一道金色的锁链捆住，这让他不由出现不屑的神情。

    只见他周身黑气大作，想要挣断这金色锁链，可是接下来一幕却让他很是吃惊。

    金色锁链发出耀眼金光，甚至还在灼烧他这一丝意识，让他这一丝意识有了不好的感觉。

    “哼，魔佛想渡化我，你这简直就是痴心妄想。”

    楚雄冷冷的声音传入他的耳中，然后一股金光向那魔佛砍去。

    这时楚雄面前出现一组字。

    【魔佛意识】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【魔佛意识】一刀，获得魔佛千年功力。”

    听到这话楚雄愣了愣神，这系统在说什么，自己好像没听清！

    随着系统的声音落下，楚雄脑海中那魔佛的身影消失，一股精纯无比的真气出现在他身体中。

    将他身上的经脉不断扩大，此时的他周身的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    身上的气势也不断变化，这让众人都疑惑的向他看去。

    少林众人担忧的看向他，魔佛传人则是不解，这到底是什么事。

    一处大殿之中，一身穿黑衣盘坐在黑莲上的魔佛突然发出一声闷哼。

    “呵呵，有趣，这小子果然不简单。”

    魔佛冷冷的笑道，眼里流露出精光，他已经知道自己去下界那一丝意识发生的所有事情。

    此时的楚雄身上气势暴涨，他感觉周身经脉都要被撑爆似的。

    忽然一股真气疯狂冲击，将那瓶颈冲开，斩虚三道成。

    突破到斩虚三道的他并没因此而停止身上的气势增长，而是更加疯狂的增长着。

    他的头发无风飞舞，周身的衣袍在猎猎作响，看起来很是霸气不凡。

    斩虚四道成，又是一道瓶颈被他毫无压力的突破。

    很快又是斩虚五道，突破到斩虚五道后他身上的气息并没停止，而是还在疯狂的成长，最后他顺利突破到斩虚六道。

    这时他身上增长的气息才慢慢停止，这时楚雄睁开眼睛，一眼看向那呆呆看着自己的中年男子。

    只见那中年男子直接化为血雾，飘散在空气中，这一幕让众人吃惊。

    一时间交手的双方都停止了他们的动作，目瞪口呆的看向楚雄。

    “还我师弟。”

    忽然罗刹女一声爆呵，一匕首次向楚雄。

    她以为眼前的无情师弟又像那中年男子一样，被那魔佛占据了身体，一脸悲愤的大喝。

    这时修罗也从震惊中回过神来，趁对手不备，也是向楚雄一剑刺来。

    看见两女的动作楚雄很是懵逼，这两女是想干什么，自己不是好好的吗，为什么要刺自己！

    “定。”

    一道轻飘飘的声音响起，罗刹女和修罗直接定在远处无法动弹。

    这就是他现在斩虚六道的实力，对于比他实力低得多的存在，简直就是言出法随。

    “我没事，师姐你们可不要误会，那魔佛已经消失了。”

    说完这话楚雄全身气息外放，笼罩住整个少林，压制着那些魔佛传人，让他们无法动弹。

    现在没了魔佛，那这一战也该结束了。

    看了看没有受伤的法空和法明。

    “两位师兄，你们快些为方丈大师他们疗伤，其余少林弟子将那些魔佛传人绑了。”

    这时楚雄一个闪身来到那老僧面前，老僧此时满嘴鲜血，僧袍已经被染红。

    他虽然实力强大，但奈何对手却是比他还要强大不知道多少倍的魔佛，所以此时已经是油尽灯枯。

    楚雄伸出手，将真气渡给这老僧。

    老僧这时情况也好转了许多，睁开双眼看向楚雄。

    “你就是方证他说的无情吧，不用白费功夫了，老衲已经不行了，这一次少林打劫多亏有你啊！”

    老僧感叹道，他也看出那魔佛最后想要进入眼前这小子识海，但不知道为何被眼前这小子给炼化了。

    这时楚雄也收手，他知道眼前这老僧说的是，老僧已经耗尽寿元和全身精气，已经无力回天，就算他是斩虚六道的实力也一样如此。

    这时罗刹女看了看楚雄，发现他并无异样后，才跑去为少林的几老疗伤。

    她和修罗现在已经能够动弹，修罗目光复杂的看了楚雄一眼，也和罗刹女一样去为几老运功疗伤。

    很快几老伤势恢复一些，已经能够动弹，楚雄来到方丈面前。

    “方丈师伯，那些魔佛传人怎么办？”

    “一切由罗刹天处置，至于那些背叛的弟子，让他们废了少林武功，放他们下山吧。”

    听到这话楚雄已经明白方丈的意思，那就是魔佛传人直接杀了便是。

    至于那些战前叛变的，废了武功逐出少林，饶他们一命。

