    陈枫的洞金碎玉指，并没有将第三支大箭挡住，只能稍微让大箭改变了方向。

    本来是射向陈枫心脏的大箭，狠狠的钉入了陈枫的左肩。

    轻易的撕开了陈枫的护体罡气，撕裂了他强横的身体，都他背后穿透出来。

    大箭力道极为巨大，陈枫被带的直接飞入湖中。

    陆雨萱拧着眉头自言自语道：“已经死了？”

    她不敢轻举妄动，生怕陈枫没死，被他近身。

    陈枫忽然从湖中一跃而起，抓住落在地上的两支乌黑色大箭，转身跳入湖中，只留下一句话。

    “陆雨萱是吧？今日之事，陈枫不敢忘记，来日必定讨还！”

    “你混蛋！”少女气的俏脸通红，心疼不已。

    那可是她用上好的钨铁之精打造的长箭，硬度是钢铁的五倍！

    一共只打造了十支，现在被陈枫拿去了四支，心疼之极。

    “呼……”

    陈枫从水潭中露出头来，爬到岸上，长舒了一口大气。

    陆雨萱的面孔，闪现在他的面前。

    “陆雨萱，应该已经有神门境二重的实力了。”

    “如果刚才不是我退得足够快，只怕已经被一箭穿心。”

    “我的实力，比起她来，还是有一定差距的。最重要的，就是无法拉近距离。如果始终是离着这么远的话，我会被她活活射杀！毫无悬念！刚才幸亏我逃走得快，不然的话，再有几箭，我肯定挡不住。”

    “除非我用龙血变身，但是龙血变身时灵时不灵，我也不知道怎么做才能开启。”

    想起刚才那一幕幕，陈枫依旧心有余悸。

    “她的箭法，威力极为强横，几乎相当于神门境第一重楼开了五个以上窍穴强者的全力一击，如果不是我”

    “我擅长近战，而神门境，罡气虽然可以破体而出，但是也不能离体太远。我没有可以远达数百米以外的进攻手段，事实上，整个神门境，都很少有这样的武技。”

    “但是她用的是弓箭，却可以攻击非常远的距离，这一点上，他大占便宜。如果近战的话，我有把握，将她轻易击杀。”

    陈枫目光一片冰冷：“内宗果然冰冷残酷，弱肉强食。她也明显是内宗弟子，但是却毫不留情的对我痛下杀手！”

    “陆雨萱是吧，这个仇，我记下了！”

    “要想击败她，第一，要拉近距离，第二，要摆脱锁定。这就需要一门非常强的步法，但是步法非常罕见难得。而且我现在有很多武技了，贪多嚼不烂，还是先把手头上这些练好吧！”

    ……

    打定主意之后，陈枫离开了这里。

    这里和对面陆雨萱修行的大湖，只有一山之隔，很容易就能找到这里来。

    为了避免留下痕迹，陈枫甚至连肩膀上的大箭都没有拔下来。

    果然，陈枫离开之后没多久，一个飘飘若仙的身影就从悬崖下飘落下来。

    正是陆雨萱。

    她绕着深潭转了一圈儿，低声自语道：“这里有人呆过的痕迹，但是已经走了，没留下什么痕迹。”

    她没发现陈枫的行踪，狠狠的一跺脚，恨声道：“淫贼，别让我抓住你！”

    ……

    “呕……”

    陈枫睁开眼睛，一俯身，一口夹杂着淤血血块的鲜血喷了出来。

    吐血之后，陈枫才感觉胸口的烦闷感，减轻了许多。

    此时，已经是深夜。

    和陆雨萱那一战，陈枫不但受了外伤，内脏也受到了震荡。

    他已经调息疗伤了好几个时辰，终于将淤血吐出。此时，他右手食指，已经开始缓慢愈合，肩膀上的大箭，也拔了下来，伤口结疤。

    陈枫被龙血改造过身体，恢复能力惊人，就算是不用伤药，伤口愈合的速度也很快。

    “如果我早日修行了金身决，锻造肉体，打造金身的话，这一箭，应该不会刺穿。”

    “不但是龙象战天诀，混元一气功，洞金碎玉指，金身决，霹雳霸刀，这些武技，我都要好好修炼了。”

    陈枫叹息道：“唉，时间不够用啊！”，

    那就加快进度，狂奔猛进！

    反正我修行的功法，就是要一心勇猛向前，毫不退缩！

    ……

    陈枫一声长啸，跃起数丈高，手中木刀瞬间劈砍出六刀。

    刀气纵横，尽管陈枫用的是木刀，但在他强大的罡气支撑下，血红色刀气，还是破空而出，将几米外的一座巨大山石，给劈成了七块。

    切口整整齐齐，光滑无比，就像是工匠打磨的一样。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，轻声道：“雷霆霸刀第一式，总算是小成了。”

