    老天尊失败了！但是虚无之中，似乎有一道若有若无的声音响起！“如果有一天，我走不动了，抬头望天，是对这世间的不舍。”

    “低头伏地是对生命的无奈！”

    “世间生命都是向死而生！”

    仙界不少人无语哽咽！但是接下来，事情显然麻烦了！因为就在这个时候！天地间蓦地一颤，接着一股宏大的气息冲天而起！那一股气息横压天地，震动万古，有巨大的光柱直冲云霄！那里有璀璨的仙霞夺目，喷薄而出，更有无穷无尽的仙辉洒向世间！仙界的人骇然。

    同时羽化圣地内，响起了鼓声！咚！犹如天音震颤，犹如大道共鸣一般！鼓声像是在恭迎，像是在欢迎一般！而不仅仅是羽化圣地，羽化圣地响起了九声鼓声，震慑天地间，警醒世人！不落神朝这一刻有巨大的声音也在震动。

    不灭至尊！天极阁。

    天蚀圣地。

    大混元一气。

    万兵道门都有声音在震颤！而后在那个仙辉满天，仙霞喷薄的地方，出现了一座浩瀚的大山！那一座大山若隐若现，仿佛恒古以来的最高峰，仿佛林立天地间，万灵膜拜一般。

    不死山！它出世了！那大山伟岸无边！这是一座横压在众人心头的大山，也是一座截断历史的大山！老天尊的尸骨没有被羽化圣地收回，甚至第一时间，血肉都没有收回！这未免让人觉得羽化圣地有些不近人情了。

    那血肉一直飘散在天地间，其实有人想要安葬老天尊的血肉。

    但是他们不敢靠近。

    而他们只能等待羽化圣地那边。

    只是羽化圣地那边似乎很安静，一直没有人来收尸！“羽化圣地什么情况？”

    “老天尊可是他们的执掌人，怎么人死了，尸体都没有收？”

    “就是，难道羽化圣地都是如此凉薄之人吗？”

    但是直到当天晚上，尸体还是在那里。

    而洛尘和武痴等人倒是已经回到了天王殿这边。

    夜静如水！羽化圣地那边，忽然一道惊天的血光打破了安静与祥和。

    那里发生了滔天的大战，战力澎湃，让附近的万灵瑟瑟发抖。

    黑暗之中，有人感受到了一股天尊的气息。

    而后可怕的气息瞬间消散了。

    这一夜，羽化圣地内居然发生了流血事件！“开始夺权了！”

    武痴蹙眉道。

    谁会夺权？

    自然是蛮荒部落那一脉！他们一直在羽化圣地内蛰伏，如今老天尊一死，加上不死山一脉堂而皇之的出现，自然是开始了一场羽化圣地内内部的政变了！附近的人，即便隔了几十万里似乎都感受到了，也闻到了血腥味。

    因为死去的人太强大了，气息会散发很远，所以即便隔得老远，都能够闻到血腥味。

    这一夜前半夜似乎有喊杀声。

    而后半夜则是安静下来了。

    这样的一幕不仅仅是发生在羽化圣地内。

    “紫苑阿姨那边传来消息，不落神朝发生了大战，在内斗！”

    “但是情况很不好，蛮荒部落为首的那一脉，几乎是碾压式的！”

    “我已经让紫苑阿姨先顾好自己了，实在不行就先回来！”

    太子爷蹙眉道。

    其实事情已经隐约的传开来了。

    因为第二天，羽化圣地内明显不一样了，而且消息并没有被封锁住！似乎大战还在继续，还有人在反抗，也有人在偷偷逃离。

    仙界沸腾了，或者说愕然了。

    老天尊刚刚死去，别说尸骨未寒了，就是尸体血肉都没有来得及收，羽化圣地居然就发生了流血事件！“太一仙体跑了！”

    “据说和羽化圣地内的一些人发生了冲突，重伤逃亡，如今不知道躲到了哪里去了！”

    这个消息不是羽化圣地内传出的，反而是外界。

    因为有人看到了太一仙体，他仙体染血，十分的狼狈，整个人似乎濒临死亡。

    洛尘这边收到消息的第一时间，也派人去寻找了。

    羽化圣地内在进行着政变，事情被彻地传开了。

    “看来情况很不妙，太一仙体都受伤跑了。”

    “不知道老陈怎么样了！”

    太子爷担忧的开口道。

    “我去接应一下？”

    太子爷想洛尘问道，征求洛尘的同意。

    “想去，就去吧，别死在外边就行了。”

    洛尘叮嘱道。

    “你可真是亲爹啊！”

    太子爷嘟囔了一句。

    而后他迅速踩着风火轮起飞了。

    毕竟羽化圣地那边他还是有办法的。

    太子爷悄悄潜伏过去了，隔得老远就闻到了一股血腥味。

    血腥味实在太浓烈了，极其刺鼻，羽化圣地内彻地乱了，仙辉四溢，到处都是火光冲天。

    而一处大殿内，陈老此刻几乎感到了绝望了。

    因为其实羽化圣地内的政变大局已定了。

    老天尊的弟子，就在昨夜，已经被杀了！此刻陈老躲在大殿内，他身后是一个小女孩。

    他在坚守最后一丝希望，他将希望寄托在了其他圣地上，希望能够其他圣地能够来营救他们。

    但是他等了一夜，依旧没有丝毫的消息。

    而且感受到越来越近的可怕威压，他知道，已经有人注意到他这边了。

    此刻的他心头巨跳，十分的害怕。

    但是此刻他怀里的一个东西响起来了。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你……”嗯？

    陈老猛地一愣，这是太子爷之前塞给他的一个东西，也教过他怎么使用了。

    但是陈老从来没有用这个东西联系过太子爷，毕竟和太子爷说话容易折寿。

    此刻响起，倒是让陈老略感诧异。

    陈老接通了电话。

    “喂，你还没死吧？”

    太子爷第一句话就让陈老感到了一股气血直冲脑门。

    “我还没死，你个小兔崽子，外界都知道了？”

    陈老一下子就反应过来了。

    “你先别跟我说有的没的，你按照我说的做！”

    “你记得我顺你东西那个地方没？”

    “现在去那个地方，那个地方被我动了手脚，有个阵法，你想办法赶过去，我教你使用方法。”

    太子爷认真的开口道。

    “我一早知道你不是好人，我没有想到你居然不仅顺东西，羽化圣地你都敢弄阵法？”

    

