    冥北凉自然知道风无域的想法，也没有怪风无域的意思。

    只是觉得自己很是不孝，让母妃沉睡了那么多年，最终唤醒母妃的人，也不是自己。

    而是那个曾经以救他母妃之名，占有他母妃的男子。

    “本王日后定不会再让你与母妃受到伤害。”冥北凉将紫儿搂入怀里。

    从此之后，天上地下，他定要唯我独尊，无人能再伤他妻儿母妃半分。

    “一直以来，都是只要有你，便无人能伤害到我。”拓跋紫回搂着他的脖子。

    有他在，她向来觉得安心。

    “娘亲，父王，你们把麒儿给忘了！”小肉团子不知何时来到他们面前，小脑袋从他们中间伸了出来。

    拓跋紫尴尬，赶紧松开搂着冥北凉脖子的手。

    冥北凉大掌却在她腰间箍得更紧，还将儿子也抱了起来，瞬间小肉团子坐到她腿上，而她早坐在冥北凉腿上。

    母子二人被他一起抱着。

    不过冥北凉很快就意识到儿子压到紫儿的肚子了，赶紧换了个姿势，让紫儿和儿子一人坐着他一条腿，面对着面。

    拓跋紫觉得云妃娘娘还躺在身边，这样一家三口搂搂抱抱，实在是对昏迷者的不敬。

    她赶紧挣脱冥北凉的手，“俗话说趁你病，要你命！趁龙尊刚失去犄角，嫣潆伤势未好，我去要了她的性命！”

    话落，不带回头，直接离开木屋。

    “麒儿去帮娘亲的忙！”小肉团子从冥北凉腿上麻溜地跳下去，快速跟着拓跋紫出去。

    冥北凉无奈一笑，任妻儿闹着。

    只要妻儿开心，怎样都好。

    母子两堂而皇之地入了龙尊屋内。

    龙尊和嫣潆皆在打坐，一个在床榻上，一个在地板上。

    知道是谁来，龙尊继续打坐，连眼睛都未曾睁开一下。

    嫣潆知道这母子二人是冲着她来的，想继续降低存在感充当隐形人是不行了，干脆先发制人，“拓跋紫，龙尊正在打坐疗伤，你这样贸然闯进来，实在对龙尊不敬！”

    “我就是知道龙尊在打坐，才没有出声打扰他。”拓跋紫朝龙尊行了个礼，回身似笑非笑地看着嫣潆。

    “既然你知道龙尊不能受打扰，那便请马上出去！”嫣潆下颌微微一昂，直接示意她滚出去。

    “我若出去，你也得出去。”拓跋紫道。

    “凭什么你出去，我也得出去？”嫣潆问。

    拓跋紫环顾了一下四周，漫不经心开口，“天色将暗，你若继续留在这里，恐会毁了龙尊清誉。”

    “我已是师伯的徒弟，我留在此，是服侍师父的，没你想的那么龌蹉！”嫣潆也不生气，语气不亢不卑。

    好像她真是龙尊的徒弟，待在这里很合理一般。

    拓拔紫冷声一笑，“自己都说师伯了，说明龙尊还没收你为徒，就算收你为徒，你待在这里也不合适。”

    小肉团子傲娇补充，“就是，我的爷爷，我会自己孝顺的，不需要别人！”

    小肉团子此话一出，效果立竿见影，龙尊徐徐睁开眼睛，看着嫣潆，“你另行找处地方歇息，待在此……的确不合适。”

    另行找处地方歇息？

    那还不得被拓跋紫和冥北凉杀了。

    嫣潆立即站起来，砰地一声跪到龙尊面前，“既然师伯觉得嫣儿待在此不适合，嫣儿便到门外守着师伯，嫣儿是真的诚心想跟着师伯改邪归正，望师伯不要不管嫣儿！”

    拓跋紫“呲”地一声冷笑，“装得可还真像。”

    “师伯……”嫣潆继续看着龙尊。

    她绝对不能远离他，否则肯定会死的，而且是死得很难看。

    她绝对不允许自己，就这样死掉！

