    “走吧，有结果了我再叫人找你。”

    老头闻言，却是一直盯着手里的药方，头也不抬一下，就是挥了挥手。

    看样子，也是陷入了沉思之中。

    此时正在琢磨着，这份药方的效果，到底如何吧。

    对此，沈良也只能耸肩。

    这大概就是闻道心喜，废寝忘食吧。

    说起来，武学研究院在建立之初，也正是靠着这样一批学者撑起来的。

    没有他们的废寝忘食，也就没有现在的武学研究院了。

    所以沈良对于这些老前辈，还是很敬重的。

    既然老前辈都说话了，那本来就准备离开的沈良，自然也不会留在这里了。

    “有点意思。”

    “现在的后辈，可真是一个比一个强了。”

    “虽然改良炼体丹，算不得什么大事情，但是能改良到这种程度的，可不多见啊。”

    “沈良对吧，应该是叫这个名字吧。”

    “虽然还只是一个初级研究员，但确实是个好苗子啊。”

    而待在鉴定台后面，思索了好半天药方问题的老头，终于抬起了头来。

    这个时候，他已经能确定了。

    从理论上来看，这份药方并没有什么问题。

    现在，就该看看样品丹药的效力，是否真的和那个初级研究员说的一样了。

    而且在此之后，武学研究院也要另外做实验，确认这一份新药方，确实是真的。

    确实能够配出成品丹药！

    如此一来，鉴定才算结束，才能决定这份新药方，能不能取代之前的老药方。

    毕竟按照沈良的说法，能够节省三成原材料，还能提升四成药效的新药方。

    里外里一算，就是以往丹药的双倍效果了啊。

    同样数量的灵气药材，却能够发挥出双倍的药效。

    这种级别的改良，当然能够取代之前的老药方了。

    特别是在现在，灵气药材产量严重不足的情况之下，就更是如此了。

    任何一份节省下来的灵气药材，都是能够培养出更多武者的资本啊。

    ……

    不过鉴定一份新药方的流程，显然没有那么快。

    因为在确定了这份新药方，确实能用之后，更重要的一点，就是量产的问题了。

    现代武学不像传说之中的修仙。

    当武者这一概念普及之后，对于丹药的需求量是极为庞大的。

    所以，除非是那些原材料极为有限的高端丹药，才不需要考虑量产的问题。

    否则的话，这就是一个无法绕过去的难题。

    当然了，这件事，就和沈良没关系了。

    在沈良提交了药方，以及样品丹药给了鉴定处之后，也就三天时间。

    关于新药方的奖励就下来了。

    除了贡献值之外，沈良的初级研究员的头衔，也变成了中级研究员。

    这样一来，他就能够在武学研究院的储藏室那边，申请更多种类的灵气药材了。

    这可是一件大好事啊。

    因为神级炼药系统的种植空间之中，所有的灵气药材种子，都需要沈良提供。

    即使在种植空间里面，可以育种。

    但是第一颗种子，怎么着也要从外界弄进来吧。

    所以在初期阶段，武学研究院的储藏室，还是一个很重要的资源点的。

    “熬了这么长时间，终于到中级研究员了。”

    “感觉我前三年的工作，还没有这三天来得实在呢。”

    得知了这一消息的沈良，在开心之余，也忍不住摇了摇头。

    这就是功劳的重要性啊。

    在武学研究院里面，资历这玩意，是远远没有成绩重要的。

    毕竟现代武学的兴起，也就是十年不到的时间，想要熬资历，也不是这个时候来熬的啊。

    不过感慨的话，也不用多说。

    在知道了自己已经是中级研究员了之后，沈良看了看自己多出来的贡献值。

    然后毫不犹豫地跑去了储藏室，又申请了一批灵气药材的种子。

    这一次，储藏室的管理员就没话说了。

    反而还很认真地打量了沈良一番。

    然后开口说道：“你就是那个沈良吧，那个这两天在研究院里面，被传得沸沸扬扬的那个初级研究员……啊，不对，现在已经是中级研究员了。”

    “是我。”

    沈良摸了摸鼻子，也没觉得有什么不好意思。

    这可是自己做出来的成绩，有什么不好意思承认的。

    “厉害啊，一代后浪推前浪啊。”

    储藏室的管理员朝沈良比了个大拇指，笑呵呵地说到。

    对于同为武学研究院的同事，成绩就算再出色，他们也只会感到欣慰。

    因为大家都是在为同一个目标而努力。

    最多也就是羡慕一下子，又有什么好嫉妒的呢。

    “哪里哪里，过奖了。”

    沈良笑了笑，也跟着客气了两句。

    然后一番闲聊之后，就带着自己申请的灵气药材种子离开了。

    接下来的日子，就该是为了积攒系统金币而努力的日子了。

    这个时间段的沈良，暂时没有研究新药方的想法。

    因为初始药田的面积，实在是太小了。

    每一轮产出的灵气药材，根本用不了几下，就耗尽了。

    所以在研究新药方之前，还是要先把初始药田的面积提升起来才行。

    只有这样，种植空间里面的灵气药材产量，才能提升起来。

    等到以后，再想做什么丹药实验了，就不会缺材料了。

    那么，在做出这个决定之后。

    就注定了沈良在接下来的一段时间里，只能磨时间，然后再去种植空间里面“闭关”了。

    不过好处就是，卖到系统商店里面的丹药，多了很多！

    ……

    末世位面。

    “咦！”

    “系统商店里面，居然每天都能刷新出这么多的丹药。”

    “看来仿制基因药剂的工作，又能提上日程了。”

    是的，最先发现这件事情的，正是云白藏。

    自从云白藏发现，仿制基因药剂这份工作，能够非常好的掩饰系统商店的存在。

    并且还能给自己带来大量收入之后。

    云白藏就开始了每天查看系统商店的生活，就是想看看，那些丹药什么时候能刷新出来。

    因为在之前，一次性买空了系统商店里面的丹药之后。

    就有好长一段时间，没有刷新出丹药了。

    所以弄得云白藏之前的仿制基因药剂的计划，也被迫暂停了下来。

    没办法，没有原材料，要怎么继续仿制呢？

    丹药泡水，那也要有丹药才行啊。

    好在这段时间，系统商店似乎终于明白了自己的心思，让云白藏觉得很开心。

    因为每天都会有一些丹药，在系统商店里面刷新出来。

    虽然数量不是很多，但是胜在稳定。

    这让云白藏又能够继续拿出仿制版本的基因药剂了。

    而“基因药剂”有什么重要的意义，想必是不用过多赘述的。

    虽然进化者预备役在各项能力上，确实比不上真正的进化者。

    但是相较于普通人而言，还是要强出不少的。

    所以，当市面上再次出现了“基因药剂”的时候，仍旧能引起希望基地的居民们疯狂。

    就算是巡逻队的队长何不为，都不例外。

    毕竟巡逻队在再三扩招的情况之下，总人数已经来到了五万多人。

    对于“基因药剂”的需求程度，可是很高的。

    好歹也是对外作战人员，该给的，自然是要配备上的。

    哪怕不是每一位巡逻队的队员，都能喝上仿制版本的基因药剂。

    但能有个三分之一也行啊。

    不过在希望基地这边，仿制的基因药剂，也就是所谓的劣化版本的基因药剂。

    其实称之为体魄强化药剂，会更加的准确，也更加的合适。

    当然了，名字的问题，何不为并不在意。

    云白藏也不在意。

    他们在意的，是现在这个时候的讨价还价。

    “云队长，既然你手里已经有足够多的基因药剂了，剩下的，优先供应给巡逻队，也不是什么难事吧。”

    “我也不占你的便宜，更不会少你的丧尸血核。”

    “你就看在巡逻队这段日子以来，在进攻城市废墟的时候，出现的伤亡的份上。”

    “再多提供一些基因药剂吧。”

    何不为当然是要为巡逻队争取更多的福利的。

    身为巡逻队的队长，他的权威和威望，可是建立在巡逻队的强大之上的。

    所以有机会的话，何不为在建设巡逻队的时候，肯定是不遗余力的。

    “我知道你没打算占我便宜。”

    “我手里，也确实有一些基因药剂。”

    “但是，何队长，我现在更需要的，是高阶丧尸血核，而不是普通的丧尸血核。”

    “所以其中一部分基因药剂，我还是会对所有幸存者开放兑换。”

    云白藏当然明白何不为的意思，但他还是耸肩，说道。

    “不过，何队长，关于这件事，其实你也可以放心。”

    “希望基地之中的幸存者们强大起来了，对你我而言，也算是一件好事。”

    “毕竟那些零散的丧尸，在这个时间点，巡逻队也不会特意去处理。”

    “你们的任务，是攻打城市废墟。”

    “所以，在民间存在一些能够接受管控的进化者，其实是非常合适的，不是吗。”

    说到这里，云白藏就想到了自己的云白佣兵小队。

