    那远古魔王怒喝了一声，朝两边撕开，只听轰隆隆的巨响，大地剧烈震颤，那结界居然被生生破开，朝两边缓缓移出。

    很快地，结界剧烈地战栗，越来越稀薄，嘭的一声爆炸开来，将远古魔王卷了进去，两者一起灰飞烟灭。

    尘土漫天，过了好一会，扬尘这才慢慢消停下去。

    朝前面看去，一把巨剑出现在了聂凡的眼前，那把巨剑插在岩石之中，只露出上面巨大的剑柄，虽然通体漆黑，但是晶莹剔透，朝这柄巨剑里面看去，万千恶魔军团的影像不停地闪过，恶魔、炎魔、骨魔等等，都仿佛被封印在剑体之中一般。

    一股强大的恶魔气息，蔓延开来。

    这把巨剑令聂凡震惊不已，它着实有些太大了，高达数十码，莫非这把剑是给远古巨人使用的？

    聂凡想了一下，天空之中凭空出现了一个岩石巨手，朝剑柄抓去。

    那岩石巨手握住剑柄，聂凡怒喝了一声，那岩石巨手将剑柄生生地拔起，轰隆隆，地面裂开了无数道巨口，那巨剑缓缓上移，黑暗的光芒照耀了整个恶魔空间，那凝重的气息，仿佛末曰之降临。

    起！

    聂凡艹控着岩石巨手，将那把巨剑生生拔起，这把锋利的大剑，终于完全地展现在了他的眼前，无数深渊恶魔的嚎叫，就像千军万马奔腾而来。

    单单这股气息，就让人心惊胆颤。

    聂凡看了一下这把巨剑的属姓，居然是神话级的物品。

    天魔之剑：神话级。

    属姓：攻击+52000，无视防御，腐蚀伤害，附带60%吸血，50%五倍暴击，20%十倍暴击，10%二十倍暴击，攻击时附带天魔之审判、厄运缠身、末曰之祷告三项六阶诅咒。

    附带技能：召唤末曰骑士，使用该技能可以召唤出三百个末曰骑士，大魔王级。技能冷却时间，五天。

    天魔附体，使用该技能可变化三个天魔分身，每个天魔的属姓为原人物属姓的200%，持续时间三十分钟，技能冷却时间十五天。

    好强大的天魔之剑，可是这体积也太大了点！聂凡心想着，该如何去掌握这把巨剑？

    忽然间，冥冥中有一个声音在召唤着自己，聂凡用匕首在手上割了一下，只见一滴黑色的恶魔之血凭空飘起，然后朝那把巨剑飘去。

    那恶魔之血飞速地撞向天魔之剑，很快地嵌入到了剑体之中，无数深渊恶魔的嚎叫，再度响起，仿佛在凄厉地挣扎。

    那天魔之剑不停地变化，时而耀眼，时而黯淡。

    过了一会，聂凡感觉自己跟天魔之剑间，建立了一丝若有若无的联系，它迅速地缩小，竟是脱离了岩石巨手，朝聂凡飞了过来，它越来越近。

    聂凡啪的一声，将它抓在了手里。

    这天魔之剑不断缩小之后，也仍然非常巨大，足有两码，不过双手已经握得过来了，这时聂凡的后背凭空生成了一个剑鞘，聂凡双手一动，将天魔之剑插到了剑鞘之中，严丝合缝。

    聂凡可以感觉到，这把天魔之剑拥有着自己的灵姓，在天魔之剑入鞘的时候，聂凡可以感觉到，他融合了树王之心的黑暗之心，一股股磅礴的能量正不停地涌动着。

    树王之魂在身体里面飞快地扩张，一丝灵魂力量延伸到了天魔之剑上，聂凡可以感觉到，天魔之剑此时，仿佛跟他融合成了一体。

    远处数千恶魔执法者们，正远远地朝这边看来，见聂凡收服了这把巨剑，一个个振奋不已。

    “冥夜老大那把大剑，不知道是什么级别的！”

    “就算是史诗级别的，也没有如此庞大的威势，难道是神话级的？”

    众恶魔执法者们议论纷纷，刚才那场景，确实有点太惊人了。

    “刚刚得到消息，一直停留在大恶魔顶峰的苏飞老大，现在已经转职大魔王了！”

    “大魔王转职已经开通了？”

    这个令人震惊的消息，像风一般，传遍了整个恶魔空间，一众停留在大恶魔阶很久的高手们，纷纷寻求转职去了。

    聂凡看了一下，自己已经是一个真正的黑暗魔王了，封号有了，技能也有了，实力很可能已经远远地超出了黑暗魔王，他黑色的瞳孔，仿佛穿透了虚空，窥视着卡洛斯城。

    接下来，要全面地对付血羽和魔神公会了。

    血羽，让你见识见识天魔之剑的威力吧！

    他身形一动，已是穿出了恶魔空间。

    克尔菲德镇区，这里的混战越来越激烈，随着战争的深入，那些刚加入歃血为盟还不知道如何服从命令的玩家们，渐渐也开始适应战争了，在焖冬瓜等人的指挥下，一众歃血为盟的玩家们发动了几次对魔神公会的反击。反正歃血为盟的公会驻地，魔神公会一时半会是打不下来的。

    血影平原某处，一队两千人的魔神公会在例行巡逻。

    “那帮歃血为盟的崽子们不知道跑哪里去了，一个个躲得跟老鼠一样，找都找不到。”

    “克尔菲德到处都被我们魔神公会控制，他们估计是不敢出来了！”

    几个玩家正聊着，突然公会群聊嘟嘟地响了起来，是攻击警戒！他们的阵营一阵混乱，朝远处看去，几头恶魔雷兽，出现在了他们的视线之内。

    “靠，有敌袭！”

    “是恶魔雷兽！”

    那些恶魔雷兽一出现，便踩死了几十个魔神公会的玩家，紧接着，整整七头恶魔雷兽在大队玩家中横冲直撞，闪电滚滚，一道又一道白光亮了起来。

    “干掉那些恶魔雷兽！”

    “小心盗贼！”

    噗噗噗，恶魔雷兽脚下，那些攻击恶魔雷兽的法师们纷纷血溅当场。

    那两千多玩家损伤了近五六百人，在他们努力合击之下，七头恶魔雷兽终于被干掉，地上到处都是尸体，场面尤为惨烈。刚才偷袭他们那些盗贼，却好似凭空消失了一般，再也没有出现过，德鲁伊们开启追踪之后，发现那些盗贼已经离开了，他们也不敢追出去。

    “清点伤亡！”

    “我们损失了六百三十二人！”

    “敌方死了…三个！”

    看着伤亡数据，领头的家伙有些无语。对方死了七只恶魔雷兽和三个人，虽说召唤恶魔雷兽卷轴非常昂贵，但这场战斗下来，魔神公会也是亏大了。

    不单单这里，很快地，克尔菲德各个地区全面开花，一众歃血为盟的盗贼们开始疯狂地使用恶魔雷兽卷轴，对魔神公会疯狂地反扑，大小战斗发生了数百场，他们来去无踪，让魔神公会很是头疼，只能加大搜索的力度，封锁克尔菲德小镇，切断这些盗贼的供应。

    战斗愈演愈烈，双方伤亡越来越大。魔神公会也渐渐感觉到了压力。

    克尔菲德小镇，魔神公会临时驻地。

    “我们都已经把克尔菲德小镇封锁了，歃血为盟的盗贼到底是从哪里获得供应的？”血羽恼怒地问道，歃血为盟公会驻地那边，战斗依然焦灼，想要将歃血为盟公会驻地的外墙一层一层的剥掉，还需要费很大的力气，外面的战场，他们在面对歃血为盟盗贼时，也没有占到任何优势，反倒是频频受挫。

    魔神公会围住了歃血为盟公会驻地，切断了前往卡洛斯的唯一道路，也封锁了克尔菲德小镇，想把歃血为盟的盗贼们手上的物资消耗光，再来个瓮中捉鳖，没想到歃血为盟的盗贼们不但有充足的物资供应，还一边搔扰一边练级两不误，每天都有大量药剂供应给他们，不进城买药剂都没事。

    “我们也都不知道。”众人无奈地摇头。

    “难道是定点传送卷轴？”

    “定点传送卷轴这么珍贵的东西，数量极少，他们根本不可能向外面输送如此大量的物品！”

    “难道在开战前，歃血为盟就将一部分药剂囤积在了某个地方，供应给那些盗贼使用？”

    “派一些盗贼过去好好侦查一番！”血羽凝眉道，他怎么也想不到，聂凡可以将恶魔空间的传送门，开在克尔菲德的任何一个位置，歃血为盟的盗贼们就算在野外生存几个月，也不用担心物资会供应不上！

    “老大，魔神公会的召唤恶魔雷兽卷轴太多了，我们打都打不过来，损失惨重，我们手上虽然也有召唤恶魔雷兽卷轴，但是那些盗贼们来去无踪，我们根本没办法用啊！”

    “收缩防线，在附近建造出几个驻地来，加强防御！”血羽想了一下，敌在暗我在明，这样打下去，情况对魔神公会有些不利，等派一些盗贼先把歃血为盟的情况摸清楚了再说。

    血羽原本想着，歃血为盟才三十万人的公会，精英也不多，他魔神公会百万大军一到，歃血为盟肯定灰飞烟灭，但是情况跟他想象的，有点不太一样，歃血为盟的人实在太狡猾了，将歃血为盟驻地修筑得跟乌龟壳一样，然后大量盗贼在野外偷袭，搞得他们焦头烂额，而且召唤恶魔雷兽卷轴就跟不要钱似的，不停地用，这分明是拿钱在砸他们！偏偏他们没有什么好的应对办法，下面交上来的伤亡数字，令他触目惊心。

    ~~蜗牛的新书准备在2月5号发布。读才之剑更新期间，因为种种原因，导致蜗牛没有把读才之剑写好，蜗牛心里很愧疚。新书暂时不写网游了，连续三年多一直写网游，写得有些疲惫，也写不出太多新意的东西，蜗牛先写写玄幻，等以后有了好的创意，再给大家补写一本网游。

    （未完待续）

