    第59章 不提前续约？

    以一名角色球员的身份来看，这绝对是一份非常优厚的合同，而且一签就是四年，绝对的诚意满满。

    然而，对于王峰而言，这份合同的分量就有点稍微不够了。

    且不说别的，光是常规赛和季后赛中王峰表现出的水平，就差不多已经可以值得上一份平均年薪上千万的合同了。

    这种事情，只需要横向对比一下就清楚的。

    骑士队的JR.史密斯在16年与球队续约，签下的是一份4年5700万美元的合同！

    而最典型的3D型球员，因为在火箭与大姚搭档过并且被戏称为铁渣的阿里扎，14年重回火箭的时候也得到了一份4年3200万美元的合同！

    王峰虽然不认为自己可以与库里，汤普森等顶尖球星相提并论，但至少以他目前的实力和水准是绝对比JR.史密斯以及阿里扎更出色的！

    当然，更重要的是，王峰很清楚，自己的上限远远不止如此！

    拥有篮球之神系统的他，注定将成为联盟的主宰！在个人能力快速提升的这段时期，签约这种长约低薪合同显然是愚蠢的！

    所以仅仅只是瞄了一眼签约年限与薪资，王峰便微笑着将合同放下。

    “总经理，我觉得这份合同可能有些不太合适吧。”

    “哦？”

    迈尔斯闻言，眉毛微扬，直视着王峰。

    王峰不止这个价，作为职业经理人的迈尔斯当然十分清楚，但作为球队总经理，他要为球队的利益考虑，能够压价的情况下肯定要适当压价，毕竟勇士队未来续约球员的前进也较为堪忧，汤普森，格林，巴恩斯，乃至几年后库里的合同都将会成为球队巨大的负担！

    这种情况下，球队必然是能省则省。

    王峰虽然很优秀，但终究在球队的定位仅仅只是角色球员，负责外线的防守和偶尔的空位三分而已，他的工作，无论是巴恩斯还是伊戈达拉都可以胜任，因此迈尔斯判断王峰的续约合同是有压价的可能性的。

    但他没想到，看上去年轻没有任何相关竞价经验的王峰，居然会不假思索，没有任何犹豫的直接开口拒绝。

    “首先是续约的年限有些长了，其次就是合同的薪金有些不太符合我目前打出的水准。”王峰一边摇着头，一边说道：“我在季后赛的表现，自认为还算是可圈可点，相信已经吸引了不少球队的目光，这其中应该有不少球队颇有意向，也会愿意给出一份相对而言更加丰厚的合同。”

    迈尔斯皱起了眉头。

    王峰的话并没有错，事实上，勇士队夺冠之后，有不少球队都开始陆续向他提供报价，想要交易到勇士队夺冠的球员们。

    在这其中，王峰的报价是最多的！

    史蒂芬.库里作为新晋的双料MVP，是勇士队绝对核心和领袖，妥妥的非卖品，几乎没有球队会自讨无趣的提供报价。

    汤普森和格林的情况也类似，一方面是其他球队出不起同等价位的报价，另一方面这两人同样也是勇士队现有体系的核心球员，绝对的非卖品。

    在这种情况下，有着出色的外线投射能力和强悍的防守能力的3D型角色球员王峰便成了抢手货！

    王峰目前的合同本身就是无保障的低薪合同，年薪仅不到五十万！物美价廉！本身年龄还不大，有着进步的机会和潜力，而且背后还有着华国的庞大市场！

    种种优势，让王峰的交易报价比巴恩斯，伊戈达拉，博古特，大卫.李等球员加起来还要多！甚至有些球队为王峰不惜愿意付出首轮选秀权！即便是顺位比较靠后一些的首轮那也是首轮啊！

    老实说，看到这些报价的时候，连见过许多大风大浪的迈尔斯都忍不住要心动了，甚至他已经做好了心理准备，如果王峰准备狮子大开口，要一份天价合同的话，他就会放弃王峰，用王峰来做一笔高回报的交易！

    “那么，你想要一份什么样价位的合同呢？”

    迈尔斯看着王峰，问出了这个问题。

    然而，王峰的回答，再一次出乎了迈尔斯的意料。

    “我希望在我现在的合同结束前，暂时先不谈续约的问题。”

    王峰平静的说道：“我有信心，在下个赛季有更加出色的表现与发挥，我也希望借此能够得到一份更大的合同！”

    居然不准备提前续约？

    王峰的选择完全在迈尔斯意料之外！

    他接触过太多像王峰这种没有保障性合同，并且因为自身状态不错，打出一定身价的球员，即便是有最专业的经纪人，这些球员的选择也都是完全一致的，那就是迫切的签下一份年长的续约合同！

    能够更加进步？开什么玩笑？在竞争力如此激烈的NBA，谁能保证自己一直都能有球打？恐怕也只有那些站在金字塔最顶尖的明星球员吧？

    趁着好不容易打出身价，赶紧拿一份满意的合同赚到钱才是王道！

    王峰现在是什么处境，他自己应该非常清楚！

    他的2年合同，到明年年薪也不过只有不到50万而已！如果下个赛季他的表现不佳，可能常规赛几场比赛后就会被换下场，甚至以后彻底都打不上比赛！到时候他再想要一份4年接近三千万的合同也做不到了！

    这可是一次真正的豪赌！一场价值两千八百万的豪赌！

    像王峰这样不过二十出头的年轻人，居然能有这样的魄力？

    迈尔斯诧异的看着王峰，愣了半响才反应过来，开口确认道：“王峰！你可要考虑好了，这种事情可不是以你个人的意愿可以左右的！作为球队管理层，我非常希望你以此作为动力能打出更加亮眼的表现，哪怕是价值顶薪的续约也没有任何问题！”

    “但是你一定要想好了！这份合同，到了下个赛季，可能你再想要也不会有了！谁也无法保证你现在的选择是完全正确的！”

    王峰的表情从始至终的非常的沉着冷静，不急不缓的点头说道。“放心吧总经理，我已经想好了！”

    (本章完)

