
　　“单凭气息就能猜到老夫的身份，年轻人你的武功和见识当真令老夫钦佩不已。”雄霸傲然笑道。

　　“雄帮主威势胜过你那三个徒弟之和，所以猜到是你并不奇怪。”陈昭淡淡的道。

　　其实用不着武功，只需要熟读原著，便知道来者定然是雄霸。

　　暗地里跟踪弟子，找到泥菩萨之后再突袭抢夺，这雄霸玩的可真明白的。

　　知道核心科技，要掌握在自己手中。

　　君不密则失国的道理，可谓是深深明白。

　　“好好好！阁下果然了得。如今我天下会马上就能席卷天下，打下铁桶江山，正是吸纳天下英豪的时候，若是阁下加入我天下会，老夫必定倒履相迎，许以副帮主之位，一人之下，万人之上，你看如何？”

　　雄霸微笑道，一副虚怀若谷，胸怀天下的雄主模样。

　　他确实有资格这么说，也有资格这么做。

　　此时正是雄霸最为春风得意之时，天下会占据大半江山，中原之地只有区区一家无双城还在勉强抵抗，除此之外整个天下尽在掌握，起码表面上就是如。

　　所谓居移气养移体，坐拥大半天下，正是人生得意须尽欢之时，雄霸一身枭雄霸气也达到了颠峰状态。

　　在他想来，只要自己虎躯一震，展现王霸之气，露出招揽之意，一些有雄心壮志的毛头小伙还不纳头就拜？

　　若是眼前小伙有雄心壮志，欣喜若狂，加入我天下会，我便带着他，还有这泥菩萨回到天下会，便可以横扫千军，一统天下。

　　想到这里，雄霸的眼神闪过一丝喜悦，不由得手捋长髯，面带微笑。

　　“哈哈哈……”陈昭哈哈笑道：“雄帮主，你是不是觉得自己是一个绝世枭雄？是刘邦、李世民那样的开创雄主？依我看，你连越王勾践都不如。”

　　“你说什么？老夫连越王勾践都不如？简直是一派胡言！老夫马上就要一统天下，勾践不过占领区区吴越之地，岂能和老夫相比？”雄霸冷声喝道。

　　“越王灭亡吴国，方才杀了功臣文种，赶走范蠡。你雄霸连无双城都未攻破，还未真正出去心腹大患，就开始想着要卸磨杀驴，处理你的三个功臣，真是让人齿冷。你是不是觉得整个天下会数万帮众，人人都是傻瓜，看不出你的伎俩？”

　　“你一派胡言！”雄霸面上淡然道，心中却是一震：“此人到底是谁？为何能说出我心底的秘密？莫非在我天下会当中有内应？不对，即使是老夫身边的人，也不可能知道我心底的打算。”

　　“明面上安排弟子寻找泥菩萨，却在暗中跟随，伺机行动，分明是对弟子防范的体现。”

　　“所谓行百里半九十，如今无双城还在屹立不倒，阁下倒是先猜忌自家弟子起来了，若是泥菩萨的批语有什么不对，只怕你雄帮主第一个对付的，便是自己的三个弟子吧。”

　　“小子闭嘴！”雄霸猛然喝道.

　　他声若雷霆，犹如晴天霹雳，整个小院都在晃动。

　　泥菩萨和小灵儿顿时被震得浑身摇摇欲坠，感觉骨头都要被震散架了。

　　但陈昭却是充耳不闻，他握住泥菩萨和小灵儿的手，轻轻输入内力，顿时让两人安稳下来。

　　同时陈昭的声音在这春雷般的喝声中丝毫未受到影响：“刘邦称帝后诛韩信，灭诸侯，那是为了国家安定，他封的一百二十八个侯爵可都是传诸后世的。李世民更是恢弘大志，待那些文臣武将推心置腹，犹如手足。连造反的侯君集都不愿意杀害，你可倒好，江山未定就要拆墙……”

　　“小子闭嘴啊！”

　　雄霸怒声喝道，眼中戾光一闪，高大身形突然化作一道疾风，瞬间冲倒陈昭跟前，扬手一拳轰出。

　　拳势凛冽，拳面之上瞬间布上一层冰冷寒霜，隔得老远陈昭便觉一股彻骨寒气扑来。

　　“雄霸的三绝神功，可堪一战！”

　　陈昭暗自点了点头，心中说道。

　　不愧是天下会的帮主，三绝老人的嫡传，天下间有数的绝顶高手，只看他一出手，身法沉稳，身形迅疾，出招之后真气威猛霸道，同样是天霜拳，秦霜和他比也只配提鞋。

　　“很好！”陈昭道，随即体内真气汹涌澎湃，右手五指并拢成掌，整条右手包裹在一片罡风光团之中，掌心带着不可捉摸的内家真元，带着一往无前之势咆哮而出。

　　轰隆！

　　拳掌猛烈相击，两股真气洪流碰撞发出轰隆一声巨响，顿时华光四溢，劲气飞扬，狂风呼啸声势骇人之极。

　　两人身体都是晃了一晃，随即身躯都是未动。

　　泥菩萨在两人说话之时，带着小丫头远远避开，此时见两人交手，虽然距离遥远，又有栅栏相挡，却依旧感到劲风扑面，呼吸几乎顿滞。

　　这老头虽然武功低微，但见识不浅，此刻见两人对掌，心中不由的一惊：“不好，两人这般蛮打，力强者胜，雄霸神功威震武林，岂是他三个初出茅庐的弟子相比的？只怕一掌之下，陈大侠便要身受重伤。”

　　便在此时，雄霸怒吼一声，身形急转，脚下不丁不八，双掌再次前推，但真气却发生变化，仿佛无形无势，无可琢磨，但是却霸道非凡，正是三绝神功当中的排云掌。

　　陈昭冷笑一声，招式不变，一如既往，右手五指并拢成掌，顺势出击。23sk.Com

　　轰的一声，再次真气四溢，那雄霸身子一晃，退了一步，陈昭却是气定神闲的站在当地。

　　雄霸行走江湖，组建天下会以来，遇到高手不计其数，向来无一人是他的敌手，他天赋惊人，练武又从不懈怠，因此不惑之年便由此成就，在他神功之下，极少有人接得住三招，此时蛮打硬拚，却被陈昭的掌力震得退出了一步，不由得又惊又怒，深深吸一口气，体内真气翻涌之状立刻恢复。

　　口中冷笑道：“果然是英雄出少年，没想到在这荒僻山林，还能遇到阁下如此高手，雄某真是高兴得很！”

　　话音未落，身形如风疾进，已经飞身而起，双腿连环化出一片凌厉腿影，如急风暴雨一般，招式威猛霸道，远远超过聂风。

　　“腿功凌厉，无形无相，这师父雄霸的造诣，果然在徒弟聂风之上。”

　　陈昭淡淡一笑，双脚却是动也未动，一双铁掌犹如风卷残云一般，带出道道真气，挥击而上，与从天而降的神风腿激烈碰撞在一起。

　　轰轰轰……

　　威猛霸道的真气在半空交锋，当真是激荡汹涌，真气四溢，将小院内的树木家具尽都摧毁。

　　雄霸找到一个空隙，向后急退，在空中翻了一个跟斗，稳稳落地，轻声喝道：“阁下神功高深无比，雄某钦佩万分。”

　　他的武功造诣，自然在三个弟子之上，自以为连施三种神功，理应手到擒来，至少要将对手打的狼狈不堪。

　　哪里想到，自己三套神功出手，对方却是双脚动也未动，便将自己的进攻一一化解，让他不由的心中狂震。

　　这少年，竟然厉害如斯。

　　而远处的泥菩萨更是震惊的无以复加。

　　他武功低微，见识可不低，雄霸的赫赫威名自不必说，他的武功也不是三个徒弟目前所能比拟的，三绝神功更是制霸武林，几无敌手。

　　但就是这样，他把三套武功施展出来，却根本无法攻破陈昭的防御，甚至让他后退一步都做不到。

　　这少年的武功，竟然如此了得。

　　想到这里，泥菩萨真是又惊又喜。

　　而这边雄霸恢复心神，重新一副大宗师模样，淡淡的问道：“你年纪轻轻，却练就如此高深武功，显然来历必定不凡，不知道阁下师承何人，出自哪派？”

　　他本来以为是自己的三个弟子不中用，没想到亲自试验一番。

　　果然是他们不中用。

　　陈昭这般年纪，便将武功练到如此高深的地步。

　　而他的三个徒弟似乎比这人大点，武功却是那么不堪入目。

　　更没想到是这人的武功，竟然高的自己也无法看透的地步。

　　“呵呵。”陈昭淡淡一笑，根本不予回答。

　　事实上他也无法回答，他的来历超出了雄霸的认知，不告诉他，是为了雄霸着想。

　　可惜他这番良苦用心，却不被雄霸理解。

　　“这个古怪少年居然这般狂妄，哼哼！真以为老夫怕他不成，老夫倒要看看，他到底有几斤几两，杀了他，便无人阻碍我得到泥菩萨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第692章 他竟然厉害如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 