    “快，快跳下去找，活要见人，死要见尸。”

    “他受伤了，下去找，快点下去找！”

    此时的水还是相当冷的，即使是这些人是行动队的队员，他们也不可能愿意下去，毕竟下去一圈，可能上岸便会受凉了。

    “快点，你们几个，立刻给我跳下去！”

    “队长，这个水……”

    “快点下去，想死啊，要是让乱党跑了，你我都吃罪不起，快点下去，你们几个，也快点下去，别墨迹！”

    直接墨迹了两三分钟，才有不少的队员在他们的队长逼迫，不情不愿的跳了下去，向着府河里找那个女人。

    张天浩远远的跟在这些人后面，听着他们一声声叫骂声以及喝斥声，他也才明白，这是追一个女红党。

    结果却因为出了意外，而不得不直接追杀到这里，本来还可能追上的，可没有想到一个女人竟然这么难跑。

    看着这些人不断的向着上下流找去，张天浩却没有跟过去，而是呆在刚才那个跳下去的地方，毕竟以他的想法，如果这个女人是一个聪明人，绝对会呆在原地，毕竟以她的体力，甚至流血，根本游不了多远，可能便会晕过去的。

    在河水里晕过去，那只有一个结果，那便是死。

    更何况她还受了伤。

    五分钟后，这些再一次集中到了一起，对着中间为首的那个人汇报。

    “中队长，我们找了一里多路，也没有看到对方。是不是他已经逃走了。”

    “是啊，我们向上流也找了一圈，也没有找到，我都怀疑她游到了对岸去了。”

    那个为首的人一听，直接大骂一句：“全特么的饭桶，一个受伤的落水女人都找不到，你们还有什么死用，给我立刻到对面去找。”

    几乎这些人一呼啦便向着对岸跑过去，毕竟在不远处还有一个石桥，很快便可以跑到对岸去的。

    张天浩的身影也很快流到了刚才他们所在的地方，他看了看四周，又看了看对方，那二十来米宽的河面。

    如果是白天，可以一眼看到底，可晚上，根本看不清楚。

    他走到水边，低下身子仔细打量了一下水下，又看了看对岸。

    “哗哗哗！”

    除了水流声外，他什么也没有听到，可是马上他明白了，这些人为什么没有找到，如果不仔细听，还可能真不注意到这里的情况。

    “下水道！”

    下面有下水道，他的第一反映便明白过来，身子随即滑到了水下。

    一入水，那刺骨的冰寒直接从皮肤直接传递遍了他的全身，让他直接打了一个冷颤。

    可到了这里，他根本不想放弃，救一个红党又如何，他就是想给对方一个添堵，同时帮一下他老婆一把。

    很快，他便摸到了下水道的位置，同时更是伸手向里面摸过去。

    一个人体被他摸到了，而他直接一拉，拉到了他的面前之时，他才发现对方已经晕过去了，全身冰冷，而且气息几乎是弱不可闻。

    “乖乖，这个人好像真的不行了，如果我不救，估计最多个把小时便直接冻都冻死了，更何况还受了伤。”

    他抱着这个女人，重新来到水道边上，他立刻把这个女人往他的后背一背，然后手脚并用，爬上了河岸。

    他没有一丝的耽搁，便向着望江路137号方向奔去。

    同时更是从他的空间戒指中取出一件大衣，直接把她包裹起来，可他的脚步却没有一丝的停顿。

    毕竟那里离他这里还有十来公里，这几乎是直线距离，离这里的距离相当的远，即使是他跑起来，也要个把小时。

    至于把人带到他住的旅馆里，那是想都不要想的，毕竟他还没有胆量，在这些人的眼皮子底下把人藏起来。

    就在张天浩刚刚跑出没有多远的时候，便看到了那些到对岸的人手中的手电筒对四周也照了照。

    却发现四周并没有任何的痕迹。显然不可能从这里离开的。

    “队长，是不是她逃了，或者是死了？”

    “不可能，怎么可能轻易死了，我担心她可能逃了。”突然他一拍脑袋，大声地骂了一句，“该死的，对面有一条下水道，虽然不是很大，但藏一个人还是没有问题的，我们上当了，而且是上大当了。快回到对面去。”

    就在他们刚刚明白的时候，便看到了对面一个黑影正向着远处跑去，而且身影几次晃动一个，便消失不见了。

    如果不是仔细看，还以为是眼花了呢。

    “不好，对方有接应，我们上当了，快过去追！”

    只是当他们到达对岸的时候，整个大街上早已经看不到一个鬼影，甚至边上一丝的痕迹也快要消失了。

    几个人仔细看了看，然后用电筒在地面上一照，便看到了地面上全是水渍，而且还有一些下水道中掉下来的脏东西，直接向前方伸展过去。

    再一想到刚才的黑影，那里还不明白，显然对方有接应。

    “追，他们向南边省政府方向逃了，快点！”

    只是他们比张天浩迟了足足四五分钟，想要追上几乎是不可能的了。起先还能追一下子，可是从对面再跑过来，根本不可能再追上张天浩。

    而张天浩也早已经消失在茫茫的夜色之中。但地面上的水迹还可以追一阵子外，便再也没有什么可寻找的。

    四十分钟后，张天浩便带着这个受伤的女人进入了望江路137号这个临时落脚点，一个不知道谁家空了的房子里面。

    “嘶！”

    随着他把这个女人放到了桌上，然后开始撕下她全身的衣服，接着他也是有些震惊，因为这个女人受了三处枪伤，虽然不致命，但整个人也早已经晕了过去，连血都不流了。

    要不是衣服穿得比较多，估计不死也差不多了。

    两腿和一个胳膊上面，可现在却是发烧了，而且烧得很厉害。

    不光如此，这个女人的脸色惨白如此，全身更是冰冻如冰，即使是他用棉大衣包裹着，也没有取得多大的效果。

    “特么的，死婆娘，你这一辈子欠我一条命！”

    他说着，取出一瓶酒，直接向她的嘴里灌了几口，然后才把湿衣服扔了，重新盖上被子。

    取出了他从站里医生那里拐来的手术刀，以及取出一团手术细线，还有沙布。然后便是酒，一支璜胺，还有一个镊子，

    “但愿我这二把刀能救下你的命！”

    他二话不说，直接打了一支璜胺，然后才开始含了一口酒，把刀，镊子都放在酒精擦了又擦，直接对刀和镊子进行消毒。

    然后一口酒下去，便是一阵清烟直冒。酒香四溢。

    半小时后，张天浩看着床上的那三颗子弹，也松了一口气，然后开始帮她包扎起来。

