    枪势与剑势的相互碰撞，在一座无名山谷之中爆发！

    两者产生的爆炸发出明亮白光，将两人吞噬。

    当白光消失后，一个直径十米的巨大深坑凭空出现。

    深坑之中，两人站立在其中，秦舒易身上留有道道伤痕，他的石化神功第一次被人破掉, 伤口处还有一缕缕黑色真气残留在上面。

    庞文的衣服因爆炸而破烂不堪，他的眼神混浊灰败。

    “这一招…可有名字？”

    秦舒易双眸看向他，不紧不慢开口。

    “拔剑术。”

    “我…居然输了…我不甘心！”

    庞文扬天长吼，声音响彻这片山谷，倏忽间又戛然而止。

    庞文脖颈处出现一条血线，随着他的怒吼伤口不断扩大，整个头颅失去支撑, 滚落在地上。

    其实拔剑术一剑早就将他的皮肤动脉血管以及血肉切割成两半, 他自知活不下去，不如在死之前问出藏在他心里的疑问。

    “咳咳。”

    秦舒易看向死去的庞文，踉跄的将遗落在不远处的噬魂剑拿到手上。

    这一战的确凶险的很，要不是有万界图册的帮忙，他估计就要输了，毕竟对方的层次比他还要高不少。

    秦舒易将长剑放到一旁，而后盘膝而坐运功疗伤，刚刚两股势引起的爆炸让他也受了重伤，对方残留下来的魔性真气在一点点腐蚀他的肉身，他必须要快点将它化解。

    他盘膝而坐运用达摩神经开始修复体内伤势，不过一刻钟时间，他便猛地张开双眼，冷冷道：“别藏头露尾了，都出来吧。”

    话音落下，就看到在不远处有五人并肩走来，他们便是当时他和庞文决战时，逃走的五位魔尊。

    其中一个手臂上缠绕这一条七彩蟒蛇，头骨宽大, 又高又瘦如同竹竿的中年男子走来，他便是阎王殿的五毒魔尊，一身毒功出神入化，擅长使用秘法驱使各种毒物替他战斗，这些附近的毒物便都被他饲养。

    五毒魔尊走到离他三丈远便停下脚步，开口笑道：“没想到你实力如此强大，居然将庞文杀死，我倒是要好好感谢你。”

    他身边还有四人，一人手持狼牙棒一人手戴阴阳子母环还有两人则是两手空空看不出他们的武器到底藏在那里。

    本来看到庞文与秦舒易决斗，生怕殃及鱼池，因此躲的远远偷偷观察战局，特别是两人最后一击，哪怕他们离得最够远，还是感受到一股让人心惊肉跳的能量波动。

    最后庞文被杀死更是出乎他们意料，在他们眼中，庞文就是个不败的神话，一直压在他们心头，让他们战战兢兢。

    可如今庞文死了，另外一人似乎也受到很严重的伤势，这让他们的心思一下活络起来，就算秦舒易将他杀死。

    在五人心中, 秦舒易带给他们的恐惧感远远不如庞文，他们只要合力将他杀死，那么五行魔宫的无上神功秘籍，惊人的财富都将是他们的。

    “你们是想坐收渔翁之利？”

    谷剪

    秦舒易坐在地上，看向不远处几人，此刻他的伤势的确很重，体内达摩神经带来的真气在不断修复伤口，以及受损经脉。

    “我们不过是身为阎王殿的一员，杀死入侵到这里的敌人而已。”

    五毒魔尊哈哈笑着，得意至极。

    “咱们还是赶紧将他杀了吧，以免夜长梦多。”

    一身黑衣紫发的夜幽魔尊开口，他感觉眼前盘膝而坐的年轻人，伤势正在快速恢复，心中不安开口。

    “好，那就让我的宝贝们先去探探虚实。”

    五毒魔尊嘬哨吹起，声音古怪悠长，像是来自异域的招魂曲，在声音响起后，周围的草丛里，无数彩蛇从里面弯曲游来，土壤里，开始钻出一只只形状颜色各异的蜈蚣，蟾蜍、壁虎、五色蚕等。

    它们似得到命令般齐齐围在秦舒易四周，在五毒魔尊的驱使下纷纷朝他扑去。

    就在这时，秦舒易周身出现了一个殷红色光球，凡是扑在光球上的毒物，全部被弹开，而后出现了不同程度的灼烧便如潮水般退去。

    哪怕五毒魔尊再怎么下达命令，也催动不了它们。

    动物天生便怕火，秦舒易一边施展达摩神经，一边运行周天施展嫁衣神功，如烈火般炙热的光罩天生便是这些毒物的克星，变温动物，节肢动物都对它畏惧不已。

    秦舒易闭上双眼，继续修复伤势，面对不远处的五位魔尊，宛如无物。

    “居然敢不把我们放在眼里！”

    石拓魔尊脾气暴躁，怒吼道。

    不过他也不会如此莽撞冲上前去，他挥舞狼牙棒，将一颗颗人头大小的石块朝秦舒易打去，这种巨大冲击力下，空气发出呼呼声，如同一颗颗陨石砸向如薄纸的红色光球上。

    眼见石块即将砸到光球上，原本虚幻如纸的光罩瞬间凝实起来，秦舒易在暗中将真气转变为罡气，防御在四周。

    “轰轰轰。”

    无数石块撞上红色罩子，哪怕撞击声巨大，来势汹涌却依旧无法将其打破。

    石拓魔尊心中一惊，他挥动狼牙棒的力道何止千钧，这一颗颗石块在他的手中可是比任何暗器的破坏力都要大。

    普通高手擦之即伤，触之即死，可如今却无法破开对方的防御，这让他无法接受。

    “既然如此，那么我就来打头阵！”

    见远攻手段全部无效，双手缩在黑色衣袖中的天煞魔尊站了出来，他是几人中刺杀手段最为高超之人，少林寺上一任方丈便是被他暗杀一击毙命，出手果断狠辣，便是同为魔尊的其他几人，对天煞也十分忌惮。

    天煞往前迈出一步，站在离秦舒易一丈远的地方便停了下来，一动不动。

    他开始在蓄势，作为杀手他本是躲在阴暗处，以求一击必杀，但此时他看出秦舒易伤势严重到无法行动，只能盘膝运功，这才给了他一个机会，也是他第一次正大光明的对别人出手。

    身后的四位魔尊眼神凝重看向前方，他们感受到他身上弥漫出一股让人心惊的煞气，以及杀气，这是屠杀千百人点点累计而来的。

