    航空母舰里面部门繁多，甚至许多人都在舰内工作好几年，都未必见过其他门部的人。“真是不好意思，要请你帮忙了。”

    裘正均似乎有些腼腆，并非新闻和公关专业的人员那么很能唠。

    他带着林默来到了一个机窝，看到一架连接了很多数据线的歼-15“暗戟”边上有不少设备，几名跟裘正均穿着同样工作制服的机械师正在忙着连接插头，调试设备。

    裘正均为林默把舷梯稳了一下，指了指驾驶舱，说道：“请坐进驾驶舱，等一下请做几个机动操作就可以，我们需要测试一下电传系统的反应！”

    “行!一切交给我!”

    林默跳进了驾驶舱，操作功能和仪表台拥有比较纯正的〖中〗国风格，与歼1o等机型区别不大，反正也不是特别犯困，他也乐意于跟这些机械师一起对这些舰载机有更深入的了解。

    “我们已经切断了对节流阀和引擎的控制，现在的操作只是经过计算机系统的虚拟操作，不会有任何〖真〗实操作，就像是模拟器，现在可以点火。”

    裘正均拿起了一个文件夹，开始填写测试表格。

    “没有问题!”林默驾轻就熟的找到了点火系统，开始打着，这个机体经过特别的设定，所有的仪表盘和信号灯一齐亮了起来，进入自检状态，然后只保留了基本功能的系统开始运转，其他设备都默认关闭。

    这个是初始化状态，如果是专人专机，老练的飞行员会设定一些适合自己个人习惯的预设模式。

    “很好。开启一下雷达检查。当然，这个是虚拟雷达，有设备截取数据包提供虚拟数据，在机库里用真雷达照射是会死人的，然后火控系统，武器挂载测试，先这样试试看。”

    “好的，嗯。好极了，现问题了，系统是好的，主雷达应该有一个相控板好像有问题，我记下了，等会儿一块解决，测试火控，对，我提供一个数据靶机给你，看好了。开始，不不不，你动作太快了，别这么早击落。等等，你用得是航炮，天哪，你怎么打得中，好好，狙击手飞行员。悠着点来，别太认真了，我现在是在测试系统，不是在真的作战，你的好枪法放在〖真〗实战场上去挥，你得先帮我把bug找出来。”

    进入了工作状态的机械师裘正均完全就像换了一个人似的，专业述评一个接着一个从嘴里不断往外蹦。开始不断记录着测试数据，并且让林默开始各种各样的操作。

    专业技术人员不是飞行员，或许他们非常熟悉每一个模块的名称、功能、参数和用途，可是要让他们像飞行员一样将这些功能实际用出来，最多也只能做到教科书或说明书式的应用，却无法像正式飞行员那样施展出连贯的各种攻击招术。

    相应的飞行员只是作为使用者，却对维护战斗机大多无能为力，术业有专攻，像林默这样双修的飞行员毕竟还是少见，并不是每个飞行员都能遇上飞机设计所的退休专家，并且能得到赏识收入门墙的。

    因此作为战斗机的实际使用者，一切为了飞行员和作战设计，这种xing能的测试不可避免的需要飞行员的配合，而精通于飞机设计专业的林默能够把握到机械师的目的，每一次测试操作都犹如配合了不知道多少遍似的，迅挖掘到了机体xing能的极致，并且能够及时找到问题。

    “看来我们的进度远远比预计加快了两倍，真是爽极了，可以把明天和后天的测试项目提前上来，林上尉，你干得真是太棒了，几乎和专业的试飞员有得一拼，总是能找出我想要的〖答〗案。”

    虽然是凌晨，可是机械师裘正均却是奕奕有神，手上的文件夹翻地哗哗直响，显然正处于精神亢奋状态，他对初次合作的林默满意至极。

    “你原来是混哪儿的？给你一张我的名片，以后要多多联系，以后要是有机会的话，帮我们做一下试飞员，我们单位是大单位，待遇包管你满意。”似乎这次测试完，对林默印象大好的裘正均打算建立长久合作关系，好飞行员有的是，但是能跟机械师配合那么完美的试飞员就很少了。

    因为专业和目的xing不同，许多飞行员都无法明白机械师的意图和目的，一个好的试飞员就显得犹为重要。

    试飞员大多都是在役的正式飞行员，他们的意见往往会决定着产品的命运，因此一个优秀的试飞员比一架实验机更重要，他们可以真正挖掘出产品的xing能和优劣势，出于职业习惯，这位机械师依然没有忘记挖墙角。

    名片上写着裘正均的姓名，以及隶属单位和职务：中航工业沈阳飞机制造公司“暗戟”项目质监组高级工程师，以及在航母内的通信器短号。

    航空母舰几乎相当于一个小型城市，吃穿住行，娱乐战斗，医疗学习什么样的东西都有，弄个小文印室都是不成问题，如果有需要印个名片什么的也是分分钟的事情。

    “沈飞的？久仰久仰!”林默微笑了起来，说道：“我的现属单位是高级保密单位，不过我有一个老师原来是611所的，我也跟你算是半个同行。”

    “半个同行？你不是飞行员吗？”

    对于林默的话，裘正均表示出很明显的惊诧，这个凑巧拉过来的飞行员居然还有不一样的背景。

    “兼半个飞机设计师的工作，嘿嘿，前一阵子也做过试飞员。”

    “试飞员？我的天，咱们舰上全是怪物，舰长又会指挥舰艇也会开战斗机，海空两专，又来一个飞行加设计双料专业人员，真是不可思议，你在哪儿做过飞行员，试飞过什么机型？歼-16还是歼-17，又或是歼-18？”

    “国防星，听说过没，刚成立的，代码nds，我帮他们试飞过一下采用s-15的新验证机型的歼-14和歼-2o，以及他们自产的实验机型。”林默透1u出来的信息是经过情报组专门分类后，可以允许对相关专业人员透1u的半保密信息。

    “国防星？噢噢，听说过，好像去年就开始筹备的，好像很有背景，我们沈飞就有好几个工程师被挖了去，而且展很快。”裘正均睁大了眼睛，林默的话让他感到十分意外。

    这个飞行员还真不是一般的人物，竟然还给圈子里刚冒出来的一家新兴战斗机设计兼生产厂做过试飞员，还是两架xing能出se的战斗机，这代表着实力肯定是不一般。

    “611所应该是设计过歼1o的设计所，林上尉，给咱们这架‘暗戟’评价评价，我们沈飞正在开双座机，给点意见看，若是采用了，绝对有大奖励。”

    裘正均笑咧开了嘴，幸会幸会啊!

    对方的半个飞机设计师身份引起了他的好奇，想听听外来和尚念的经，他们这些沈飞来的技术人员不仅仅是在这里培养舰载机的机械师，也是为了收集〖真〗实的数据并可以进行改进。

    “呵呵，自己第一次mo这架飞机，也就是个大概，只能算是自己的一点意见。”林默倒是一点都不客气“气动力布局没有问题，因为是静不稳定型，机动xing虽然好，但是对引擎的要求更高，s-1o的引擎毕竟还是一款不成熟的过渡产品，或许换成s-15会更好一些，重型战斗机就应该有更强劲的引擎动力，就像f-35，完全被单引擎的动力给拖累了，最好能够改用光信号传递，用电信号的话容易受电磁脉冲的影响。”

    林默对于电磁脉冲武器深有体会，他就是被这种武器从天上干下来的。

    “我感觉操作系统上面还有很大的改进，一些操作还不够人xing化，系统xing能的配合依然不够智能，如果可以的话，我到时自己开一套系统装载上去，你们可以帮我评估一下。”

    当然开系统这种技术xing活儿，自然有某专家龙为林默打工，林默自己打造的设备驱动全是这头巨龙的杰作，还没加载前，这头金系巨龙就能利用自身得天独厚的优势通过演化体进行反复测试，丝毫不用担心损坏。

    “你到时开？!”裘正均原本就已经睁大了的眼睛，竟然再次瞪大了一圈，就像相控阵雷达一样完全锁定了林默。

    “没错，我自己会一些相关编程能力，如果你能提供一些接口代码和函数库的话，我会更容易一些。”

    林默耸耸肩，表示无压力，这种山寨式的活他已经干得非常熟练，凭着他自己携带的几个“火种”元件模块，金币一样可以推演还原出来“暗戟”上的设备驱动。

    “真的，假的!”裘正均明显表示不信，飞行员加飞机设计师，或许还容易一些，若是再加一个飞机主系统编程工程师，那就是另外一回事了，机载系统编制不仅仅需要有缜密的程序编写能力，更需要对硬件元件相当了解，高空高战斗机容不得半点bug，一个程序错误，哪怕一个符号标错，都是人命关系的大事。！。

