    第287章番外：超甜爆甜无敌甜

    徐北侯与公主大婚，门当户对，举世皆知，这其中诸多缘由，颇为传奇，足够人说上好多年。

    太后一开始还想让谢洵认孟棠安做妹妹，如今看来也不可能了。

    “你们在一起也好,上一辈未尽的缘分，你们续上了。”太后由衷道，眉目慈祥，“你们啊，要幸福。”

    孟棠安最近发现谢洵总避着她，一个人待在书房，问他就说是处理公务,她和谢曲言郑重讨论过后。

    谢曲言拍着胸脯保证：“嫂嫂,你放心！我来引开敌兵,你趁机闯进去，抓他个措手不及。”

    孟棠安欣慰：“孺子可教也。”

    说时迟那时快，她闯进书房的时候，那人正坐在桌案前，正值十二月，窗外是鹅毛大雪，北风呼啸，他半张脸陷在微光中，勾勒出分明的线条，红衣风流，入画三分，远远看去有些慵懒的意气，手中似乎拿着什么东西……

    但谢洵反应很快，在孟棠安还没看清的时候就迅速收了起来，抬起眸,声音低沉：“棠棠,怎么现在过来了？”

    孟棠安只来得及瞥见一抹明红,拖长了调子：“哦,我不能来？”

    “不是。谢曲言不靠谱，别让他把你带坏了。”

    谢曲言性格就跟二哈一样，不长心眼，孟棠安鬼主意多。

    这两人凑到一起，一个敢说一个敢做，完全是狡猾军师和无脑将军的标配，直接将徐北侯乃至长安城闹得天翻地覆。

    实在是教人头疼。

    趴墙角偷听的谢曲言：？？？

    到底是谁带坏谁啊！

    孟棠安双手负在身后，懒懒散散的走过来，白雪凝琼貌，明珠点绛唇，是娇养到极致的好看，对他伸出了手：“要抱。”

    谢曲言：咦~~~

    “谁啊——！”

    杀猪般的惨叫声响起，让书房中的两人不约而同的顿住。

    杨枝花拎着谢曲言的衣领，就跟提着小鸡一样，深沉道：“侯爷，夫人你们放心，我已经把二少爷处理了！”

    “……”

    谢洵笑了，眉梢慵懒：“夫人，继续？”

    孟棠安不遑多让：“吻我。”

    在谢洵将她抱在怀里的刹那，孟棠安以迅雷不及掩耳之势，一把拽开了他身侧的柜子！

    满目明红映入眼底。

    竟是未绣完的新娘婚服！

    孟棠安怔住。

    “搞偷袭啊棠棠。”谢洵停了一下，耳垂默默红了，修长手指曲起抵住唇角，“本来想给你惊喜的。”

    “……侯府破产了吗？”孟棠安震惊问，“连你都需要打工绣婚服？！”

    谢洵笑意凝住，看了看婚服，又看向她，温柔道：“这是我给你绣的。”

    气氛诡异的安静了一秒、两秒，孟棠安手指颤抖，对上他的眼神：“谢洵……虽然说，我知道这是你的心意，但是——”

    “你绣成这样，狗都不穿。”

    放置在柜子中的婚服绣了大半，针线……十分狂野。

    “我在练，不会拿这件给你穿。”谢洵勾着她的指尖，声线清冽悦耳，“放心吧，我的棠棠当然要漂漂亮亮的出嫁。”

    自古以来，孟棠安还没见过谁出嫁的婚服是未来夫君亲手绣的：“你找绣娘做呀。”

    “不要。”谢洵将她抱在怀里，任性低声，“我就要棠棠穿着我绣的婚服嫁给我。”

    “你是谢三岁吗？小朋友。”孟棠安忍不住笑，抬起他下巴，“进化的越来越幼稚。”

    谢洵慢条斯理的吻过她指尖：“不准嫌弃我。”

    孟棠安哼笑一声：“我敢嫌弃么？”她懒洋洋的坐在他怀里，在大雪纷飞的冬，相互依偎，垂眸把玩着他的手，把袖子往上撩，就能看到他手腕上绑着的白色发带。

    孟棠安随意丢在江里的发带，谢洵一戴就是三年，至今未取下来，当个宝贝。

    发带下方绣着四个字——吾妻，棠棠。

    她仔细端详着，决定夸赞他：“现在的绣工确实比以前进步不少。”

    “那当然，不要小看我。”谢洵翘起唇角，有点骄傲。

    “谁教你的？”

    “宫中的绣工。”

    孟棠安喔了一声：“所以你这些天，躲在书房不是为了公务，一直在绣这个？”

    都已经被发现了，谢洵大方承认。

    “小郎君。”孟棠安叹了口气，戳了戳他的侧脸，“你找我呀。”

    谢洵怔了一下：“嗯？”

    “我教你。”她说，“刚好我也要绣你的婚服。”

    谢洵心跳加速，说不想要是不可能的，但是转念想到绣婚服真的太累了，一针一线，要好长时间，他都觉得繁琐，更别提孟棠安。

    他皱了下眉，舍不得，语调漫不经心：“我的婚服已经请宫中的人缝制了，不用棠棠出马，你好好等婚期就好了。乖，去玩吧。”

    “这是我的婚礼耶，我的！你这样让我一点参与感都没有。”她冷哼，“你觉得我比不上那些绣工？”

    “我不是这个意思，棠棠最厉害了，只是婚服繁琐，不若你帮我整理一下大婚名单吧。”

    “谢洵。”她一字一顿，“你要习惯的，不必事事迁就我。”

    爱意昭然，是要双向奔赴。

    她怕真心。

    但她也可以学。

    孟棠安也算是死过好几次的人了，看开了。

    即使心理上的问题很难痊愈，但她一点点努力靠近谢洵。

    就算是做不到干干净净相遇，至少，总要试一次大大方方相爱吧。

    接近光。

    触碰光。

    然后。

    当然要永远在一起啦！

    “乖，听话哦。”她用谢洵的口吻跟他说话，学的还真有那味。

    “好。”谢洵眸光柔软，“我们慢慢来。”

    会好的。

    一切都会好。

    婚期从四个月，到三个月，再到两个月……

    孟棠安亲手教着谢洵针线不同的绣法，怎么绣更好看。

    她刺绣很好，随着手腕翻转间，针线缜密漂亮，在阳光下泛着浅浅的色泽，手指纤细白皙，映着明红婚服，指着针线处轻声教他。

    谢洵看着她，眸光专注，低眸间快要溢出来的温柔，眉眼是少年的明朗热烈，跟着她的话一点点绣着婚服，偶尔询问问题，听得认真。

    “你看。”

    “什么？”她侧眸看过去，愣了一下，微微挑眉。

    (本章完)

