    虽然安心了，但是侍卫队伍中有不少人对云筝露出责备的眼神。

    云筝推开月季，揉了揉她的脑袋，说道：“我们回去吧。”

    “好。”月季眼泪汪汪地盯着云筝。

    为首的侍卫长云海看见云筝一袭男装的宽大墨袍，心下一紧，小姐她该不会被……

    他能注意到的，其他人也注意到了，其中也包括了月季。

    月季眼泪汪汪又一脸的内疚，看得云筝头都大了。

    云筝解释道：“我没事，我被灵兽划破了衣裳，得一贵人借一件衣服而已，况且这墨袍的主人会看得上我？”

    众人闻言，纷纷看向她此时此刻身着的墨袍，墨袍的刺绣与布料都是极佳的，市面上是根本买不到的。

    难道真如小姐所说那般？

    即使不是也得是！

    月季道：“小姐，月季相信你。”

    其他侍卫也纷纷表示相信。

    云筝看向这些人，心中不由得划过一丝暖流，爷爷将这些人教得很好，他们也没有学坏。

    云王府啊，是一个温暖的地方。

    “有衣服吗？”云筝看着月季问道。

    月季懵懂地摇了摇头。

    侍卫长云海从储物袋中拿出一件披风，递给云筝，“小姐若是不嫌弃的话，就用属下的披风一遮。”

    云筝愣了愣，接过披风后，对他道了句谢。

    她穿上披风，将宽大墨袍掩去大部分，造就她里面穿着一件女装墨袍的假象。

    这世界，本就重视女子贞洁，她虽未失贞，但确确实实穿了男子的墨袍，这么走出去，定是招惹是非。

    如果是自家侍卫的披风，还算得过去。

    云筝带着一行人回到了云王府，其中回来的路上有不少的人对她指指点点。

    云筝听到了‘废物’‘贱人’‘空有其貌’‘退婚’‘恶毒’‘不如早就去死了算’等等的字眼。

    云筝不做理会。

    她抬头看着云王府这三个恢弘大气的字，勾了勾唇，便抬脚迈进去门槛，可是下一刻——

    “云筝！”一声气血十足的暴喝传来。

    云筝半只脚已经踏进去，还有半只脚卡在门外，一时之间，进退两难。

    一旁的月季见此，偷偷的捂嘴笑了笑。

    “你个臭丫头，这么多天你死哪去了！”

    未见其人，先闻其声。

    云筝打算不逃避，准备抬脚迈进去，可是一道看不清的身影将自己狠狠抱住。

    差点被勒死！

    “爷爷？”

    云景天声音带着颤抖，“你还知道老子是你爷爷？消失两天了，离开都不打一声招呼！”

    他很快将云筝松开了，然后拉着她匆匆走进云王府。

    他大步快走，云筝差点跟不上他。

    云筝这才有机会看清了他，云老王爷云景天头发半白，眼角皱纹如涟漪一般多，胡子也白了。

    如同原主记忆中的模样，只不过现在的云景天神色憔悴了些，眼袋浮肿，看来是没有休息好。

    “爷爷你这是要带我去哪儿？”云筝问道。

    云景天闻言，身躯犹如佝偻了一般，声音也微弱了许多，“见你姑姑最后一面。”

    云筝瞳孔微缩，“姑姑怎么了？”

    云景天深叹了一口气，眉眼间萦绕着层层忧愁与痛苦之色。

    “你自己看吧。”

    记忆中的姑姑云妙虽然瘫痪昏迷，可是却没有要死的预兆……

    来到姑姑的院子内，云筝推开房门后，差点被浓郁的药味呛到，房间内昏暗无光，床榻之上的女子脸色苍白枯瘦，气息微弱到几乎感受不到。

    云筝脸色微变。

    姑姑的身上有厄运之气萦绕，那厄运之气加重了姑姑的病情，从而让她奄奄一息。

    “爷爷，关一下门。”

    她对云景天说了一句，便立马走到云妙的床边。

    她用灵气轻划指尖，顷刻间，指腹挤出一滴鲜血，她用指腹在半空行云流水的描绘了一个符文。

    云筝画完之后，素手一扬，将符文图朝着云妙的胸膛而去。

    符文迅速隐没在云妙的身体内。

    刚关完门的云景天见到这一幕，震惊的瞪大双眼问：“筝儿，你这是做什么？”

    云筝道：“爷爷，我现在一时半会跟你解释不了，但我不会伤害姑姑的。”

    云景天半信半疑的点了一下头。

    得到云景天的同意后，云筝开始看向云妙，一双漆黑的眸子瞬间变成妖异的赤红色，在她眼中，云妙的内部脉络的气运皆在她眼中一一展现。

    姑姑的腹部有一颗乌黑的珠子，正是那厄运之气的来源。

    云筝的神色严谨了些，妖异的赤红色微闪，她抬手掀开姑姑的被子，然后将手掌覆盖在她的腹部，暗暗运起灵力将乌黑珠子吸出来……

    只是，以她灵者六阶的灵力，根本不足以将珠子吸附出来。

    在一旁的云景天看到云筝的双眼竟成妖异的赤红色，而且她身上还有灵力的波动，心中一惊，紧随而来的是脸色凝重。

    她解封了？

    看到云筝额头冷汗直冒，小脸苍白，这臭丫头简直乱来！

    云景天再也不能坐视不管了，他伸出双手凝聚灵力，输入她的体内。

    感受到外来源源不断的灵力，云筝的小脸瞬间红润了许多，她唇角微勾后又快速压下。

    全力集中精神！

    乌黑珠子似乎感应到了危险，想要四处逃窜。

    云筝岂能让它逃，赤红色异瞳流光闪烁，无形中有一条比头发还细小的红线直接锁定乌黑珠子！

    乌黑珠子顿时像乌龟一样，动也不动。

    就是现在！

    云筝素手一扬，便将乌黑珠子紧攥手中。

    “爷爷可认识此物？”

    云景天看见这乌黑珠子，眉头就像打了结似的，脑海中回想了到什么，脸色霎时间黑沉又凝重。

    “当然认识，这是方家家主之物——厄珠，专门用来对付敌人的厄珠！”

    方家？厄珠？

    “方焱那老家伙臭不脸！老子去剁了他！”云景天暴躁如雷，说着就要往门口而去。

    云筝急忙拉住他，安抚道：“爷爷，稍安勿躁！”

    “如何不躁？方家辱我云王府，欺我云王府，若不是妙儿在七年前为救方思言而身中剧毒而昏迷不醒，他方家还有什么天才，这等忘恩负义之徒不如杀了罢。”云景天气得胡子都竖了起来。

