    天，渐渐的黑了下来了。

    风沙依旧没有消停，还在旅馆的外面肆意的舞动着，令呼啸的风声不绝于耳，喧嚣无比。

    不过，随着夜晚的降临，气温也逐渐的开始降低，变得清冷了起来。

    某一刻里，一道身影从旅馆里出来。

    身影的主人，正是方里。

    方里抬起头，看着眼前肆虐的风沙，却是没有任何犹豫的抬起步伐，迈入了沙漠中。

    “呼————！”

    呼啸的风声中，沙粒不断的拍打在方里的身上，令得皮肤都带来了一种刺痛感。

    方里就这么不断的在沙漠中走着，一直走到看不见旅馆为止。

    直到离开了一段极远的距离以后，方里才停下了脚步。

    “好了，出来吧。”

    方里有些突兀的说了这么一句。

    “一直都在暗地里监视我，真是辛苦你了，现在我出来了，你应该不用担心会被夏娜与席尔薇给发现了吧？”

    话音，在肆虐的风沙中以极快的速度被掩盖了过去。

    但是，半空中，却是有一道身影陡然落了下来。

    “感觉很敏锐是也。”

    “值得称赞。”

    冷淡的两个声音，告诉了别人，来者到底是谁。

    “那么，大名鼎鼎的「万条巧手」找我有什么事呢？”方里看着前方的身影，丝毫不意外的笑道：“虽然我多少有些猜测，不过还是请两位亲自告诉我吧。”

    方里的话语，让威尔艾米娜将目光投了过来，迎向方里的视线。

    只不过，威尔艾米娜并没有直接将自己的目的说出来。

    虽然对于本人来说有些拐弯抹角，可威尔艾米娜还是问了这么一句。

    “你知道「约定的二人」吗？”

    闻言，方里的眉头微微一挑。

    ————「约定的二人」。

    这不是一个名字，而是针对两个存在的称呼。

    这两个存在，一个是人类，一个是使徒。

    更准确的来说，其实应该说一个是密斯提斯，一个是红世魔王才对。

    密斯提斯的名字叫做约翰。

    红世魔王的名字叫做菲蕾丝。

    之所以将这两个存在一起称呼为「约定的二人」的理由很简单。

    因为，这两个存在乃是一对恋人。

    “约翰一开始的时候还是人类。”

    威尔艾米娜就这样毫无征兆的开始了诉说。

    “他并不是因为与菲蕾丝相遇以后坠入爱河，而是从出生开始便被菲蕾丝给养育成人的。”

    那位红世魔王本来与其余的使徒一样，都是从红世来到现世，为了过上放荡不羁的生活而肆意吞食人类，被火雾战士们视为必须讨伐的对象。

    可是，某一天里，这位红世魔王在心血来潮的情况下，将一位婴儿一直带在了身边，最终将其养育成人。

    这位红世魔王根本没有想到，被自己给养育长大的孩子，竟是深深的吸引着自己。

    于是，两人就此坠入爱河，成为了一对恋人。

    “但是，人类与使徒是无法在一起的。”

    不是因为双方有着种族上的差别，而是更加现实的问题。

    身为人类的约翰迟早有一天会年老死去。

    菲蕾丝为了生存，需要不断的吞食自己恋人的同胞，随时都有可能被火雾战士给讨伐。

    这样的现实，让两人在根本上不可能一直在一起。

    因此…

    “为了能够永远的在一起活下去，约翰主动成为了密斯提斯。”威尔艾米娜低声说道：“只要成为密斯提斯，那就不需要再为人类的寿命担心了是也。”

    然而，密斯提斯只是体内藏有着宝具的火炬，随着残存的存在之力逐渐消耗，不需要多久就会连同存在本身一起消失。

    这根本谈不上是为了永远的在一起活下来而做出的选择。

    “可是，约翰与菲蕾丝制造的一个宝具却颠覆了这种状况。”

    威尔艾米娜直视向了方里，面无表情的出声。

    “那个宝具，能够干涉时间现象，在零时恢复持有者的所有存在之力，只要有了那个宝具的话，那约翰就能一直作为密斯提斯而活下去，还能将存在之力提供给菲蕾丝，让菲蕾丝不再需要吞食人类，从此也不会再被火雾战士视为敌人了是也。”

    没错。

    为了能永远的在一起，约翰与菲蕾丝制造出了可以恢复存在之力的红世秘宝。

    那就是零时迷子。

    「永远的恋人」————约翰。

    「彩飘」————菲蕾丝。

    被称为「约定的二人」的这对情侣，就是零时迷子的制造者。

    而约翰，就是零时迷子本来的拥有者。

    “上天并没有眷顾约翰和菲蕾丝，即使两人为了永远在一起而做出巨大的牺牲，最终，还是被分散了。”

    威尔艾米娜那冷淡的声音带上了旁人无法察觉的沉痛。

    “某个异常强大的红世魔王袭击了那两人，在经过几番波折以后，让零时迷子的持有者死去，零时迷子则进行了转移。”

    那是体内藏有宝具的特殊火炬，即密斯提斯的一种特性。

    一旦身为藏宝库的密斯提斯被破坏，那其体内的宝具就会随机转移到另外一个火炬的体内，令其成为新的密斯提斯。

    零时迷子就在这样的情况下遗失。

    照理来说，应该是转移到了另外一个密斯提斯的体内才对。

    “但是，这个宝具却落在了你的手里。”威尔艾米娜面无表情的说道：“那个宝具实在太危险了是也。”

    这并不是危言耸听。

    约翰虽然不在了，但菲蕾丝还在，那位红世魔王肯定会不惜一切代价的取回宝具，为此极有可能与方里为敌。

    袭击了「约定的二人」的那位强大的魔王也有可能找上零时迷子的持有者。

    连「化妆舞会」都因为不知名的目的盯上了这个宝具。

    “即使你是外界宿上层的隐秘行动人员，保有着数件战斗型的宝具，可以与红世使徒作战，可这已经不是身为人类的你能够应付得来的规模，你也还需要保护那位歌姬，擅自卷入与强大的魔王的战斗并不是一件理智的事情是也，所以，希望你能答应。”

    威尔艾米娜以平淡无奇的口吻，提出了这样的要求。

    “将零时迷子交由我们来保管。”

    这就是威尔艾米娜的目的。

    “合理要求。”

    蒂雅玛特亦出声附和了威尔艾米娜的提议，口吻却比威尔艾米娜还冷淡好几倍。

    这让周围的空气变得更加的冰冷。

    而方里则是笑了。

    紧接着，以漠然的声音，说出了令周围的空气变得如刀刃般锋利的话语。

    “也就是说，你们也是来抢零时迷子的吧？”