    这是个强者！

    所有人都看着马林梵多门口站着的男子。

    虽然那脸上带着爽朗又乐观的笑容……但是他们都知道……这是个可怕的强者！

    能够在大海上奔跑，能够带着那么巨大的海浪来到了马林梵多！

    这一定是个怪物！

    就连黑着脸赶过来的战国也一脸凝重的看着他，【没想到……那个富有集团还有这样的强者！】

    难怪能够击败克洛克达尔，并且还把生意做得那么大了。

    看样子……对于富有集团的评价又要升高了。

    当然。

    只要不是海贼，革命军，又不会威胁到世界政府，那海军便不会对他们做什么的。

    毕竟，连吉尔德·泰佐洛都能容得下，更别说区区伟大航道前半段的一个商人了。

    只不过。

    这富有集团居然让人家来送外卖？！

    是在开玩笑吗？

    这种怪物级别的强者，不管怎么看也不可能真的会来送货啊！

    而且。

    你送外卖就送外卖啦！

    能不能别吼那么大声呀！

    好了～

    现在所有人都知道海军大将今天点了份外卖了，到时候其他人有样学样怎么办？

    这给海军本部造成了严重的歪风邪气啊！

    还有。

    战国瞄了一眼一旁乐呵呵中又带着好奇看着外卖的卡普，脸顿时愈加的黑。

    明明自己才刚保证不会有任何将领点外卖的，结果……

    黄猿这家伙……

    是来打他脸的吗？

    这时。

    就在战国内心气愤得准备回去后，让波鲁萨利诺待会写一份【自我批评】的时候。

    一道黄光闪过。

    波鲁萨利诺到了！

    他带着古怪的语气，走了上去，慢悠悠的说道，“喔哟，已经到了吗？”

    虽然看上去懒洋洋的，但是双眼却带着一丝诧异的看着面前的绿色紧身衣的家伙。

    他能够感受到。

    这是个可怕的家伙！

    内心也对富有集团送外卖的家伙居然会这么厉害而感到诧异，“没想到，这么快送到了吗？”

    没错。

    有些超出了他预算的时间。

    只不过。

    “抱歉！”迈特戴却非常诚恳的弯下了腰，“在下居然送迟了，放心，在下一定会跟上面反应，让上面对在下做出处罚的！并且努力训练，下次一定不会迟到的！你的餐已送达，请你慢用！”

    话一落。

    “……”

    众人一愣。

    就连波鲁萨利诺也愣住了，如果没记错的话……这里距离最近的富有奶茶店也挺远的。

    微皱了下眉头，再看了看周围……这家伙看样子应该没有乘船来的，所以，难道是游过来的？

    脸上又是一诧异，但是看到了戴先生那诚恳的表情，便知道他的确不是开玩笑的。

    这是个相当认真的家伙！

    顿时黄猿也收起了脸上的慢悠悠的表情，点了点头，“我已经收到外卖了！那个……”挠了挠头，似乎想起了什么，“我会打电话过去给你一个五星好评的！”

    “不用了！已经送迟了，就不应该要五星好评的！”但是认真的戴却拒绝了，看着波鲁萨利诺，严肃的说道，“请问……你还有什么要求吗？”

    “我……”波鲁萨利诺愣一下，看了看手上的外卖，再看了看身后盯着他的战国元帅，接着又瞄了一眼后面的马林梵多。

    其实。

    从他办公室来到这里比到食堂还远啊！

    但是没办法，这也不能怪人家，毕竟，看样子应该是不能送进去的了。

    可惜了。

    耸了耸肩，无所谓的说道，“如果下次送快一点就好了！”

    “好的！你的批评我已经收到了！”戴停止了腰，大声的喊道，“下次我一定不会迟到的，祝你用餐愉快！再见！”

    说完。

    在众人震惊的眼神下，浑身再次冒出了绿光，向着大海外冲了出去。

    那脚下的浪……

    再次越卷绝大！

    这是什么能力？！

    看样子不是月步啊！

    那绿光……

    难道是超人系果实不成？！

    只不过。

    这真是个令人敬佩的强者啊！

    居然连送个东西都这么认真？！

    相信对其他事情，他也一定非常认真吧！

    或许正是这种态度，他才能变得这么强！

    此时。

    就连战国双眼也有些感慨的看着他。

    只不过。

    一旁……

    “哈哈哈！没想到你这家伙居然点了！”传来了卡普大笑的声音，“这就是富有奶茶跟富有炸鸡吗？给我也来一个吧！”

    “……”

    这声音。

    战国回过神来，眼皮一挑，看着旁边两个掏出炸鸡准备吃的家伙，内心的怒火再次冒了出来，“你们这两个家伙到底在干什么？！”

    这两个家伙。

    真是气死人了！

    愤怒的走了过去，直接夺过了波鲁萨利诺手上的外卖，“这些都没收了！现在……你们两个赶紧给老子写一份批评过来！下班之后，我就要看到！”

    不像话！

    不像话！

    太不像话了！

    说完，他提着外卖在一脸无奈的两人眼下，转过身，愤怒的向着里面走去。

    只不过走没几步，皱起眉头看着手上的外卖，微微一沉默后，喃喃自语道，“这东西有什么好吃的！”

    ……

    海军本部外卖。

    成功送达！

    在迈特戴电话打过来后，富有也已经收到消息了。

    相信在老戴这么一搞之后，海军本部那边应该已经知道他们海军大将今天点了份富有外卖了！

    在东海之行结束后。

    东海外卖以及伟大航道前半段一部分外卖区域都开放了。

    轮椅凯坐镇东海，年轻凯跟戴在伟大航道这边，相信有他们的帮助，再加上富有集团这边开发的工具，现阶段的外卖应该不会出什么大问题的。

    尤其是东海那边……

    就算是凯现在坐着轮椅，也不是那群连一个亿贝利都没有的海贼能够欺负的！

    所以，前半段虽然还没有完全覆盖到，但是东海跟伟大航道前半段大致的大框已经构架好了。

    相信随着时间的推移，这片大海迟早都会知道富有外卖。

    然后。

    看到连海军大将都点外卖了，一定也会选择尝试的。

    毕竟。

    这片大海。

    海军大将的名头实在是太大了。

    富有感慨一叹，喃喃自语道，“也不知道老团那边怎么样了？能不能过去牵网线了？这段时间那么平静，到底在憋什么坏？算了~，在意这么多干嘛？”

    说了几句后，便没有多想了。

    其实也不怪他多想，主要是团总实在是帮他太多了！

    摇了摇头，看着东海那边的外卖情报，沉吟了一下，“看来东海那里也经营的非常不错，不知道凯习不习惯呢？”

    要知道这可不是忍界。

    在这里送外卖……并不是一项简单的任务！

    ……

    东海这边。

    谢尔兹镇。

    在蒙卡上校被抓了后，谢尔兹镇上的村民终于解放了，不用再受海军跟海贼的压迫了。

    尤其是。

    富有各种企业也在这里开了！

    谢尔兹镇顿时变得欣欣向荣了起来。

    此时。

    整个小镇外卖分布内传出了一道道欢乐的笑声。

    “凯先生回来了！凯先生回来了！”

    “没想到，凯先生一条腿断了，还能够送得这么快，就算是跨海送，还是那么快！”

    “我内心似乎已经猜到了凯先生腿为什么会断了！”

    “真是令人倾佩啊！”

    所有外卖员看着那倒立走了进来，身穿绿色紧身服的男子。

    虽然他腿瘸了，但是……在这里可没有一个人敢嘲笑他！

    这是东海外卖员的传奇！

    在短短几天就成为传奇的男人！

    而凯也没有在意身边的欢呼声，依旧倒立着向着里面走了进去。

    他知道……自己相比父亲还是差远了的。

    必须更加努力才行！

    只不过。

    怎么有人挡在这里的？

    正待凯腰抬起头时。

    旁边的外卖员却直接厉呵道，“克比，你这个差评率第一的家伙挡在凯先生面前干嘛？还不赶紧让开！”

    话落。

    面前的家伙声音开始颤抖了起来，带着害怕但又期待的语气，“我……我想请凯先生给我签个名！”

    “就你！”

    众人一愣，接着哈哈大笑了起来。

    “明明还没从实习生转正，还是个菜鸟外卖员，还想得到凯先生的认可？别开玩笑了！赶紧让开！”

    “我我……我……抱歉……我。”克比声音似乎都要哭了，“我现在就让开！”

    然而。

    话刚落。

    凯一个翻身跳跃，直接站了起来，脸上带着自信又爽朗的笑容，对着他比了个大拇指，“没关系的！需要我签在哪里？”

    “？！”克比一愣，接着激动的看着凯先生，双眼中的眼泪似乎都要落下来了，“真的可以吗？”

    “当然！”

    “那那……可以请你签在我的外卖马甲上吗？”

    “可以！”凯亲切一笑，接过了笔，直接落在克比那件瘦小的外卖马甲上。

    没过一会。

    看着克比，“你叫克比吗？”

    “是的！凯先生！”

    “好了！”

    “谢谢凯先生！”克比激动的拉高了声音，然后，小心翼翼的捧着自己的马甲，“我一定会万分珍惜的！”

    “加油！”

    “我会的！”

    克比看着凯先生进去的背影，接着继续满怀激动的低下头，看着手上的马甲。

    尤其是看到上面的字时……整个人顿时都楞住了！

    只见上面。

    写着。

    【青春……就算是保守嘲讽也会勇往直前向前冲的！送给充满青春的少年克比！——迈特凯】

    克比整个人愣愣的看着。

    这是。

    凯先生写给他的话！

    让他不要放弃，勇敢的向前冲！

    顿时双眼都通红了起来，布满了眼泪，克比猛然抬起头，望着里面，带着坚定的语气，大声喊道，“我不会让凯先生失望！一定会成为一名勇敢的外卖战士的！”

    他。

    克比。

    绝对会转正的！

