    从凶恶到呆萌，小黑猫在这个臭气熏天的沼泽环境里，一蹦一跳的随着来福手里的逗猫棒跳跃，它显然非常的开心，就好像回到了很久之前的岁月。

    克尔加德牧师并不博爱，他总觉得很多人在浪费他们的生命。

    有些人看似活着，但是其实他们已经死了。

    所以他和教廷渐行渐远，最终因为理念的不和彻底闹掰，甚至成为整个东大陆的通缉犯，那时候的教廷一家独大，说通缉一个人，简直玩儿似得。

    就连克尔加德他的儿子，一个十多岁的孩子也和他反目成仇，亲手在他的肚子上捅了一刀。

    差点被儿子坑死的克尔加德，抱着始终没有背弃他的小黑猫，拖着耷拉到膝盖的肠子，走进了瘟疫森林，那时候的瘟疫森林还不叫瘟疫森林，而是叫做达隆米尔森林。

    从此以后，他带着他的猫就消失在了人们的视野。

    克尔加德在那里并没有恢复了健康，但是他发现了一处上古遗迹，那里供奉着一种阴阳花，一株两花，已经存在无数的岁月。

    白花吃了之后可以获得强大的生命力，黑花吃了之后会得到无尽的死亡之力。

    在选择的时候，克尔加德毫不犹豫的选择了死亡。

    他成了东大陆第一个亡灵法师。

    至于代表生的白花，却被他掰着嘴强塞进了小黑猫的肚子里。

    “喵，喵。”

    比格沃斯先生并不喜欢吃花，它想吃小鱼干！

    瘟疫森林到处都是亡灵生物，还有过来投奔并且接受亡灵转化的一方大佬，然而克尔加德却从来没有想过把他的猫咪转化成强大的亡灵。

    最开始的时候，它是弱小的，几乎没有任何攻击力，它能做的最狐加虎威的事情就是调戏一下蛆虫，吃掉几只蜘蛛，在瘟疫之地到处喵喵喵。

    天黑的时候也不回家，任由一群亡灵大佬们四处寻找它。

    后来，克尔加德躺在了棺材里，他的亡灵大军在他闭上眼睛的那一刻全都烟消云散。

    “喵，喵。”

    “喵，喵。”

    比格沃斯先生停下了跟随逗猫棒的动作，它垂头丧气的转过身，尾巴耷拉着，渐行渐远。

    来福讪讪的收起了手里的逗猫棒。

    就这样结束了？

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，刚才你拿的是什么？

    兰利鹦鹉詹米：想不到大猫比格沃斯如此的好对付，咸鱼王你们死的可真冤枉。

    凶残的野狼来福：其实我也不确定，要是早点出手就好了。

    癞皮黄狮劳恩：无论如何，老大你都打败了它。

    凶残的野狼来福：低调，低调，话说回来，这么强的怪物，难道也对地下宫殿感兴趣。

    兰利鹦鹉詹米：具体的不清楚，但是我听说它可能想要复活自己的主人，所以对遗迹特别的上心，这一次它可能也像看看遗迹里有没有能够复活它主人的东西。

    凶残的野狼来福：咱们尽量不要和它正面冲突，我这一招不见得每一次都管用。

    铁翅苍鹰斯诺：那咱们要放弃地下宫殿吗？

    凶残的野狼来福：其实地下宫殿有什么咱们都不知道，这样为了它拼死拼活不值得，先让它们那伙人去忙活吧。

    铁翅苍鹰斯诺：妮可那家伙在给战死的兄弟们收尸了，这一次估计就她最开心，死的太多了，咱们死了很多，它们也死了不少。

    凶残的野狼来福：装备什么都收集起来了吗？

    铁翅苍鹰斯诺：都是奥利奥在收集，它死了之后就没人专门收集了，这个要问妮可，妮可你收尸体便忘了把装备也收了，可以拿到来福这里换钱的。

    黄金巨蟒妮可：放心吧，放心吧。

    凶残的野狼来福：玩家那边怎么样了。

    铁翅苍鹰斯诺：估计都吓跑了吧，一下子来了这么多的怪物。

    凶残的野狼来福：也不一定，他们的贪欲超乎你的想象，咱们有机会就去杀玩家练级吧，不过要时刻关注通天塔和通天妖塔，可别错过去了。

    癞皮黄狮劳恩：放心吧老大，对了，你啥时候再和我一起去打劫啊。

    凶残的野狼来福：群里这么多人，难道找不到人和你一起去打劫？

    癞皮黄狮劳恩：我和老大是打劫认识的，现在实力强了，也不是打劫不成功，就是想和老大你单独并肩作战。

    凶残的野狼来福：哈哈，妥妥的，我看就明天吧，咱们兄弟联手干他一票。

    癞皮黄狮劳恩：哈哈，我回去准备准备，到时候搞点当地特产招待老大。

    一场大战过后，怪物们各自损失惨重，但是黄金巨蟒妮可和来福不仅没有受到损失，反而是收获非常不错的样子。

    黄金巨蟒背包里一堆的使徒尸体，光是眼镜蛇王就有四条。

    甚至连对方滑不溜秋的老泥鳅都被阴死了一次，尸体被妮可给抢回来，打算油炸了吃。

    至于装备，白银捡了不少，黄金竟然也有不错的收获。

    两件三十级黄金，一件三十五级黄金，还有一件四十级的，以目前玩家的等级来说，四十级装备很难有什么市场。

    苏墨已经从等级榜掉下来了，倒是苏小玖最近一直有高级BOSS尸体进账，此时排在第三名，已经三十一级，还差一些就能升到三十二级。

    即便如此，四十级的黄金装备，也不至于卖不出去。

    玩家们的攀比心理会让他们不惜花费高出市场价购买这类噱头，比如那些摆摊的网红店，里面放一件四十级的黄金装备非常的有面子。

    当然，来福也不能白拿这些装备，现在怪物商店已经有了越来越丰富的商品，怪物们对金币的需求也在不断的增大，来福打算有市场价三成的价格来收购这些东西。

    得到的金币分给这一次参战的人员。

    一般的怪物少分一点，主要的战斗人员，还有帮忙捡了装备的，还有死掉了的稍微多分一些。

    至于怪物尸体，苏墨这个就不可能还给妮可钱了。

    主要做出来的食物给她一份就行，剩下的给大家都寄一点尝尝鲜，然后来福和球球也要吃掉一部分。

    既然来福能够通过吃东西的方式增加实力，没理由球球不可以啊。

    安排好了这边的事情，来福才急匆匆的下线，登录苏墨的视角，现在他既要指挥怪物们，又要用苏墨玩游戏，忙的一塌糊涂。