
这会唐绾绾刚刚和唐思哲商量着秦老板的合作，秦老板对唐思哲他们出的盐很是满意，已经买了整整一船让秦老板带到海外。同时唐绾绾也希望秦老板能帮她买一些东西，就是缝纫机，纺织机之类的东西，或者是精钢制造类的零件。不能确定一定有，但是她觉得海外说不定有她需要的东西，只要有哪些东西，以后她还不愁建不出像样的现代化工厂。她如果有了这些零件，也可以做出更厉害的武器。到时候莫要说一个孙先生了，就是有十个，她们也不怕。

今日追风谷那些人的肆无忌惮，还有南平郡王等人的行径，让唐绾绾深刻意识到，没有反抗力，就只能被动挨打，一旦她们有了自保能力，就像师父顾运之，就像小彩，在绝对的力量面前，任何言语都是苍白的。

“哥，她没事吧！”看到哥哥唐威从房里出来了，唐绾绾便是上前询问乌拉雅图的情况。

“她显然被吓坏了，我安慰了几句，已经睡了。”

“哥你对她这件事怎么看？”唐绾绾指了个位置，唐威就势坐了下来。

屋子里就剩下唐绾绾兄妹，还有唐思哲以及顾运之。顾运之现在正拿着笔不知道在那画什么，他们没敢去打扰。徐子言竟然没有留下来，来的时候不声不响，走的也是无声无息，唐绾绾还说帮他包扎伤口，不知道他是不是因为顾运之在这里，他就走了。

唐思哲看着他们兄妹在说话，坐在旁边，也没有插话。

“阿绾，上次你不是说有个神医，咱们明日带雅图去看看吧。”不管南平郡王还有指认乌拉雅图的男人说的是不是真话，乌拉雅图都有知道真相的权利。

“就三天时间，也不知道能不能让雅图小姐恢复记忆。”

“是啊，如今只能听天由命了。”

唐绾绾准备第二日陪唐威和乌拉雅图一起去看神医，没想到顾运之却非要唐绾绾帮忙。因为厂里的事情一大堆，几个酒楼的生意能不能维持下去，这次的事情尤其关键，最主要的还是看唐绾绾做的那些调味料效果如何。

唐威听顾运之这么说便道：“阿绾，你就陪你师父吧，反正你去了，也不能做什么，我一个人雇辆车带雅图过去也是一样的。”

“哥你一个人真的可以吗？”

唐威不由用手揉了揉妹妹的软软的头顶一副很好欺负的样子，头顶的毛发很蓬松，摸上去的手感很好。偏生唐绾绾竟然还伸着脖子，乖乖的等他摸。要不是看到顾运之和唐思哲那怪异的眼神，他还想多揉一会儿呢，这会只能讪讪的将手缩了回去。

“放心吧，没事的。”

唐思哲还有一大堆的事情要处理，现在唐家没事了，他也放心许多，当然底气也足了些。有了唐绾绾他们的支持，他这个新任族长事情也好展开一些。

“阿绾，威哥，顾少，明天我准备请大家吃顿饭，感谢你们对我的帮助。以后我还会有很多事情需要你们的帮忙到时候一定不要嫌我麻烦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67171816"  chaptername="342章  请吃饭">加入书签</a>
</div>
