    体庙展开，俗神显灵。

    参赛的两位庙主，双方对垒而站，分立场地两侧，各自在身前展开了体庙。

    一方体庙富丽堂皇，宫廷华墙，山河隍市系宫廷庙，一方体庙坟前孤冢，供纸烧香，市井江湖系丧事庙。

    双方庙主火药味十足，展开的体庙，很不客气的撞在了一起，诸多筑庙素材砌筑而成的大庙，互相冲撞着，龙争虎斗。

    一山不容两家庙，两庙相争，香火犯冲，势必是要分个高低，较个输赢的。

    丧事庙里，一只身披寿衣的坟头神正推开荒冢上的青砖，扒着棺材檐儿爬出来，纸钱焚烧，香福加身，以诡异扭曲的姿势伏地爬行。

    宫廷庙里，皇宅住门后面，钻出一只生的奇形怪状，套着锱铢官服的尝膳仙，伸手摘下翎花银针扎在自己身上，然后就如同嗑了兴奋剂般，抖动着浑身的手比六，发癫症似的，扑向了对头庙里的俗神。

    两庙相接之地，如同斗兽场，两只俗神一个照面，便犯冲，打了起来。

    两神相斗，庙亦相争，焚纸烧钱，阴烬满天，坟头神在其中隐藏身形，宫廷玉锦，黄袍马褂，尝膳仙亦有御赐皇鳞护体。

    这才滨城道场开幕的第一场斗庙比赛，场面气势就异常的劲爆，随着俗神交锋，道场的观众席上响起了阵阵的惊呼。

    两个庙主都没露怯都没寒碜，拿出的从体庙到俗神，在稍微厉害点的高手眼里也像模像样，在普通观众眼里更是惊为天人。

    不少人都惊讶，人家的体庙怎么筑的那么全和，俗神养的那么壮实，相比之下，自己的体庙好简陋，有体庙有俗神的还算强的，更多人体庙都没有，俗神都没摸过呢，俗世全民化才一个月，大家的差距拉开的好大。

    其实也不奇怪，毕竟，滨城也是北方百万人口的一二线大城市，如此大的人口规模内，才海选出来的不到一百个庙主，这么大的淘汰率，能剩下的显然不可能是简单杂鱼。

    这些庙主，可以说是滨城内目前最高质量的一批俗世游戏玩家，是目前俗神产业的第一批头部，先驱者。

    他们从通过海选，就早已经被国内很多资方盯上了，就算最后没能成为道场主，也有其他资本会向他们投来橄榄枝，会有人拿着优渥的合同争抢他们。

    如同许白话跟张顺所说，不管是运气还是其他，这些人如今就是站在了风口上，未来民调局少不了会跟他们打交道的。

    道场贵宾席上的冉秋然和各位投资商，都在看着场上每一位选手的表现，权衡着他们的商业价值。

    自古“争斗”就是人类的天性，人类的历史上战争从不缺席，但是人类又拥有智慧，以至于后来把战争这本应产生破坏的行为，都改良成了一种能建设经济的商业行为，斗鸡斗狗斗蛐蛐，围棋象棋斗地主，足球篮球奥运会，现在连打个游戏都能出个电子竞技……

    然而，它们中哪个都比不上如今这个。

    俗神和斗庙，这将是人类新的战争代餐，合法的军备竞赛，新概念体育竞技赛事，改天换地的商业模式。

    当然，底下看台上，普通老百姓看的没投资商们那么多功利心和算计，纯粹就是羡慕和震撼，还有对于俗神斗庙，所表现出来的那种激烈竞技性对抗，而激发出的浑身热血和激动情绪。

    这不比男足好看？

    “这斗庙一定能在年轻人里火起来的。”

    周八蜡旁边的新闻人杨凉，只看了这一场斗庙比赛就明白了，拿出本子开始写稿。

    全国的道场选拔赛，虽然没有特意邀请任何媒体去报道，甚至都没有官方转播，但越是如此越说明一个问题，政府根本不担心这个新产业的潜力发酵，或许反而还担心太快了，大肆宣传带来的冲击太大了，会有社会维稳问题，所以索性让民众们慢慢去接受更好。

    啧，杨凉都可以想见，这种俗神斗庙的炫酷场面，成年人看了都情绪激动震撼，更别说年轻人们了，以后等斗庙赛事完善，肯定会有不少年轻小孩儿以此为目标，当年那些打游戏的小孩，踢足球的小孩都是如此。

    不过这次倒是还不太一样，杨凉抬头看了看头顶挂着数据线飘的天目妖，这次不是“不务正业”，而是可能会和人类的未来挂钩。

    杨凉拿着本子写个不停，对于这个报道，她有太多想写了，她知道新闻行业未来几年都不会缺素材了。

    杨凉记者这边在写报道，旁边的周八蜡则是更简单的在看比赛，小瞳孔张开着。

    “坟头神，优良装脏…”

    “尝膳仙，精品装脏…”

    行家眼洞悉，这俩庙主的俗神不赖。

    周八蜡目前看下来，滨城道场的选手不说水平高低，至少这装脏质量都是不错的，多数优良，少数精品，甚至极少数有珍稀装脏。

    也对，大家现在培养度普遍不高，潜力高的装脏幼崽更占优势更强，当然潜力低的装脏用心用资源培养，实力也是能上来的。

    看过俗神，周八蜡又看他们的体庙。

    两人筑庙材料用的还挺全的，比起自己的庙来摆件都多，不过质量上，要差不少，毕竟周八蜡那庙里有不少评级很高的筑庙素材，连地皮都砸了不少资源，人家庙是全，他的庙是精，各有好处。

    全的好处是，素材多，那斗庙时可用的手段就多，俗神能学俗神技的条件也依靠庙里的素材，素材多代表可学的技能法术也多。精的好处是，素材好，那加成的俗神技能法术威力也大，体庙的应敌手段也更狠。

    反正不管哪样，都是旺体庙的兴盛之势。

    体庙兴旺，能镇己身，能力克敌。

    这斗庙之法，已经在赛场上展现的很清楚了，体庙相冲俗神相斗，用尽庙和神的功能和手段，胜者为王。

    赛场上，俗神争的激烈，周八蜡正观摩参考，眼看着几十个来回打下来，那坟头神似乎支撑不住，不比那尝膳仙能打，被从两庙交界逼退入自家丧事庙腹地。

    对手庙主眉头一挑，以为致胜机会来了，指挥尝膳仙乘胜追击，深追进对方庙里腹地。

    却不想，坟土之下藏冤魂。

    无数尸手从坟土下伸出，抓住了尝膳仙。

    庙主大呼不好，中了对方庙里陷阱布置，却来不及了，对方请君入瓮已成，坟头神一转攻势，向着被控住的尝膳仙发起了反攻。

    几个招式间，就把对方俗神打散了。

    俗神被打散就会缩回庙主体内，如身体器官脱力了般，短时间内无法再启动，没了俗神的镇守，体庙更是抵挡不了对方俗神的肆虐，很快也被击破缩回。

    如此，第一场斗庙比赛，分出了胜负。

    ……

