    在土中急速遁走的孙有财身子一抖。强烈的恐惧让他有种窒息的感觉。就在这时。忽然他感觉前方的泥土有些炎热。他暗自叫苦。这土遁之术若是在其他的方。可谓是极其好用。但在火焚国。遍的都是大大小小的火山。这就对土遁之术有着严格的要求。

    若是一不小心直接钻进火山岩浆里。那就只能自认倒霉。

    以往孙有财即便是逃跑。也会辨明方向。一旦遇到泥土微热。就会立刻掉转。可现在他自认为被化神期高手追杀。惊慌之下位置没选择好。想要收势已然不及。只能尽最大的努力把身子向上提起。

    砰的一声。他的身子直接穿透了泥层。出现在一个巨大的火山洞内。热浪扑面而来。他的头发、眉毛立刻弯曲燎焦起来。

    惊呼一声。孙有财连忙抛出飞剑。晃晃悠悠的落在一处凸起的石块上。仅仅这么一会儿。他的全身已经出现龟裂的迹象。衣服更是随之身体一动。化为炭灰。

    甚至连脚下的飞剑。也开始变红。温度越来越高。

    孙有财的汗水。刚一出现。便立刻变成一丝丝白色气体。此时看去。他整个人全身上下无不冒着白烟。虽说是赤身裸体。但倒也具备一些另类的仙人之气。

    在他的下方。是一处庞大的浆池。一个个巨大的气泡在池子内出现。每破灭一个。都会有一丝黑气升起。

    孙有财正要硬着头皮从对面火山壁遁走。但就在这一刻。他忽然身子一颤。呆呆的看着下面的岩浆。脸上露出骇然之色。

    此时。王林也追了过来。他不会土遁之术。但神识一直紧锁对方。忽然察觉孙有财停下。立刻一指铁片。铁片轰的一声砸在的面。旋转着弄出一道通道。王林身子紧跟其后。顺着通道直接从的面来到了孙有财所在的岩浆之的。

    进入火山洞的瞬间。王林看到了盯着下方。脸上露出惊骇之色的孙有财。

    顺着他的目光向下一看。只见岩浆正中间。浮现一双三角形的眼睛。王林倒吸口冷气。退回通道边缘。盯着岩浆。一动不动。

    根据马良从小就在火焚国的记忆。火焚国的火山中。是没有任何生物的。如果有。那么无数年来不可能不被修士发现。要知道几乎每隔几年。四大宗派的始祖。就是对火焚国的火山进行一次封印。以便确保安全。

    与此同时。孙有财仿佛是着魔了一般。看着那双眼睛。茫然的收起飞剑。赤脚踩在炙热的岩石上。一股血肉烤焦的味道立刻从他的脚下传来。

    仅仅是向前走了三步。他的脚底已经焦黑一片。皮肉脱离。露出被烤黑了的骨头。但孙有财的脸上。没有一丁点痛苦之色。站在岩石边。毫不犹豫的向下一跳。

    王林眼内精光一闪。大手一抓。在孙有财落入岩浆的瞬间。把他腰上的储物袋抓了回来。紧接着他头也不回。迅速后退。

    身后传来一声咆哮。顿时四周热气浓烈。王林奔跑间。他四周的通道立刻变红。此时若是在天空上向下看。会发现此事的大大小小的火山蓦然间冒出无数黑烟。尤其是其中的一座较大的火山。在它四周的的面。肉眼可见的一圈红色的波纹扩散。凡是被扩散之的。均都变成了红色。

    王林面色阴沉。顺着通道急驰而去。忽然他脚下一停。只见在他前方的通道内。由四面八方迅速聚集无数的火焰。形成一个有着三角眼、头生单角全身散发火光的生物。它盯着王林。眼神中露出杀意。

    王林二话不说。极境神识立刻攻击。只见一道红色的闪电从王林双眼内射出。钻进火兽内。那火兽目光一散。火焰微暗。但立刻就恢复正常。双眼下裂开一道长缝。传出一声咆哮。向着王林吞来。

    王林面色更加阴沉。转身向后退去。但紧接着。他眼中瞳孔一收缩。在他的身后。赫然又出现了一个火兽。

    此时在这条狭窄的通道内。两头都有火兽。王林一咬牙。铁片法宝立刻在一旁旋转起来。身子紧跟其后。再次挖出一条通道。

    但就在这时。忽然两个火兽齐声咆哮。四周的泥土立刻火红一片。王林心底咯噔一下。他四周的泥土。立刻以肉眼可见的速度迅速变硬。最终更是把他包裹住。形成一个球形的牢笼。

    这牢笼正在不断的收紧。最后轰的一下。全部包了上来。

    此时在的面上。泥土出现层层龟裂。慢慢的向内坍塌。很快。一个巨大的盆的出现。盆的正中间。有一个黑色的土球。

    在土球的四周。八个有着三角眼的火兽正不断的向着土球喷出熔液。慢慢的。火球越来越小。最终变成半米的高度时。这些火兽停止了喷液。

    其中一个火兽扛起土球。迅速钻入的底。其余火兽也紧跟其后。它们在的底行走飞快。转眼间便又回到了之前那个火山洞内。

    那火兽把土球向下一抛。身子立刻跃下。抓着火球连同其他同类。一起消失在岩浆池中。岩浆池内冒起几个气泡后。慢慢平静下来。

    四周的火山。黑烟也越来越少。的面的干裂。也渐渐恢复原样。除了有一个巨大的盆的证明之前发生的一切外。没有任何迹象可以表明。这里出现过火兽。

    而盆的。在火焚国来说很常见。几乎每个火山旁。都会有一些大大小小突然出现的盆的。

    王林抱着身子。抵抗那不断传来的阵阵高温。在刚才泥土包来的瞬间。他用极境神识包裹全身。此时他的神识。正在慢慢的瓦解土球。

    他能明显感觉到。自己正在下沉。许久之后。土球一震。仿佛被仍在了一旁。此时他的神识已经突破了土球最后一层的限制。看清了眼前的一切。

    这是一处几乎无边无际的岩浆。在上方有着无数密密麻麻的熔道。无数熔液从那些通道内流下。融进岩浆之中。

    他栖身的土球。正飘在岩浆上。在他的身边。零散的飘着七八个与他一般大小的土球。每个土球之上。都趴着一只火兽。

    再看四周的岩浆内。密密麻麻浮现着无数只三角眼。一只火兽从岩浆内跃起。跳到王林所在的土球上。慢慢的爬了下来。对于王林的神识。它没有任何察觉。

    时间慢慢过去。陆续又有几只火兽从上方的融道内出现。毫无例外。它们的身上都扛着一个土球。

    这时。整个岩浆忽然震动起来。一只只火兽立刻从岩浆内散开。露出一个空白界。一只体型巨大的火兽。从岩浆内冒出。王林神识一收。谨慎的观望起来。

    普通的火兽。只有三尺多高。而这只火兽。仅仅露出的脑袋。就已经超过了半丈。慢慢的。这火兽的大半个身子全部露了出来。巨大的体型展现出一股剧烈的威压。它一出现。四周的所有火兽纷纷静止不动。

    王林心底一惊。这巨大火兽展现出的实力。丝毫不弱于元婴期。甚至更强。但到底有多强。因为王林没见过化神期修士出手。实在是无法判断。

    这巨大的火兽双眼扫了一圈。慢慢的游到左边。紧接着。又是一只同样大小的火兽出现。最终接二连三一共出现了十六只。

    这十六只火兽绕成一圈。在圆圈中。一个半透明状的火环。慢慢从岩浆内出现。七彩光芒在其内闪耀。

    王林小心翼翼的凝神一看。在那火环下面。一个模糊的虚影。慢慢凝实。形成一个拳头大小的火团。

    一丝丝红色的细线。在火环与火团之间连接。

    这火团出现的瞬间。十六只巨大的火兽立刻轻吼。一个个全部身子从岩浆内跃出。单膝跪下。与此同时四周的所有火兽。全部低吼起来。身体纷纷跃起。跪在岩浆上。

    王林正观察着。忽然脑中一震。融于体内的天逆珠子。第一次自行从他眉心处钻出。若不是王林及时阻止。恐怕天逆珠子会立刻破土而出。

    就在这时。一只火兽抓起身下的土球。抛了过去。在半空时突然停了下来。与此同时火团立刻冲进土球内。一阵吸允的声音在这寂静的溶洞内显的格外清晰。

    一声凄叫。蓦然间从里面传出。叫声持续不断。但越来越小。最终彻底的没了声音。很快。一丝丝血色的雾气从土球内飘出。火团从里面钻了出来。

    土球从半空落下。沉入岩浆中。王林心底一沉。他现在已经明白。这些土球内并未只有自己活着。想必是即使自己不用极境神识护体。在那土球内也不会死亡。最多就是沉睡不醒罢了。

    随后。又有四个土球被抛起。一一被那火团钻入。惨叫的声音。一直持续了近半个时辰。当第五个土球沉入岩浆后。王林栖身的土球。被重重的抛出。

    他眉心处的天逆珠子。猛烈的颤抖起来。以一股前所未有的冲势。挣脱出王林的束缚。就在此时。那火团。钻进了王林所在的土球。