    很快，雪饮尊者便有了安排。

    他直接让梁辰星与林天同行，同时带着另外两大法相高手。

    不仅如此，雪饮尊者更是洞穿了林天的需求，临行之时又将一个宝匣递给了他。

    林天打开一看，竟然是一只木属性宝物水火人参。

    以木属性为主，同时还蕴含了水火双重属性，好处自然不必多说。

    “林天小友，本门的诚意我想你已经看到。

    不知能否在观仙大会之前，将神诀的后半部分传授于本门！”

    林天看着手中的宝物，虽然清楚对方所做这一切都是为了利益，但选择的方式却足够让他满意。

    “可以，在观仙大会之前，我会将神诀的下部献给贵宗。

    希望我们都能得到想要东西！”

    得到了满意的答案之后，雪饮尊者也放松了不少，看向梁辰星叮嘱道：

    “徒儿，这一路上多跟着林天小友学习，务必说服仙音宫，宗门的安危就在你们身上了！”

    “放心吧师尊，我一定听从林大哥的安排，说服仙音宫与我们合作的！”

    “嗯，去吧！”

    雪饮尊者点了点头，已无更多表示。

    “就此别过！”

    林天一拱手，随即便跟着梁辰星从密道离开，消失在群山之间。

    看着离开了几道人影，展飞和岩心都走到了雪饮尊者的身后。

    “师尊，您为何要将希望都放在林天身上？

    以我们的实力，想要得到那后面部分神诀还不是轻而易举的事。”

    雪饮尊者朝展飞看了一眼，随即微微摇头：

    “非也，那小娃娃身上的气运如龙，而且直觉上带给我一股危险的气息。

    若是强行出手，极有可能让他跑了。

    如今的局面，本就对我们不利。

    再和这样的人为敌，不智呀！”

    雪饮尊者的一席话，让展飞和岩心都是一惊。

    他们没想到师尊竟然如此看重林天，给他这么高的评价。

    岩心也忍不住说道：

    “我们虽与赤霞山、封魔门不和，但也还远未到开战的程度。

    这么快就与林天绑定在一起，万一激怒了封魔门......”

    “哼，封魔门都已将洛凌收买，这都不怕激怒了我们，我们难道就需怕这些鼠辈？

    要想在这个世上活下去，光靠退让是没用的，该硬还是得硬！”

    雪饮尊者的眼中闪烁着凶光，这次被封魔门摆了一道。

    不知被破获了多少机密，可谓是损失惨重。

    但这个梁子是结下了，迟早有一天会找他们讨回来的！

    “师尊教训的是！”

    岩心二人恭敬地低头回应，随即跟着他一起回去收尾。

    随着消息的传开，不少人都以为林天还在雪饮山。

    为了封魔门的赏金，这些人从四面八方奔涌过来。

    不过真正的林天早已经带着梁辰星等人离开，一路往仙音宫的方向飞去。

    而这也正是雪饮尊者的计划，用一招明修栈道暗度陈仓。

    先将外界的注意力停留在雪饮山上，然后让林天安然离开。

    至于剩下的，就看天意了！

    “辰星兄弟，那仙音宫在何处？”

    “东南方向，我们得用永安城的传送阵过去。

    楚国离仙音宫不远，到时候我们可提前去楚国，让两位长老留在那。

    有我们雪饮山的人在，到时候其他势力也不敢大河剑宗的。”

    林天闻言也微微点头，现在他们四人都拥有超高战力。

    若是能去楚国，足以帮大河剑宗轻易解决掉皇室的威胁。

    至于封魔门等外部势力，在目前情况下根本就不敢和雪饮山翻脸，自然不会再去动剑宗！

    “好！”

    林天点了点头，几人都加快了速度，一路翻山越岭，很快就远离雪饮山范围。

    以这几人的速度，不过半日时间便到了永安城附近。

    一路之上，梁辰星也将自己所了解的仙音宫情况讲了一遍。

    目前仙音宫保守派占据上风，秉持着冷眼旁观的态度，对于东州势力变动与否并不太关心。

    之前无论是雪饮山还是封魔门，都试图和仙音宫拉进关系，而门派之间最常见的方式便是联姻。

    不过仙音宫依旧是不为所动，即便双方都拿出不匪的彩礼。

    林天听着这些信息，同时将梁辰星递过来的地图又看了一遍，随即却笑了起来。

    “林大哥，为何发笑？你有把握说服她们吗？”

    “只要是人，总会有弱点，又怎么会说不服。

    更何况以那些女人的头脑，她们不可能会一直置身事外。

    我看她们更可能是在待价而沽！”

    “待价而沽？”

    梁辰星有些疑惑地看着他，显然有些没搞懂。

    “没错，就是待价而沽！”

    林天露出十分肯定的神色，随即继续说道：

    “现在表面上是各大势力为观仙大会做准备，为本宗能够搏取更好的名次地位。

    但赤霞山、雪饮山、封魔门和仙音宫的地位依旧无人可动。

    若无特殊情况，组建联盟的结果应该不会改变。

    到时候话语权就全看势力强弱。

    而封魔门与雪饮山不合，仙音宫就是他们都需要争取的盟友！

    越是到最后，仙音宫的收益就越大。”

    梁辰星听得连连点头：

    “如此说来，这一趟我们岂不是希望渺茫？”

    “不，恰恰相反，拉拢她们的机会很大！”

    林天嘴角上扬，他对自己有信心。

    如今观仙大会近在眼前，她们该出手了！

    “为什么？”

    梁辰星还想继续问下去，不过林天却并没有急着给出答案。

    若是把一切底牌都说清楚了，那人和人的区别又在何处？

    当一件事看似不可能的时候，若是愿意仔细去分析，那么就能发现漏洞，利用漏洞！

    几人再次加快速度，期间林天也尝试与剑魂沟通了两次。

    不过一直没有收到回应，看来他还在沉睡之中。

    但林天也不太担心，静静等着剑魂的苏醒，希望这雪饮仙草王的灵根对他有用。

    除此之外，林天对宗门也有几分挂念。

    出来的时间也不短了，也不知剑宗的情况如何。

    虽然有掌教撑着，但临走之时林天还是能够感受到他的压力。

    楚阳作为楚国的皇储死在剑宗里，皇室和朝廷肯定不会善罢甘休。

    之前自己实力有限，最多也就应付个半步法相。

    但现在自己出来这段时间收获颇丰，不仅实力得到发发提升，还与雪饮山结成了同盟。

    如今带着三大法相回去，楚国皇室又岂敢再动剑宗。

    之前林天只觉得李太白强大，但具体多强还不太清楚。

    不过过来之后，在见识了这么多强者之后也有了大致的认识。

    李太白的实力应该和身边这两个长老差不多，在法相之中算是中等偏上的层次。

    但在同一个境界里，受到多种因素的影响，彼此之间的差距也非常的大。

    就像梁辰星，虽然才步入法相，但他的气息却很稳固。

    若是出动底牌，实力肯定不在这两个长老之下。

    现在林天只想快点回到楚国，除了师门，那里还有他的兄弟和朋友们！

    经过几个时辰的奔波，四人终于来到了永安城外。

    因为是连接各地的中转之地，因此这个城池非常的大。

    光是站在远处，就能看到平原上匍匐的一只巨兽。

    护城大阵的气息波动十分明显，就算是法相强者攻打，恐怕也得费一番功夫才能破开。

    看着城门处川流不息的人群，的确是热闹非凡。

    “林大哥，我们进城吧！”

    梁辰星招呼了一句，准备直接进入永安城。

    林天立刻提醒了一句：

    “先改变自己的容貌和气息，都扮成神通强者。

    你们三大法相太明显了，容易引起注意！”

    梁辰星三人听完连连点头，随即都按照他的吩咐做了调整。

    林天也改变了容貌气息，带着三人大摇大摆地跟着人群进城。

    刚飞到门口，林天便看到城墙上贴着一些抓捕令，其中就有一个是他。

    看着上面的悬赏，林天也不禁咂舌。

    连他都没想到，自己的悬赏竟然能高到这种程度。

    封魔门光是给出的极品法器就达到了两件，其他好处一大堆，看得人眼花缭乱。

    至于给的灵石，更是一不注意就会少数一个零。

    这一大堆的好处，看得林天心神荡漾。

    不得不感叹封魔门的财大气粗，光是用钱就能将他砸死。

    想到这里，林天再度微调了自己的气息。

    若是现在暴露了身份，恐怕整个永安城的人都能追杀出来，将他困死在这儿。

    在城门周围，一群守卫修士仔细地辨认着每一个人，一旦值得怀疑，立刻就被抓过去盘问。

    林天朝城楼看了一眼，那上面站着一个封魔门的人。

    此人目光如鹰隼，不过并未注意到林天。

    等到进入了城内，嘈杂打喧闹声反而让林天放松不少。

    不过才刚放松下来，心中立刻传来一股凉意，竟然被一道目光盯上了。

    林天依旧保持着平静，以他此刻的状态，根本就无人能发现他的问题。

    不过当他抬头的刹那，内心还是忍不住波动了一下。

    因为盯着他的人不是别人，正是封魔门的魔女冷芷嫣！

    看到这个煞星，林天的呼吸停滞了一瞬，不过又立刻恢复了正常。

    因为他看出冷芷嫣并非看穿了他的身份，而是在打量着进入城内的可疑身影。

    “林大哥，魔女竟然在这，现在怎么办？”

    梁辰星的传音进入林天耳朵里，他和两位长老的神色都有一丝不自然。

    他们没料到对方竟然会提前来到这里。

    而且一旦被她识破身份，林天可就危险了。

    “不要慌，装作没看到她！”

    他若无其事地带着梁辰星三人，一路平静地往前走，甚至故意停下来和几人说说笑笑。

    目光停留在林天身上几秒之后，冷芷嫣的目光这才转移过去。

    直到这一刻，林天才放松下来。

    刚刚那几秒，还真是够煎熬的，不过也很刺激。

    他在经过冷芷嫣之时，还不忘瞥了她一眼，四目再次相对，不过也只是一刹那的事。

    看到林天还敢主动去和魔女对视，梁辰星的后背都快出冷汗了，真是搞不懂他在干什么。

    “林大哥，你这是做什么，就不怕她认出你吗？”

    不过林天却是笑了起来：

    “刚才若是不去看她，那才是会引起对方的怀疑。”

    “哦，这是为什么？”

    梁辰星十分不解，不过冷芷嫣也的确走向了另一条路。

    “以她的美貌，你看街上有几人不去看她的。

    咱们四个大男人，从头到尾不看她一眼，不觉得有问题吗？”

    此言一出，三人都是一愣，随即对林天佩服不已！

