    “没有想到，你的手艺还真不错。”王子鸣没有理会其他人，看向吴凡说道：“松鼠桂鱼这道菜，我在很多家餐厅都吃过，但是，从来都没有遇到过，比刘主厨做的还要好吃的，我一直以为，刘主厨做的松鼠桂鱼是国内最好的，倒是没有想到，居然会被一个教体育的老师给打败。”

    “谢谢夸奖。”吴凡客气道，王子鸣的公正，让吴凡心里对他印象很好。

    “我只是实事求是而已。”王子鸣说道，他看向旁边的服务员手里端着的两碗汤，说道：“这两碗汤也是比试用的？不如......”

    “不如我来吧。”这个时候，坐在主位的那个青年突然开口道，众人的目光都看向他，他神情自若，说道：“刚刚喝了不少酒，刚好喝点汤。”

    “孔少愿意当这个评委？那自然最好不过。”王子鸣说道。

    王子鸣这么说了，其他人自然没有什么意见。

    其实，这第三场比与不比，并没有什么区别，毕竟，吴凡已经连赢两场，已经获得最终的胜利了。

    不过，既然王子鸣和那个坐在主位的青年都开口了，黄经理自然不敢拒绝，而且，他也想要赢一场，算是挽回餐厅方面的面子，总比剃光头要好。

    那青年一边喝汤，一边看似随意的说道：“你们几个都是江州大学的老师？”

    “是啊，我是江州大学的体育老师，这已经是第二年了。”李兵连忙接口道。

    一开始没有看明白的李兵，现在看到王子鸣对那青年的态度，似乎也明白这个青年的不简单，所以，也想要对方拉近一些关系，对于他们这些人来说，多认识一些同类人，那还是很有必要的。

    那青年点了点头，说道：“我倒是有一个朋友，就在江州大学读书。”

    “这么巧吗？”李兵说道：“不知道那人是谁？我在江州大学还有些关系，平日里也可以照顾一番。”

    “照顾就不用了。”那青年笑道：“以她是本事，没人能欺负得了她。”

    “那是，孔少的朋友，自然不是一般人。”李兵说道。

    虽然说李兵也算是富二代圈子里的人，但是，这圈子里，也是有等级之分，李兵的地位就要比王子鸣低，而王子鸣对这个孔少又如此的客气，李兵自然不敢在对方面前托大，混迹这个圈子多年的他，这点还是知道的。

    “两碗汤的味道都不错。”这个时候，那青年也将两碗汤都尝了一遍，说道：“不过，要是分出个高下的话，还是这碗汤更好一些，既鲜又香，将萝卜和青菜本身的味道发挥到了极致。”

    黄经理脸上陪着笑，心里却越发的发苦，因为，那青年说的味道更好的汤，依然是吴凡烹制的。

    也就是说，他们餐厅方面，完败！

    李兵心里也很不爽，不过，这个时候，他的大部分心思都在那个青年的身上，对于吴凡，倒不是很在意了，在他看来，整治吴凡的机会多得是，今天失手了，完全可以下次再找机会，反正吴凡就是一个普通人而已，能每次都这么幸运？

    所以，相比之下，结识人脉，显然更加重要。

    至于耿雅菲，自然是很开心，不管怎么说，李兵故意针对吴凡，都是因为她，如果吴凡真的倒霉的话，那耿雅菲的心里会很内疚的。

    而刘大厨这个时候已经出了包间，被一个体育老师在自己最擅长的厨艺领域打败，这对他的打击很大，不过，他并不怨恨吴凡，因为，他尝过吴凡做的菜，那菜的味道的确是要比他的更好，他输得心服口服，不过，这里面难受，那是肯定的。

    “既然来了，就添几副碗筷，坐下一起吃吧。”王子鸣招呼耿雅菲和李兵，随后，看向吴凡道：“你也一起留下吧。”

    “我就不留下了，多谢王少的好意，我还有点事，就先走了。”吴凡说道。

    “有什么事往后推推，吃顿饭又要不了多少时间。”耿雅菲劝吴凡道，同时，还在不断的给吴凡使眼色，希望吴凡能够留下。

    在这个圈子里长大的耿雅菲，自然是知道人脉的重要性，而现在，对于吴凡来说，就有这样一个机会在眼前，不管是王子鸣，还是那个坐在首位的青年，都不是一般人，结识他们，对于吴凡来说，是有很大好处的。

    “雅菲，你就别劝人家了，或许人家不是有什么事，只是不想和我们一起吃饭呢，你这样做，不是让人家吴老师为难嘛。”李兵在一边说道。

    “你闭嘴！”耿雅菲怒道。

    “既然有事，我就不强求了。”王子鸣说道。

    “谢谢。”吴凡道谢，之后感激的看了一眼耿雅菲，便毫不犹豫的转身准备离开包间。

    吴凡的心里，实际上的确是不想掺和进这个圈子，他觉得自己和他们不是一类人，留下来也只会增添尴尬而已，这才想要离开。

    当然，他也不是完全说谎，他的确是有事，那就是传送的事情，刚刚一阵忙活，现在时间也已经不早了，虽然说，一天中什么时候都能够进行传送，但是，吴凡并不想等，他已经完全的意识到了，另一个时空对自己的重要性，所以，对于每一次传送，他都很认真，很迫切。

    “哦，对了。”走到包间门口的时候，吴凡突然停下。

    “怎么？又舍不得走了？”李兵以为吴凡后悔，想要留下，不由得出言讽刺。

    “不是。”吴凡摇头：“我是想要提醒李老师，别忘了我的钱，另外，黄经理那里我就不去招呼了，麻烦李老师说一声。”

    李兵听到吴凡的话，脸色一阵尴尬和愤怒，“放心，不会少你一分钱！一万块钱，也就你这种人当一回事！”

    “李老师记得就好。”吴凡笑笑，这才转身离开。

    “什么情况？”吴凡走后，王子鸣有些好奇问耿雅菲和李兵道。

    耿雅菲笑着将之前包间内的事情说了一遍，王子鸣听完之后，看着吴凡离去的方向，小声自语道：“有点意思。”

