    苏奚辰神情冷冽，衣袂飘扬，雷霆万钧，猛然将这些石头与铁器瞬息变成巨大的山峰与擎天柱，冲破藤蔓束缚，重重砸向诡异石门。

    砰！砰！砰！

    爆裂声震耳欲聋，声势浩大, 诡异石门却仅仅裂开一条蚯蚓般的裂缝。

    三十二头凶兽身躯倏忽从石门闪烁的黑光中浮现，个个面目狰狞，尖牙利齿，吐出一团团色彩绚丽的毒雾。

    苏奚辰再次被围攻。

    他不疾不徐地继续招出储物袋里的杂物，将三十二头凶兽一头头砸了回去。

    每一只凶兽散发的气息都无比强大，甚至凌越于苏奚辰修为之上。

    这一仗，他已经打了近两个月了。

    ……

    曲依秋盘坐石台下方，冥想着两部残缺功法之间的相同之处，将其一点点消化在自己体内。

    这一坐，便是十二天。

    她蓦然睁眼，道：“不够，上面或许还有功法记录！”

    “那我们继续上去吧！”小阎心中有些小雀跃，主人的表情是不是代表着这部功法确实能让她们离开这里？

    曲依秋点点头，做出思索的模样离开了地牢。

    在红塔第一层与第二层的连接处，有奇怪的阵法被攻破在此。

    曲依秋立时想到苏奚辰去了上面。

    她似乎在重复走他走过的路，若是苏奚辰真的不辞而别了，她也能从这里找到蛛丝马迹。

    她和小阎轻轻松松地上了第二层。

    殊不知在她们还没有来到这里的时候，苏奚辰为了破第一层的地牢石门与阵法，耗费了近三个月的时间。

    曲依秋白白捡了便宜，却不自知。

    “又是一个暗道！”曲依秋露出笑容，一如既往地走下台阶，在尽头处见着了残破的石门，还有数具白骨堆累成山。

    曲依秋讶然：“居然有这么多人困死在了这里！”

    小阎满脸肃然，他可不想换主人。

    “我们绝对能出去！”

    曲依秋重重点头，眼神透露着坚毅。

    这道石门从外表上看，厚度比第一层的还要宽上三倍, 面上还攀附着一些枯死的树枝，曲依秋认不得那是什么植物，略微扫过几眼就走了进去。

    当务之急，是找到离开的办法！

    当她多年以后再次见到这些鲜活的树枝，立息明白石门前的尸体不是被困死的，而是被缠绕窒息、慢慢折磨而亡的。

    并且这种植物，是能够随意杀死元婴真君的存在。

    曲依秋走进大厅，大厅中央同样矗立着一座石台。

    不同的是，这座石台底座嵌花，周身散发盈盈弱光，体积庞大，面上雕刻的古老文字更多一些。

    曲依秋眼睛一亮，立马研究起来，她感觉看的越多，出去的机会越大。

    “小阎，帮我护法！”

    她读懂文字后，丝毫不耽搁的盘坐在地，闭目修炼起来。

    “主人放心！”小阎乖巧应答。

    又是一月过去。

    红塔最顶层的苏奚辰已经打开了诡异石门, 此时他疲惫不堪，神情却依旧冷漠。

    他微微瞥向掌心里小小的储物袋，将其仔细地收进了怀里，然后目光凛冽地凝视前方。

    一条条细若丝线的透明游虫在空气里肆意飘动，悄无声息地靠近这个外来之人。

    苏奚辰抬手一扬，仿佛抓住了虚空雷云，随手轻挥，不大的空间瞬间紫雷滚荡，横扫千军万虫。

    轰隆隆之音不绝于耳。

    第二层的曲依秋却一无所觉。

    小阎从她的眉心钻出，想要感知第三层的情况，却被一层看不见的屏障挡住。

    他疑惑地歪了歪脑袋，在第一层时，他也看不见第二层的情况。

    这里似乎是被遗落的牢狱空间。

    半个月的时间一闪即逝。

    曲依秋将三份残缺的功法凑在了一起。

    她朦胧中意识到这部功法的实力远不止延寿这么简单。

    甚至世人称它为大延轮回功法也有些不正确。

    见着曲依秋睁开眼睛，小阎心情欢快道：“主人，我们快去第三层看看吧！”

    “好。”曲依秋刚想点头，就听见外面台阶之上传来了嗡嗡地动静。

    小阎极快地钻进曲依秋眉心，旋即无数黑色魔物涌进，将狭窄的紫砖台阶堵的水泄不通。

    曲依秋满脸骇然：“这些魔物实在太多了！”

    而且个个修为都在筑基之上。

    小阎乖巧趺坐圆润眼珠上方，快速道：“主人，我可以引用空间之力将它们分开，你得在短时间内除掉它们。”

    “行，没问题！”曲依秋面上闪过凝重之色。

    没想到在塔内也有魔物出现，她这段时间没有看见一只魔物身影，还以为红塔有隔绝魔物的防御护罩。

    如今看来，是她想太多了！

    尽管有小阎的配合，让曲依秋在面对这么多魔物时，也没有受到丝毫伤害。

    但魔物成群结对、接连不断的涌进暗道，她根本没有出去的法子。

    只能守在地牢里，日复一日地灭杀魔物。

    就这样，又过了月余。

    曲依秋瘫坐在地，猛灌了一壶灵泉在口中。

    小阎身体羸弱的趴在圆润眼珠上，再也不想看见那黑乎乎的魔物了！

    躲在丹田修养的绀紫雀凰火感受到曲依秋散发的无比怨念，心里暗暗窃喜。

    这下你也尝到不眠不休干活的痛苦了吧！

    第二层暗道的单面剿杀结束了，在第三层的围殴之战却仍旧在继续。

    苏奚辰的蓝衣已然损坏，暴露出的肌肤密布着道道可怖血痕。

    在他的四周，从黑暗虚空伸出的无数触手正杀意凛凛地盯着他，残肢碎屑堆满一地，鲜血将红砖染的更加绚丽刺眼。

    苏奚辰的气势暴涨，虚空深处的触手微微颤动。

    ……

    曲依秋一把火烧净了魔物躯体，有几颗黑水晶显露出来。

    她招手抓过，自语道：“这就是魔晶吗？”

    魔晶是炼器材料，十分稀有。

    越是纯净度高的魔晶，价值便会更高。

    小阎软趴趴的将视线扫过黑水晶，道：“就是它，只有金丹及以上修为的魔物才有机会凝聚出来的结晶。”

    曲依秋脸上终于出现了一点笑意：“总算没有白费一个月的力气，还是有点收获。”

    “是啊，我都快虚脱了。”空间之力的使用并没有那么容易，小阎趴在眼珠上，暗想着主人何时能够亲自掌控这股力量呢？

