    这一天，对安琦来说，真得她人生中最富有戏剧性的一天，她一天之内，经历了生死大难，也经历了一场被骗的爱情。

    清晨。

    安宅。

    聂延锋的身影坐在沙发上，面对着对面两夫妻，他完整的把整件事情的过程诉说了一遍，直听得对方安家夫妻绷紧了神经，不敢置信。

    女儿竟然无意之中惹来了这种祸端，危及生命。

    “聂队长，安琦有没有受伤？”李娴急问道。

    “她除了额头有轻伤之外，一切安好，但你们暂时见不到她，也许半年，或是一年，请你放心把她交给我们保护。”聂延锋冷静的启口道。

    “我们非常信任你，那就麻烦你们照顾我的女儿了，也给你们添麻烦了。”安中洋还是非常理解的。

    “安琦性格不太好相处，你们多担待一下，她从小娇生惯养长大的，她有不是的地方，请你们原谅她。”李娴还是很了解自己的女儿的。

    “安小姐会非常配合我的工作，请你们放心。”

    “那就好，我马上准备一下她的衣服，你们替我带给她。”李娴上楼去了。

    安中洋打量着对面优秀的年轻人，他感叹了一句，“我小时候见过你一面，在你爷爷家里，时间过得可真快。”

    “是啊！安叔叔，我也记得你。”

    “我听说你和安诺已经订婚了，恭喜你们，那天我正好有事没能来。”

    聂延锋理解的点了一下头，并不想多提这件事情。

    “那就有劳你们照顾安琦了，我和我妻子从小亏欠了她很多，没能好好的照顾她，如今，她发生这种事情，我们还是无法陪伴她，哎！”安中洋叹了一口气，非常自责愧疚。

    “我们会尽量照顾她的。”

    “告诉她，我们非常爱她，让她坚强面对这件事情，我们也会配合尽快寻找到那支口红。”

    “好的！安叔。”聂延锋点点头，这时，他的手下过来汇报对院子的挖掘方向，他们已经把整个院子翻了一遍都没有找到那支口红。

    极有可能那天晚上的暴雨把口红冲走，流向了那条地下水沟，他们接下来要对那一片区域开始动工了。

    虽然这个工程项目有些大，但那支口红的价值非常值得，并且，也必须要找回来，那是非常机密的资料。

    “真是辛苦你们了，是小女太不懂事了，竟然把如此贵重的东西这么给扔了，害得你们这么忙活一场。”安中洋非常抱歉道。

    “安小姐也算是干了件好事，她替我们轻易拿回了口红，避免我的手下和那些危险份子正面交手，也替我们争取了时间，现在只是挖掘工作，算不上辛苦。”聂延锋解释一句。

    如果没有安琦那一撞，偷换了口红，也许这些盗窃份子当天晚上就会达成交易，到时候他们面临的是更困难的追击。

    安中洋这么一听，又不由的释怀了几分，难道女儿还算是做了一件好事吗？

    李娴替女儿收拾了一个行李箱下来，想到和女儿突然而来的分别，她还是有些心有不舍，不由叹了好几口气。

    “聂队长，这是我给她收拾的行礼，我想在她离开之前和她通一次电话可以吗？”李娴启口寻问道。

    聂延锋摇摇头，“不好意思，我们现在正严格对安琦小姐进行保护，她暂时不能和外界有一丝接触，哪怕是你们也不行。”

    “好了好了，别为难延锋的工作了，总归女儿是安全的。”安中洋走过来拍拍妻子的肩膀道。

    李娴只得点点头，只得放弃了这个想法。

    “叔叔阿姨，请你们务必对外保密有关你们女儿的一切事情，哪怕是最亲近的人寻问，你们也必须保密，可以说她去了国外留学。”聂延锋提醒一句。

    “好的，我们一定会做到的。”

    聂延锋也没有什么要交待的了，他叫进来一名手下把行李箱提走，他则来到了外面的院子里看了一眼，叮嘱在这里工作的手下们有消息第一时间通知他，他现在要护送安琦去一个秘密基地。

    看着他们离开，安中洋朝妻子说了一句，“哦，忘了和你说了，延锋就是和安诺订婚的人，真是个优秀的孩子。”

    李娴不由吃了一惊，“什么，爸安排给安诺的未婚夫，就是他吗？”

    “是啊！”

    李娴也觉得他很优秀，比那个季泽强一万倍不止。

    而此刻的季泽已经倒霉之极了，他进了看所守呆着，因有人举报他涉嫌PC，加上证据十足，他真是有口难言，也没想到飞机上遇上的那个女人竟然是一个有案体的惯犯。

    季泽开始意识到安琦家族的力量了，他也害怕了，现在安琦识破了他的真面目，他已经没有余地挽回了。

    等他出去之后第一件事情，就把那一千万还给李娴，免得再遭遇其它的横祸，他当年就是看中了安琦的家世，也在这两年里了解得一清二楚，他爷爷是高官家族，她妈妈的是女强人，而她，是一个从小缺爱，缺陪伴的大小姐，虽然过着锦衣玉食的生活，但内心世界却是非常贫穷的，所以，季泽在国外制造了各种偶遇，巧遇，然后化身一个细心温柔的男人在她的身边，无微不至的照顾她，用一切小事件打动她。

    终于，安琦爱上他了，就在他的目地快要成功时，好娴突然知道了，找到他谈话，安琦和他一起力抗家人，也要和他在一起时，季泽更是胜利在望。

    可李娴拿出一千万的时候，季泽还是心动了，只是贪心不足的他，竟然还妄想要吞掉整个安琦的家族，最终也葬送他这几年一切的努力。

    他很了解安琦，她并不是一个软弱的的女孩，她除了感情缺泛，她的勇气和胆量比其它的女孩更强大。

    安琦在房间里发呆，以前她忙着学习，忙着变优秀，根本连发呆的时间都没有，现在，她有了大把的时间，可以休息，发呆，也不用再为感情苦恼，她感觉心平静之极。

    她突然又想到一件事情，上次安诺说订婚了，也不知道她的订婚对像长什么样子，她们是从小一起长大的好姐妹，任何事情都会第一时间分享的。

    就在这时，她的房门被敲响了，她打开，只见聂延锋站在门面，朝她道，“收拾一下，十分钟后我们出发离开。”

