    “我说，今天可是已经第二十一天了，咱们当初说好的是十五天就还钱的。”

    一听这声音，就知道肯定是一个满脸麻子相貌猥琐穿着大裤衩的中年油腻男子！

    “可是我已经将本金和利息都还给你们了。”

    一道清冷的声音响起。

    楚易皱了一下眉头，这个声音似乎有点熟悉，在楚易的印象里面，似乎是属于一个比较重要的人吧。

    就在楚易思考的时候，那猥琐的声音又一次响起了。

    “恩，你是还清了本金和利息没错，但是滞纳金却没有还清。”

    “所以呢，你现在欠了我们…15万！”

    15万？

    呵呵，这可不是一个小数字啊。

    “你们这样，很无耻！”

    清冷的声音之中，带上了一丝愤怒的味道。

    “无耻？哈哈，我们还有更加无耻的让你见识一下呢？”

    听到那带着一丝淫/荡的声音，楚易就知道对方这是要干啥了。

    英雄救美？

    楚易知道自己遇到了传说中最为俗套，但也是大家最喜闻乐见的英雄救美的桥段了！

    这要是搁在以前，楚易估摸着自己已经默默的走开了。

    没办法，以前的楚易就那简直弱的可以，随便来个人就能让他凉凉。

    可现在不同了！

    《星辰战体》依靠他变态的元神已经入门。

    这一门盖世的炼体绝学，虽然不能在入门之后就让他成为青铜级战士，但对于身体的提升也是很大的。

    现在楚易感觉自己的身体之中充满了力量，就算是以前世界之中那些特种兵王，估摸着也就是和现在的自己在伯仲之间吧！

    而在他们这一片小区之中活动，甚至还需要在夜色的掩饰之下猥琐行动的，估计也不会是什么厉害的家伙。

    估算了一下双方的战力…

    恩，身为一个年轻人，不就应该热血一点吗？

    没错，我楚易就是一个十八岁——身体十八岁的热血少年！

    所以，那一刻楚易直接站出来了。

    “住手！”

    义正言辞，风度翩翩。

    不夸张的说，楚易的卖相绝对满分。

    “你们这群混蛋，光天化日之下，竟然——”

    看着面前微弱灯光之下，几道关爱智障的眼神，楚易脸有点发热。

    “咳咳，你们这群混蛋，竟然在黑灯瞎火之下做出如此丧心病狂的事情来！”

    “真当我蔡坤是吃素的！”

    人在江湖飘，保命用小号。

    几个壮硕的坏蛋对视一眼。

    确认过眼神，那货是智障的人。

    这种事情不在黑灯瞎火之下去做，难道还要光明正大？

    “去，废了五肢给我丢出去。”

    杀人，是不敢杀人的。

    就算是在这样落后的小区之中同样也是不敢的，但如果只是重伤什么的，却没有那么多的事情了。

    两个光头大汉点了点头。

    不得不说，在那微弱的灯光之下，这两个拥有锃亮光头的流氓，算是这里最靓的仔了。

    他们一动，楚易这边就看的清清楚楚。

    看到对方真的要过来对付自己，楚易不仅仅没有害怕，反而多出了一点紧张和激动。

    两辈子加起来5018年，楚易这可是第一次战斗啊！

    两个光头大汉站在楚易左右两边，相互对视了一眼，下一刻同时动手了。

    这俩大汉身为职业的反派人物，自然熟读《一个反派的自我修养》。

    不会因为楚易看起来很弱智就有所松懈。

    所以，一上来直接就是两人夹击。

    楚易看到这两个大汉不讲武德，竟然同时出手，心里也是紧张无比。

    不过，就在下一瞬间楚易却惊喜的发现了！

    当楚易仔细去关注这两个光头佬的时候，骤然间发现他们的速度竟然变的十分缓慢。

    感觉就好像是调整了倍速，变成慢动作一样。

    元神！

    是的，这绝对就是自己元神的作用。

    也只有他那庞大的元神，才可以产生如此神妙的效果吧！

    在这元神窥探之下，对方的速度不仅仅被放慢了很多被，甚至就连动作之中的缺点等等，都是可以轻松的一眼看出来。

    这简直就是神技啊！

    不过随后，楚易就发现一个很严重的问题！

    那就是自己虽然可以看出来对方动作之中的弱小和缺陷，但自己的肉身却完全跟不上了！

    就好像是现在。

    虽然楚易在努力的移动自己的身体了，但还是结结实实的挨上了一拳。

    不过同样的，楚易的一拳也打出去了。

    瞬间，一道身影直接飞了出去，倒在八九米远的地方吐了一口血。

    同样的，楚易也是狠狠后退几步。

    但终究还是楚易强势一些，比起那两个光头佬来，显然好出了太多了。

    “点子扎手，一起上！”

    猥琐的中年油腻大叔眼中闪过一丝惊讶，不过瞬间变成了阴狠。

    这一刻他周围的四道身影没有犹豫，直接联合剩下的光头男开始围攻起楚易来。

    这些人的动作，在楚易眼中都是慢动作，轻易间就可以分辨出。

    但可惜肉身还是跟不上意识的反应，所以短短的时间楚易已经结结实实的挨了好几拳。

    要是以前的话，这些大汉之中的随便一脚，楚易都已经倒地不起了。

    如果硬吃那么多拳头的话，楚易估摸着自己肯定要凉了。

    不过现在经过了强化之后，虽然疼还是很疼的，但起码还有战斗力。

    趁着对方攻击的间隙，楚易一个扫腿直接将欺身过来的一个大汉扫到在在地。

    没有任何犹豫，上去就是补了一拳。

    现在的楚易可不是以前文文弱弱的时候了，一拳头下去这些只比起普通人强壮点的大汉是无论如何承受不住的。

    他们的一拳，只能给楚易带来一些疼痛，而楚易的一拳，则是直接差点要了他们的老命！

    所以，短短的时间之后，围攻楚易的那些光头佬们已经稀拉哗啦的倒下好几个了。

    油腻中年人看到自己的手下如此不堪一击，眼中闪过了一丝阴霾。

    当看到属下越来越少的时候，油腻中年人终于高喊了一声：“让开！”

    听到老大的声音，还打算继续围攻下去的几个大汉直接闪开了位置。

    没有对手了，那种空荡荡的感觉，让楚易一时间有些发愣。

    虽然打起来太特马疼了，但是人生之中第一的战斗，还是让楚易难免有一种莫名的兴奋。

    不过，就在楚易愣神的时候，一道身影却已经出现在了楚易的面前。

    那一刻，楚易的瞳孔瞬间睁的大大的。

    青铜级战士！

    这是楚易脑海之中的第一个想法。

    这次，要凉了…

    只是楚易的第二个想法。

    然后——

    没然后了…

    那青铜油腻战士一拳，已经直接来到了楚易的面前。

    青铜级战士，最差的一拳之威也是有着千斤之力，就算是自己身体经过了淬炼，可要是这样正面挨上一下，估计也顶不住啊！

    楚易心里苦涩极了，他最怕的就是这种结果。

    人没有救到，反而自己给搭进去…

    看着那携带了千钧之力的强大一拳，楚易知道自己如果不反抗，那么唯一的结果就是被对方彻底的打爆！

    在这关键的时刻，楚易双眼之中闪过了一丝狰狞的色彩，瞬间他的肉身之上竟然爆发出了从未有过的力量。

    在那油腻中年人的一拳到来之前，楚易的双手已经交叉成十字状，提前判定了一拳轰击的位置。

    然而，虽然楚易已经预判的很好了，但奈何对方的实力还是太过强大。

    砰！

    瞬间击溃了一切的防御！

    楚易感到自己的两只手臂好像碎掉了一般，而后他就感受到周围的景物开始飞速的后退。

    直到十几米外开外，楚易才重重的落在了地上。

    感受到双臂之上那种火辣辣的疼痛，楚易面容有些狰狞。

    他知道，如果不是自己昨天晚上肉身得到了本质的加强，那么也许这一拳之下已经凉透了。

    可就算如此又能怎样呢？

    难道，这就是传说中的出道即巅峰吗…

    楚易很不甘啊，可是看到那边又一次冲上来的青铜油腻战士，他知道自己已经没有任何的办法了…

    …

    砰…

    一道身影就这样飞了出去。

    楚易呆呆的望着那青铜油腻战士和之前的自己一样，重重的摔在了十几米远的地板上忙着口吐鲜血，有些目瞪口呆。

    画面，实在有些凄惨的过分啊。

    对方可是在真正的青铜级战士，虽然长得丑一点，但是却无损他的实力。

    然而现在…

    深深的咽了一口唾沫，楚易有些艰难的看着自己面前清秀的身影：“你…”

    身影转身，深深的看了楚易一眼：“没实力，就别学人家英雄救美…”

    楚易面色瞬间涨红，这是羞的。

    MMP啊！

    说好的英雄救美，怎么变成英雌救帅了？！

    我不要脸啊…

    楚易气汹汹的看着美女：“我说李子，你实力那么强怎么不早说？！”

    你要是早点说，那我还出来丢这个人啊！

    李子没好气的白了楚易一眼：“你也没问我啊。”

    “而且我实力如何，你难道不知道吗？”

    不知道吗？

    我应该知道吗？

    楚易精神有些恍惚。

    我知道个屁啊。

