    第287章全面反击！（68）

    两个小时之后，

    “爸，别喝了，再喝你就要醉了！”

    “我没醉！宁颜，我告诉你，我酒量杠杠的！再喝一斤都没事儿！”

    得，

    老酒鬼都知道，判定一个人到底有没有喝醉，最简单的就是这个人到底在说什么。

    正常情况下，

    一个人吵吵着【不能喝了不能喝了，再喝就醉了】，那就还没醉，但，如果一个人醉眼惺忪的喊着【我没醉】，那么，90％这个人就已经醉了！

    宁颜又陪着夏国利喝了点，然后就把醉的一塌糊涂的夏国利给送回了房间。

    夏国利刚沾床，就开始呼呼大睡。

    宁颜在房间里抽了根烟，给赵天龙发了个短信，“你在哪儿？”

    赵天龙：“就在您隔壁！”

    宁颜走出房间，赵天龙很快就从隔壁走了出来。

    “宁先生，你这根本没喝酒啊？”赵天龙打量了宁颜几眼，调侃道：“你这女婿不称职啊，老丈人估计都醉的不行了，你这还跟没事儿人一样！”

    宁颜耸了耸肩，“老家伙一个人就吨吨吨吨的喝上了，都根本不需要我劝！”

    “对了，”

    “你找人查一下，夏国利老家一个名叫【高和伟】的人，年纪应该跟夏国利差不多，现在大概住在百花苑附近！”

    赵天龙皱眉问道：“高和伟就是夏阳的亲爹吧？夏国利怎么会知道的这么清楚？连地址都一清二楚？”

    宁颜扔给赵天龙一根烟，然后满脸淡然说道：“夏国利并不傻，他早都知道孙秀云跟高和伟眉来眼去，只是没有证据，最为关键的是，据夏国利自己说，当初孙秀云跟高和伟本来就是恋人关系，”

    “但，那时候高和伟太穷了，孙秀云就嫁给了他夏国利！”

    “从某种程度上而言，夏国利当初本来就算半个接盘侠！”

    “至于高和伟的住址，我刚刚趁夏国利喝醉了打听过，他说是他们老家那群人，搬到城里来住的，偶尔会凑个老年局！”

    “夏国利本来就对高和伟挺吃味的，就留意了下！”

    赵天龙点了点头，试探着问道：“宁先生，你是打算让我把这个人给找出来，然后顺便搞点事情？”

    宁颜砸吧砸吧嘴，“嗯，搞的越大越好！最好想办法再狠狠的刺激一下夏国利，如果夏国利能把高和伟给打出个好歹来，那就十分美妙了！”

    赵天龙哈哈大笑道：“如果真到了那个地步，估计夏柳全家，就真的是要鸡飞狗跳了！只要夏国利提供的小心准确，我保证，两个小时之内，一定能把高和伟找出来！”

    宁颜讶然问道：“这么快？”

    赵天龙笑着回道：“宁先生，我在金陵混了这么多年，自然有我自己的渠道！找个人而已，真的不难！”

    “这件事交给我来安排，”

    “包您满意！”

    ……

    赵天龙说是需要两个小时，可事实上，半个小时，高和伟的电话就出现在了赵天龙的手里。

    至于原因，非常简单，这年头是根本没有个人隐私可言的，只要买过房子的人都知道，你签完购房协议，用不了几天，各种推销地板砖，推销家具家电，推销装修的电话，就会如约而至，直接开始给你疯狂拨打电话！

    为啥？

    因为某些无良物业，或者售楼处，拿到你的个人信息之后，会批量出售！

    而且，

    价格便宜到令人发指，两块钱一个！各大商家都会趋之若鹜，因为他们拿到的这个电话，都是精准的潜在客户！

    赵天龙让人从百花苑物业买了一份业主资料，就轻而易举的从中找到了高和伟的电话，根本就没有费事儿，也根本没有动用赵天龙的特殊渠道！

    “你好，请问是高和伟高先生吗？”

    “你谁啊？”

    “是这样，高先生，您还记得孙秀云孙女士吗？”

    “……啥事？”

    “高先生，您不要误会，我今天找您，是想要告诉你，孙秀云为你生了个儿子！”

    “你放屁！别胡说，我没有！”

    “高先生，您先别激动，我要提醒您的是，您的儿子现在在医院，伤的很重，刚从抢救室出来……”

    赵天龙话还没有说完，高和伟顿时就急了，“什么？你可别骗我！”

    赵天龙微笑着说道：“我就在百花苑北门，如果您不相信，我可以立刻带您去医院！”

    不多时，

    赵天龙就看到一个看起来大概五六十岁的小老头，跑到门口探头探脑的！

    他就是高和伟！

    “高先生？”赵天龙主动开口说道：“是我给您打的电话！”

    高和伟满脸狐疑的看着赵天龙，“你是谁？你不会骗我吧？”

    赵天龙指了指他那辆奔驰大G，反问道：“我这辆车两百多万，你觉得我有骗你的必要吗？你有什么好值得我骗的？而且，如果我骗你，我如何知道孙秀云和你之间的关系？”

    高和伟微微一窒，“那你平白无故的这么好心？”

    赵天龙微微一笑，“我是在帮朋友忙，上车吧，我怕再晚了，就来不及了，夏阳的情况挺危险的！”

    高和伟咬了咬牙，觉得自己烂命一条，开大奔的人也没必要忽悠他，再加上他是真的想看看儿子，

    就真的跟赵天龙上了车！

    与此同时，

    赵天龙给宁颜发了一条信息，“宁先生，大概一个小时之后，我会带高和伟去医院见夏阳！”

    ……

    酒店，

    收到赵天龙的信息之后，宁颜使劲晃了晃夏国利，没晃醒，索性拿过两瓶矿泉水，劈头盖脸，直接浇在了夏国利的脸上！

    “啊！”夏国利猛地从床上坐起来，红着眼说道：“宁颜，你干什么！？”

    宁颜满脸严肃说道：“爸，我刚刚收到消息，我跟您离开医院之后，孙秀云给那个高和伟打了电话！现在，高和伟正赶往医院，准备跟夏阳认亲！”

    夏国利厉声道：“你说什么！？”

    “唉！”

    宁颜叹息一声，一本正经说道：“爸，真的，孙秀云真的太过分了！连我都看不下去了！这简直欺人太甚！”

    “她婚内出轨在先，您被蒙在鼓里，替高和伟养了二十多年儿子，花了多少心血，投入了多少金钱？”

    “都说生不如养，”

    “结果现在，您前脚刚走，孙秀云后脚就让高和伟去认儿子！这不是欺负人吗？”

    “反正要是换了是我，我是绝对忍不了！”

    夏国利死死的握紧了拳头，双目血红，嘶吼道：

    “宁颜，马上带我去医院！！！”

    “我要杀了他！”

    “我要亲手杀了他！！！”

    (本章完)

