
　　洛尽提前的部署，他既然要跟他的小狐狸在一起，那么，就不会允许有任何隐患危险存在。

　　如果之前陆灵跟国师老实一些也就罢了，可他在宫中那几日，命人去道观查了，那灵泉水若是妖邪闻了，很快会露出原型。

　　联想到那天陆灵言语间想让娇娇拿着那灵泉，洛尽的眸子就一寒，透着一股杀意。

　　不管他们只是怀疑娇娇是妖，还是已经有了证据，对他来说都不重要了。

　　因为，隐患注定会被消除掉。

　　“洛尽，要不我们也去看看？”

　　帝娇盯着不远处的树林，她感觉到了一股仙力涌动，心中有了猜测。

　　八成是陆灵用了什么保命的仙器，但是根据波动来看，她能感受到，陆灵没有死。

　　也是，毕竟是这个世界的气运天道之人，哪里是找一些小侍卫盯着，就能弄死的？

　　“娇娇......”

　　洛尽眉心一蹙，看向不远处，“你留在这里别乱动，等孤回来。”

　　洛尽看见了二皇子养着的鹰隼，飞了过来，看来是二皇子是想要在这里暗杀他！

　　“你们留下，保护好她。其他人跟我走。”

　　洛尽说完，带着人走向了树林的飞鸟惊厥之处......

　　而帝娇看了一眼围在自己身边的侍卫，她开了口：“都去洛尽身边，保护好他。”

　　话落，她的眸子闪过了一抹妖冶的蓝光，那些侍卫听了之后，一个个如同被洗脑了一样，十分的听话跟了过去......

　　等他们都走了之后，帝娇勾了勾唇，看了一眼陆灵所在的方向。

　　“看来，我也能活动一下筋骨了，演了这么久，还真的有点压抑本性呢......”

　　她的语调张扬邪肆，跟刚刚在洛尽面前的纯情小狐妖，完全不同，此刻她周身气质透着一股霸气冷魅。

　　神戒见帝娇如同要抓猎物的猎人一样，眼里都是杀戮的兴致，不由一个哆嗦。

　　【你......你要干啥啊......老实待着不好吗？一会儿洛尽就回来，别再让他发现了！】

　　帝娇嗤笑出声，【发现又如何？即使他看见我出手，也会觉得是她要伤我。再说了.....】

　　帝娇说道这里，潋滟的眸子看向不远处，身在阵法中快要破阵而出的陆灵，虽然狼狈，但是明显并不致死。

　　她的手指轻轻动了动，嗜血又逗弄的语调说到：【陆灵之前想要我火灵根这笔账，我也是时候跟她算算了。呵，本尊的东西，她也配觊觎？】

　　帝娇这么一说，神戒当即就麻了，几次想要开口，但是都忍住了，因为他太清楚了，按照帝娇的性子，以往在魔界，谁敢贪她的东西？那不是不要命了吗......

　　这魔女，可是能徒手释放魔气，将人活生生吸干啊，残忍的连魂魄都能给灭了，压根不会给人改过自新还有求饶的机会，下辈子也没得机会，毕竟魂飞魄散。

　　“你......是你！是你要害我，对不对！”

　　陆灵见到此刻帝娇以这般强大而又透着一股邪气的模样走过来，一瞬间就脑补了种种。

　　“哈哈哈......”

　　帝娇看着她倒是轻轻笑了，嗓音好听慵懒，透着一股狐妖独有的魅惑力。

　　“陆灵，你以为你是谁？配让本尊为你费心思设局。”

　　“你这妖女，你就是妖！我要告诉殿下，一定是迷惑了殿下！”

　　帝娇看了一眼周围的阵法，漫不经心的说道：“啧......陆灵，你是真蠢呀，你以为洛尽不知道我是妖吗？他可是很喜欢抱着我的本体的，天天抱着亲不够，睡觉都要粘着我。

　　所以你觉得，我犯得着用妖法迷惑他吗？”

　　帝娇这阵子憋坏了，找到一个好玩的猎物，释放一下本心，就多说了几句，也顺便找到了阵法的阵眼。

　　呦，找到了呢......

　　找到阵眼之后，毁了阵，然后，她就可以弄死陆灵了。

　　陆灵震惊的看着她，“你......你是那个小狐狸？！原来是你！怪不得......”

　　怪不得，帝娇几次毁了她的计划。

　　帝娇抬手，妖力缓缓而出流向阵眼，她看着陆灵笑的诡谲让人害怕，嗓音却是慵懒的。

　　用最好听的声音，做最嗜血杀戮的事。

　　“好了，游戏结束。”

　　帝娇的妖力透着一股纯粹强大的冰元素，冷得仿佛要将人冻住，周围的小范围内，迅速地染上了冰霜。

　　而陆灵双眼满是恐惧，却发现自己对上帝娇，竟然毫无对抗能力，她头一次有些心慌害怕。

　　“不......不能杀我......”

　　陆灵迅速捏碎了之前师傅给她的求救法器。

　　就在她的脚快要被冻住的瞬间，忽然一股强大的仙力空降，撕碎虚空一般，随后帝娇就看见了出现在她面前的国师。

　　只见国师面色一沉，看着帝娇喝道，“妖孽受死！凭你也敢伤我徒儿？！”

　　“当——”

　　帝娇的手里突然多了一把油纸伞，挡住了国师的大部分攻击。

　　她停止了毁坏阵眼的动作，而是先对上了国师。

　　来的好不如来得巧，既然都来了，那么，就一起弄死吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　国师跟帝娇对战几招之后，心里越发的有些没底震惊，他没有想到，一个小小的狐妖，怎会跟他打得不落下风！

　　他可是仙门下人间的，凡间的妖，怎么会有这般本事！

　　“噗——”

　　他全力对战帝娇，却不成想帝娇对上他的时候，单手拿着油纸伞，游刃有余，甚至几次故意让他狼狈跪下，羞辱意味明显。

　　他喷出一口血，受了重伤。

　　“你......你到底是谁？你不可能是凡间的妖......”

　　帝娇居高临下，笑得玩味肆意，收了油纸伞，素手莹白如玉，泛着诡异的冷光，微微抬起在他的头上方。

　　“呵，凭你这种阿猫阿狗，还不配知道本尊的身份。”

　　话落，她的指间涌出强大的黑气，染着寒冰，她的脸潋滟绝色，“魂，灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第144章 太子殿下的纯情狐妖（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 