
　　“徐然公子，您回来了，我已经等你好多天了。”徐然朝着自己的宿舍走去，便看到了一身白衣，手抱素琴，气质高洁的唐月华朝着他走出来。

　　上次说好唐月华来史莱克学院找他，两人研习琴曲，只是因为前往敏之一族耽搁了。

　　“轩主来多久了？我之前有事耽搁了，怠慢轩主了。”徐然笑道。唐月华这幅样子倒是颇有几分气质高洁的隐世仙子的味道。天籁小说网

　　就像是武侠小说里那些遗世独立，气质无双的女主，小龙女？王语嫣？

　　不过修行不行，太可惜了。

　　若是唐月华的实力提升上来，配着她天生的贵族圆环领域，绝对是绝代般的人物。若是追到了，以后真的会过上歌舞升平的生活。

　　美人起舞，如痴如醉。

　　“我也是刚来两天。”唐月华被徐然看得有些脸红。之前她并没有去研究徐然，在知道徐然拥有崇高的艺术情操之后便想来跟着徐然来探讨一下。可是在研究完徐然之后，却是没想到徐然平时的生活竟是那般的放荡不羁，身边红颜无数，徐然和那么多女人都有着直来直去的关系，简直就是一个纨绔子弟才有的作为。

　　她有些想不通，在这种酒醉歌迷的生活下，徐然为什么还能奏得出那般美妙的笛音。这太让人意外了！

　　难道那种事情，真的是好事吗？

　　“轩主是不是对我失望了？”唐月华的眼神被徐然尽收眼底，徐然抿嘴一笑。他知道以唐月华的价值观看来，他现在或许便是那种纨绔子弟了。

　　“我……”

　　“有什么可以直接说。”

　　“是有一点，但我知道徐然公子是有真才实学的，绝对不是表象中的那种人。”唐月华说道，徐然俊逸不凡的面容，那从容随性的气度，活脱脱一个绝世妖孽。

　　俊逸不凡的面容，迷一般的气质，倾世的才华，无双的天赋和实力……她实在是难以想象，世界上竟是有这般完美的人，几乎没有任何的瑕疵。

　　“别人说我太疯癫，我笑他人看不穿。”徐然故作高深的说道。他不能自己说自己渣不渣，一个人的形象是要靠很多东西维系出来的。等唐月华深究，他的身上便会涌出一种神秘感，从而将唐月华俘获。

　　“世人笑我太疯癫？”唐月华心神一颤，觉得徐然说的话有种耐人寻味的感觉。紧接着便是一阵脸红，她觉得徐然是在说她。

　　她都还没有和徐然深交，便下了决断，还将徐然想作是外面的那些普通的好色之徒，可是徐然又怎么可能是那种人？

　　徐然志趣高洁，绝不是无耻好色之徒。

　　徐然的一切作为必有他的深意。

　　“徐然公子，我……”唐月华感到脸上火辣辣的，一向注重礼仪的她突然感觉有些羞愧，甚至她觉得自己之前坚守的那些都是小道。

　　徐然才算是真正的君子，徐然的作为才是真正的返璞归真。

　　“轩主不必觉得有愧于我，这些年我徐然都习惯了。只是我没有想到，连轩主都把我想成了那种人。”

　　“在我看来，轩主你和外面别的女人不一样，这也是我那天去见你的原因，可是没想到这世上竟是连一个真正懂我的人都没有。”徐然说道，看着唐月华，哽了哽喉腔中的口水。

　　若是将唐月华追到，又可以秀唐三一波。

　　蓝儿的身份不好暴露，不然就不好玩了。但是唐月华，却是可以让唐三提前感受一波什么叫残忍。还想去追圣女？他直接袭击他的大后方，一个女亲戚都不放过，看唐三还怎么笑得出来。

　　“原来是这样吗？”唐月华有些失神，心里的愧疚感更加深了，对徐然更是突然涌出一种别样的情愫。在这个世界上，也只有她和徐然是那样的人了吧。

　　天才注定是孤独的。

　　她虽说是月轩轩主，受到无数人的敬仰和爱戴，但是直到现在都没有一个能说贴心话的人。而徐然是绝世天才，天下无双，虽然美女如云，但是他的心也是孤独的。

　　唐月华看着徐然的背影，被徐然身上营造出来的孤寂气息所感染。

　　“轩主会跳舞吗？”徐然蓦然抬头，紧紧的看着唐月华的眼睛。

　　“我……会。”唐月华说道，声音急促。

　　不知为何，她只觉得徐然的眼神像是带刺一样，刺的她心颤。还没经历过情爱的她，自然不知道是怎么回事。等她明白的时候，就已经陷入徐然设下的温柔陷阱里去了。

　　有时候明知道那是陷阱，但还是奋不顾身的往里跳。因为那种美好真的让人很留恋啊。

　　他又何尝不是，温柔乡是英雄冢，但是他宁愿自己死在牡丹花下。

　　“我抚琴，轩主起舞，可否？”徐然道。

　　“好。”唐月华点头，不知道为什么她的身上总有些燥热，尤其是对上徐然的眼神之后，更是燥热难耐了。

　　寻常时候古井无波的心，突然颤动，身上更是没来由的热的厉害。

　　从来都是清心寡欲的她还从来没有过这种感觉，这让她一时间无可适从，和徐然谈话也只是慌忙应下。

　　“轩主这是怎么了？是不是身体出了什么问题？”徐然瞧着唐月华火红的脸颊，开口说道。唐月华这样清心寡欲的老处女，在感情上一点经历都没有，哪里是他的对手。

　　只是只言片语，便将唐月华哄的心慌意乱。

　　“还是这样的人单纯啊。”徐然不禁感叹。比比东，千仞雪，唐月华这样在某个领域走到前列的人，专心于自己研究的事务，在感情上往往是不讲究的，在情感上处于绝对的劣势。

　　这也是为何，总有屌丝逆袭。因为凤凰只是表面高贵强大，内心苍白的一批。

　　唐三和玉小刚都是屌丝。而他徐然，呃，渣男。

　　可是不渣，怎么开后宫？

　　这样的美女若是被别人泡了，或者是孤独终老，这不得心疼死？

　　其实看似是渣男，其实却有一颗柔软的心，舍不得看漂亮妹子归了别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百六十九章 唐月华心颤，徐然绝不是好色之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 