    打发走弟弟妹妹后，江流也没有没有急着进入游戏，而是在房间里做了几个蹲起，活动了一下后，这才打开通讯器。

    习惯性的扫了扫群，看看有没有值得留意的讯息。

    正巧这时，几天不见的狐小仙发来了消息。

    一张图，隔着老远，就能看到一颗水蓝色的星球。

    除了这个，还有一只白皙的脚趾丫。

    接着是狐小仙调皮的话语：“怎么样，我又站在卫星上跟你发消息呢。”

    “你到底是几级觉醒者啊。”江流忍不住好奇问道。

    “七级吧。”狐小仙随后说道。

    七级！

    江流倒吸一口凉气，虽然他不是觉醒者，却为了弟弟江宇研究过不少。

    七级觉醒者，就已经可以在外太空存活了，当然前提是，要有足够强的S级装备或异术。

    “你还得多久回地球？”江流又问道。

    “大概还得一个月吧，我要等下一次土星元素潮汐，再进行一次炼体才行，不然提前回去，家里的老头子该不高兴了。”狐小仙说完配了个微笑的表情。

    “行吧。”江流苦笑不已，自己的这个朋友从来都很神秘，他们认识有几年了，却还不知道对方的家庭背景之类的。

    “对了，新源点游戏里面，丹方在未来会非常宝贵，你如果打到了可以保留下来。”狐小仙忽然没头没脑说了一句。

    “啥意思？”江流狐疑问道。

    “哎呀，我也说不清楚，都是我家老头子说的，你记得丹方和隐藏职业会很宝贵就是了，另外还有，游戏里的那些野怪，如果可以的话，你试着结交一下，将来也有大用。”狐小仙支支吾吾回道。

    “行呗，可以在游戏里见一面吗？”江流咂了咂舌，道。

    “七天后吧，我差不多七天才能打完这个隐藏地图，不然出不去。”狐小仙说完就下线了。

    “真神秘。”

    江流撇了撇嘴，又休息了一会，才戴上了头盔。

    按照他和江烟儿的约定，他告别了刘老头，不一会返回到了石外城。

    此时这里的玩家已经越来越多，只是没有那么多而已，大半个城市还是空空的，鲜有人烟。

    这时，他路过几个玩家，偷听到了他们的对话。

    “要说啊，这游戏还是太难了，各大公会都有队长带队，可打过蝙蝠洞的人还是少之又少。”

    “是啊，我弟弟和我一起进入游戏，他到现在还在西海岸游荡呢，新源点升级实在是太难了。”

    “也不知道那个失落叶他是怎么升级的，都已经20级了，太变态了。”

    “都说人家转职隐藏职业法师，不知道转职的是什么，还有那个大梦一场，也太神秘了，自从昨天晚上，十二组约战大梦一场，一夜过去，居然一点风声也没有，也不知道他们的战斗谁获胜了。”

    “那还用说？肯定是十二组啊，也不看看人家有多少人，大梦一场再强，也不可能无视游戏规则吧，人家十二组一人一下，光是强制伤害都能秒杀他了。”

    几人相谈甚欢，也没注意在一旁悄然路过的江流。

    他走进一个传送阵里，花了1金币，直接传送到了77号新手村。

    这里是妹妹江烟儿所在的新手村，来到这里后，场面一度不可直视。

    和其他新手村一样，进入游戏的玩家，基本上除了个裤衩就什么都没有了。

    新手装备不是被爆，就是被人给扒了。

    在现实世界当强盗犯法，在这里却完全没问题，甚至一些有头脑的强盗，往往都能领先其他玩家。

    江流在这时扫视一圈，走出新手村，朝着蝙蝠洞的方向赶去。

    片刻后，他来到蝙蝠洞，发现了许多前缀公会的玩家。

    十二组、纵横天下、神仙技术组，大道独行，这些全都是在游戏圈子里比较出名的存在。

    不一会，江流找到在蝙蝠洞等候的江烟儿，她跟着一群女性玩家，前缀全都是‘花满楼’。

    “烟儿，你那个大哥到底还来不来？我们要抓紧时间下洞，他要是不来，别耽误大家升级时间啊。”一个拨浪长发的女性皱着眉说道。

    “冯姐姐，再等一会好不好，我大哥应该马上，马上就好了。”江烟儿暗暗着急。

    对于江烟儿来说，好事当然要想着自己大哥了，她目前已经8级，勉强能够杀的一两只吸血蝙蝠，大多时候还是依靠花满楼公会的人带她。

    有人带，没意外，跟着升级就好，有这种好事，她苦苦求了花满楼带队队长冯月清姐姐好一会，人家才同意队伍可以多加一个人。

    “哥！你快点来啊，不然一会她们都走了。”江烟儿这个急啊。

    终于，她眼睛一亮，一个看不清脸的人映入眼帘。

    “哥！”

    常年相处，让江烟儿一眼就看出那个人就是江流。

    她快走几步，一把将江流拉倒近前，给她公会的人介绍道。

    “冯姐姐，这位是我大哥，麻烦你了。”说完，她又转而看向江流：“哥，这位是我们公会的冯月清姐姐，12级隐藏职业呢，有她带着，我们一起下洞好不好。”

    说完，她冲着江流挤眉弄眼，似乎占了大便宜。

    江流一时间摸不着头脑，不是单刷吗，怎么这里还有别人？

    在他犹豫要不要带着脱离队伍时，冯月清妹子眉头皱起：“你就是烟儿的大哥？”

    “怎么还隐藏ID和样貌，害怕见人吗？”冯月清旁边一个ID叫做明明的妹子不屑的道。

    “让我们全队等你十分钟，烟儿对你还真是好啊。”

    一看引发众怒，江流正要开口，江烟儿连忙打圆场：“姐姐们，对不起对不起，我大哥一定是有事耽搁了，他也通过蝙蝠洞了呢，我们一起下？”

    看她小心翼翼的样子，江流苦笑不已，心想这丫头，还想着找人带自己下洞？

    “走吧。”

    最终决定的还是冯月清，她对江流不加颜色，全程冷漠脸，浑身散发冰冷气质，精致瓜子脸，十足一个冰山美人。

    就这样，江流跟着五个妹子进了蝙蝠洞。

    这其中，那个叫明明的妹子皱眉道：“我说，烟儿大哥，你能不能别那么装，这都组队了，怎么还隐藏ID呢样貌呢，怕看啊。”

