    “在下正是陈松，不知阁下是谁？”陈松问道。

    男人的双手背在身后，没有回答陈松的问题，而是自顾自语：“听闻你医术高超，前一阵子治好了得了肠痈的病人？”

    “确有此事！”陈松一脸平静的回道。“不知阁下有何贵干？前来看病？亦或者买药？”

    “没事，我就是来这里转转，见识见识京城中沸沸扬扬的陈大神医！”男人摇摇头，转身离去。

    看着远去的马车，陈松一脸懵逼。

    干啥呢？装比呢？

    “晦气，什么人啊，真是！”陈松往地上吐了一口唾沫，走进了医馆。

    “先生，您可知那人是谁？”刚刚走进，李胜勋便凑了过来。

    “我哪里知道，真是莫名其妙的一个人，脑子大抵有问题！”陈松说道。

    “先生，那人可是开平王常十万的妻弟永昌侯蓝玉！”李胜勋凑到陈松的耳边，压低声音，生怕被别人听到一样。

    陈松猛然回头，道：“当真？”

    “这还能有假？”李胜勋道。

    开平王常遇春常言：吾拥兵十万，便可横行天下。

    所以得名常十万，蓝玉乃是常遇春的妻弟，今年刚刚被朱元璋封为永昌侯，岁禄两千五百石。

    “去年，洮州西番十八族叛乱，他追随镇国将军沐英以及曹国公李文忠平定叛乱，班师回朝之后，被陛下封为永昌侯！

    常十万是太子的岳父，而蓝玉又是常十万的妻弟，可以说，蓝玉是标准的太子之人。”李胜勋接着解释。

    其实，李胜勋说的这些陈松都知道，只是一时之间没有想到。

    “原来他就是蓝玉啊，没有想到！”

    陈松摇摇头，又坐在了坐诊区。

    史书上记载，自从徐达和常遇春相继死去之后，再加上蓝玉屡立军功，蓝玉便日渐恣意骄横，蓄养了许多庄奴、义子，乘势横行霸道。

    甚至还纵兵毁关，和前元妃子有染。

    但这时，朱元璋对蓝玉还是能容忍的。

    一切的转机都在太子朱标死后，那时，日益骄横的蓝玉让朱元璋深感不安，生怕年幼的朱允炆无法掌控，于是爆发了蓝玉案。

    只不过，这一切都是后话了。

    陈松坐在坐诊区，他百思不得其解，这个蓝玉今天突然跑到自己这里来到底想要干什么。

    自己根本就不认识他，真是有些莫名其妙。

    “莫名其妙，简直莫名其妙啊！”陈松摇摇头，不再去想这件事情。

    ……

    没过多久，又是一辆马车停在了医馆的门口。

    现在陈松一听到马车的声音，就有些烦闷。

    “又是谁啊！”陈松一脸无奈，站了起来，朝着外面走去。

    刚刚走出去，陈松就看到了一脸笑容的庆童。

    “圣旨到！”

    庆童看到陈松的第一眼，就大声的喊了起来。

    “圣旨？！”陈松一愣，平白无故的，怎么突然会有圣旨？

    “陈神医，还愣着干什么？赶紧准备香案，准备接旨吧！”庆童一脸笑容的道。

    “行，行行！”陈松急忙应答，朝着里面跑去。

    在李胜勋的安排下，陈松将接旨的东西准备完毕。

    在大门口，陈松跪在地上，心里想着：“这圣旨来的奇怪啊，该不会是婚礼的事情吧？！”

    宣旨的人不是庆童，而是一个官员，应该是中书省的属官。

    属官的声音响起：“奉天承运皇帝，诏曰：……兹陈松医术了得，任为太医院院判，钦此！”

    “太医院？不是婚事？”陈松稍微一愣，随后急忙回礼。

    当属官将圣旨交给陈松时，陈松疑惑的看向庆童，问道：“怎么这个时候突然任命我为太医院院判？”

    “陛下的心思，谁知道啊。对了，这是先生的官服。”庆童让人从马车上将陈松的官服等物取了下来，放在陈松的面前。

    “恭喜神医，年纪轻轻就已经如此，前途无量啊，先走了啊，莫送！”

    庆童哪里猜得到朱元璋的心思，带着人就走了。

    李胜勋走了上来，“先生，陛下这是重用你啊！”

    “太医院院判是正六品的官职，说起来倒也是一步升天啊！”陈松笑着说道。

    明朝的太医院有院使（正五品）一人，院判（正六品）两人。

    陈松不过一介白身，突然成为正六品的院判，倒也能说是一步登天。

    别看只是小小的太医院，在洪武年间，权利也不小。

    在院判下面，有御医，生药库大使和惠民药局大使。

    再往下，还有医术十三科：小方脉，妇人，疮疡，针灸等等科目，一共十三科。

    这十三科的医生各司其职，治疗相应的病症。

    每科医生有三个等级：医官、医生、医士。

    而且，在太医院中当医生非常的困难，每三年考一次试，再每五年考一次试，两种考试总共要考三次。

    每次考试都必须合格，才能成为医术十三科的郎中。

    至于成为御医，那花费的时间可海了去了。

    从一个普通的郎中成长到御医级别，少说也要二三十年。

    每一个御医都是很珍贵的，至于像电视上那样，皇帝动不动将御医给砍了的事情根本就不会出现。

    不管什么时代，皇帝可以随意杀戮内臣或者外臣，都不可能随意杀戮郎中。

    就算是最残暴的皇帝，也很少在史书上见到随意屠杀郎中的记录。

    每科医生少说也有三个，医术十三科一共算上，少说也有四十多人。

    这还不包括那些学徒，要是将这些林林总总的都算上，数量多的惊人。

    洪武年间，朱元璋在全国州县设置惠民药局，这些惠民药局，都归太医院管辖。

    可以说，在太医院的这一亩三分地当中，陈松的权利还是非常大的。

    “恐怕我是太医院中年龄最小的院判了吧，意想不到！”陈松看着地上装着官服的箱子，失笑道。

    “嘿，先生的本事通天，能医死人活白骨，陛下抬爱，倒也正常！”李胜勋拍着马屁。

    “行了，不说这话了。先进去吧！”

    陈松和李胜勋抬着箱子走了进去。

    走进去不久，出去找人的周有才带着四五个干练的年轻小伙出现在医馆门口。

    周有才带着他们走进医馆，站在医馆大厅。

    “先生，这些人就是我找来的。这些人虽然不能书写锦绣文章，但是也认得几个字，而且干活麻利！”周有才指着这几人，对着坐在坐诊区正研究官服的陈松说道。

    陈松放下手中的官服，看着周有才，目光逐渐从周有才的身上划过，落在了周有才身后的那些年轻小伙身上。

    “不对劲，不对劲！”这是陈松第一时间的想法。

    根据周有才的资料来看，周有才不过是一个读过几天书的破落读书人罢了，他怎么可能会在短短的时间之内弄到这么多的人？而且还都是识字的？就好像这些人是专门准备好的！

    陈松的目光从年轻小伙身上又回到了周有才的身上。

    “周有才不对劲，李胜勋也不对劲。

    我的医馆刚刚开门，告示刚刚张贴，他们两个就来了，这是在是太巧了。

    还有李胜勋，我都没认出蓝玉来，他凭什么认识？一个普通读书人怎么会认识蓝玉，而且还知道的那么清楚？

    我这刚刚缺人，周有才就带来了这些伙计，这实在是太巧了吧？”

    陈松的眼睛眯了起来，目光一直在周有才和李胜勋的身上流转。

    忽然，陈松想起了什么，看向皇宫方向。

    “莫非是他？是了，大概率就是他！”陈松感觉，周有才和李胜勋大概率是朱元璋安排过来的，不然的话，一切不会这么巧合。

    至于朱樉，他没有必要这样做，陈松的舅舅还在老家，这是陈松的软肋，他没有这样做的道理。

    至于朱棣，那就更不可能了。现在的朱棣是个急性子，而且和陈松没有什么冲突，不可能派人监视。

    胡惟庸就更加不可能了，两人都是不死不休的仇人了，胡惟庸只会将陈松直接整死，不会用这样的办法。

    想明白这里面的事情之后，陈松深吸口气，看向周有才，“这样吧，这些人都是你带来的，你先将他们的身份信息整理出来。

    我还要对他们进行考核，医馆不比其他地方，不可有半分马虎！”

    “好，明白！”周有才拱手回道。

    坐了没多长时间，几个人走进了医馆。

    他们看到了坐在坐诊区的陈松，径直走了过来。

    领头的是一个头发花白的老头，这人正是太医院最德高望重的御医，同时也是在医院院使——邹和。

    “敢问可是陈神医？”邹和颇为恭敬的朝着陈松拱拱手，开口询问。

    “我就是陈松，不知几位是看病还是买药？”陈松站起，回了一礼。

    邹和笑道：“即非看病，亦非买药，老夫乃是太医院院使，今早陛下传了命令，陈神医如今已经是太医院的院判，所以老夫前来请陈神医，同时说一些太医院的规章制度！”

    “原来是邹大人啊？我到时候去太医院就行了，怎么能劳烦邹大人亲自过来呢？这不是乱了规矩吗？”陈松谦虚的回道。

