    大概过了一天之后，慕氏集团发布的消息就已经取消了，市面上自然又是众说纷纭，不过还好没有造成太大的影响，反而让国民更加认识到慕氏集团的强大。

    皇室那边不仅取消了禁令，还公开对这件事情道了歉，只是并没有说是因为私人原因才闹出来这样的事情，但是外面的人对于这件事情的真相也是各有版本，其中也有事情的真相，但是奈何版本太多，真真假假反倒没有人在意那么多了。

    只是秦蓝依旧跟在慕夜身后，慕夜表面上不搭理秦蓝，但是他眼中的笑意，谁都能看得出那是对秦蓝的温柔。

    白雪无奈摇了摇头，这个情况下去，两人不知道要什么时候才能修成正果了。

    慕氏集团这边的事情在慕夜和慕安的带领下，已经渐渐步入正轨了，慕辰和白雪也没有什么要做的事情，于是和慕夜慕安打了招呼之后，就准备回海市了。

    “要是大哥大嫂你们能留在渝城就好了，其实我们渝城也不比海市差啊。”慕安嘟着嘴，有点不高兴的说道。

    大嫂要是离开了，那她以后就吃不到大嫂做的饭菜了，大嫂做的饭菜可是非常好吃的！

    “大哥的基业在海市，以后我们也可以去海市看望大哥大嫂。”慕夜揉了揉慕安的脑袋说道。

    虽然他们和大哥大嫂相处的时间并不长，但是他们在一起经历过的事情也挺多的了，现在大哥大嫂要回去了，也不知道下次见面是什么时候了，说真的，慕夜心里也还是有点不舍的。

    “慕夜说得没错，我们的儿子，你们的侄子还在海市等我们回去呢，所以你们要是去海市的话，一定要带上给你们小侄子的礼物。”慕辰笑道。

    想到他们从海市离开的时候，小庭旭不哭不闹的，只是央求他们在他睡着之后才离开，慕辰心里就变得柔软起来。本来说好只要一两天就回去的，结果又耽误了几天。

    “什么？小侄子？”慕夜和慕安听到慕辰的话，全都看向了白雪，他们什么时候有个小侄子了？

    “三年前我离开的时候怀了孩子，现在有三岁半了，叫白庭旭。”见慕夜和慕安全都看着自己的肚子，白雪不好意思的说道。

    “那好，小侄子喜欢什么，我马上就去准备！”慕安兴高采烈的说道，没想到他们竟然有一个小侄子了，好想看看小侄子长什么样，是更像大哥一点还是更像大嫂一点，不过最好是长相像大哥，性格像大嫂就完美了！

    不过大哥大嫂隐藏得还真是够深的，他们在一起两个多月了，竟然都不知道大哥大嫂已经有孩子了！

    “这个，你们准备点玩具就可以了，等你们来海市就能见到了。”说到礼物，白雪又忍不住想起慕辰送给小庭旭的礼物，那简直就是一个大坑！

    “那好吧，大哥大嫂，等你们回去了，我就要看看我小侄子长什么样！”慕安又说道，心里觉得很激动啊，那可是大哥大嫂的孩子。

    “到时候再说。”白雪笑着回答。

    之前是因为担心小庭旭的安危，所以才没有把小庭旭的事情说出来，现在危险已经解除了，小庭旭也该出来露露脸了。

    “那太好了，也不知道我那小侄子会不会喜欢我。”慕安很是担心的说道。

    “放心吧，小庭旭会喜欢你的。”白雪笑嘻嘻的说道。

    众人又寒暄了几句之后，慕辰他们也该上飞机了。

    “那慕氏集团就交给你们兄妹了，要是祖父知道你们兄妹能独挡一面了，一定会很欣慰的。”上飞机之前，慕辰看着慕夜和慕安认真说道。

    想之前自己回来的时候，是因为查到三年前的事情和他们兄妹有关系，到现在他都没有将自己的怀疑告诉过他们兄妹，不过不让他们知道也好。

    眼看着飞机越来越远，地上的慕夜和慕安早就已经看不清了，白雪这才收回了视线，将头靠在了慕辰的肩膀上。

    “其实他们兄妹还是挺好的，幸好我没有一开始就给他们身上贴上标签。”白雪笑着说道。

    “其实我也没有怎么怀疑他们兄妹，虽然我们小时候的关系并不好，但是他们也没有做过什么伤害我的事情，反倒是悄悄帮了我不少。”慕辰想到以前的事情，也是有些感慨的。

    “那以后就和他们好好相处吧，毕竟我们是一家人，如今这个家，也有些不成样子了。”说到慕家，白雪也是感叹。

    想当初她刚去慕家的时候，一家人都还是好好的，可是这才几个月的时间，慕家的长辈昏迷的昏迷，死的死，进牢房的进牢房，如今也就剩下他们三兄妹了，白雪有时候也会想，是不是因为她的出现，才会让慕家变成现在这个样子。

    “别担心，以后会好起来的。”慕辰搂着白雪轻声说道。

    “你要不要睡一会儿？我们还有好几个小时才能回到海市。”慕辰揉了揉白雪的脑袋说道。

    “对了，我好像忘记了一件重要的事情。”慕辰突然一脸严肃的看着白雪，那神情严肃的样子将白雪吓了一跳，从慕辰肩膀上抬起头来看向慕辰。

    “你忘记我们离开海市的时候，答应了小庭旭什么事情？我们说好了要给小庭旭带个妹妹回去的。”慕辰看向白雪的肚子坏笑着说道。

    “你！”白雪听到前半句的时候还没有反应过来慕辰说的是什么，但是后半句白雪是听明白了，脸上又羞又气。

    “你说肚子里有没有一个妹妹了？”慕辰再次问道，“按理来说，应该是有了才对，毕竟我也没少努力”眼神狐疑的看着白雪的肚子，可是这两个月好像都没有动静，难道是他的努力还不够吗？

    “谁知道啊！我要睡觉了，别打扰我！”白雪羞恼着说道，将头扭到了一边，手却不自觉放到了自己的肚子上。

    这两个月她和慕辰的夜生活也没少，但是肚子好像没有什么动静，白雪也不知道是怎么回事。

    “睡觉就好好睡，这样睡着不舒服。”慕辰将白雪的身体转过来，让白雪睡在自己怀里，轻拍着白雪的背。

    白雪原本还有些羞恼，但是在慕辰的安抚下，竟然真的很快就睡着了。

    等白雪醒来的时候，飞机已经达到了海市，等慕辰和白雪回到别墅的时候，却被告知小庭旭已经被简陌桑接去了。

