
　　苏哲丢下了自己路演的行程，专门来给许青柠站台。且不说这其中有什么八卦、痴情之类的狗血内涵。

　　单纯从礼尚往来方面讲，许青柠是不是也要回敬一下？

　　回敬的话，下个站点许青柠，肯定要去帮苏哲站台了。

　　然而许青柠，本身就是路演的主力。一旦她跟苏哲走了，去帮天诛剧组站台。那么她的粉丝，还不闻风而动，全跑到天诛剧组看热闹。

　　这种情况下，他们路演的时候，还能有多少人气？

　　可是不回敬，就是授人以柄，不知道山海传媒怎么编排。

　　更何况苏哲是主动过来，在舆论方面占尽了先天优势，山海传媒肯定做好了充分准备。

　　总而言之，怎么做都是错。

　　看着苏哲温文儒雅，十分随和与现场观众互动，让他们多多支持许青柠新电影，那积极热情的态度，仿佛他才是电影的主角。

　　这样的手段，可谓是阳谋。

　　一方面，利用公众舆论捆绑许青柠，把她架在火上烤。

　　另外一方面，杨红可以断定，网络上的新闻、通告，绝对只会强调苏哲在天诛路演时候，与许青柠意外相逢，言笑晏晏。其中的内容，绝对不会有任何关于都市传说的字眼。

　　就算有观众提出来了，但是在山海传媒铺天盖地的冲量稿件覆盖下，必然不会溅起半点水花。

　　就是知道，这其中的阴险毒辣，所以苏哲文质彬彬的样子，在杨红眼中分明是惺惺作态，面目可憎。

　　在苏哲微笑走来的时候。

　　杨红微微咬牙，挡在了许青柠身前。

　　这个恶人，她来当。但是有人比她更快，直接跳下了台，张开了手臂朝苏哲走去。

　　周牧……

　　其他人愣住了。

　　这是谁？

　　苏哲也在惊讶，他步伐一滞，就看到周牧满面笑容，双手抱过来。他想躲开……不行。

　　一帮观众，举着手机呢。

　　苏哲站着不动，然后被周牧抱了个瓷实。

　　“感谢，太感谢了。”

　　周牧手臂狠狠一勒，又迅速松开，一脸感慨之色，“感谢苏老师的豪迈仗义，专程过来帮我们宣传电影。”

　　“这份情谊，我们感激涕零。”

　　周牧说着，就回头叫道：“导演，导演……”

　　余念回神，连忙应声：“在呢。”

　　周牧挤眉弄眼，笑呵呵道：“你下部电影，难道就不考虑一下，给苏老师安排个主角？”

　　“……求之不得。”

　　谁说导演没演技，反正余念的脸上，根本瞧不出他心里对苏哲的怨念，反而露出惊喜交集的表情。

　　他也走下了台，朝苏哲伸出了手掌，郑重其事道：“我朝思夜想，就是有机会跟苏老师合作，就是不知道有没有这个荣幸。”

　　难道苏哲不知道，自己爽约客串，会让余念心生芥蒂吗？

　　知道呀，那又怎么样？

　　得罪一个小导演，有什么打紧？

　　他愁片约吗？

　　当然，心里是什么想法，余念都没表露出来，更不用说苏哲这种拿了影帝的演员。

　　在演技方面，他才是专业的。

　　所以这时候，苏哲的表现无可挑剔，半躬着身子与余念握手，笑露八颗牙齿，谦虚有礼貌，“导演，您太客气了，能跟你合作，是我的荣幸才对。”

　　“哈哈……”

　　余念以笑声掩盖情绪。

　　他差点绷不住，骂一句臭不要脸。

　　“小鹤，小鹤。”

　　周牧又继续招呼，“你偶像来了，赶紧过来啊。”

　　台上的贺丞宇一懵。

　　什么偶像，他本身就是偶像，知道偶像的本质是什么，怎么可能会有偶像。

　　不过他并不是普通的少年，脑子非常的好使，瞬间就反应过来了，脸上更是绽放灿烂的笑容。

　　他立即跳下台，一溜小碎步是跟粉丝学的。

　　情绪也十分到位，就如同粉丝见了他的表情，惊喜、不可置信、崇拜、羞涩，层次分明，十分的丰富。如果在拍戏的时候，他情绪拿捏得这么好，也不至于经常NG。

　　“苏……老师。”

　　贺丞宇一开口，就是老江湖……咳，铁杆老粉，“我从小看你电影长大的……”

　　这话真没毛病，毕竟他才十六岁啊。

　　相比周牧、余念，贺丞宇无疑更有人气，他与苏哲站在一起，立即引阵了一阵尖叫。

　　一些妹子在拍照的时候，脑海里也不知道，闪过了什么乱七八糟的念头，以至于脸蛋蒸红，泛着羞涩之光。

　　“你好，你好。”

　　苏哲礼貌打招呼，保持着和煦的笑容。

　　他瞄了眼台上的许青柠，也不好撇开三个人上去。

　　人设不能崩。

　　“我们在路演，苏老师也在路演。两家的电影，还打着擂台呢。本来以为没机会遇上的，没想到你居然送上门来。”

　　周牧以玩笑的语气，朝剧组人员叫道：“所以机会难得，有谁想要他签名合照的，赶紧下来啊。”

　　其他人不蠢，或者说在杨红的暗示下，制片部门、宣发部门、经纪团队、造型化妆团队，纷纷涌下去，把苏哲团团围住。甚至在周牧的鼓励下，一些观众也不甘落后，连忙挤了上来。

　　乱糟糟的场景，也让苏哲深深看了周牧一眼。他记住了，就是这个微不足道的小子，打乱了他的节奏。

　　互动结束，转场另外的影厅。

　　那边的观众，早知道苏哲来了，也爆发出雷鸣般喝彩声，再次重复刚才的流程。这期间他与许青柠，根本没有接触的机会，更不用说亲密交谈了。

　　这也不影响计划的实施，可是却美中不足，存在了缺陷。

　　不过无关大局，不需要懊恼。

　　几个影厅走完，苏哲当众与许青柠挥别，笑容温和，“青柠，我只能帮你到这里了，等电影宣传期结束，再找你吃饭。”

　　“……谢谢！”

　　许青柠点了点头，笑容清冷。她就是不跟去，对方能奈何？舆论骂就骂呗，她不在乎。

　　可惜她估算错了人性的卑劣。

　　“……一起！”

　　“在一起！”

　　“一起去啊！”

　　人群之中，一些人鼓动，顿时引发了其他人的响应。看热闹的从来不管当事人的意愿，只会随大流起哄。

　　阵阵呼叫声，在影院回荡，也把许青柠逼到了死角。

　　苏哲笑容愈加灿烂，嘴角抬起淡淡的得意。

　　“好啊，大家一起去。”

　　又是周牧站了出来，大笑回应，“天下同行是一家，没有想到天诛剧组也在江州路演，真是太有缘分了。”

　　“更难得的是，苏老师过来给我们助阵，于情于理我们也要有所回报才行。所以干脆大家一起去，给苏老师助威……”23sk.Com

　　周牧振臂一挥，“大家收拾东西，跟苏老师走！”

　　“……”

　　苏哲笑容僵滞，杨红等人则是喜出望外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第94章 一起啊免费阅读。https://xs.23sk.com 