    萧晨枫点了点头，“小友放心。”

    “之后，此事我会召集各大统领商议。”

    “炎府界和冰府界，皆是天龙要塞两侧的重中之重，不容有失。”

    数个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    伤势，基本上没多大的恢复。

    不过，起码不至于太过难受就是了。

    “走吧。”萧逸起身。

    三人，就此而离。

    恰在此时。

    吼…

    远方，一声剧烈兽吼。

    这凶戾的吼声，萧逸和萧星河二人再熟悉不过了。

    萧星河脸色一变。

    萧逸也是眉头紧皱。

    萧晨枫轻笑，“走吧。”

    萧逸点了点头，“稍后，跟着我的轨迹走即可。”

    ……

    三人，开始退离这片至尊森林。

    萧逸在前方率先而行，边走，边躲开那些密集的禁制。

    萧晨枫以及萧星河，跟着他的轨迹走即可。

    但，短短十数分钟后。

    远方，一只巨大的凶兽疾速而来。

    凶兽的模样，和之前萧逸杀的那只，差不多。

    也同样是帝境气息。

    此刻，凶兽凶戾而杀意滔天的凝视着萧逸三人。

    在它眼中，这三人，不仅是而今至尊森林里的三只猎物；更是，杀了它的‘同伴’的敌人。

    在它苏醒后，率先看到的，自然是那只凶兽被分尸的尸体。

    萧逸眉头紧皱。

    他们三人退离，要一路沿途避开禁制。

    而这凶兽，乃是生于这至尊森林的禁制兽，生而免疫这里的禁制，故而可以一路全速追袭而来。

    速度，也自然比三人的撤退速度更快。

    吼…

    一声狂暴的怒吼，凶兽浑身阴寒气息爆发，直冲三人而来。

    凶兽的身躯，本就巨大，更胜一座巍峨高山。

    凶兽而今爆发的阴寒气息，则浓郁而狂暴无比。

    看起来，此刻根本就是一颗巨大的、蕴满了蕴含力量的巨大陨石以可怕的速度砸来。

    “来了，小心。”萧逸一惊。

    凶兽这样的全力冲击，单单砸一下，怕就是数亿里大地尽成齑粉。

    恰在此时。

    嗡…

    天地轰然色变。

    以萧晨枫为中心? 三人周遭，无风自动。

    “领域？”萧星河瞥了眼萧晨枫。

    “天道领域？”萧逸也惊骇地问了一声。

    因为? 三人之前，仅仅十步之外，这块巨大的‘陨石’冲击，乃是完全定格着。

    是的，这只帝境凶兽的全力狂暴一击? 竟甚至冲不破萧晨枫所凝的天道领域之无形屏障阻隔。

    萧逸抬头看了眼苍穹? 眯了眯眼，“好强? 这片天地在助你。”

    萧晨枫轻笑，“只说对了一半。”

    锵…

    萧晨枫手中一道剑气凝聚? 轻轻一划。

    十步之外，空间崩塌，仿佛被一道无形剑气从上而下瞬间斩开。

    连带着? 这只凶兽? 也瞬间分尸而死。

    “走吧。”萧晨枫轻笑。

    周遭所有气势? 在无声无息中平淡消散。

    “厉害。”萧逸再度惊骇? “如此庞大的力量，却操控得如此入微精准。”

    萧逸看了眼那凶手巨大的尸体。

    这虽然是帝境尸体。

    但本身? 乃是由寒渊盟的特意干预下? 从而在至尊森林中所诞出的特殊生灵。

    其体内浑身都是禁制力量和阴寒力量。

    这具尸体? 基本上无用。

    萧逸转身而离? 再度在前方带路。

    半个时辰后。

    萧逸三人? 终于回到了至尊森林边缘。

    但与此同时，远方? 剧烈的凶戾气息铺天盖地而来。

    伴随着的，还有那无穷无尽的怒吼声。

    萧逸转过身，抬头看了眼? 远方，一片布满阴寒气息的黑云? 以惊人的速度铺天盖地而来。

    “是第三只禁制兽，要来了。”萧逸皱眉。

    早在第二只禁制兽被萧晨枫击杀后不久，这第三只禁制兽其实便已苏醒了。

    算算时间，而今确实是快要追上了。

    “不必管，走吧。”萧晨枫仍旧只轻笑着。

    三人，终于走出了那诡异而禁制重重的至尊森林。

    而此时，至尊森林外，一支浩荡而又凌厉的精锐已然等候在此。

    为首的，正是无上帝君。

    也就是说，这支精锐，便是无上军团。

    “统帅。”无上帝君快步而来，面露忧色地打量着。

    见萧晨枫分毫未损，无上帝君方才松了口气。

    萧晨枫，却是皱眉，且脸色严肃而不满，“我不是吩咐过怒虎统领，任何人不许踏入这片星辰吗？”

    “而今，不仅你来了，连整支无上军团竟也来了？”

    是的，这是完整的无上军团精锐，整整120万，尽数在此。

    无上帝君面露歉意，但并不反驳些什么。

    萧晨枫，不仅是炎龙盟总盟主，炎龙军团统帅，更是整个炎龙盟而今的底气所在，支柱所在，不容有失。

    在收到情报，萧晨枫入了至尊森林时，无上帝君甚至没有半分犹豫便火速将无上军团尽数带到了这里。

    至尊森林的诡异以及可怕，他自是有所耳闻。

    他甚至已经做好了准备，若再过半天，萧晨枫还未有走出至尊森林，且毫无半分音讯踪迹的话，即便此次全军覆没，也要将萧晨枫安然无恙地带出至尊森林。

    这时，远方，那第三只禁制兽疯狂暴戾而至。

    “保护统帅。”无上帝君暴喝一声，一马当先而前。

    无上军团精锐，早已蓄势待发，个个双眸凌厉。

    “厉害。”萧逸眯了眯眼。

    这才是真正的精锐。

    虽说他还没见识过这支精锐的战力，但单凭而今的第一眼判断，这支精锐里头每一个武者的眼神、步伐，他便可以判断出，这支精锐，绝对是精锐中的精锐，甚至远超他自己培养出来的追随者们。

    “斩。”前方，无上帝君暴喝一声。

    “斩。”整支无上军团精锐，齐整地吐出一声，声震苍穹。

    天地，顷刻敛了一层惊人的肃杀意味。

    “无上天剑。”无上帝君手中一剑劈出。

    这一刻，无上帝君以及这百万精锐，乃是完美的一体。

    如果不是肉眼视之乃是合击一体，单凭感知和气息判断的话，这根本是一道生灵，一道强大无比的生灵。

    轰…

    随着无上帝君的一剑劈出。

    一道巨大得仿佛横亘亿万里天地的剑气轰然而生。

    剑气，亦是瞬间落下。

    锵…

    天地间，唯余一道清脆却凌厉到极点的剑音。

    第三只禁制兽，在踏出至尊森林前，已然被这道巨大剑气瞬间分尸。

    伴随着，似是至尊森林边缘的大片范围，十数亿里之地，都被这道剑气一剑劈开！

    ......

    第一更。

