    任凭元凰遐想，此刻紫霄宫外就只剩周天和婴娘二人。

    婴娘笑眯眯的看着周天，随后直接一跃而起，扑到了周天的身上。

    “你把你的徒弟都支走，是不是有什么坏心思？我已经做好准备了，来吧！”

    婴娘媚眼如丝，盯着周天的眼睛，妩媚无比。

    她本来就是一只妖精，思维和普通人不一样。

    被强者征服，是再正常不过的一件事了。

    而且，她愿意。

    “你想得美！”

    周天回应道。

    他何尝不知道婴娘的心思，对于她来说，比起努力远远不如抱大腿来的实在。

    只要和周天做点什么，以后这辈子还奋斗什么？

    随随便便就能成为一人之下，苍生只上的存在。

    圣人不仁，以万物为蝼蚁。

    婴娘对周天来说，同样也是蝼蚁般的存在。

    只要周天愿意，婴娘瞬间就能彻底消失在这个世界，成为这个世界的养料。

    但，婴娘对周天来说，同样是个宝贝。

    拥有炼器天赋，虽然并不能炼制出真正逆天的宝贝。但周天也并不需要她来炼制。

    周天拥有强化系统，婴娘炼制出来的宝物可以直接进行强化。

    而因为如此，周天必须给婴娘点好处。

    但也并不是直接让她成为自己的侍女。

    对于某些人可以，但对这个婴娘不行。

    因为，她对这种事情根本不在乎。

    而且，这还是周天愿意这样做，才留下婴娘的。

    如果事情进展不顺利，周天可以直接改变她的意识，让她成为自己的傀儡。

    但这就太没意思了。

    “贫道只是想让你见见世面，这方天地初开，但以后的前景不可限量。”

    “以后你就为贫道炼器，报酬任你定。”

    周天淡淡说道。

    “道友你看得上我这些东西？我的这些器物，在道友你的手里也只不过是些玩具罢了。”

    婴娘道。

    “确实是玩具，但贫道的世界还处于初始状态，所有的生灵都处于蒙昧未开状态。你的东西对他们很有用。”

    周天再次说道。

    “既然如此，小女子自然是愿意。不过小女子我也不想要什么报酬，只想要你...”

    随即，婴娘开始扯周天的衣服。

    但是，周天的衣服是什么人想扯就能扯的吗？

    只要周天不愿意，任凭她用尽全身力量，也动不了周天身上的一丝一毫。

    “行了，我就不留你了。”

    随后，周天直接再次通过聊天群，进入白蛇世界。

    白蛇世界内，宝青坊。

    二人的离去并没有引起任何的异样。

    周天把婴娘放到了地上，随即准备离开。

    周天得到了她的两件宝贝，还并没有进行强化。

    一念之下，周天离开了宝青坊，然后对光阴飞剑还有春秋蝉进行强化。

    “叮！恭喜宿主强化成功，造成百万倍暴击。光阴飞剑品质提升，晋级为极品后天灵宝。”

    “属性改变：内蕴含时间、空间法则，被光阴飞剑斩杀将直接被抹除，彻底消失在这个世界。”

    “叮！恭喜宿主强化成功，造成百万倍暴击。春秋蝉晋级，成为纯粹的时间法则。”

    光阴飞剑晋级为先天灵宝，而且是实打实的极品后天灵宝。

    在高端洪荒中，寻常大罗金仙都不见得能有一件极品后天灵宝。而只要能获得极品后天灵宝，对任何一个生灵都将会是质的提升。

    但周天对光阴飞剑一点也看不上，极品后天灵宝又如何，自身实力不行，也没用。

    周天直接催动碧玉珠钗，把光阴飞剑吸收，成为体内的一部分。

    时间，空间。

    大道三千，时间为首，空间为尊！

    这两大法则几乎是构成世界的必要法则，时间与空间法则的强度，也就代表着世界的强度。

    没有时间，世界一成不变。

    时间法则过于羸弱，稍微有点实力就可以逆转时空，亦或者随时重生。

    这样，整个世界也就乱套了。

    而空间法则。

    没有空间，就是一片混沌。

    除非是周天最巅峰的时候，不然面对混沌也活不过一秒钟。

    而如果空间法则不完善，随随便便的人就可以横渡世界，去往任何地方。

    甚至，还有可能无法抵抗世界外的无边混沌，世界直接被泯灭。

    周天体内的法则缓慢提升着，后天灵宝内蕴藏的法则之力不少，但对于周天来说却很有限。

    吸收全部的本源之力，周天的修为才提升到地仙中期。

    “实力有了小幅度提升，洪荒世界的这两道法则也会有小幅度提升...”

    周天喃喃自语。

    随后是春秋蝉。

    经过系统强化的春秋蝉，直接化作了最纯粹的时间法则。

    周天一念之下，春秋蝉瞬间融入周天的体内，然后被彻底吸收。

    长吐一口气，周天回到洪荒世界，准备完善天道。

    不提周天，再说比比东等人。

    这几天比比东等人一直在游戏人间，虽然白蛇世界的世界线是在唐末时期，但捕蛇村中街市上所贩卖的东西也是她没见过的。

    吃的喝的，玩的乐的应有尽有。

    同样的，曹操也没见过世面。

    他所处的朝代是东汉末年，距离唐朝相距近千年。

    可以说，就是单单一个村子里的街市，里面贩卖的东西都有大多数是没见过的。

    而小青，就成了他们的向导，为这两个乡下孩子引路。

    “小青姑娘，你的世界还真是好玩。民风和善，对我们这些外乡人都很热情。”

    路边摊上，曹操吃着烧饼，在桌子上还放着一碗混沌。

    脸上的笑容一会儿也停不下来。

    “在我的世界里，我是高高在上的教皇。但与其当个教皇，还不如这些凡人们的生活。”

    比比东跟着说道。

    “是啊，人类的创造力确实是很强的。”

    小青回应道。

    但其实谁都不知道，小青对这些人类的痛恨。

    没有别的，因为捕蛇村，包括方圆几百里的大城小村，大多数都以捕蛇为业。

    而最终的，都会送到国师府，用来国师的修炼。

    “对了，你不是有个姐姐叫小白么。她有没有找那个许宣？”

    比比东问道。

    “她啊...唉！”

    听到比比东的话，小青瞬间变得沮丧，长叹一声。

