
    “你替我警告他们，在我赶到之前，他们若敢再伤我海月宗一人，我林海让他们吃不了兜着走！”

    林海说完，啪的挂了电话，怒气冲冲出门而去，直奔缥缈峰。

    “这个林海好大的架子，要让本尊在此等多久？”

    缥缈峰上，一个身穿黑袍，面色高傲的年轻人负手而立，眉宇间带着不耐之色，冷冷说道。

    “我们宗主很快就到，同时他让我警告你们，若再敢伤我海月宗弟子，后果自负！”云胜脸上带着满脸怒容冷哼一声，同时担忧的看了一眼重伤吐血，昏迷不醒的看门二人组，一脸气愤。

    “大胆狂妄！这个林海真是不知天高地厚，知不知道……”旁边的龙腾，突然一脸愤怒上前一步，朝着云胜呵斥道，却被黑袍男子一挥手，拦了下来。

    “林海让你传话，再敢伤人，后果自负？”黑袍男子孤傲的嘴角一撇，露出浓浓的讥讽，玩味说道。

    “不错！再敢胡乱伤人，我们宗主饶不了你！”

    “是吗？”黑袍男子嗤笑一声，满脸不屑的摇了摇头。

    “有意思！本尊本来还不屑对你等这些蝼蚁出手，但是林海这话，却让本尊有了一丝兴趣，本尊倒要看看，伤了人，他林海能奈我何？”

    “林海不能奈你何，只会让你走不下缥缈峰！”黑袍男子话音刚落，一道冰冷的声音，突然从半空回荡而起，随后一道人影极快的出现在了峰顶之上，几个闪落挡在了云胜等人的面前。

    “拜见宗主！”

    云胜等人见林海来到，顿时大喜，同时心中总算松了一口气，面对黑袍男子等人强大的威压，他们修为低微，早已经快顶不住了，林海一到，总算有了主心骨。

    “免礼！”

    林海头也不回的说道，同时单手负后，目光却落在脚下重伤昏迷的看门二人组身上，眉头一皱，眼中闪过一丝寒芒。

    “你就是林海，修为不高，架子可够大的，竟敢让本尊等你！”黑袍男子两眼一眯，看了林海一眼，满脸不屑说道。

    “杜淳，把他俩带下去，好好疗伤！”林海看都没看黑袍男子一眼，转过身朝着杜淳吩咐道。

    “是！”

    杜淳赶忙答应一声，招呼两个海月宗弟子，将看门二人组架到后边疗伤去了。

    “嗯？”黑袍男子见林海竟敢对他的问话置若罔闻，顿时眼中光芒一寒，露出一丝愠怒之色。

    “大胆林海，竟敢如此无礼，见到昆仑圣使，还不快快上前参拜！”龙腾见状，不由上前一步，指着林海一声怒喝。

    林海猛然转身，眼中寒芒一闪，直射龙腾，庞大的杀机瞬间绽放，让龙腾浑身一颤，后边的话直接给咽了回去，同时一股寒意涌上心头。

    “我林海行事，何时轮到你指手画脚！”林海目光冰冷，朝着龙腾傲然道。

    龙腾一怔，随后顿时感到在黑袍男子面前丢了面子，不由暗生恼怒。

    “混账！一个小小的金丹人仙，也敢……”

    “呱躁！”林海厌恶的一皱眉，此时他对这个龙腾，是越发的厌恶了，不等龙腾说完，林海突然一伸手，两千多年的道行，瞬间释放，一团光雾顷刻间落在了龙腾的身上。

    “林海，你竟敢对我出手！”龙腾大怒，林海一个小小金丹，竟敢冒犯他元婴大能，若不给林海点教训，让他在昆仑圣使面前，如何抬头？

    刚想着出手反击，龙腾却浑身猛地一僵，骇然发现自己居然动不了了，眼中顿时露出深深的震骇和不解。

    嗡！

    还未等他明白过来怎么回事，身体突然抛飞而起，砰的一声摔在了林海的面前，被林海一脚踩在了脚下！

    “一个上不得台面的小角色，也敢猖狂，在我林海面前大呼小叫，真是自取其辱！”

    林海的话，如同一把刀子般，深深刺在龙腾的心中，让一向自视甚高，心性高傲的龙腾，差点气郁吐血。

    “林海，你竟敢偷袭，还不放我起来，找死不成！”龙腾又羞又愤，一张脸被林海踩得变形，不知道是因为羞臊还是痛苦，变得狰狞可怕。

    龙腾此刻想死的心都有了，他怎么也没想到，林海区区一个金丹，竟然一出手就将他这元婴大能制住，这要是传出去，让他颜面何存啊？

    他可不知道林海此刻已经是元婴初期，而且道行比他深厚的多，又是贸然出手，对付他还不是手到擒来！

    “绑了！”

    林海看都懒得看他一眼，抬手几道气芒射出，瞬间封住了龙腾的气海，如同踢死狗一般，将龙腾踢到了海月宗弟子的面前。

    几个海月宗弟子，见自己宗主大发神威，一出面就将不可一世的龙血战士元婴大能拿下，顿时面露兴奋自豪之色，冲过来就将龙腾捆了个结实。

    “林海，你竟敢如此对我，我绝不放过你！”

    龙腾气海被封，根本没有一丝反抗之力，越发的羞恼，朝着林海愤怒的咆哮着。

    “真是烦人！”林海直接一道气芒，将龙腾的哑穴给封住，龙腾说不出话，终于安静了。

    黑袍男子此时一脸错愕，从林海出现到龙腾被擒，也就是一眨眼的功夫，直到此刻他才反应过来，不由气急而笑！

    “好！很好！”黑袍男子笑着点了点头，眼中的寒芒却如同刀子般，落在林海的身上。

    “一个小小的金丹初期，竟然如此的狂妄！你可知道，在本座面前猖狂，会是什么下场！”

    林海理都没理黑袍男子，而是扭头看向了正在后方忙活的杜淳。

    “杜淳，他们两个的伤势如何？”

    “师父，伤的很重！恐怕修为要跌落一个境界！”杜淳语气中带着一丝沉重，林海听了，眼中猛然寒光一闪。

    “我在问你话呢！”见林海再一次将自己当成了空气，无视自己的存在，黑袍男子顿时大怒，一股可怕的气息，瞬间将林海笼罩，阴冷喝道。

    林海对此恍若未觉，而是朝着云胜看去。

    “是谁，伤的他们！”

    “就是此人！”云胜朝着黑袍男子一指，带着一丝怒气说道。

    这时，林海才转过头，将目光转移到黑袍男子的身上，淡漠开口。

    “闯我宗门，伤我弟子，说吧，你想怎么办？”

    “呵呵！”黑袍男子顿时被林海的话给逗笑了，随后满脸鄙夷看了林海一眼。

    “还真把自己当回事了？一个小小的修行门派，若是惹得本尊不爽，挥手灭了又如何！”

    林海闻听，眼中突然杀机迸射，如同利剑般阴冷的落在了黑袍男子的身上。“不怕死，你就试试看！”
