    轰！

    恐怖的能量炮从万米高空落下，宛如实质的天柱砸向地面。

    啾——

    之前被罗柯定在半空的麻雀刚从混沌状态醒来，正要准备逃离这个是非之地，就被一缕溢出来的能量波及，瞬间烧成灰烬，成为了唯一的无辜躺枪者。

    这毫秒之间，所有抬头之人皆面露惊骇，这种攻击应该能把大地犁出一条纽约大峡谷吧。

    哪怕是体积庞大的罗柯在它面前，也显得有些不足为道。

    偷袭，对于不摇碧莲的禁闭来说，就是家常便饭，只要能达成目标，根本不在乎使用何种手段。

    尽管罗柯可以使用瞬移一千米逃离攻击范围，但没那个必要，区区禁闭还不足以让他战略性撤退。

    主炮嘛！

    又不是第一次被针对了。

    况且他此刻站在右边，按照定律，对波必不会输。

    “他不打算躲开？”

    “局长是为了保护我们！”

    短短两秒，汽车人和全体成员对罗柯报以崇高敬意，感激涕零。

    多好的人（疑似）啊，宁愿冒死一搏也要守护人类和地球，无愧于地球守护者的身份！

    嗡！

    背脊骨锋炸起，紫色疯狂闪烁，死神射线聚集喷涌，壮观至极地与之正面对上。

    刚一撞击，就发生了惊人的无声爆裂，一秒后不绝于耳的动静才传遍全城，仍处于惊吓的市民们魂飞魄散，以为人类末日将至。

    咚——

    天空被一簇簇巨大的焰团充斥，升起一朵膨胀的蘑菇云，高温影响了周围的光照折射，肉眼看上去似乎连空间都为之扭曲变形，仿佛下一秒就会凹陷坍塌。

    呼——

    冲击波荡漾而出，形成实质的白色气浪在半空扫过，距离较近的一些高楼不禁东摇西晃。

    嘭嘭……

    九发念力潮汐汹涌释放，眨眼间叠加在一起，将爆炸的火光全部拦在高空，同时余威向上翻腾，重重地轰在战舰的下前方，爆出了不少的机械部件，能量光炮更是干脆利落地崩碎报废。

    浪涛声此起彼伏，恍若天河滚滚，又似置身于灭世大海啸的中心。

    然而，就在罗柯打算飞上去追击之时，空间一震，巨大的战舰“嗖”的一下就消失不见。

    不是隐形或加速，而是使用了某种空间挪移的能力，直接跳到了其它地方。

    “跑就跑，跑之前非要跟我打一炮？什么毛病！”罗柯有点无语。

    其实十分钟前，禁闭就已经抵达了，在高处目睹罗柯强势碾压的一刹那，顿时明白双方具备实质性的差距，当即就命人开启了暗物质引擎，一有不对便直接跃迁开溜。

    毕竟这玩意启动需要十分钟的蓄能时间，及早准备不容易翻车。

    在蓄能完成之际，禁闭心血来潮，手贱地对着罗柯发起了一波强势攻击，想试试能不能成功击毙。

    但在彻底确认无法力敌之后，二话不说连人带舰直接溜走。

    身为纵横多年的赏金猎人，谨慎和果断是基本素质，不然早就栽了。

    它一生杀过无数生物，还从没遇见过胆敢正面硬刚舰炮且没有伤势的狠人。

    虽说跑了，但禁闭的心痒得不行。

    它此刻太想太想收藏罗柯这一完美无缺的外星生物，一定要把他摆在最重要的展览室，好生观摩把玩。

    哪怕是汽车人领袖擎天柱，对它的诱惑都减少了很多，一心沉迷于罗柯。

    可惜，上一个想找一头拉风坐骑的头铁老哥，已经变成了一串冰冷的数值。

    浩瀚宇宙中。

    “我会回来的，就在不久之后。”禁闭遥望远方的地球，低声狞笑。

    它驱使着战舰，朝着一个方位而去，在一片密集的陨石带后面，空间逐渐出现了褶皱，一个超级大的圆形光环一点点浮出，像是有什么巨物将要钻出。

    慢慢的，机械的巨大碎块冒出，都是些硬生生打到分裂的陆地一部分，因为重力的缘故环绕着主体，得益于两派战争，原本生机勃勃的家园支离破碎。

    紧接着一个巨大弧面凸起，像是星空里长出的一颗痘痘，并且越来越大。

    这是一颗拥有俩球状卫星的全金属构造的球体！

    毫无疑问，元始天尊身躯所化的赛博坦星！

    关键是，此处距离地球并不算太远，对于赛博坦战舰来说，一米和十米并无差别。

    ……

    爆炸产生的刺鼻浓烟依旧在空中飘散，白云被染上了黑灰的脏色，好端端的晴天硬变成阴云密布。

    尤其是令人不安的烟雾随风入城后，所有人都难以平静。

    因为刚才的对波，产生的紊乱能量导致附近的电子设备暂时无法启动，故而没法把实时消息传播出去。

    望着电视机上的雪花，群众急得跟热锅上的蚂蚁似的，若非大街小巷有大量警员值守，早就冲出来嚯嚯了。

    另外几个出城的公路上，堵得水泄不通，喇叭声冲天。

    这时，组织交通的警员突然高声大喊，“危机解除！我们赢了！”

    人群发出欢呼，激昂的笑声从头传到尾，根本无需多言，大家便明白了一切，纷纷打开手机，获取最新讯息。

    滋滋……

    同时，电视和手机的直播恢复了画面。

    灰头土脸的女记者正热血沸腾地拿着话筒，激动地指着高空，“当我们第一眼看见他时，也许会情不自禁地畏惧，可如果我告诉大家，刚刚正是他拯救了世界，你们相信吗？他其实是一名人类，一位值得我们每个人敬佩的救世主！”

    “这两年，我们的身边发生了许多超凡事件，我想很多人都知道一些未经证实的消息，我想表达的是，他们叫守望局，在罗柯局长的带领下，抵御着来自外星邪恶势力的攻击，今天将会正式昭告全世界，人类已然崛起，面对它们无所畏惧！这一次压倒性的胜利就是证明！”

    虽说她的此番言论有亿点夸大人类的贡献度，但在各国高层眼中无疑是合格的，毕竟引爆了全民热情，正面积极的情绪高涨到了极致。

    接下来，在西蒙斯接受采访的同时，一架架战机掠过天空，跟在罗柯后面。

    而罗柯的目标，正是忙碌了一天的御天敌老师傅。

    “已经提到超音速了，还是连他的尾气都追不上，难以理解单靠四只翅膀是怎么办到的。”

    “真不是一个量级，无法想象生物能够达到这种层度，骨骼血肉真不会崩溃瓦解吗？”

    “算了，咱们还是别用局限的思维去思考超纲的问题，自找没趣。”

    空军指挥部里，几名高级军官连连苦笑。

    他们身前的屏幕里，镜头不断变化，从蓝天白云转到了山脉森林。

    呼呼。

    茂盛的山林里没有鸟语虫鸣，安静得像是寂静岭，仅有凉嗖嗖的风拂过。

    能量柱插在各个地方，但已经没了光亮，显然停止了运行。

    “已经结束了？可天眼并没发出危险信号啊，难不成失败而终，不合理啊，御天敌办事应该还是挺靠谱。”

    该说不说，语气中掺杂着几分失落，瞅着还以为是霸天虎的友军。

    罗柯俯瞰下面，没有找到御天敌和所剩霸天虎的身影。

    他徐徐降低，体型一边缩小为人形，但背后还保留着四翼。

    嗤嗤！

    十几道风刃飞舞，随意斩断了一些金属柱。

    后面的山中公路上，存在着新鲜的车轱辘印。

    “你们顺着这个方向，一路追踪，发现目标直接消灭。”罗柯的声音出现在两架战机之内。

    两名飞行员当场愣住，不明白罗柯是如何侵入内部通讯频道，但还是照做，飞离了这片区域。

    御天敌此刻慌得一批。

    它当然没有足够的时间逃跑，何况自己变形前的体型庞大，速度也有限，一味瞎跑毫无生机。

    所以它让一个跑车霸天虎故意留下痕迹，当作诱饵。

    自己则躲藏在一处山谷的瀑布后面瑟瑟发抖，祈祷罗柯赶紧离开，或者是赛博坦立马派出军队。

    “他到底是什么鬼东西，竟然一人之力全灭威震天它们。”

    御天敌的脑海里不断闪过几分钟前余光瞥见的白色巨兽，震惊、愕然、惧怕等等情绪弥漫心间。

    它不愿接受这个残酷事实，本就逐渐走偏的思想受到刺激，整个人都有点疯狂了。

    但总的来说，御天敌还是保持着出人意料的冷静，无愧于前任领袖的身份。

    不过，这份镇定很快就一点点溃散，凝重与紧张爬上双眼。

    因为它从轰隆的水声中听见了细微的……脚步声！

    尽管很轻，但确确实实存在。

    慢慢的，隔着瀑布就能看清一道模糊的轮廓。

    嗡~

    御天敌拔出能量剑和太阳能射线枪，收敛起莫名涌现的负面情绪，站在这的是曾经坚决、凶猛、残酷的赛博坦君主。

    哗！

    水流宛如卷帘，自动向两边掀开。

    罗柯淡然地走了进来。

    “为了赛博坦，我没有选择，也从不后悔，”御天敌一脸严肃，“你说你是地球守护者，那也没有对与错，我们立场不同，你应该可以理解。”

    “理解，但这是两码事，”罗柯轻轻笑道，“所以你的计划成功了吗？”

    “当然，我那残破的家园已经临近这颗星球，为了重建，我们需要大量的劳动力和资源。”御天敌很是不解，不明白这人怎么出奇的温和。

    罗柯心满意足地点点头，“很好，既然遗言交代完了，就上路吧。”

    “杀了他！”御天敌嘶吼道。

    嗡！

    可回应它的，是数十道恐怖风刃，青光绽放，石柱后面的几个霸天虎还没现身，就被连续切成了废品。

    “啊——”

    御天敌假想自己站在波澜壮阔的战场上，为了族群延续而战，纵然战死，也没遗憾。

    它连开数枪，同时挥舞能量剑，无意触碰的石块被轻松劈开。

    罗柯将射线躲过，近身十米后猛然跳起，双手在虚空紧握，用力拔出了一柄凶煞的机械大剑。

    将近十米的长度，在罗柯手里颇为夸张，形成强烈的视觉效果。

    噗！

    刀出残影，金属哀鸣。

    机油和各种液体混合的气味四散开来。

    御天敌从腰部一分为二，但因为没伤及火种并未真正死亡。

    上半身落在地上，断面疯狂喷溅出“鲜血”。

    “杀了我吧。”它决绝道，表现得如同英勇就义的王。

    “只要赛博坦能够继续繁衍生息，我死而无憾！”

    哒哒。

    罗柯踏上它的胸口，九十度俯视。

    “你是不是以为自己为了荣耀而死？还挺骄傲？可惜，在你违背汽车人老祖宗誓言的那一天起，就不再有这个资格。”

    “刚才那段话的大概意思，是擎天柱昨天让我转述给你的，让你有幸多活了几秒。”

    御天敌面露复杂神情，可马上被惊惧填满。

    噗！

    悬在空中的大剑随话音的落下而落下，毫无迟疑地捅穿了胸口，带走了御天敌的生命。

    可笑的是，这机械大剑正是威震天所用的那把。

    电影中，御天敌死于威震天的偷袭。

    现实里，仍殒命于老威的武器之下。

    “真讽刺。”

    罗柯打了个哈欠，放出了吞噬之爪。

    +250（总共）

    进化值【1万7250/3万】

    丫的，怎么感觉是御天敌的冤魂在骂人。

    他走出洞穴，到了山下的公路。

    擎天柱等人都在此等候。

    “两件事，”罗柯道，“御天敌死了、赛博坦星已经传送了一次，估计离地球不太远。”

    听闻此话后，西蒙斯头皮一麻，当即拨通伍角大楼的电话，示意全球进入最高战备状态。

    擎天柱仰望天空，低沉道，“威震天和霸天虎的高层全部死亡，意味着狂派的衰败，我们是时候回家了，夺回权力，带领人民重建新的家园。”

    “探长它们已经控制了战舰，我们也有了星际航行的能力，确实可以回到赛博坦。”爵士附和道。

    “嘘！”

    罗柯示意它们安静。

    “滋滋……有舰队正在朝地球驶来！”耳机中传出天眼慎重的声音。

    “嘭！”

    而后，一声巨响。

    众人脸色变化。

    近地宇宙。

    禁闭趴在奄奄一息的天眼身上，右臂插入其机械核心中，连接了通讯，桀骜道，“我回来了，准备接受审判吧。”

    它的身后，一艘艘钢铁战舰排列开来，压迫感十足。

    至少有五十艘，尽管看上去略显破旧，但终归是碾压地球科技的宇宙飞船。

    “送装备来了？”罗柯的回答令禁闭有点自闭。

    “希望你能和人类昆虫们可以笑到最后。”禁闭冷哼一声，金属的骷髅脸庞一阵抖动。

    “我相信他，绝对会把你按在地上摩擦。”天眼嘶哑地嘲讽道，仍在发射刮痧子弹攻击禁闭。

    嘭嘭！

    禁闭两炮将宁死不从的天眼残忍轰爆，火种熄灭，破碎的零件在宇宙四处漂泊。

    “毫无价值的垃圾。”

