
星宇1174年12月14日早上八点，颜铁龙为未婚妻制作完爱心早餐之后，他继续治疗疫情，毕竟几十万人靠他们一千药剂和近一千多的魔法师以及近三千精通药剂神职人员是不可能在短短几天内将所有感染者治疗好。

当颜铁龙为第十位感染治疗之时，枫箬爱莉夫人身边的侍卫向颜铁龙汇报夫人要见他；于是治疗好感染者，颜铁龙就跟侍卫前往枫箬爱德夫人所在的房间。

看着病床上枫箬爱莉夫人，颜铁龙和狮特艾莉雅对对方行礼以表示晚辈对长背敬意，然后颜铁龙上前检查枫箬爱莉夫人回复怎么样？

其实枫箬爱莉夫人之所以会被感染尸化瘟疫，那是因为她跟大剑师僵尸战斗，毕竟大剑师僵尸绿色液体中有大量病毒；当然颜铁龙也被感染，不过他龙之血的体质和精通亡灵魔法以及药剂学，所以那些病毒对颜铁龙没有造成任何伤害，反而提升抗性。

听到颜铁龙讲述恢复不错，枫箬爱莉夫人对颜铁龙表示感谢，接着告诉颜铁龙，于是他的方案，剑圣已经同意，现在隔离区外已经开始宣传关于在剑圣不断努力说服下颜铁龙无私公布关于尸化瘟疫治疗配方这一件事。

同时枫箬爱莉夫人告诉颜铁龙，剑圣已经决定将这一场亡灵事件立纪念碑，并将他的名字刻入纪念主碑上。

颜铁龙听到枫箬爱莉夫人回应，他表面情绪上没有一丝波动，但是内心小人双眼放金光不停喊着：“发财了！”。

枫箬爱莉夫人见到颜铁龙情绪没有一丝变化，她内心对颜铁龙表现十分佩服，毕竟对方跟自己女儿差不多大，可是二者差距十分大。

接着枫箬爱莉夫人想到什么，于是她让身边女守卫拿三份卷轴交给颜铁龙，表示算是战德斯王国对于颜铁龙谢礼。

颜铁龙打开其中一份卷轴，他见到卷轴内容记载最繁荣街道房产就有些吃惊，毕竟他可是十分清楚最繁荣街道一家商铺可是价值超过几十万金币。

当颜铁龙打开二份卷轴，他就发现是一份10年内50％外贸税金免除，此时颜铁龙感觉第二份卷轴价值远远超过第一份卷轴，毕竟运用好这一份卷轴可以产生几百万，甚至上千万金币利益。

不过在颜铁龙露出兴奋的神情之时，枫箬爱莉夫人提醒颜铁龙第二份卷轴是一把双刃剑，利用的好话可以带来财富，利用不好会带来灾难，并警告利用第二份卷轴事最好问问氏图爱德伸阁下。

颜铁龙听到枫箬爱莉夫人对话，他若有所思的打开第三份卷轴。

而第三份卷轴内容居然是古熊竞技场掌握者二年时间；第三卷轴内容让颜铁龙内心十分疑惑，原因也十分简单，一旦竞技场掌握者死亡，那么竞技场就要以竞技场争夺战产生下一任掌控者。

按理说今天竞技场争夺战已经结束，那么古熊竞技场必然会参加明年的竞技场争夺战，也就是说按照正常程序，颜铁龙最多以代理人身份控制古熊竞技场十个月时间，根本没有二年那么长，于是他就向枫箬爱莉夫人官方那么做是否已经算是破坏规矩？

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙提出疑问，她表示官方并没有破坏这边的规矩，因为古熊竞技场的掌握者并没有死，按照规定古熊竞技场还有二年的时间。

一旁的狮特艾莉雅听到枫箬爱莉夫人的话，她记得未婚夫曾经说过解决了已经变成亡灵的古熊竞技场掌握者。

然而颜铁龙一下子就明白了对方意思，他提出要是古熊竞技场掌握家人报出掌握者已经死去，那会打击战德斯王国信誉。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙担忧，她告诉颜铁龙，古熊竞技场掌握没有死亡是掌握者家人向他们汇报，所以一旦出世，官方会将责任全部推给古熊竞技场掌握者家人；同时她还告诉颜铁龙，古熊竞技场掌握者家人还能在二年内收到竞技场税收10%利益，所以古熊竞技场掌握的家人是不会断自己财源。

从枫箬爱莉夫人病房里出来，颜铁龙就自言自语嘀咕官方送他这一家竞技场到底是什么原因，毕竟颜铁龙认为前面二份卷轴早已经超过补偿了。

而在枫箬爱莉夫人房间里，从隐藏阴暗影子中走出来的少女对床上枫箬爱莉夫人道：“姐姐，那个叫颜铁龙家伙是不是外公流在外面的私生子，不然怎么解释外公为什么对他比那些直系哥哥姐姐还要好呢？”。

枫箬爱莉听到少女的话，她眼神一下子充满威严道：“沙莉雅，不许胡说！”。

听到姐姐警告的，那位被枫箬爱莉夫人称呼沙莉雅少女鼓起小脸颊不满道：“哼！不说就不说！”。

看着跟自家女儿一样大小同母异父的妹妹，枫箬爱莉夫人脑子就疼，因为对方性格像母亲一样任性，要不是母亲临死前求她，她真的不想收养对方。

不过为了不如眼前少女被人当枪使还不知，枫箬爱莉夫人十分严肃告诉对方，外公之所以给颜铁龙那么多利益，他的本意是在利用颜铁龙身边那位名叫欧斯派恩打破先不久攻打战德斯王国联合王国军。

希铂沙莉雅听到姐姐讲述外公给颜铁龙那么大利益是跟联合王国军有关，她的神情十分不屑，用她的聚集近八十多万武装力量联合王国军居然打不下只有十几万散沙军团，他们就是一帮废物。

枫箬爱莉夫人听到妹妹语气对外公十分不满，她再一次斥责对方，要是对方在怎么任性口无遮拦，她会亲手送对方进冥界，省的连累家人。

希铂沙莉雅听到姐姐的话，她并不在意道：“姐姐，你放心好了，这里只有我们二人，不然我才不会说呢！”。

听到妹妹的话，枫箬爱莉夫人看着妹妹道：“沙莉雅，你真的以为你所干的事，外公真的不知道吗？”。

希铂沙莉雅听到姐姐的话，她的脸色变的十分难看，不过她很快想到什么就询问道：“姐姐，既然外公知道我所做的事，那他为什么收拾我？”。

枫箬爱莉夫人见到妹妹出现害怕的表情，她表示自己也不清楚，不过枫箬爱莉夫人猜测外公之所以没有收拾她，想来外公将她当成继承人试炼石。

听到试炼石，希铂沙莉雅将内心恐惧丢到一边，反而愤愤不平表示外公不公。

枫箬爱莉夫人听到妹妹抱怨，原本她要阻止对方，只是想到自己牺牲和努力工作还是无法让全家人脱离为了利益成为牺牲者，她这一次并没有阻止。

等希铂沙莉雅骂完之后，枫箬爱莉夫人就询问对方冒险进入隔离区找她有什么事？

“粮食！”希铂沙莉听到姐姐的话，她看着姐姐道。

“粮食？你背后那个人找错人了，我可没有粮食！”枫箬爱莉夫人听到妹妹的话，她直接回应道。

希铂沙莉雅听到姐姐的话，直接道：“姐姐大人没有粮食，可是你的好友氏图爱德伸剑圣阁下有啊！”。

枫箬爱莉夫人听到妹妹的话，她已经明白对方打什么主意，于是开口道：“氏图爱德伸阁下确定有不少粮食，但是他们也只是自给自足而已；而且你想要从氏图爱德伸阁下那边拿到粮食，不应该来我这里！”。

“隔离区果然封闭了姐姐消息！”。

见到妹妹摇摇头的样子，枫箬爱莉夫人下意识问道：“什么意思？”。

“昨天早上，一支近几千人粮食商队进入王国，而这支商队是从遥远的沙漠东边飞龙王国到来。

早上我们终于打探到那支商队的主人就是氏图爱德伸义子颜铁龙阁下所拥有的，所以我们想请姐姐大人帮我们一个小忙！”。

听到希铂沙莉雅的讲述和请求，枫箬爱莉夫人有些意外，不过她神情比较平静道：“现在联合王国军的封锁已经打破，想到获得粮食是一件十分容易事，何必在意来让我来帮忙呢！”。

希铂沙莉雅听到姐姐的话，她有些自得道：“姐姐，看来你隔离区的你真的什么都不知道啊！”。

“什么意思？”。

“姐姐，强然我们战德斯王国打败联合王国军，但是我们特殊部队做了有些过分，以后我们能不能买到粮食都会成为问题。”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55239866"  chaptername="第七百五十八章：希铂沙莉雅">加入书签</a>
</div>
