    这也是为什么之前凯西视线都是直接避开地下的，首先是没有必要，其次就是效果不好。

    洞穴距离地面有十多米，周围都是各种通道，看不出有什么特殊的地方。

    这一下问题彻底压在了修身上。

    原本他的猜想现在也断了。现在可以做的就是回头找到老皮可西，然后研究一下【宇宙力量】，看一下是不是会对其产生影响。

    只是稍微想了一下，修便排除了这个。

    真的是【宇宙力量】吗？

    对了！修像是想起了什么，连忙问道：“你是什么时候发现我的？”

    修试着和穿山鼠一起还原那天的经过，经过一起对照之后修发现了一个漏洞。

    之前穿山鼠说受到陨石的吸引才过来跟着他，但是陨石在到他手之前就已经在中年人手中有一段时间了。

    也就是说陨石哪怕沾染到所谓的宇宙力量，经过这么一段时间也应该消散了，而不是在修手里才失去吸引力。

    看这些被穿山鼠收藏的陨石就知道了，大多都没有被咬过的，就算有一些被咬也只是几口，所以才会留下来。

    这就说明那种吸引力消失得很快，起码在穿山鼠找到之前。

    那就只能是陨石在修手上的时候，意外激发了陨石的吸引力，这才将穿山鼠吸引过来。

    修看着手上的陨石喃喃道：“我对陨石做过什么事情呢？”

    回想了一下，好像自己拿到陨石之后只是检查了一下就放在口袋里了……

    “对了！是检查，我加了检查！”修一边说着一边将目光放在凯西身上。

    应该是超能力激发了陨石的特性，这才会将穿山鼠吸引过来，也才会出现后面的事情。

    修将那颗被啃过的陨石抛向凯西，然后说道：“将超能力灌输进去看看。”

    穿山鼠有点听不懂修的话，但是大概意思还是明白的，于是同样将目光放在凯西手上的陨石。

    凯西自然不用修过多解释，它要做的就是将超能力灌输进去。

    穿山鼠或许感觉不到，但修却能清楚看到凯西身上的超能力往陨石方向流动。

    只是结果和上次差不多，表现出来的性质并没有像那块红陨一样，完全吸收，而是有一部分逸散出来。

    “糟了！先停下。”修察觉到那些逸散出来的超能力正在往周围蔓延，在这个封闭环境一旦扩散将会相当麻烦，只能先将凯西喊停。

    这些逸散出来的超能力凯西很难控制，因为这已经不属于它的控制范围了。

    超能力有很多种，这是陨石吸收超能力之后发生的变化反应，这个时候从中逸散出来的超能力就相当于更换了一个频段，不是同一频段的凯西自然会对其失去控制。

    修自身对于超能力的抗性相当高，就算接触也不会产生什么问题，但是穿山鼠接触之后就难说了。

    针对这方面有过研究的他相当清楚会有什么后果。

    凯西当然也察觉到情况有些不妙，很快就收敛超能力，而且还动用自己的能力将那些逸散出去的超能力收集，然后消磨干净。

    事实上修和凯西在研究所的一年并没有浪费时间，他们很清楚这样的情况应该怎么处理。

    控制不了，但可以利用相关特性抵消掉。

    而这个时候陨石也重新出现在众人眼里。

    “叽叽！”穿山鼠见到凯西手上的陨石激动的抓耳挠腮。

    但又畏惧于凯西的实力而不敢向前。

    “连接心灵感应，给它吃。”修紧接着就下达新的安排。

    果然没错，超能力能够起作用。

    修看了看手上的那块陨石，还有摆放在角落的十几块。

    这将是什么感觉呢？

    穿山鼠一拿到陨石便迫不及待地一口咬下去，原本坚如铁石的陨石不知道是为什么，在它嘴里就像是巧克力一样，几口下去大半陨石就没了。

    而连通着心灵感应的修并没有去管那些外在，而是在体察穿山鼠身体内部的变化。

    只是奇怪的是，什么变化都没有，有的只是一种饱腹感。

    修睁眼看了一下穿山鼠，它已经吃完了，脸上还挂着一副意犹未尽的样子。

    修并没有急着放开，反而再次沉浸其中细细观察穿山鼠身体的变化。

    等到修再次睁眼的时候，已经过来十几分钟，而穿山鼠也已经恢复原样，没了那副饥渴的样子。

    但修还是没有任何收获，这个时候他已经有点想念研究所的那些仪器了。

    修脸上的表情并不好看，各种问题还在困扰着他，而穿山鼠最重要的原因还没有找出来。

    它为什么要吃这个？

    修唯一能判断的就是这个应该是对它有好处的，不然身体不会受本能驱动，去吃那个东西。

    对于危险，小精灵远比人类要更加敏感，因为不敏感的都死了。

    修捏了捏手上的陨石，脸上露出思考的神情。

    在研究所待了一年，修也留下了一些毛病，比如没有见到详细的数据他就很难进一步进行测试。

    他不知道穿山鼠是需要吃更多的陨石才会有变化还是怎么样，他不敢赌。

    “算了，收拾一下，先出去再说吧。”修放弃继续用穿山鼠做实验，他需要更完善的设备。

    未知是可怕的，这才显得知识有多么重要。

    将那些陨石全都带走，穿山鼠再次带路准备离开这里。

    但凯西却显得有点不对劲，站在原地看向另一个方向。

    “那边好像有什么很奇怪的东西，不过有点……”凯西叫住将要离开的修，指了指另一个方向。

    修马上停了下来，有点疑惑的看向凯西。

    毕竟刚才凯西可没说这个。

    “我也不确定，只是能隐约感受到那边好像有什么东西。”凯西难得露出了不确定的表情就连语气也有点犹豫，“给我的感觉有点危险。”

    凯西这话一说修就明白了，这是担心他接触那东西会有危险。

    “你猜到了什么？”

    修没有急着要去找那个东西，反而开始询问凯西的意见。

    有些小精灵的智商并不比人类差，甚至更加优秀，只是思维方式的不同和知识储备的不同才导致各种差别。

