    一夜过去，尖啸之钟的声音叫醒了还在睡眠之中的埃斯基。

    睁开眼睛之后，昨晚莫斯基塔的操作仍然在他的脑海中挥之不去，前脚罚他抄家配军，后脚送长生不老药，话里话外暗示他到地方后开溜。

    想了半天，也没明白莫斯基塔是个什么路数。

    难道是暗示自己去其他地区深造？就像是伊克特.利爪一样？

    不明白莫斯基塔的真正含义是什么，埃斯基只能放弃继续思考，完全琢磨不透的暗示，让他去猜吗？

    与其将时间浪费在无穷尽的思考中，甚至变成昨天晚上的那种危险状态，倒不如立刻起身去工作，无论是继续关照奴隶们还是继续研究符文都可以。

    想到这里，工程术士立刻开始了忙碌的一天。

    =分割线=

    当工程术士忙碌于自己的事物时，另一边，被邀请到了坏血病氏族旗舰—尖啸丧钟号上的灰先知与坏血病氏族军阀白兰地.钩爪开始了暗地里的会谈。

    “钟敲响了十三次，我只是灰先知，配不上这样隆重的欢迎。”

    灰先知萨奎冷静地看着白兰地.钩爪，刚才地欢迎仪式已经完全超过了欢迎一个灰先知的最大限度。

    他当然因为这样的欢迎仪式感到高兴，就如同所有的鼠人都无比自恋一样，这与鼠人的自卑与嫉妒相辅相成。

    但是，即使是这样，萨奎也能分辨出，什么样的奉承是不对劲的，于是，即使昨天晚上收下了白兰地的几箱次元石币后，他仍然在白兰地沉默地饮酒之后，说到。

    “你这样的行为，是不敬神明。”

    让氏族鼠给灰先知满上了一杯用老鼠头骨拼成的酒杯盛放的白兰地后，白兰地缓缓地开口。

    “阁下即将前往前线，为大角鼠的子孙争取宝贵的次元石，此刻的阁下，就仿佛大角鼠的化身，我当然应该以迎接大角鼠的十三声钟响，迎接阁下的到来。”

    说到这儿，他又话锋一转。

    “不过，我的确希望阁下能为我在先知领主那里谏言，希望阁下不要浪费我的好意。”

    白兰地看着自己已经是铁钩的右爪，眼睛里带上了与一般鼠人别无二致的贪婪。

    萨奎顿时明白，白兰地和其他的蠢货不一样，他的贪婪并不会以下等鼠人们暴躁的愤怒来体现，真是聪明。

    “你可以向议会缴纳谏言金，再到议会大厅里亲自向议员们谏言，如果合理，先知领主会听的。”

    他明确的拒绝了白兰地的请求，一个普通的灰先知在灰先知氏族之中的地位可不够高，灰先知学徒以及同为灰先知的家伙时刻的想要整死自己。

    尤其是在即将踏上战场的现在，他希望规避一切风险。

    不过，白兰地显然很有耐心，出发的命令在下午，现在他还有足够的时间。

    “灰先知阁下，由于我们的舰队实力不够，所以现在只能分批次运送兵力和物资，避免引起尖耳朵玩意儿的注意，我认为，至少要夺下提利尔海的制海权。”

    拿出一份不知道什么皮革制成的海图，白兰地指着南海与提利尔海的交界处西侧一点继续对灰先知说到。

    “如果十三人议会可以提高对坏血病氏族的资助，让我们拿下埃斯塔里亚南部的这三座岛屿，我们就可以不再担心航道的安全了。”

    灰先知眯起了眼睛，看向了地图上。

    如果没有记错的话，那附近似乎也有尖耳朵玩意儿的据点，如果海上的运输如此重要的话，这也就意味着，坏血病氏族可以更加轻松地劫掠尖耳朵玩意儿与矮子玩意儿的贸易。

    “拿下这三座岛屿，你们倒是可以放心的劫掠过往的船只了。”

    他开口隐隐就有否决之意。

    这让白兰地的反应非常激烈，他站直了身体，这使得他的身高一下子到了190公分还要多。

    将地图举在灰先知的眼前，指着三座岛屿，以及南边被清楚画出一条线，那是尖耳朵玩意儿的贸易航线，白兰地厉声说道。

    “阁下，话不是这么说，尖耳朵玩意儿的龙舰让我们即使是偷袭也无济于事，这三座岛屿可以变成我们不沉的战舰，即使是龙舰英卓古尼尔的主战魔法也无法击沉它。”

    “这样的话，我们以这三座岛屿为港口，派出分舰队袭击尖耳朵玩意儿的贸易船队，就可以把尖耳朵玩意儿在中东的主力舰队吸引在南海，从而在提利尔海再也没有可以威胁我们运输舰队的东西。”

    这显然是有相当的战略价值的，即使是坏血病氏族会从中获得一点点利益，这不也还是在为整个斯卡文鼠人谋福利么？

    萨奎沉默的看着地图上的线与墨点，还有它们一旁写上的那些名字。

    灰先知并不知道龙舰英卓古尼尔是什么，也不想知道。

    即使是它们的威胁有那么大，大角鼠的子孙们一直擅长躲避的方法，他相信，大角鼠持续庇佑祂的子孙，舰队是不会被尖耳朵玩意儿发现的。

    但，最后，他的确不能对不起那那些次元石，这并不是他不想赖账，而是这场战争之中，还有许多的部分需要与坏血病氏族合作。

    还是给一点帮助吧。

    于是，他开口到。

    “你们可以慢慢从海底岩层下面挖过去，我会协调史库里氏族给你们提供挖掘设备。”

    此话一出，白兰地瞠目结舌，只是怔怔地看着萨奎。

    过了不知多久，萨奎已经喝完了杯中的白兰地，氏族鼠又给他满上了第二杯之后，白兰地才缓过神来，对灰先知道。

    “如果我们可以保证把尖耳朵玩意儿的战舰吸引在南海东北部，就可以让我们的舰队从南海跃入大洋，进入恐惧之海。”

    “之后的舰队，就可以穿越纳加什海峡，在酸海辅助地面部队的进攻，这对于前线也是很有帮助的。”

    突然他想起了什么，又道。

    “如果先知领主可以把议会中多余的军阀氏族的位置给我们，我们可以把航线上的利益抽出三成献给先知领主。”

    灰先知听到这里，显然已经没有耐心了，他起身道。

    “白兰地，我想我得提醒你，你的任务仅仅是把士兵和物资送过去，除此之外，舰队没有任何用处。你现在的情况，也绝不可能进入十三人议会。”

    萨奎从来不认为海军有什么作用，除了尖耳朵玩意儿用大漩涡撑起来的那一片岛屿以外，任何地方都不需要船只。

    大角鼠的子孙，可以在海底之下挖掘地道，挖掘到到任何地方去。

    看到军阀油光水滑的黑色皮毛彻底炸开，他将声音变得缓和了一点。

    “如果你想要那三个岛，我可以用私人关系帮你联系史库里氏族，不走议会的路子，可以为你节约一大笔次元石。”

