    第526章苏崇大婚

    第526章苏崇大婚

    苏三郎和赵氏已经有过两次操办婚事的经验了，所以苏崇大婚他们操办的得心顺手。

    让赵氏心头感觉不一样的，是孙宝倩做了她的帮手。

    孙宝倩的知礼，让赵氏对她更喜欢了。

    婆媳两人相处的融洽，将每一位前来的宾客都细心接待好。

    眼看吉时也差不多了，迎亲的队伍也从苏宅出发了。

    苏崇骑着枣红大马，穿着婚服,脸上克制不住的露出笑意，在他身边的苏华都笑了笑：“人们都说女子出嫁这一天是最美的，我看，咱们男子这一天也不差，大哥今天的嘴巴都没合拢过。”

    苏华的打趣，苏崇笑了笑说道：“华弟你还不是一样，你成婚的时候嘴巴也没合拢过,那笑得哟。”

    兄弟两人相视一笑。

    “所以我才说,不止是女子这一天最好看，男子也是如此。”

    反正他是觉得今天的大哥身上好似在发光，那种春风得意是藏不住的。

    苏崇笑了笑说：“我觉得这个说法很对。”

    他眉目飞扬，可见他心情之好。

    这一天，是他和林瑶瑶成婚的大喜之日，也是他成为丈夫的第一天，是新旅程，新开始。

    对他来说，一切都是新的，和喜欢的人一起迎接所有新的一切，他的心情怎能不好呢。

    两人相视一笑，都成家了，以后或许还会分家，或许还会很久不见，但那又怎么样呢,他们是兄弟啊,最亲的手足，不管在何处，都是最亲的人。

    ——

    林瑶瑶已经换上了婚服,陈氏忍着泪水给她梳头。

    “一梳梳到尾，富贵不用愁。

    二梳梳到尾，无病又无忧。

    三梳梳到尾，多子又多寿。

    再梳梳到尾，举案又齐眉。

    二梳梳到尾，比翼共双飞。

    三梳梳到尾，永结同心佩。”

    陈氏哽咽的说着祝福的好话，然后温和的给林瑶瑶束发，头发梳好，便是上妆。

    这一切，都是陈氏亲自来。

    林瑶瑶眼里也有泪花，她看着面前的陈氏，心头似乎有无数话想说，但张了张口又无言。

    陈氏老了，她的头发白了，在她这个年纪，本不该这么白的。

    这一切,都是为她操心的太多了。

    “不哭,把妆哭花了就不好看了，今天你大婚,娘高兴着呢。”

    陈氏温柔的抚了抚林瑶瑶的脸颊说道，她做梦都盼着这一天呢。

    她的宝贝女儿，终于要成家了，这是她人生至关重要的时候，一定是要美美的才行。

    外面已经隐约能听见敲锣打鼓的声音了，想来迎亲的队伍已经越来越近了。

    在外头等着的林平生适时问道：“迎亲的人都快到了，伱们娘俩好了没有。”

    陈氏笑了笑说道：“娘去开门，让你爹也看看你。”

    陈氏转身去开门。

    林瑶瑶坐在妆台前，眼神里含着羞涩。

    她这半辈子，有过不幸，但她一直都是幸福的，因为她的爹娘，给了她太多太多的爱。

    如今出嫁，也是带着所有的祝福出嫁，这对她而言，无疑是最好最幸运的。

    陈氏开了门，林平生进了房间来，他看了林瑶瑶几眼，目光慈祥。

    “瑶瑶今天很漂亮，是爹这辈子见过的第二个漂亮的新娘子。”

    林平生笑着说，眼里忍不住起了泪花，他只好避开眼神转过身，抬手悄悄的擦去泪水。

    “爹，第一个是谁啊？”

    林瑶瑶疑问。

    林平生转过身来，轻轻拥住了陈氏，笑着对林瑶瑶说道：“第一个，当然是你娘。”

    陈氏笑了，林瑶瑶也笑了。

    外面响起了爆竹声，林平生眼眶忍不住又红了，他对着陈氏说道：“夫人，为瑶瑶盖上红盖头吧，我该背她出嫁了。”

    陈氏点头，拿上了红盖头为林瑶瑶盖上了。

    林平生弯下腰说道：“瑶瑶来，爹背你出门。”

    喜婆的欢呼从外面传来：“吉时到了，快背新娘子出门啦”。

    林瑶瑶趴在林平生的背上，心里万千思绪。

    她没有兄弟，所以由爹背她出门。

    她的爹爹，已经不年轻了，他也不壮硕，可就是这不宽的肩膀胸膛，护了她几十年，她不愿意嫁，他就能为她扛下许多不好听的话。

    他宁愿让人说他选女婿的要求太苛刻，把自己的姑娘熬成了老姑娘，也不宁愿让别人说她念经大了嫁不出去。

    林瑶瑶的眼泪开始往下掉。

    一滴一滴的落在地上，铺满了她出家门的路。

    林平生声音也有些哽咽：“瑶瑶，不要怕什么，爹娘永远都是你的后盾，可别忘记了，你爹，也曾是当朝探花郎。”

    林瑶瑶视线都模糊了，她点头。

    出了门，苏崇已经下马来了，他走到林平生和陈氏身边，恭敬的说道：“岳父，岳母，我来接瑶瑶了。”

    陈氏擦着眼角，什么也没说，只是点头。

    林平生看了苏崇一眼说道：“苏崇，我的女儿，从今天起，就交给你保护了，望你护她万千，我祝福你们，举案齐眉儿孙满堂。”

    苏崇郑重的点头：“我一定会的。”

    林平生这才背着林瑶瑶到了轿子边去，他长叹一声说道：“瑶瑶，上轿吧。”

    林瑶瑶上了花轿。

    林平生和陈氏齐齐的看着。

    林平生对着苏崇说道：“去吧，别误了吉时。”

    苏崇点头，翻身上马去。

    苏华对林平生和陈氏拱拱手，然后随同而去。

    敲锣打鼓声音奏起，随着一声‘起轿’，花轿开始往回走。

    陈氏泪如雨下，忍不住上前的跟了两步。

    林平生揽住她的肩膀说道：“夫人莫追，瑶瑶是奔着幸福去的。”

    陈氏哭泣，她知道，但她还是不舍。

    心里面好似被挖去了一块肉。

    “夫人莫扰，将来瑶瑶在何处，我们也在何处，左右我是个教书先生，在哪儿都能教的。”

    林平生安抚陈氏说道，女儿出嫁了，要天天见是不可能了，但只要在一处，也能常见面。

    他们夫妻就这一女，自然是要跟着她走的，如此才能心安。

    花轿的队伍已经渐渐消失在了视线里，那喜庆的声音也渐行渐远。

    林瑶瑶坐在花轿之中，也渐渐的平复好了心情。

    (本章完)

