    “周星星那家伙这几天应该还好吧……”

    何金银这边击败了大师兄后，算是真正的洗涤了他原本怯弱的缺点，完成了蜕变。

    他击败黑熊，还是靠师祖上身等手段，但大师兄的的确确是实力在他之上，硬是靠着无敌风火轮和自己的毅力战胜的强敌。

    直接就是对自身的一个洗礼。

    “老师，我想成为魔术师！”

    击败了大师兄后，虽然脸上还带着许多伤痕，但何金银的脸色却是极为坚毅。

    他知道自己的魔术天赋也很一般，但在接触了这个世界后，他也不想再做麻瓜了！

    换做以前的何金银，学了几手魔术手段，能够在普通人里混得开了，可能就不会再有什么追求了。

    但现在，他想要再看看更高的风景！

    “呃，那个，徐先生……”

    同样过来观战，目睹了何金银以弱胜强击败了断水流，而且知道何金银满打满算都还没有正式修行超过一个月后，唐牛也是显得极为震惊。

    断水流虽然是实战流派，可在少林出身的唐牛面前却也不算什么。

    可即便如此，唐牛也不可否认断水流对于普通人的压制力！

    学习还没超过一个月的何金银就达到了这种程度，那过多久他就能超过自己？

    唐牛的确是反派，追求物质，追求享受。

    可对于武学和美食，他却也是发自内心的热爱的。

    否则，不可能能取得现在的成就。

    眼前，一条新的路摆在面前，让唐牛也充满了向往。

    只是这等不传之秘，他有些不知道如何开口……

    “想学啊？我教你啊。”

    徐越直接拍了拍唐牛的肩膀。

    唐牛的基础底子很不错，其实他这种硬气功的手段，某种程度上也是魔术锻炼的一种变种了，和普通人画风都不一样好吧。

    所以虽然唐牛也只有五六条魔术回路，但这五六条并不是那种闭合的，甚至状况其实比现在徐越的平均回路状态都好不少，真的上手的话，起步能比何金银快许多。

    见到徐越如此不见外，心胸如此宽广，唐牛也甚是感动。

    当然，对于反派来说，所谓的感动都是临时性的。

    最关键的还是徐越带来的恐怖压制力与窒息感，让唐牛无法升起半点异心。

    所以徐越才会觉得唐牛用起来顺手。

    花了点时间，指点何金银，又将唐牛带入门后，徐越便是觉得差不多可以去看看周星星那衰仔了。

    说实话，周星星为了自己的面子，把何老师存下来用来结婚的钱全用在卧底工作上了，行为的确是有些糟糕。

    但再怎么，也是一条主线嘛，而且应该快收尾了，徐越也不会浪费……

    ……

    “你怎么也来了？”

    变成体育老师的黄耀祖，看着眼前刷脸进入学校的徐越，也感到有些懵。

    上头说疑似学校有鬼，好提供了许多校园传说的线索。

    但黄耀祖进来一个个校园传说的去尝试后，却发现根本就没啥子事。

    这段时间都准备打报告退出这次行动了的。

    毕竟相比于这学校，君度酒店那边时不时冒出一个厉鬼的情况，真的有些糟糕。

    如果不是陈家驹已经能够独当一面了，还有着徐越的帮忙，恐怕早就翻天了。

    可对于这些，他的顶头上司却就是不准。

    毕竟现在他上司还是英国佬，更注重的还是这种国际面皮的影响。

    君度酒店那边的事情已经解决了，剩下只是一些厉鬼的话，这不是没出事么？

    眼前学校这里被‘复生会’盯上才是恐怖好吧。

    “是‘复生会’，君度酒店那边刚巧那次我也有参加珠宝展，所以有了解到那个自称‘医生’的家伙所带队的团伙也是属于这个组织的。”

    “眼前学校这边也是。”

    徐越看着黄耀祖说到。

    “这是政科和重案组负责的，和我们杂务科没啥关系啊。”

    黄耀祖挠了挠头，一副老油子的样子。

    “我和周星星也认识，这家伙辞职后还一股子气来卧底，我既然有线索，就来帮他一把咯。”

    徐越如实说到。

    让黄耀祖想到周星星后也感到有点脑壳疼。

    政科都请周星星喝过茶了。

    可周星星都辞职了，一句话自己过来念书的，直接怼的政科的那位队长心塞，毕竟人家是付了学费的，还是自掏腰包，还能咋样？

    只能默认他的个人行动。

    “其实周星星也不错啊，刚好他又辞职了，以前也是你们系统的人，你没考虑过将他重新拉入你的部门吗？”

    徐越随后又对黄耀祖说到，让本来对周星星感到有些头疼的黄耀祖也不由灵机一动。

    咦？

    虽然周星星这家伙是让人头疼了点，但其实优点也不少的。

    执着、细心、有能力，哪怕辞职都要硬把人抓出来。

    就算有着毒舌、惹事、不尊重上司等缺点，但瑕不掩瑜，放在杂务科锻炼也刚好啊！

    比如这次，自己被安排任务，全靠陈家驹一个人顶着。

    按他的话来说，如果不是临时拉上了李杰还有徐越帮忙，他就要栽了。

    万一这种时候又出现了其他事件呢？

    还是人手不够啊！

    正好周星星人憎狗嫌，很难再回系统了，那就不如便宜了自己。

    “好像也行，嗯，你和他关系好点，帮我劝劝？”

    “没问题，这次我带来了情报，他得感谢我的。”

    ……

    随后，徐越便是堵住了周星星，还有他花钱聘来的三个小弟。

    “周sir，有情报啊，要不要。”

    “嗯？什么情报。”

    周星星虽然有着曹达华在旁边帮衬，可就这次案件的了解来说，还是的确缺少很多渠道的。

    起码政科的不少独家信息，是不会告诉他的。

    “上次君度酒店你知道吧，我刚巧也在那里，被那群丧心病狂的劫匪卷入进去了。”

    “那你运气可真差。”

    君度酒店那么大的事，哪怕在做卧底，周星星也是知道的，如果他还在飞虎队，说不定也得参与解救行动，因此也是一脸同情。

    “其实那次行动和这次学校的都是一个组织，都是‘复生会’，这是一个相当极端的组织，之前在伦敦也制造过爆炸事件，想要要挟英方放他们的一位重要人物。”

    “里面有很多不怕死，甚至不惜用人体炸弹的极端主义者。”

    “投之亡地然后存，陷之死地然后生，这就是他们的口号……”

    徐越郑重的说到。

    而他所说的也是实情，毕竟是港综融合了起来，所以里面有些雷同的组织也同样完成了融合，形成了‘复生会’这么一个庞然大物……

    ————

    下一章估计三点

