    李千岛面色本就难看到了极点，此时再听到云青岩说出‘太皇旗’三字……脸色更是一下子变得如死灰一般的煞白。

    面对太皇旗，他心里……几乎生不起匹敌的念头。

    太皇神帝曾经用过的法宝，哪怕是得道以前用过法宝，也会沾染太皇神帝一部分神威。

    这足以对李千岛造成天大的压力。

    其次，九窍剑阵面对太皇旗，胜算……说是微乎其微都不为过。

    而且最重要的是，哪怕他赢了云青岩，也会惹上一尊……他这辈子都得罪不起的巨擘！太皇神帝会将太皇旗送给云青岩，足以说明他跟云青岩的关系了。

    “云小友，你我之间，并无直接恩怨，今日冲突我们就此揭过如何。”

    李千岛的声音，在云青岩的耳边响起。

    当然，这是传音，外人捕捉不到。

    云青岩没有接话，不过看向李千岛的目光，已经是变相的回应。

    “云小友，老夫也是受了李未的蛊惑，只要你愿意揭过此事，老夫愿意付出足够的代价！”

    李千岛又深吸了一口气道。

    云青岩的目光，让他觉得胆寒，因为云青岩眼中……全是冷冰冰的杀气。

    “足够的代价？

    你确定吗？”

    云青岩语气淡漠道。

    云青岩的语气虽然淡漠，但却没有掩盖自己的声音。

    “云青岩这话是什么意思？

    莫不成是李千岛对云青岩传音说了什么，所以云青岩在回应他？”

    “很有这个可能，你们没看到李千岛的面色如死人一般难看吗？”

    “如果没猜错，李千岛是找云青岩求饶了，只不过他碍于面子，选择了传音。”

    “若真是求饶，只说明李千岛的脸皮，都厚得堪比城墙了。

    你们别忘了，前一刻的李千岛，还要置云青岩于死地！”

    四周人群议论纷纷的时候，云青岩已经出手了。

    太皇旗飞向半空，一道金黄色光罩，从旗身投射出来，将云青岩包裹了起来。

    这是防护罩，确保云青岩不会被九窍剑阵伤到。

    紧随着，云青岩身后，就以肉眼可见的速度……出现了巨龙的虚影。

    这是云青岩施展‘孽龙咆哮拳’的前奏。

    “云青岩，你当真要跟本座彻底撕破脸皮吗？”

    李千岛见云青岩没有罢休的迹象，下意识就出言恫吓道。

    与此同时，九窍剑阵也飞出去，将云青岩所在的区域包裹了起来。

    李千岛两只眼睛，死死盯着云青岩，他在看云青岩接下来的反应。

    不过随着云青岩身后巨龙虚影，变得越来越厚实，李千岛终于发动了攻击。

    九窍剑阵幻化出漫天飞剑，数量多如蝗虫，就如百万弓箭手同时射出利箭一般的密密麻麻。

    轰轰轰……满天飞剑，不断轰向云青岩，造成的动静……撼动整片天地。

    整个生死台，都处于剧烈的震动之中。

    身处漩涡中心的云青岩，此时却是毫发无伤，因为所有的攻击都被太皇旗投射出来的光罩挡下来了。

    九窍剑阵确实恐怖，但再怎么恐怖……也不可能破得了太皇旗的防护。

    哪怕只是太皇旗投射出来的一圈光罩！ 

