    北风口，那五名轰炸机驾驶员略微夸张的将自己的战绩汇报一番之后，也并没有忘记向上级说明李天然舰队忽然“失踪”的情况，但由于这件事太过诡异离奇，所以就算是他们的上级，一时之间也无法判断这究竟是怎么一回事。

    虽然现在世界异变，让很多生物都拥有了神奇的能力，但无论是智脑型还是神降型进化者，他们的能力都没有超过物理理论的范围。

    而类似李天然能够掌握“重力”这种物理定律的古神型进化者，至今为止……世界上可能只有他一个。

    所以没有人会联想到舰队突然消失，会是某一个生物的能力，而李天然昔日在西疆军区办公室展露出的能力、细节，不知出于什么原因考虑，西疆军区并没有将其宣扬出去，就算在炎黄，也只有最顶尖的核心人物知晓。

    在这种情况下，就连那驾驶员的上级也不得不认同手下的看法，认为是海下的巨型兽王将军舰拖入了水中。

    所有人都不觉得李天然值得重视，因为通过刚才的一次战斗，已经证明了俄罗国强大的火力足以将李天然碾压到最深的泥土中，所以在得到汇报后，上级便将这件事抛到脑后，开始和总部联络。

    按理说他们歼灭了敌人，又和卡拉博格接上了头，本应该立马就开始返程，但他们现在却无法离开北风口。

    因为他们需要等待总部运输补给物资！

    之前曾经说过，北风口是俄罗国建立在国境线之外的一个临时补给点，但由于世界异变后国际形势变化，这个补给点由于距离本国国土太远，上层本打算放弃，所以已经很久没有向这里运输过补给物资。

    白天鹅轰炸机所需要的燃料，本来是足够来回返程十次以上，只不过这种续航里程说的是正常航行！而一个小时前它们前去歼灭李天然舰队时，从北风口出发开启了极速俯冲模式，让速度提升到了将近3马赫的速度，在引擎的这种高功率工作下，燃料的消耗速度是平常的几十倍甚至上百倍！

    足够支撑十次来回返程的燃料，在这种状态下，只是一次就消耗殆尽，当它们停靠在北风口临时停机场时，燃料的指示已经不足百分之三！

    此次俄罗国出动驻扎在北风口的护卫队成员一共有不到两百人，但重火力却携带了很多，坦克、战车……，但最主要的那是那五台白天鹅轰炸机。

    俄罗国总统普统曾放出豪言：五台白天鹅轰炸机，足以扫平一支陆军师团！

    这句话虽然有吹牛逼的嫌疑，也足以说明他对自家战机的信心。

    同等重量的白天鹅轰炸机，甚至比同重量的黄金价值更高。

    所以在这种情况下，俄罗国的护卫队根本不可能先行带卡拉博格和浓缩铀、由其他重火力保卫出发，把这五台价值连城的战斗机独自扔在北风口。

    而等待本国境内运输燃料需要两个小时，这两个小时，就是李天然反败为胜的最后机会。

    如果李天然能趁这个机会攻入北风口，干掉卡拉博格，弄走那些浓缩铀，那他这次就不算败！

    可如果他没能攻入北风口，反而被卫队发现、反杀，那他就是主动走入地狱，将会迎来一次比惨败更惨烈的重创！

    ……

    北风口临时兵营之中。

    卡拉博格满眼血丝，他刚刚得到消息，虽然袭击自己舰队的敌人被击溃，但自己的舰队……也被击沉了！

    士兵们无一存活！

    军舰和货轮全部沉海！

    那他妈可都是他的嫡系部队！

    整个墨菲拉的部队才不过十万人，而这三千人几乎就是一个军区三分之一的力量，而现在，他们全部玩完了！

    卡拉博格难以想象，自己回到墨菲拉后，将会遭到怎样的对待？

    他开始无比后悔。

    早知道，就该让白敬言来出这次任务！

    他终于想通了，这件事根本不是什么好差事，不仅有“强盗”虎视眈眈，而且俄罗国对自己也没有什么好感，他们虽然在表面上接受了墨菲拉新政权的示好，但他们心中可能一直想要狠狠的收拾收拾这个让自己膈应的“索南政权”，而刚才白天鹅轰炸机毫不留情的地毯式攻击，就是俄罗国敲打索南政权的锤子！

    而最让卡拉博格愤怒的是，俄罗国人根本没有对他隐瞒这件事的真相，他们非常坦然的告诉卡拉博格，你的士兵们有很多都死于白天鹅轰炸机的轰炸，但我们也是为了消灭外敌，你应该能够理解。

    这种蔑视的态度，就像一个人类告诉一只蚂蚁，我刚才踩死了你全家，希望你不要介意……

    “该死的白敬言……”卡拉博格双目充血，恨的把牙咬出了血。

    是的，他现在最恨的不是俄罗人，而是白敬言。

    他已经开始在脑海想象，如果他能够安全回到墨菲拉，他要不惜一切代价干掉白敬言！

    ……

    时间一分一秒过去。

    距离燃料资源送达的时间还剩下不足三十分钟。

    而北风口依然是一片风平浪静。

    俄罗国的护卫队站在营地附近，忽然，他们的对讲机中响起了一阵嘈杂的声音，是指挥官的声音。

    “雷达检测到北部区域有不明生命体反应，反应很强烈，马上过去查看一下！”

    “北部区域临海，可能是变异兽，注意安全！”

    数十名护卫队员听到指令后，驾驶直升机向目标区域而去，很快，他们看到了目标区域上有一头庞大的生物正在蠕动着，那是一头章鱼兽王，但此时却浑身都是伤口、几条粗壮的软足也断掉，看上去无比凄惨。

    它从海面向陆地上移动着，动作很缓慢，而后方还有一头庞大的鲨鱼紧追不舍，一口咬在它的身体上，疯狂的撕扯着！

    “这……这是两头兽王！”很快，直升机的驾驶员低吼着。

    两头兽王之间的互相残杀，这一幕很少见，而此时那头章鱼兽王挣脱了鲨鱼，拼命的爬上岸，向着远处的营地方向而去。

    “捕获它们！”几乎是顷刻之间，这台直升机上的护卫队员意见一致的做出决定。

