    第8893章双喜临门（13）

    气氛格外热闹，毕杭带头起哄鼓掌。

    纪长慕笑着收回目光，从一旁的柜子里拿出一双银色高跟鞋。

    他弯腰半蹲替乔沐元穿好鞋，冲她递出自己的右手：“阿元，走吧。”

    乔沐元将自己的小手放在他的手里，像从前很多次一样,放心地将自己交给他。

    她从床上站起来，纪长慕温柔地低下头帮她整理头纱和头发，灼热的视线落在她的身上，四周都成了背景。

    乔宅的每一条路上都铺满了鲜艳的红玫瑰，风吹过，玫瑰花瓣飞舞，气球飘飘扬扬。

    约摸八点,纪长慕抱着乔沐元离开乔宅主楼，往后院的停机坪走去。

    乔沐元勾住他的脖子，同往常不一样，这一次，她穿着婚纱由他抱着。

    伴娘和伴郎跟着他们一起上了纪长慕的私人飞机，同行的还有乔家的宾客。

    过会儿，乔斯年也会带着叶佳期和乔知行一起去琼州。

    飞机舱门关上，叶佳期牵住乔斯年的手站在草坪上，紫色旗袍的下摆北风吹起一角，她微微眯起眼睛。

    蔚蓝的天空下，鲜花拱门神圣庄严，玫瑰妩媚妖娆。

    琼州。

    一处古老的教堂里。

    纪长慕和乔沐元在亲友与牧师的见证下，互相交换戒指，宣读誓言。

    目光交汇，爱意交融。

    婚礼场地设立在琼州的一处海岛上,纪长慕提前很久便让人开始修整、布置。

    海岛又大又宽阔,茵茵草坪在阳光下泛着翠绿色的光华，海风吹过，空气里都是咸湿的气息,那是海水的味道。

    琼州温度很高，海岛上更甚。

    树梢上，知了叫了一声又一声，聒噪地宣誓夏天的来临。

    婚礼场地是简约的欧式风格，优雅简洁，清新活泼。

    乔沐元挽着纪长慕的胳膊从一道道鲜花拱门里走过，一起走向场地的正中央。

    洲洲和一个差不多年纪的小女孩是花童，一人拎着一只花篮，很配合地跟在后面，撒着鲜花花瓣。

    场地极大，能容纳几千人。

    纪长慕并无多少亲戚，但琼州政商界的大佬，他几乎都已经邀请到位。

    音乐声响起，海岛的空气里都是海水与幸福的气息。

    无垠的大海将海岛包围在中央，海浪时不时拍打岩石和海岸，滔滔巨浪，奔涌向前。

    今生今世，执子之手,鲜花为媒，白首为期。

    中午的婚宴是海滨自助餐,微风拂过白色的蕾丝餐布,香槟杯在风中发出“叮咚”脆响。

    纪长慕端着酒杯陪客人喝酒，笑容未曾从眼底散去。

    乔沐元坐在一张花梨木的椅子上，刚刚吃了一小块蛋糕，这会儿胃中翻江倒海，有点不舒服。

    她绕到洗手间里吐了小半天，想起今天还没有吃梅奶奶给的药，她又打开包吃掉药片。

    吃了药，好多了。

    叶佳期跟着她过来，等她从洗手间出来，关心地问道：“沐元，好点没有？中午在房间里休息一会。”

    “好多了，这宝宝很听话，今天一直没闹。”

    “那就好，别太累。”叶佳期也怕她受累。

    (本章完)

