    雷电将军看着凝光，随后又看向了旁边一脸淡定的顾三秋。

    “你，很有胆魄，他就是你为之拼命的理由么。”

    “没错。”

    凝光将火焰的灭神引凑近了些许，一股特别难闻的味道在庭院当中飘起，八重神子眉头一皱，不动声色地往后躲了躲。

    “呵呵, 传说中璃月大地魔神战争时期，凡人以多种材料以及极大的代价制作而出的道具，专门针对魔神的精神力，没想到居然还有留存。”

    “八重宫司么，想必这位应该就是统御稻妻的天光之主了。”

    凝光看向了雷电将军：“不知我弟弟犯了什么大错，值得一位神之执政远渡而来。”

    雷电将军看向了顾三秋，随后轻轻地举起了手中的薙刀。

    “你们都在为了自己所珍视的东西而战, 吾亦是如此。”

    “此身曾许臣民一梦，既是千世万代不变不移的永恒。”

    “为此，我必须拔除其余一切影响！”

    薙刀落下，八重神子瞬间出现在了凝光和顾三秋身前，为两人撑开了一层护盾，挡住薙刀的攻击。

    “哎呀呀，真是没办法啊，我可爱的将军大人居然这么认真了，恐怕就算是我，也挡不住多久哟~”

    八重神子回头对着顾三秋笑了笑：“你好啊小帅哥，上次没来得及见面，没想到第一次见面就是在这种时候呢。”

    “你们到底是怎么想的。”

    顾三秋压制住了大鼎的波动，一脸无语样地看向八重神子。

    “奈尔多特的力量对她的影响很大？”

    “那当然，魔神的决死级别的攻击，更何况是两种截然不同的法则力量产生碰撞，能好过才怪了。”

    雷电将军的薙刀不断下落, 宛若陨石撞击一般的巨大力量不断传递到八重神子的体内。

    “小可爱，你还有什么隐藏手段是没有使出来的么，我感觉已经要撑不住了。”

    八重神子笑道：“喂，我的将军大人, 你不会真的要对我下杀手吧。”

    “神子，现在让开，你就不是永恒的敌人，我只需要他为我解除火焰的影响。”

    雷电将军收刀：“你，做决定吧。”

    “啧啧啧，这种说话的口气，看来你真的是将军啊。”

    八重神子点了点脸颊：“看来我的故友已经猜到我会跟着过来，所以打算用不讲情面四个字来抵消我的影响么，变聪明了呀。”

    顾三秋拍了拍凝光的肩膀，然后将灭神引拿过来放到了一个盒子当中。

    “这种东西还是不要随便拿在手里的为好。”

    顾三秋活动了一下手腕：“接下来还是我来吧，八重宫司你靠边站。”

    “哎呀，勇气可嘉，不过虽然面前的老友只是一道分身，但也是魔神级别的战力噢，你真的能够抵挡么。”

    “不是抵挡，我要做掉她。”

    顾三秋语气认真：“永恒，不是这样的。”

    “哦？居然有人胆敢反抗此身对于永恒的定义？”

    雷电将军看向走过来的顾三秋，手中的薙刀直指对方的咽喉。

    “既然如此, 我允你公平对战的机会！”

    “白痴才和你公平对战。”

    顾三秋撇了撇嘴，随后抬起了右手：“要是我家千年底蕴都锤不死一个魔神的分身, 奉香一脉死完死绝算了。”

    当——

    悠扬的轰鸣声从奉香间当中传了出来，一道道金光在半空中四下纵横，仿若千丝万缕的黑气则是从地下升腾而起，凝结成了一个全身上下皆为黑色的人影。

    而金光缓缓下落，逐步勾勒出了一个个细小复杂的纹路，宛若原始人用天然颜料染在身上的战纹。

    黑影扭头看向了顾三秋，随后伸手一招，长枪自顾三秋的储藏空间当中飞出，被其稳稳地握在了手中。

    “原来还隐藏着这样的力量么。”

    雷电将军双目雷光闪烁，随后下意识地看向了奉香间的方向。

    “这似乎还不是最为强大的力量，你们究竟还隐藏着什......”

    轰！

    在雷电将军的视角当中，一只仿佛遮天及地的大手捏成拳头，自熊熊燃烧的火焰当中冲出，对着她的脑袋就是重重一拳！

    而与此同时，一道道更加细小的金光也从奉香间的大鼎当中透了出来，其内核仿佛是一枚枚晶莹剔透的宝石。

    它们纷纷镶嵌到了拳头上，为其组成了一个看起来华贵无比的拳套，与雷电将军抬起的薙刀瞬间发生对抗！

    而与此同时，外面那个身上镶金纹的黑色人影也抬起了手中的长枪，对准了雷电将军的胸口重重一枪刺出！

    “原来，如此。”

    雷电将军分身破碎，在此之前，这位追求永恒的神明深深地看了一眼奉香间的位置。

    “看来，需要回报此身，今日之事到此结束。”

    雷电将军化作光影消散：“神子，我等着你前往天守阁与我解释。”

    待到雷电将军消散，八重神子这才松了一口气，随后又恢复了那种神秘的微笑表情。

    “有意思，真的太有趣了，小帅哥你家果然藏着很多好东西啊。”

    听到这句话，黑影握着长枪转过了身子，然后就这么提着长枪一动不动，也不知道是不是真的在盯着八重神子看。

    “好啦好啦，这位前辈，我只是开玩笑的。”

    八重神子笑眯眯地双手合十道谢：“多谢前辈出手，不然的话今天这事儿说不定还真给那家伙成功了。”

    金光退去，黑气落地，顾三秋咳出一口鲜血，要不是旁边的凝光轻轻扶住了他，现在估计已经躺在地上了。

    “八重宫司，能问问是什么情况么，为什么那位急着消除火焰的影响。”

    八重神子来到石桌面前坐下，随手打开了自己粉色的小扇子轻轻扇动。

    “原因不是很简单么，小帅哥，因为我们的将军大人已经被影响了~”

    “近一段时间，我们真正的将军大人已经发布了数条全新的政令，这才以前是绝对不可能的。”

    八重神子笑道：“但值得肯定的是，这些全新的政令让稻妻稍微多了那么一丝丝活力。”

    “但是对于我的好友本身而言，这样的情况可绝对称不上是好现象。”

    “这一次前往璃月，其实是我的主意，我想要问问你还有没有类似的东西，我想给那位可爱美丽的宅女再多下点药~”

    顾三秋扶额：“没想到被人家洞察了你的想法，所以说她的一个分身也就跟过来了？”

    八重神子对顾三秋轻轻晃了晃食指：“正解。”

