    “陛下，我们必须要马上和英法两国取得联系。如果中国人对我们动进攻的话，他们必须要帮助我们才行。”比里帕侬荣也焦急的说道。尽管，对华人动手的主意是他出的。但是，他也没有想到中华帝国会真的动手。毕竟，中国的人口太多了，海外的华人也非常的多。为了这些华人就对一个国家动战争，这未免太嚣张狂妄了吧。在比里帕侬荣想来，大不了到时候承认错误，服个软，就能够大事化小小事化了了。

    但是，现在他才知道，一切根本就不是他之前预料的那样啊！中华帝国这一次显然是要动真格的了。一旦中华帝国动真格的，他们怎么抵挡得住啊。

    “嗯，英国人和法国人是像我们保证了安全的。必须要马上和他们联系，让他们为我们的安全提供保障。”拉玛七世说道。很显然，现在他已经将英国人和法国人当做是自己的救命稻草了。

    “陛下，我们必须要做好最坏的打算。中国皇帝已经下令讨伐我们了，就算是英法两国，恐怕也很难阻止了。我们必须要进一步的扩充我们的军队才行，这样的话，我们才能够更好的应对中国人的入侵。”銮披汶舠堪建议道。尽管，即便暹罗王国如何扩充军备，也是无法和中华帝国相比的。但是，扩充军备至少能够让他们稍微安心一点，也能够让中华帝国看到他们的决心。这样的话，再配合英法等国的支持，说不定能够起到吓阻中国的作用。到时候，再通过外交方面的努力，这件事说不定就这样过去了。

    拉玛七世点了点头，没有拒绝。现在，暹罗6军只不过拥有十万人的军队而已。即便是扩充一倍，也不过二十万而已。能够起到多大的作用，拉玛七世也不知道。当然，如果进行极限动员的话，以暹罗王国一千两百万的人口，动员一百万军队也是可以的。但是，暹罗本来就不是一个强大的工业国，连步枪和子弹都需要向国外进口。就算是扩充一百万的军队，他们也无法武装他们啊！总不能让这些暹罗人赤手双拳的走上战场，去对抗那些几乎武装到了牙齿的中国人吧。那样的话，和让他们去送死有什么区别。暹罗王国之前储存下来的武器，也仅仅只够扩充十万军队而已。

    “銮披汶舠堪我任命你为6军参谋长，全权负责军队的扩充。在中国人真正向我们动攻击之前，必须要将军队的数量扩充到二十万。这样的话，我们或许就能够抵挡住中国人的进攻了。”拉玛七世说道。

    “谢陛下！”銮披汶舠堪欣喜的说道。如果能够成为暹罗6军的参谋长，这完全是走上了高位了。平民出身的他，想要走上这样的高位，那几乎是不可能的。但是，这一次借助这个机会，却实现了这个跨越，简直就是一步登天啊！如果能够度过这一次的难关，那么，将来他也是暹罗王国位高权重的人了。当然，如果没有能够度过这一次的难关的话，搞不好连小命都保不住，更别说其他的了。

    正在这个时候，布里帕亲王和班德亲王联袂觐见拉玛七世。

    “陛下，我听说军队正在计划进攻中国公使馆，这可使不得啊！如果军队进攻公使馆的话，那等于是彻底的激怒中华帝国，再也不会有转圜的余地了。”布里帕亲王说道。

    “是啊！陛下，中华帝国太强大了。如果我们把中华帝国给逼急了的话，他们可以轻易的碾压我们的。”班德亲王也说道。很显然，他也认为这样招惹中华帝国，是非常不明智的。

    “现在，我们已经招惹了中国人了。他们会放过我们吗？我们只有一条道走到黑了。”拉玛七世说道。作为暹罗王国的国王，他也不是傻子。他知道现在他已经没有回头的机会了。除了硬着头皮一直走下去之外，再也没有其他的办法了。只有这样，或许才会有一线生机。

    “可是，陛下，无论如何，我们也不能够对一国的使馆动攻击的。这样的话，会使得问题更加的复杂的。如果我们那样做了，中国人肯定会不折手段的报复我们的。”布里帕亲王劝说道。

    “是啊，陛下，不进攻一国的使馆，那艘国际惯例。暹罗王国作为和欧洲接轨的文明国家，也应该遵循这样的惯例。”班德亲王也说道。

    拉玛七世皱了皱眉头，看向了比里帕侬荣和銮披汶舠堪，询问他们两人的意见。

    比里帕侬荣和銮披汶舠堪显然不想彻底的激怒中国，他们知道，如果他们敢下令进攻中国使馆的话，那么，世界虽大，但不管他们逃到哪里去。中华帝国都不会放过他们的。他们乃至他们的家人，最后恐怕都是死路一条。这样的代价，实在是太大了。

    所以，比里帕侬荣和銮披汶舠堪也明确表示反对进攻中国使馆。拉玛七世犹豫了一下后，采纳了他们的意见。下令停止进攻中国使馆。

    帝国驻暹罗王国公使王正廷，看到那些暹罗军队退却之后，这才松了一口气。只不过，公使馆虽然安全了。但是，也仅仅只能够保护几千华人而已。绝大部分的华人，现在还生活在水生火热之中。对于那些暹罗军人和暴民，这一天就好像是天堂一样。他们可以肆意的逮捕那些华人，抢夺他们的财富，将那些高高在上的华人踩在脚底，奸*淫那些美丽的华人女性。虽然，一旦中华帝国展开报复的时候，他们或许会丢掉脑袋。但是，已经失去了理智的这些暹罗人，已经顾不得那么多了。

    对于广大的华人来说，今天是黑暗的一天，也是仇恨的一天。暹罗人这种找死的行为，使得他们为自己也为自己的国家，招来了灭顶之灾。愤怒的中国*军队已经在准备对暹罗王国动战争了。一旦中国*军队抵达，这些犯下了不可饶恕罪行的暹罗人，都得为他们的罪行而付出代价。

    暹罗湾，帝国海军的‘龙怒’号战列舰和‘箕水豹’号轻巡洋舰组成的编队，正在以22节的航航行。‘龙怒’号战列舰作为帝国海军的‘龙兴级’战列舰的二号舰，排水量高达近三万吨，装备了四座双联装5o倍口径343毫米主炮。尽管，已经服役了近二十年了。但是，经过了现代化改装之后，‘龙怒’号战列舰的战斗力依旧不可小觑。不仅航提高到了25节，防空火力更是加强了很多。在今后的海战当中，不仅可以承担炸岛的任务，更是能够为航空母舰提供防空。当然，航还是太慢了，无法更上航空母舰的作战。

    ‘龙怒’号战列舰的舰桥上，舰长林慧平准将，脸色黑的犹如锅底一样。尽管现在已经晚上了，但是他却连一点睡意都没有。

    “我们还有多久才能够抵达曼谷？”林慧平准将问道。

    “将军，按照现在的度，四个小时后就能够抵达曼谷了。”航海长报告道。

    “四个小时后，也就是早上7点？很好，我希望在早上7点1o分之前，我们的炮弹就会落到曼谷，让那些该死的暹罗人，尝到帝国的愤怒。”林慧平准将说道。

    “是，将军，保证完成任务。”航海长重重的点了点头。

    “另外，给‘箕水豹’号轻巡洋舰电报，让他们小心戒备。暹罗人的海军虽然不成样子，但是，那些轻巡洋舰和驱逐舰的鱼雷，还是能够对我们构成致命威胁的。”林慧平准将说道。

    “是，将军。”通讯军官点了点头。

    ‘龙怒’号战列舰和‘箕水豹’号轻巡洋舰组成的编队，不过是第一批而已。后面由舰队司令李和上将亲自率领的主力舰队，要在明天才能够抵达。到时候，将曼谷炸成废墟，根本就不是什么难事。

    时间一分一秒的过去，‘龙怒’号战列舰和‘箕水豹’号轻巡洋舰，也正在不断的靠近曼谷。暹罗湾进了曼谷湾之后，距离曼谷就不远了。虽然，曼谷距离海岸足足有二十公里。但是，新式的舰炮，射程完全在二十公里以上。更何况，昭柏耶河河口宽阔，水深也足够，帝国海军的战舰完全可以逆流而上，抵达距离曼谷不到十公里的地方，在那里进行炮击。只不过，贸然进入昭柏耶河的话，会比较危险而已。一旦在狭小的河道当中遭遇了暹罗王国海军的雷击，就无法躲避了。因此，最稳妥的办法还是在海岸边上炮击，等到舰队主力抵达之后，再进入昭柏耶河。

    黄帝纪元463o年2月15日早上7点，帝国海军的‘龙怒’号战列舰和‘箕水豹’号轻巡洋舰已经抵达了曼谷湾的岸边了。他们并没有遭遇暹罗海军，或许是暹罗海军自知不敌，所以干脆避战。

    “准备开火！”林慧平准将下达了命令。

    ‘龙怒’号战列舰的四座双联装5o倍口径343毫米主炮，高高的扬起了炮口，开始了炮击。

    “轰！轰！”

    橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的炮弹，呼啸着向曼谷飞去。(未完待续。)