    随着朱俊一声喝令，以及清脆的枪声。

    战士们从地上猛然站起来，朝着阵地里的鬼子猛然开火。

    门口巡逻的日军鬼子被突然袭击，立即身体抖动着就倒下了。

    火箭手第一时间就是将巴祖卡火箭筒抗在肩膀上，朝着日军重机枪据点开火。

    火箭弹尾巴冒着火焰，直奔百米开外的据点。

    只是2秒。

    轰！

    火花四溅。

    机枪据点立即被炸毁了。

    这猛然的火力输出，一下子就是将日本鬼子打蒙了。

    近卫师团训练很刻苦。但是这些士兵不少都是富裕人家，是权贵的子弟。

    哪怕他们训练刻苦。但是没有上过战场的他们依然是个新兵蛋子。

    突然遭遇敌人的袭击，不少新兵一时间慌了神，完全不知道自己现在该干什么。

    训练学到的，此时这些新兵头脑一片空白。

    完全记不起来了。

    鬼子新兵尖叫着，拿着枪躲在了战壕，或者是卡车后面。

    也就是金卫师团的军官都是上过战场的，有着战场经验。

    他们看到自己手下这样窝囊的样子。

    顿时气打不过来。他们用脚，用巴掌指导着新兵。

    “八嘎。快点拿着枪反击！”

    “反击。听到没有。敌人就几十个人。我们有上千人。快拿着你们的枪战斗！”

    “我们可是大日本帝国皇军的勇士。你知道你们现在像个什么吗？你简直是给我们丢脸！”

    “敌人不过是一群没用的支那人。不要给你们家族丢脸，快拿起枪战斗！”

    ……

    日军军官想要用武力让手下士兵赶紧起来继续作战。

    但是飞虎空降兵的战士可不会给他们整合新兵的机会。

    拿着冲锋枪一杀近，离着日军第一道防线只剩下20多米的时候。

    战士们拿出腰间的手榴弹奋力扔进日军阵地里。

    轰轰……

    十几颗手榴弹的爆炸，更是让还没有回过神的日军鬼子炸窝了。

    大半鬼子都陷入了混乱，只有一部分鬼子兵翻身跳到战壕里负隅顽抗。

    只不过就凭这百来个日军鬼子，可拦不住英勇的飞虎空降兵。

    飞虎空降兵如同一把尖刀切开了日军阵地，让日军阵地好似一块豆腐一样。

    朱俊拿着冲锋枪将把守着第二道防线的一个鬼子机枪手干掉。

    他大声喝道：“别恋战，继续突围！”

    ……

    刚刚才将指挥部搭建起来，梅津美治郎大将都还没有下达命令。

    一阵急促的电话铃声便响了起来，跟随梅津美治郎大将来的，近卫第三师团长山崎清次中将迅速拿起电话，麻西麻西了两声。

    他的脸色很快就变了，喊了一句。

    他重重将电话砸下去。

    梅津美治郎大将看到，当即问道。“山崎君，发生了什么事？”

    山崎清次神情凝重地道：“步兵第三联队的山本大队遭到敌人偷袭，没有拦住敌人！”

    “八嘎牙鲁。”梅津美治郎大将顿时脸色大变，厉声道，“将那个山本送到军事法庭？我们皇军不需要那样的废物！”

    山崎清次忙回答说：“大将阁下，山本已经自裁了！”

    梅津美治郎大将脸色依然铁青道：“命令，马上派兵追上去，这次绝对不能让敌人逃走了！天一亮，就命令航空队，搜索敌人，拦截敌人！”

    自己可是这次行动的总指挥。要是再让敌人活过一天。那就是自己的耻辱。

    敌人绝对不能活过明天。他们必须今天就死。

    “嗨。”山崎清次猛然低头，旋即匆匆传令去了。

    才刚突围了鬼子的防线，屁股都还没有坐热，朱俊就听到李虎喊道。

    “队长，鬼子的追兵又追上来了！”

    “我知道了！”朱俊喊道：“妈的，鬼子像疯狗一样咬住了我们。弟兄们，继续突围！”

    ……

    来到日本，已经4天了。

    从2天前，飞虎空降兵带来的弹药就全部打光了。

    坚持到现在，战士们使用的都是从日军尸体上捡来的枪支弹药在继续作战了。

    但这样的补给方式显然依然无法给予飞虎空降兵太多的火力支援了。

    25名空降兵也只剩下4名战士了。

    最危险的是，日军编织了一个大网，4千多名日军鬼子将4名战士团团围在一个小山丘上。

    就算是插翅，飞虎空降兵也飞不出去了。

    最后的时刻已经到来了。

    天快黑的时候，小鬼子终于又撤退了。

    没有了火力支援，飞虎空降兵战士只能拿着三八大盖，以及刺刀跟鬼子拼了。

    朱俊心情沉重地蹲下来。

    日军指挥部。

    梅津美治郎大将亲自指挥。命令第三联队、第四联队形成了四面合围之势。

    山崎清次拿着一纸电文神情凝重地走了进来，道：“大将阁下，总理大臣又发来了急电，限我们天黑前解决敌人。”

    “天黑前？”梅津美治郎大将狞声道，“不，根本用不了一个小时，就能彻底解决掉这帮敌人了！”

    费了那么大工夫，直接是动用了2个联队，从四面八方包围过来。而且天上还有6架侦察机盘旋着。

    今天，梅津美治郎大将是铁了心要一举歼灭敌人！

    绝对不会再给敌人任何机会了。

    山丘上，幸存的4名战士已经齐聚于此，队长朱俊正对他们进行最后的讲话。

    仗打到这份上，飞虎空降兵已经弹尽粮绝，现在全队战士唯一能做的就是拼死突围了。

    朱俊并不是怕死。

    怕死的话，就不会自愿参加这次十死无生的任务了。

    他遗憾的是没有完成长官安排的任务。

    杀到东京，活抓裕仁这老贼！

    朱俊明白今天，只怕是自己的祭日了。

    不过就算死也要死在冲向东京的路上。

    飞虎空降兵无法完成任务。希望以后有弟兄能替他们完成这个任务！

    用自己的鲜血为后世的弟兄们先指明方向。

    让朱俊感到欣慰的是，从开始到现在，就没有一个战士抱怨过，畏惧过。

    哪怕是死，都是在杀向东京的路上。

    朱俊带着歉意地话说道：“国破家亡，身为军人，就该为国奔赴沙场，纵然马革裹尸也应该是毫无怨言。弟兄们，对不起了。兄弟我无能，不能带大家完成长官的任务。今日，我率先突击，为弟兄们打开一条血路。希望有人能杀到东京，完成任务！听到了吗？”

    剩下的战士大声喊道：“听到了！”

    朱俊手握紧枪，从山丘上一跃而下，朝着东京的方向发起冲锋。

    “杀！”

    “杀！”3名战士拿着枪，咬牙奋力奔跑。很快就越过了朱俊，冲向了眼前的敌人。

    在枪声中，朱俊用尽力气怒吼道：“杀到东京，活抓裕仁那个矮冬瓜！飞虎队，冲锋！”

