    “琥乾你们去对付那个黄色的小子，另外一个交给我！”

    苏千此时没有之前的底气了。

    他没想到这两个年轻人的实力居然会如此强大。

    居然在短时内，就制服了所有长老。

    “是！”

    琥乾等人连忙回应道。

    而苏千则直接抬手，释放庞大的斗气袭向佐助。

    佐助松开手中的电弧，瞬间缠绕着众多长老身上的电弧直接爆开，刚好威力限制在将他们给浑身麻痹失去战斗力的程度。

    一堆老头直接从天上往下掉落。

    同时面对着这庞大的斗气，佐助直接对苏千使用天手力, 和他交换位置。

    苏千根本没想过，会被交换位置这种事。

    毕竟涉及到空间的能力，在斗宗这个层次里，也就只有高等级的斗宗，能够使用名为空间锁的敌人来锁住敌人。

    更多的空间之力，只有斗尊之上的层次才能够释放。

    但是此时他来不及多想，只能抬起手疯狂输出斗气，来抵抗自己刚才释放地级斗技带来的攻击。

    苏千感觉到双臂发麻，措不及防的他没有受伤, 就已经很不错了。

    可是他还没来得及松口气，佐助便举着缠绕武装色霸气的草薙剑朝着他冲来，苏千立马用斗气化剑，和佐助大战起来。

    而一旁，鸣人这边面对四个斗皇巅峰，根本没有什么压力。

    分出四個影分身，居然和这四个斗皇巅峰打的有来有回的，这能够分出分身的斗技，实在是让琥乾等人震惊不已。

    电弧，各种丸子，在空中到处乱飞。

    鸣人和佐助完全压着几人打，如果不是为了抓住他们, 同时两人心中也觉得下狠手对他们不太好的话, 战斗早就结束了。

    不过最后，将这些人给抓住的时候, 时间也才只过去了三分钟而已。

    被佐助给用封印限制住的时候, 苏千还有些没回过神来, 自己这么轻易就败了？

    “我赢了！”

    佐助对鸣人说道。

    虽然这次鸣人抓住了四个, 但是第一波他抓的人数更多，加上手里这一个，比鸣人要多出两个。

    “可恶！”

    鸣人不服气，握着拳头直接对着空气来了一下。

    但是突然，两道身影以极快的速度出现在两人身边。

    “空间锁！”

    同时释放了高级斗宗才能够释放的空间系能力。

    锁住目标周围的空间，让其无法动弹。

    “千百二老！”

    苏千十分激动。

    他的实力，距离这两位差距还是太远了，他们是距离斗尊只差一步的斗宗巅峰。

    而他只不过是斗宗三星罢了，实力完全不是一个级别的。

    还好院长留下了这两位守护者，不然这一次迦南学院真的要栽了。

    “佐助，这一次比比看谁先打败他们！”

    鸣人这边对自己被束缚住并不在意，反而对佐助再次发出挑战。

    “好！”

    佐助点头答应。

    说完，鸣人就直接消失在被禁锢的位置，出现在刚才被抓住的琥乾身边。

    飞雷神之术！

    而佐助这边同样，一个天手力交换了自己和苏千的位置。

    同时抬手千鸟锐枪射向刚才攻击自己的千木。

    千百二老完全没想到，对方逃脱空间锁的方式居然是突然离开。

    “空间系的斗技？”

    两人都感觉到吃惊。

    如果换做是斗尊的话，或许会更加震惊。

    谷螰

    因为天手力这种能力，只有高级斗圣才能够使用的能力。

    “这两个家伙实力不错！”

    宇智波斑这边没有出手, 这种小场面就是锻炼人用的。

    在知晓了大量情报之后，宇智波斑完全没有将炎盟争霸黑角域这件事放在心里。

    他的目标是, 中州大地上，那十一个强大的势力。

    要超过他们，才是他要做的。

    毕竟黑角域这地方，斗宗才能够叱咤风云的，他怎么可能有兴趣。

    要做，就做最强的！

    “九喇嘛！！”

    “须佐能乎！！！”

    鸣人佐助接连爆发。

    常态下，想要打败两个斗宗巅峰并不简单。

    而且现在两人在竞争，谁先打败对手，自然要爆发更强的力量来应对。

    场上那些被打败的长老们，并没有失去意识，只是失去战斗力而已。

    抬着头看着天空中的大战，幻若如梦。

    没想到两个年轻人的实力，居然能够和迦南学院的守护者打都这种地步。

    斗尊巅峰的实力，约等于六道级了。

    而斗宗巅峰，实力绝对是超影的程度。

    这一次获胜的是鸣人！

    他倒不是实力比佐助强多少，也不是对手比佐助的对手弱。

    就是一招出其不意！

    这一辈子本来鸣人都没有来得及开发色诱之术，就被父母给重新培养了，后来宇智波玉玄嘴痒说了两句，鸣人便找到了道路。

    刚才战斗中，鸣人的一个影分身突然一招色诱之术，直接让百烈这个老宅男失神。

    毕竟多久没有看到这样的画面了，只要是正常的男人，绝对会中招，就算是女人也无法避免。

    看看辉夜姬，被关了千年，出来碰上鸣人的逆后宫术，不也是顶不住。

    “我赢了，1比1，平！”

    鸣人十分得意的说道。

    一旁佐助脸色漆黑，不过也没有争辩，这种术他又不是不会用，只是不想丢脸而已。

    毕竟轮回眼完全看的清清楚楚，使用变身术复制一下轻而易举。

    但是他不用！

    “现在，能做决定了吗？”

    “不答应，那么这个学院就搬走，因为这块地现在是我们炎盟的了。”

    “答应，炎盟付款请你们包括这个学院的学生去工作，功法斗技都可以，怎么样！”

    宇智波斑这边从空中落下，看着被聚集在一起的迦南学院老师们，很直接的说道。

    没有商量的余地，就这两个选择。

    “你们，要我们做什么？”

    形势逼人，苏千没得选。

    不过如果做的事情太危险，甚至是违背学院的规则，他也不会听从的。

    “我们炎盟要将黑角域给收入旗下，但是这些人太脏了，我不想用，需要足够的人手，负责管理城市。”

    宇智波斑也没隐瞒，直接说道。

    战斗什么的，他都没指望这些人，只要让他们感谢杂活就行了。

    “对付黑角域？？”

    苏千失声道。

    搞了半天，居然是这件事？？

    你早说啊！

    对付黑角域的人，直接给钱发派任务不就好了！

    可以谈！！

