        幻境中的那个被称为“人皇”的男人到底是谁？

    他和她为什么看上去有非同一般的关系？

    为什么每每看到灭日神弓的刹那，她都会有一种灵魂受到震荡，心痛想落泪的感觉？

    灵诡千年前不是灰飞烟灭，魂飞魄散了吗？

    为什么一切的一切都指向她就是灵诡？

    灵诡的一部分记忆，在她的身体中，和灵诡有关的一切，都和她有着密不可分的联系，千年之前，到底发生了什么？

    就像被尘封已久，被迷雾包围，掩藏了千年之久的秘密，好像开始渐渐的揭开了面纱，它的背后，异常的复杂，好像牵扯到了很多黑暗往事，还有催人泪下的悲伤……

    有那么一刻，纪由乃好想知道到底发生了什么事。

    可是，她脑海中那份属于灵诡的记忆，却仅仅恢复了冰山一角。

    而从灭日神弓制造出的幻境中，她看到了很多和灵诡，还有人皇有关的过往。

    莫名的，纪由乃想看到更多。

    可是灭日神弓周围焕发的金光消失殆尽。

    扶着额头，纪由乃拧眉，不顾身旁站着一脸忧心的蒋子文，靠自己，咬牙忍着头痛，摇摇晃晃的重新站起，白皙的手触上了巨大的神弓，轻轻的搭在弓身之上，缓缓闭眸。

    就像她的黑笛一样，每一件上千年的灵器，都拥有自己的器灵，这把弓，也有。

    纪由乃也不知道自己怎么了，突然间就对这把弓产生了越来越强烈的熟悉感，她知道，这把弓就是幻境中灵诡偷得那把，而这把弓的主人，就是人皇。

    人皇是谁？

    他就是灵诡从前刻骨铭心爱的人吗？

    为了寻找答案，纪由乃催动灵力，尝试着召唤灭日神弓中的器灵。

    本以为会失败的她，却没想到，器灵仿佛听到了她的召唤，再一次金光大盛。

    这一次，耀眼神圣的光芒比前一次更加夺目，照亮了整个神兵利器库，金灿灿的光芒温暖的将纪由乃包围在其中，它好像能感知到纪由乃想看什么，立刻幻化出了一个个不同的场景。

    其中，都是人皇和灵诡的过去。

    可是自始至终，纪由乃都无法看到人皇的真面目。

    就好像只要她的脑海中记不起这个人，他的真面目就不会显现一般。

    幻境之一：

    壮丽山河之巅，一袭华丽龙袍气宇轩昂的男人怀抱着灵诡，大掌包裹着她的小手，手把手的助她拉开了灭日神弓。

    纪由乃无法看清幻境中男人的五官，所以看不到他的神情。

    可是，举手投足间，她都能够感觉到从男人身上迸发出的那股深深的宠溺。

    “这把弓，除了朕，从未有第二人能靠近，看来，它是喜欢你。”

    “嗯？那弓喜欢我，弓的主人呢？”

    “朕的寝宫都被你霸占了，你说呢？”

    幻境之二：

    浩瀚星空下，广袤的大草原。

    灵诡一袭绝尘脱俗的淡紫色女神露背纱裙，傲立在山丘之上，仰望星空，眸光幽远，似笑非笑。

    不远处，身穿紫金皇袍的男人踏云而来，从天而降在她身后。

    “近来三界广传，你堂堂人界之皇，却与黑暗之神厮混在一起，欲有堕落之心，不配一统人界，你离我远点吧，会给你惹麻烦的。”

    “与你无关。”男人从后紧紧抱住少女，“是他们忌惮朕的力量，毕竟任何附带灵力的攻击对朕都是无用的，连神帝都怕朕。”顿了顿，男人磁性令人沉沦的声音又响起，“天涯海角之巅，有一处与世隔绝的桃花源，朕带你去那住几日再回来可好？”

    幻境之三：

    “我爹不疼娘不爱的，谁见我都厌恶我，讨厌我，忌惮我，这个神，我当的不开心，那些肤浅的神总喜欢拿对错、是非、正义、邪恶，好坏去评判一个人，你告诉我，这个世上，有绝对的好，绝对的坏吗？一念成魔，一念成魔，无论成佛还是成魔，都是白骨累累的路，为何佛就是好的，魔就是坏的？”

    少女一袭流光四溢的仙裙，坐在五彩斑斓的花海中，侧眸望着正在凝望自己的男人。

    男人却倏然将她搂入怀中，倾身压下，漫漫花海间，蝶舞纷飞。

    “不想当这个神，便不当，朕在人界皇宫为你造一间属于你的神殿，把你供在里面，藏起来，然后只让你属于朕一人，可好？”

    荡人心魂的笑声顿时响彻半空。

    “昏君！”

    “小骗子，你现在逢人就说看上了人皇，可人皇不爱你，还嫌弃你，嗯？朕不爱你？嫌弃你？你良心是黑的？”

    “我是为你好！和一个人人唾弃，属于黑暗的诡计之神在一起，你贵为人皇，会给你惹来灭顶之灾，我只能这么做。”

    ……

    无数的幻境在纪由乃的眼前显现。

    尽是千年前灵诡和人皇间最为美好的回忆……

    纪由乃赫然回想起，自己曾在回魂玉的幻境中，听灵诡说过她爱的人不爱她，可是在灭日神弓显现的幻境中，她最终找到了答案。

    竟是灵诡瞒天过海，骗了所有人！

    只为了不给人皇带去麻烦。

    因为她是诡计之神。

    因为她属于黑暗一类的邪恶之神。

    她处处都在替那个男人着想，可见她对他的感情，有多深。

    这深厚入骨的感情，让纪由乃莫名的湿了眼眶。

    也不知怎么的，她莫名强烈的开始想念宫司屿……

    好想……

    好想立刻马上就见到他。

    为什么会有这种感觉？

    这种异样的感觉，让纪由乃倏然想起，在第一次见到灭日神弓时，她也有过这种强烈想见到宫司屿的冲动。

    发怔之际。

    有人瞬间阻断了幻境的不断变化，神弓的金光一瞬消失。

    纪由乃倏地睁开眼眸，侧头就见蒋子文居高临下，一脸阴霾的凝望着她，森冷冰寒问：“你看到了什么。”

    纪由乃不明白蒋子文为何突然露出这种让人背脊发凉的表情。

    一阵犹豫，小声道：“我看到了这把弓的主人……只是，你能告诉我这把弓的主人到底是谁吗？人皇……是谁？我和他，是不是有什么关系？我想不起来，你知道吗？”

    