    “砰砰砰。”

    子弹打在这道身影之上，直接穿过了身体，并没有造成任何的伤害，惹得不少海贼都是惊呼起来。

    “这个海军不是一般海军，他是自然系能力者。”很快就有海贼反应过来，大叫一声。

    到底是新世界的海贼，虽然这些人都不是什么知名海贼，但见识却要比伟大航路前半段和四海之中的海贼多得多，大家也都知道自然系能力者代表着什么。

    另一艘海贼船上的几个海贼头头也都是脸色大变，其中那个打扮妖艳的男海贼骇然的叫道：“自然系岩浆果实能力者，那家伙是海军本部的新任大将，赤犬。”

    来自尤齐奥奇的恐惧值：+126！

    “什么，是海军大将？怎么会出现海军大将？”

    其余的几个海贼头子也都是面露惊慌，海军大将的名头对于海贼来说真的是威慑力很大，哪怕是赤犬刚成为海军大将，可对于这些悬赏金不过亿的海贼来说，也是惹不起的大人物。

    来自洛瓦·思迪斯的恐惧值：+67！

    来自瓦兰丘斯的恐惧值：+45！

    来自……

    “我知道这个家伙，两年前他就在新世界铲除过不少海贼，手段极其残忍，落在他手中的海贼基本上全部都被绞杀，这家伙太恐怖了。”有一个海贼头子紧张的大叫起来。

    “慌什么，不就是一个海军大将嘛。”

    卡特琳娜·戴彭冷哼一声，她目光冰冷的看着这几个海贼船长，眼神中尽是不屑。

    “一个毛头小子海军大将，能有多大的本事？”

    没错，在她的眼中，赤犬就是一个毛头小子，赤犬从海军出名的时候已经二十多岁，到了现在，也就几年的时间，虽然名声飞涨，但在她眼中，也只是后辈一个。

    其实她也不一定比赤犬大多少，但出道比赤犬早，这是真的，在三大传奇海贼争霸新世界的时候，她就已经是比较出名的海贼，在女性海贼比较稀少的情况下，她算是最出类拔萃的那一个，再加上手段残忍，被很多人都忌惮。

    因为手段过于残忍，冷酷无情，所以她组建了几次海贼团都以失败告终，所以后来就变成了独来独往，这一次之所以会聚集这五个海贼团，完全是被BIG·MOM给刺激的。

    同为新世界赫赫有名的女海贼，对于这位BIG·MOM的大名，她自然是熟知，这一次对方想要成为四皇之一，着实刺激到了她，她觉得对方可以，她也一样可以，所以才会将这几个海贼团收服，准备发展势力。

    这一次选择攻击海军，也是她想要出名的缘故，现在新世界的各大势力都已经饱和，所以想要扩大势力，必须要另想他法，她所想的就是袭击海军，若是能够重创海军，她自然会在海贼界名声大噪，到时候就更方便发展势力。

    只不过她没想到的是，只不过是两艘军舰，一个海军中将率领的军队，居然会这么难对付，他们追击了那么长时间，都没有剿灭，本来是准备将他们抓起来折磨一番，但是现在援军来了，她自然不再有这个想法，只想着将他们全部覆灭。

    “那个家伙交给我，你们去对付其余海军，必须要将他们全部铲除。”

    此时军舰和海贼船已经靠的十分近，不可能再继续开炮，否则有可能会炸到自己人，所以他们都是靠近军舰，准备上军舰将海军们杀光。

    那五个海贼船长互相对视一眼，虽然他们都是临时被卡特琳娜·戴彭凑在一起的，对这个女人根本没有半点忠诚可言，而且对抗海军也不是他们的意愿，现在惹来了海军大将，让他们都是心惊胆战，不自觉的想要退缩。

    只不过他们也很清楚，若是这个时候退缩的话，不说海军，卡特琳娜·戴彭就不会放过他们，所以他们彼此用眼神交流，出工不出力，这是目前最好的选择，等卡特琳娜·戴彭和赤犬分出胜负之后，他们再做最后的决定。

    卡特琳娜·戴彭虽然实力强劲，手段残忍，但对于这五个海贼船长的交流当然不可能知晓，她手持着长矛，就朝着赤犬所在的海贼船而去。

    鬼蜘蛛等人虽然处境不妙，但自然也看到了赤犬的到来，鬼蜘蛛当即大喝道：“兄弟们，萨卡斯基大将来了，到了我们反击的时候，全员听令，杀啊。”

    海贼们一看到赤犬来了，士气大增，一扫之前的颓废，士气高昂的跟着鬼蜘蛛杀向了海贼。

    “是萨卡斯基大将来了，萨卡斯基大将来救我们了。”

    “杀光这些海贼，杀光这些混蛋，为死去的兄弟们报仇！”

    “冲啊，该我们反击了，杀光他们，杀光他们。”

    一直被海贼追杀的郁闷瞬间爆发出来，海军们个个双目通红，竟然抛弃了军舰，跟着海贼厮杀起来，有的校官都冲到对方的海贼船上厮杀。

    “你们都该死！”

    暴怒的喝声从赤犬的口中发出，他没有去在意脑海中的系统提示，只是冷冷的看着海贼船上的海贼，然后一股惊人的霸气从他的身上爆发出来，几十米范围内的海贼们全都是泛着白眼倒了下去，有两艘海贼船都在霸气的冲击范围之内。

    只见以赤犬为中心，不仅仅是海贼倒下，还形成了惊人的冲击，船板寸寸碎裂，好些眩晕的海贼都是口吐鲜血，最惨的就是靠近他的那些海贼，他们承受了最大的冲击力量，整个身体瞬间被撕碎，掀起了一片血雨，声势极为骇人。

    那些抵御住霸气眩晕的海贼，却抵挡不住冲击的力量，连连的后退，赤犬所在的那艘海贼船，上面的海贼有九成都被霸气震晕，两三成都是被霸气冲击击杀，尸骨无存的也有好些个人。

    这惊人的一幕震撼了所有海贼，五个海贼船长之一更是发出了凄厉的惨叫。

    “啊！”

    那是他的船，那是他的手下，只不过被赤犬一个瞬间就秒杀了，死伤大半，这让他怎么不激动，但激动的同时，更多的是骇然。

    来自………………，这一次是直接出现了数量庞大的恐惧值，看到他释放霸气的海贼，全都是恐惧无比。

    “这就是海军大将的力量吗？”

    哪怕是之前表现活跃的妖艳船长，此刻也都是全身颤抖，太惊人，太恐怖了，他长那么大，什么时候见过这么恐怖的人，都没有动手，就秒杀了一船的海贼，幸好那不是他的船，否则现在发出惨叫的就是他了，他用怜悯的目光看向了旁边凄厉惨叫的那位海贼船长。

