    西汉姆联队发布会现场，主教练佩莱格里尼和门将法比安斯基一起出席了会议。

    狗仔们将话筒对准了法比安斯基。

    “卢卡什，此时此刻的你是什么样的感受？”

    法比安斯基是勇敢的，他现在还能出现在新闻发布会上，说明他的抗压能力足够强大。他完全可以避免坐在这里的，但他选择了勇敢面对。

    他揉了揉眉心，“可怕。”

    “我现在依旧感到十分可怕。”

    “我之所以出现在这里，就是想分享一下我的恐惧……”

    “我当时的信心被彻底摧毁了，如果他有第五次站在罚球点的机会，我认为我依旧无能为力。他的任意球水准实在是太高了，特别是第四个战斧，我整个人都懵了，我在中场休息时看见了他在练习这个，我以为我有了心理准备，但我错了，我依旧没有办法。至少在英超，我没有遇到过这样恐怖的家伙。”

    “我不认为这是我的耻辱，像他这么伟大的选手，能够交手本身就是一种幸运，我相信多年后再回忆起来，人们只会敬仰他的伟大，而不是说我多么的无能……”

    法比安斯基的阿q精神玩得不错啊？不是他太菜，而是罗武太伟大……

    这个时候，佩莱格里尼也插话说道：“卢卡什说得没错。”

    “我们只是在运动战中丢掉了一球，并且我们还打进了两个球，这说明我们的防守是十分成功的。但我们无法阻止任意球，隔着11个人他都能够把球送进球门里，我们能怎么办？”

    “幸运的是，我们一个赛季应该也就只碰到他们两次？这不仅仅是我们要面对的，整个英超的其他球队都要面对他们。”

    “我倒是想知道，其他家伙有什么办法吗？”

    佩莱格里尼已经从沮丧的情绪中走了出来，毕竟这场比赛输的其实并不难看。

    “刚才中国人在发布会上说，他没有尽全力踢，他说他完全可以打进更多的球，你们怎么看？”狗仔又抛出了新的问题。

    “呃，”佩莱格里尼呛了一下，“他真是个疯子。但我确实相信，他还没有到玩命的程度，如果他玩命，也许……真希望他有一天会遇到这样的情况，但对手不是我们。”

    “门将很可能会自杀的，如果他那么做。”法比安斯基补充了一句，在罗武打进第四个球时，他的情绪波动到了极点，当时整个脑子都是空白的，如果罗武还能继续进球？不敢想象……

    “那他是世界上最好的球员吗？”

    “是的，他现在就是世界上最好的球员，尽管梅罗依旧是恐怖的存在，但我认为他已经超越了他们两个，虽然他只是踢了三场比赛。但我认为就是这样！”法比安斯基的目光终于坚定了起来，谁也没有他更清楚自己受到了多大的伤害！

    “我看不到有谁比他更加强大，虽然我只是被他进了四个球。”

    “不信？你们去问问凯帕或者埃德森？我相信他们的答案是一模一样的，在此之前，尽管他们也曾经受到过一些伤害，但绝对不会是这个赛季能够相提并论的，实在是太可怕了……”

    -------------------------------------

    今晚，又是属于罗武的。

    《泰晤士报》：我就是上帝！

    ——中国人在阿森纳vs西汉姆联队的比赛中打进了四个直接任意球，再一次告诉了世人，他就是足球的上帝。站在门线上的法比安斯基四次无助地望着皮球飞进球门里，这是他职业生涯里最大的噩梦，他将和埃德森以及凯帕一样，成为了足球世界最痛苦的受害者，而下一个分享者，应该是艾泽里奇，他准备好了吗？

    艾泽里奇，来自亚洲菲律宾的门将。这名球员是卡迪夫城的主力门将，是菲律宾归化的国脚。估计他从现在开始就已经在想着如何拒绝罗武的任意球射门了……

    《每日邮报》：史上最强任意球大师！

    ——米哈伊洛维奇的神迹终究是被罗武踏平了，罗武才是足球史上最强的任意球大师，可以想象，这才是开始，他的任意球进球数会让世界震惊。本轮过后，罗武在英超的进球数已经达到了八个，遥遥领先于其他对手。而这八个进球也让他暂时领跑欧洲金靴榜。他不仅仅在征服英超，也在征服欧洲！

    《曼彻斯特晚报》：非人类。

    ——英格兰足球的中心不在利物浦，也不在曼彻斯特，而是在伦敦。罗武持续非人的表现，四个任意球刷新了足球世界的历史。这个周末，整个欧洲同样在注视着他的表演。我们有理由相信，罗武的表现必将闪耀整个欧洲。

    《太阳报》：谁才是足球史上最有天赋的球员？

    A：马拉多纳。

    B：梅西。

    C：罗纳尔多。

    D：罗纳尔迪尼奥。

    E：贝利。

    F：范巴斯滕。

    G：罗武。

    一共只有7个选项，在罗武之前，都是最伟大的名字，甚至于连克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的名字都没有能够出现在上面。虽然C罗所取得的成就足以让他成为历史最佳之一，但就足球天赋而言，他还不够。除了罗武之外，那六个人或许就是最高的。

    这个调查吸引了五十多万人的投票。

    结果梅西的得票率是最高的：34.9%。

    紧跟着是罗纳尔迪尼奥：21,2%。

    罗纳尔多：20.8%。

    马拉多纳：5.2%。

    贝利：4.6%。

    范巴斯滕：1.7%。

    罗武：11.6%。

    很遗憾，罗武并没有夺魁。虽然他依旧惊艳了全世界。

    在天赋这个领域，梅西独领风骚。看来大多数人都认可了梅西是天赋最高的。其次是足球经理罗纳尔迪尼奥，第三是外星人罗纳尔多。

    连球王马拉多纳和贝利都没有多少支持者。

    但罗武能够排在第四已经相当牛逼了，也算是被认可了。

    11.6%啊，这说明四个人里面，就有一个人认可了他。毕竟梅西已经用十几年的时间证明了他的天赋，而罗武只是用了三场比赛，不可同日而语。而时间也会证明一切……

    当然，这话只是英国媒体的调查。

    《太阳报》的这个新闻调查被转载回了中国的懂球帝app上面之后，又是另一番光景了。新闻被重新编辑之后，调查结果完全不同。

    罗武：88%！

    梅西：5%！

    罗纳尔多：3%！

    罗纳尔迪尼奥：2%！

    马拉多纳：0.4%！

    范巴斯滕：0.3%！

    贝利：0.3%！

    这尼玛，罗武的数据直接就碾压了所有人，梅西只有5%，压根对罗武没有形成哪怕一点儿的威胁，贝利更是只有可怜的0.3%。

    在这样的一场国内调查中，这是毫无疑问的，除了少数坚定的人迷之外，几乎所有人都投给了罗武。

    对于中国人而言，罗武就是足球历史上最具天赋的球员！没有之一！

    所以，如果调查都是在中国展开？结果都不用想，罗武不会有对手的。

    这虽然是中国球迷的私心，但罗武的天赋也是肉眼可见的。

    如果中国球迷的表态没有任何说服力，那么听听世界各地的声音？

    米国洛杉矶银河队老板，前皇马和曼联名宿大卫·贝克汉姆在ins上评价了罗武：难以置信！这家伙能在一场比赛中踢进是个任意球，三个圆月弯刀，一个电梯球。

    然后他@了塞尔维亚人米哈伊洛维奇：米哈大叔，你怎么看？我记得你曾经自诩是世界第一的。

    他想让米哈大叔也点评一下罗武的任意球表现。米哈大叔很快就在ins上面做出了回应：哈哈！我看了，我认真看了好几遍，然后我不得不说，他表现得更加强大，但现在说他是世界第一为时过早，虽然他进了四个，可他还没有利用角球破门不是？还有，他得在总数上追上我们才可以行。但不得不说，这家伙太变态了，加油中国小子！

    然后米哈大叔又学着大卫·贝克汉姆@了巴西球星小儒尼尼奥——你怎么看？

    小儒尼尼奥同样发表了他的看法：太棒了，这家伙身上居然有两种武器，圆月弯刀和战斧，我很羡慕他，但他还需要努力，因为我进了很多个这样的球！应该感到紧张的是克里斯蒂亚诺，他@C罗。

    C罗自然也不会不吭声：先追上来再说吧！另外，我现在已经玩弧线球了！在这里我必须得说一句，这家伙的天赋绝对是历史级别的，我认为他才是第一！

    C罗表达了对罗武的支持。难得这个心高气傲的家伙会这么说话啊，以前和梅西斗得你死我活的。但就天赋而言，他认可了罗武，而不是梅西，不知道是不是故意的？

    而更多的名宿也跳出来评论了。

    久病在床的球王马拉多纳也忍不住躺在病床上发表了他的个人观点：人们似乎已经快要忘记我们这些老古董了，我的天赋有那么糟糕吗？唉……

    不过话锋一转，马拉多纳继续写道：就这三场比赛而言，中国人的足球天赋确实是史上第一，我看过外星人踢球，看过罗纳尔尼迪奥踢球，也看过梅西踢球，这三个人是我认为最有天赋的，但现在我必须要改口了，罗武才是最可怕的。我就想问，有哪个技术是他不会的嘛？

    既然马拉多纳都出来说话了，另一名球王贝利咋可能耐得住寂寞？

    贝利在ins上说：足球再次变天了，梅罗时代即将过去，取而代之的是罗武。我也希望姆巴佩不要让我失望，毕竟足球需要更多的天才，而不是只有一个人独领风骚。

    德国媒体《踢球者》——罗武又一次震惊了全世界，没有人能够在一场比赛中打进四个直接任意球，但是中国人做到了，这是不可思议的成就，就像莱万的九五至尊一样不可能完成的任务！

    意大利《米兰体育报》——罗武就是一台记录收割机，他每一场比赛似乎都能够创造出不可思议的纪录！他是现象、外星人、甚至于可能是人造人，他真的可能就不是人！

    西班牙《马卡报》——疯狂的中国人，他碾压了一切！他是真正的足球上帝！

    法国《队报》少见地开了一个玩笑：2019年度金球奖获得者：罗武？第一个19岁的金球奖得主？

    幸好，他们打了一个问号，而不是句号，要不然意思就是说，他们已经提前把明年的金球奖颁发给罗武了，而不需要等到明年年底。

    而且，如果罗武真的拿奖，那明年他才19岁啊，这又是创造历史的壮举。

    在此之前，最年轻的金球奖得主是21岁的罗纳尔多，22岁的梅西，还有23岁的C罗。

    严谨的他们都开玩笑了，这说明他们对罗武是多么认可啊。

    可惜罗武只是在八月中旬才开始参加职业比赛，如果是年初？他可能有机会进入今年的金球奖评选了……

    罗武看着满世界报道的新闻，自然是笑得合不拢嘴了。

    不过对于《太阳报》的调查，他很不满意。

    他在ins上写到：前辈们的眼睛是雪亮的，他们看清了一切。关于任意球的进球纪录，这是我的目标之一，我一定会打破的！另外，我的足球天赋肯定是史上第一，《太阳报》的这份调查实在是太糟糕了！眼睛不行就捐了吧？

    又拽得飞起了。

    这不是纯粹得罪人嘛。

    而此时他的Ins粉丝已经突破了1000万！达到了1121万！真真正正迈入了巨星的行列当中了，虽然距离那几个天花板的球星还有一定的距离，但是不远了！

    真真正正的流量明星了。

    战绩又牛逼得很。

    这句话发出去之后，他在短短的一小时之内收获了680万多个点赞！留言更是多打300多万。

    这不就是新一代的超级偶像吗？

