    顾子洛脸色顿时沉了下来，打算好好教训一下这小子，楚惜立刻道：“顾子洛，你最好不要招惹凌恪，不然你肯定会后悔的。”

    凌恪不仅是R3黑客军团的黑客，身后还有一众大佬撑腰，顾子洛招惹他绝对不会有好果子吃。

    顾子洛‘哼’了声：“本少爷字典里就没有后悔这两个字。”说着，他猛然站起来，一副要动手的架势。

    楚惜看着他，又道：“我师父还有千刹盟的几个顶级杀手都让着他，你确定不会后悔？”

    “.............”

    顾子洛眸底闪过一抹诧异，没想到这小子来头不小！

    楚惜端起杯酒递给他：“看在我的面子上坐下吧，这酒不错，你尝尝看。”

    知道楚惜是在给自己台阶下，顾子洛也不是冲动的主，他轻咳了声：“那好吧，哥哥就看你的面子。”

    他接过楚惜递过来的酒喝了一口，随后坐下：“这酒确实不错。”

    楚惜不禁笑了声。

    凌恪哼了声，也没再说什么。

    十点钟的时候，楚枫准时出现在酒吧，直奔几人而来。

    楚惜原本控制着自己没喝多，但看到楚枫后，她莫名的就想放肆。

    看着男人俊逸的身影，楚惜唇角微勾，忽然又拿起杯酒一饮而尽。

    楚枫走过来，垂眸看着她，淡淡道：“喝的挺过瘾啊。”

    楚惜轻笑：“我没喝多，我一直控制着的。但是..........你一来我就特别想喝，不知道怎么回事。”

    看着二人，顾子洛微怔了下，转而对楚枫道：“她这是在反抗你管的太严了，青春期的孩子就是这样，你越不让她做什么她偏偏要跟你反着来。呃.........要不你别管了，一会我送她回去？”

    楚枫瞥了他一样：“你想都不要想。”

    楚惜端着酒站起来，望着他道：“再喝一杯，就一杯，行吗？”

    顿了几秒，楚枫道：“喝吧，喝完该回家了。”

    “那两杯呢？”楚惜忽然又问。

    楚枫没说话。

    楚惜知道什么意思了，不说话就是不行。

    她自言自语道：“好吧，那就最后一杯。”说完，再次将一杯酒一饮而尽。

    连续两杯酒下肚，楚惜感觉腿更软了，走路有些摇晃。

    见状，楚枫直接将她打横抱起，大步向外走去。

    顾子洛：“............”

    这兄妹关系真是好。

    凌恪站起来，慵懒地道：“我也走了，你随意。”

    顾子洛原本想跟上楚枫，但想了想又算了，毕竟大晚上的不是很方便，于是继续待在酒吧打发时间。

    楚惜窝在男人怀里，仰着小脸注视着他线条优美的下颌，她忽然伸出手指在他喉结处轻轻滑了下，并喃喃道：“楚枫哥哥，我觉得你越来越好看了。”

    楚枫喉结滚动，垂眸看向她，哑声道：“惜儿，撩拨我是要付出代价的。”

    楚惜轻笑，看着头上的夜空道：“现在是在外面，你能怎么样？”

    “从这里回到我们的家只需要半个小时。”

    “.............”

    楚惜脑袋在楚枫怀里蹭了蹭，含含糊糊地道：“你知道.........我为什么要........喝多么？”

    “为什么？”

    “因为..........”

