    球场上。

    秦昊拿球，看了一眼数据显示屏，上半场只剩下十几秒，比分45:34，田纳西大学领先11分。

    这是上半场的最后一攻。

    “拉开。”秦昊打了个手势，示意队友拉开。

    戈登站在秦昊前方，眼睛死死盯着秦昊，心头在猜测秦昊这个球会怎么打，是投篮还是突破？

    秦昊三分精准，速度惊人，能投能突，让戈登这个“防守尖兵”也感到很难受，防起来太辛苦了。

    嗤！

    一声轻响，那是球鞋和地板摩擦所发出，秦昊猛然启动，从右侧突破。

    “右边。”戈登立刻往左移动。

    但就在这个时候，秦昊忽然变向，幅度非常大，动作也非常快，原本是往右的突破动作，瞬间变成了往左，速度却没有什么改变，戈登仓促间根本无法调整重心，他伸出手，却抓了个空。

    秦昊过掉戈登，但前边还有对方的双塔，菲尔茨和斯科特，一个人在前，一个人在后，形成层次递进的防线，覆盖了从篮下到罚球线的整个区域，秦昊过掉戈登之后哪怕急停跳投，或是抛投也一样处在对方的防守下。

    这是笃定了秦昊不会传球。

    秦昊也的确没打算传球，过掉戈登之后往前一步，左手控制着篮球，到了菲尔茨身前忽然手腕一拐，看上去像是要变向，实际上只是一个假动作，菲尔茨下意识的往旁边移动，秦昊则抓住机会一个加速就从他身边过去。

    “漂亮的动作。”后边的斯科特冷笑一声，“不过还有我呢。”

    即便是秦昊过掉了戈登和菲尔茨，前边还有一个斯科特。

    不过就在这个时候，秦昊忽然抱着球跳了起来，往右侧横跳了一步，斯科特心头顿时咯噔一声：“不好，是跳步。”

    因为菲尔茨和斯科特一个在前，一个在后，两人中间有一个空间，所以给了秦昊施展跳步的机会，过掉菲尔茨之后立刻衔接一个跳步，正好越过斯科特，人已经到了篮下，顺势一个上篮。

    唰！

    球进。

    嘟！

    哨响，上半场结束！

    “好球。”

    “这个球太棒了。”

    观众席上，人们纷纷站起，大声欢呼。

    这是一个精彩的进球，秦昊一连过掉了三个人，动作一气呵成，却又巧妙无比，仿佛一切都预演好的一般。

    “秦。”

    “哦，兄弟，你这个进球太精彩了。”

    “天啊，你那个跳步太精妙了，斯科特肯定没有想到你会用跳步，当时他整个人都傻了。”

    平头哥、怀特、艾利斯、康纳德......队友们扑向秦昊，将秦昊围在中间，激动地七嘴八舌。

    秦昊脸上却没什么笑意，尽管自己打进了上半场最后一次进攻，还是个压哨球，可比分36:45，他们还是落后9分之多。

    他高兴不起来。

    中场休息15分钟，有啦啦队女队员递过来一张毛巾，秦昊扭头说了声谢谢，那金发碧眼的女啦啦队员冲秦昊妩媚一笑。

    见秦昊没什么表示，啦啦队女队员便失望的离开了。

    “嘿。”巴特勒用手肘撞了秦昊一下，戏谑的道：“人家想要和你约会呢，你怎么一点表示都没有。”说着，巴特勒还扭头又看了一眼那啦啦队女队员，啧啧道：“身材真辣。”

    秦昊翻了个白眼，没好气道：“比赛呢，正经点。”

    巴特勒嘿嘿一笑，收起了嬉笑的表情，道：“田纳西大学很强啊，不愧是64强锦标赛的常客，内线有双塔，外线有乔什，还有一个防守尖兵戈登，攻防两端都很强，这比赛不好打啊。

    不好打是肯定的，秦昊点点头，道：“必须先解决对方的双塔，下半场我们要多突破了。”

    一转眼，下半场开始。

    一般而言，下半场双方都会先派上主力阵容，进行一番厮杀，争取为下半场开一个好头。

    田纳西大学除了后卫肯尼没上，换成了替补后卫麦克雷之外，另外几个位置都是主力，内线双塔、乔什、戈登都在。

    雪城大学这边，福克斯教练派上首发阵容，肯特、杰弗逊、科尔、霍尔伯特、费尔顿。

    看到雪城大学这个阵容，布鲁斯-珀尔教练便不由得皱眉：“为什么不把秦和巴特勒派上？”

    不只是布鲁斯-珀尔教练感到奇怪，其他人也感到奇怪，包括助教哈里。

    哈里看着走上球场的霍尔伯特几人，目光落在科尔身上，问道：“教练，您为什么不把科尔换成吉米？”让其他人上他可以理解，但科尔和乔什对位完全就是被虐，且科尔自己都没斗志了。

    还让他下半场先发干什么？

    福克斯教练轻叹一声，道：“你也看到了，科尔和吉米比起来差了太多，他已经不适合担任首发小前锋了。以后我打算让吉米出任首发小前锋，不过至少今天科尔还是首发小前锋。”

    哈里倏然一惊，他明白了，今天是科尔最后一次出任首发小前锋，教练这是给他最后的体面。

    看看科尔，哈里也只能暗叹一声，科尔和巴特勒比起来的确差距很大，他自己都没斗志了，谁又能帮他呢？

    ......

    球场上。

    乔什拿球，先是一个试探步，科尔下意识的后撤，乔什则轻笑一声，把球举起，科尔脸色一变，连忙跳起封盖。

    “你上当了。”乔什轻笑一声。

    这只是个假动作，趁着科尔跳起，乔什压低重心突破，一个加速就过掉了科尔，随即杀进内线上篮打进。

    科尔看看篮筐，又看看乔什，表情有些颓丧，又有些木然。

    小前锋这个点完全被乔什打爆了。

    下半场打了几分钟，乔什完全是予取予求，科尔对他的防守形同虚设，被乔什连连单打，或是乔什自己得分，或是利用雪城大学这边队友扑上去补防传球，助攻田纳西大学其他球员进球。

    几分钟下来，以小前锋这个点为突破口，田纳西大学完全掌控了局面，分差也在不断地扩大。

    观众席上，球迷看着越来越大的分差，只无奈的摇头。

    “换人吧。”

    “科尔完全不是对方那个小前锋的对手，根本就防不住对方。”

    “哎，今天科尔打的太差了。防守本来就不是他的强项，他的作用是进攻，是得分，可是......”

    （之前写的时候忘了，汗，我这个脑子啊。这里说一下，ncaa的比赛只分上下半场，各20分钟，中间休息15分钟。运球过半场必须在10秒内，nba是8秒。进攻时间不是24秒，是35秒，2015年之后改为了30秒进攻时间。个人犯规是5次犯满离场，技术犯规和nba规则一样。罚球是执行1+1罚球，犯规罚球先罚一个，进了的话就可以罚第二个，第一个没进就没了。还有一些其他不同于nba，以及国内高中联赛的规则，我就不一一说了，后边我会注意的。前边的击掌我已经修改，但有些平台可能改不过来，深表歉意！）

