
　　江怀安这话，并未明着为鹿鹿开脱。

　　反倒是指责众人没有自己的判断，却又是事实。

　　众人迟迟没回过神来。

　　只知道那胖乎乎的丫头突然走着走着栽倒在地，又是吐，又是流鼻血，然后又没了呼吸和心跳。

　　转瞬间，大家便开始催吐。

　　有的吃蒜，有的喝醋，有的灌茶水淘米水，还有的甚至准备喝粪水。

　　好不容易御医传人来了，那死丫头又晃悠悠的爬了起来。

　　坑的众人又是折腾尽了，她倒是醒了。

　　最惨的是，不知那位粪水有没有喝。方才众人都急着救命，哪还有空关注旁人。

　　此刻屋里的粪水味道极淡，好似已经拎了出去，喝没喝，大概也只有他自己才知道。

　　大皇子手指尖尖都在颤抖，深深的呼吸了好几口气。

　　鼻翼间却只有那浓郁的臭味儿。

　　嬷嬷死死的低着头，看着脚尖。

　　元惊眼神平平的移过去，默默看着那胖乎乎的小丫头。

　　猛然间又想起了那日去拐她，她古灵精怪的一面。

　　不知为何，内心有个想法越来越深。今儿这一幕，绝对绝对是她故意的！

　　但他，没有证据！

　　元惊只能顺势移开眸子，权当做什么也不知晓一般。

　　此刻他光是站在大皇子跟前，都能感受到晋王那压抑不住的怒气。

　　“混账东西。”

　　大皇子怒斥一声。

　　杨城主顿了顿，当即上前跪下：“王爷，是臣教子无方。让他胡言乱语，口无遮拦。求王爷责罚。”

　　江老爷子瞧见江怀鹿又满脸机灵，心落回原地，也跪在杨城主跟前。

　　“是罪臣未曾约束子孙，让子孙随意饮酒。更是当众醉的昏迷，让王爷误会，求王爷责罚。”

　　罪，倒是都认。

　　但说起来，一个是随口说了一句话。

　　一个呢就是喝多了，喝晕了吐了，真要算什么，有什么错呢?

　　当真是让大皇子当众吃了个闷亏。

　　温老爷挺着肚子，和气生财的模样：“都是孩子呢，一个童言无忌，一个才四岁，自己都什么都不懂呢。”

　　看着就说了句和事老的话，但意思却是在包庇两个孩子。

　　废话，荒都出来的孩子，自己人不护，谁护？

　　荒都有一点好，因为与世隔绝，在外人面前都极其袒护自己人。

　　大皇子气得眼眶都发红，这群人不计较，可他已经喝了……却又有苦说不出。

　　“还望王爷原谅，这两个孩子还不懂事，回去让家中多加管教便是。”众人纷纷起身，看了眼场中那躲在哥哥身后的娃娃。

　　真是流弊。23sk.Com

　　以一人之力，干翻全场。

　　整个内城权贵连同大皇子，都折在她手里，糟了一场大罪。

　　嬷嬷直起身子，眼神平静：“王爷有容人之量，哪里会同两个孩子计较。”嬷嬷乃是跟随贵妃娘娘的奶嬷嬷，在贵妃跟前地位极高。

　　大皇子也是她亲手带大，大皇子此刻平静了几分。当即强勾起几分浅笑：“不过是两个孩子。本王倒不至于与他们计较。”

　　“这位是小江姑娘倒是有意思。方才听你说要太子殿下八抬大轿请你回京，那本王可就等着看你如何回来了。”

　　晋王到底没忍住，与几岁孩子刺了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第316章 童言无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 