    回归新手村，路上，不少玩家成群结队的练级。

    不得不说，《寻道》难度颇高。

    任务、爆率都很低，想要升级，难如登天。

    也就是云天泽有着三个召唤兽帮忙刷怪，又搞到了重复任务，才能领先其他玩家。

    亦是如此，强如职业玩家，也比他慢了一些时间。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【易江南】成为第二个职业进阶的玩家……”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【笑傲红尘】成为第五个达到10级的玩家……”

    随着时间推移，达到10级，进行职业进阶的玩家越来越多，云天泽也不由得加快脚步，想要尽快转职。

    虽说，没转职也能利用天赋获取技能，也能穿戴装备，使用技能书，可，终究属性低了点。

    转职后，不仅能得到属性加成，还有特定的职业技能，那些技能无法从技能书处学习，属于各个职业的特色。

    足足赶了半个小时的路，云天泽终于回到新手村，村内人潮涌动。

    《寻道》的受众极其广泛，甚至华夏官方还发布一些政策，引导玩家进入其中，哪怕一个新手村，都有着数十万玩家。

    再加上大部分玩家实力不强，无法做到以战养战，每过一段时间都会回新手村补给，自然人流量极大。

    艰难的挤到职业广场，七个NPC分别占据广场的角落，面前有着不少玩家排队。

    每升5级，玩家就能找职业导师学习一个新技能。

    因此，来职业广场的玩家极多。

    没有办法，云天泽只能默默排队。

    有着激活召唤兽的天赋，云天泽对法力值有着极高需求，犹豫再三，决定选择奶妈——泠音职业！

    没错，法力值最高的，并不是攻击力强大的灵术师，而是泠音！

    一般来说，奶妈拥有辅助、减增益、治疗等三种技能，每一种需要的法力值都不少，为了弥补这一点，官方就会给泠音极高的法力值以及智力成长。

    灵术师攻击力虽高，可法力值还真比不上奶妈。

    再者说，有了能激活召唤兽技能的天赋，云天泽日后能依靠召唤兽来刷怪，升级，根本不需要自己上，选个奶妈职业，还能保证自己的生存能力，岂不美哉？

    就是灵力逼人技能有点浪费，如果召唤兽能跟玩家共享技能，或许能更强。

    正思索着，突兀有惊疑声传来。

    抬头看去，赫然可见一个姑娘眨着眼睛，十分好奇的打量着自己。

    “你……居然是泠音职业？”

    察觉到云天泽发现了自己的注视，那姑娘脸颊微红，却依旧问了出声。

    正常来说，这种游戏里，但凡奶妈职业都是由女生选择，根本没有男玩家愿意当奶妈，即便不想战斗，那也会选择辅助或是肉盾。

    闻言，云天泽瞥了那姑娘一眼，见她颇为年轻，看样子也是学生，轻笑道：“怎么，系统有规定男的不能选泠音嘛？当个奶妈，保护自己和朋友多好？”

    “也是哦。”

    那姑娘吐了吐舌头，突兀说道：“那待会儿一起练级嘛？泠音前期就一个回血，一个降低属性的技能，刷怪速度太慢了，咱们两个人，速度应该能快一点。”

    “嗯？”

    “你这样的小美女，没人愿意跟你组队？”

    眉头微挑，云天泽侧头望向那姑娘，探查术悄悄施放。

    随着那姑娘的信息浮现，云天泽心中不由得一惊。

    一点朱砂，8级泠音！

    身为辅助系职业，能在游戏开服一两个小时的时间段升到8级，这可不简单。

    “有许多人都想跟我组队，可，我不愿意呀。”

    一点朱砂展颜轻笑。

    “免了，咱们职业重复，一起组队刷怪没用。”

    说罢，云天泽直接闭上双眼，不再理会一点朱砂。

    见状，一点朱砂也无可奈何，只得气呼呼的鼓着嘴巴。

    小插曲很快过去，不过，当那姑娘学完技能后，并未离去，一直看到云天泽与导师对话，才若有所思的转身离开。

    云天泽并未在意那姑娘，可，导师却给了他一个打击。

    “很抱歉，您的种族力量过于强大，以我的实力尚且无法帮你就职。”

    “……”

    看着一脸真挚的女导师，云天泽心中万分无奈，难不成，只能选择灵术师职业？

    “不过……”

    正当云天泽要放弃时，女导师突兀说道：“你若能找到一样东西，便能就职成为强大的存在。”

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家的种族，激活触发隐藏任务【仙人指路】，是否接受？”

    “隐藏任务？！”

    双眼一亮，云天泽没有任何犹豫，迅速选择接受。

    隐藏任务那可是比主线任务还要珍稀的存在，奖励也尤为丰厚，怎么可能拒绝？

    女导师叹息道：“当年我们初来，城主特意给我们了寻仙石，来激发人们的仙源，好踏入修道，奈何，在护送寻仙石回大荒城时，遇到一群蝙蝠，它们神出鬼没，将寻仙石劫走，你若能找到寻仙石，就能借助石头的力量，踏入修道之旅！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发隐藏任务【仙人指路】，任务目标：找寻到寻仙石，任务奖励：可选择就职为隐藏职业！”

    “嗯？”

    “奖励居然是隐藏职业？！”

    眨了眨眼，云天泽心中愈发激动。

    无论放在哪个游戏中，隐藏职业都是最为强大的存在，他怎么能不开心？

    不过，想要找到寻仙石，难度肯定不会低。

    任务到手，云天泽也不想耽误时间，迅速离开职业广场，打开地图，寻找寻仙石任务的区域。

    “哎，天泽！”

    “天泽是你嘛？！”

    突兀的，惊呼声传来，云天泽亦是眉头轻蹙，他可是调整了容貌，怎么还有人能认出来？

    回头顺着声音的方向看去，竟是他的舍友，李庆！

    在他身旁，几个舍友都在，还有十几个玩家。

    出乎人意料之外的是，先前在职业广场遇到的一点朱砂也在！

    眼看云天泽回头，李庆迅速上前，眨了眨眼，咧嘴道：“如果是现实中我还真不敢认，好在这是游戏，能改容貌，我才敢认你啊！”

    “这你都能认出来？”

    云天泽嘴角抽搐，倒也没多大惊讶，毕竟他这一年跟舍友朝夕相处，这还认不出来的话，干脆戳瞎双眼算了。

    “天泽你终于来了，呼，这些都是校电竞社团的人，咱们来认识认识。”

    “嘿，这些可都是高手，时间紧得很。”

    确定云天泽的身份，另外三个舍友同样开口，说的话却让他眉头微蹙，似乎，有状况发生！

