    第1097章艺术品

    回到家中的杨悦企图和秦笑笑好好的商量去见王主任的事情。

    秦笑笑直接问：“王主任干嘛的？”

    “心理学专家。”

    “谁有病？”

    杨悦：“我们只是去拜访一下，多认识一个朋友。”

    秦笑笑：“要去你去，我不去。”

    她夺过杨悦手中的鲜花饼，打开盒子说：“反正你也不喜欢吃，我给杨妈留三个，剩下的都是我的了哈哈。”

    她抱着鲜花饼回到卧室。

    不一会儿，卧室传来呼叫，“杨老二你帮我拿瓶老酸奶喝，咳咳，咳，我噎到了。”

    杨悦犹豫了一下，他返身打开冰箱取出特意为她定的酸奶拿着上楼，他敲敲门：“我放门口了。”

    秦笑笑：“门又没锁，直接进来呗。”

    杨悦放下后就走了。

    等了三分钟，秦笑笑趴在床上看门口处没人出现，她在床上打了个滚儿去门口，打开门，“咦，人呢？”

    低头，地上放着一瓶老式酸奶，“奇怪，放在门口干嘛？”

    秦笑笑看了看自己睡衣，挺保守的呀。

    她拿起酸奶扯开瓶口的纸，拿着吸管就开始喝。

    美味的酸牛奶加上购物让她心情愉悦，她开心的在屋子里跳起了自创的舞蹈。

    心情一好，就忘了警告，她坐在梳妆台处给欢颜开视频通话。

    欢颜画着妖艳的媚妆躲在安全通道处接电话：“麦穗儿，你干嘛呀？我正嗨着呢。”

    秦笑笑一身浅青色的绸缎睡裙，肩膀上还有镂空花纹，手机里的她白的发光。

    麦穗的肤色是欢颜做梦都想拥有的肤色，洁白如雪。

    此刻她一手拿着老酸奶，一手拿着鲜花饼说：“欢颜，是姐妹儿不？”

    欢颜不耐烦：“你赶紧放！”

    秦笑笑：“帮我推荐一个整容机构，我要隆胸。”

    欢颜：“……啥玩意？你不是不打胸的注意了么。”

    秦笑笑：“今天我看到了三个沐浴在爱情滋润里的女人，她们的身材让我超羡慕。我决定不靠饮食改善了，我要靠医疗技术。”

    “杨总同意么？”

    “肯定同意，也不看看我隆胸后是便宜的是谁。”

    欢颜：“明天学校见详谈。”

    秦笑笑刚吃了一个鲜花饼，她又拿起一个在吃。

    欢颜看不下去了，“你能不能不吃了，晚上不怕胖么？”

    “谢阿姨亲手做的，超级好吃，你吃么，我给你留两个。”

    “够姐妹门儿，留三个。”

    欢颜重新回到热闹的舞池中央，扭动性感的腰段，加入疯狂的队伍。

    不远处一个穿着红色朋克外套的男人眼球一直盯着她，他玩味的舔了下嘴帮子，“好妞，不错。”

    一边的调酒师跟着他视线往里看，“秦哥瞧上舞池中央的小妞儿了？”

    秦风雅晃晃手中的酒瓶，脸轻微的后摆一下问：“常客？”

    调酒师：“舞娘呗，老熟客了。这小妞儿可不好泡啊秦哥，你能拿得下么？”

    秦风雅将空酒杯用力推给调酒师，“有你秦哥搞不定的人？”

    “秦哥，你可掂量掂量，这小妞不看颜值，不看钱，只看脖子。”调酒师看向秦风雅的脖子，白净修长，他的锁骨比一半的男人更清气一些。而且，他占便宜在了白上。不夸张的说，男人就没见过他这么健康白的。一白遮百丑，秦风雅本身就很帅，风流公子哥，他的脖子比女人还好看。

    “还别说，秦哥你脖子没准真能被她看上。”

    秦风雅手抚摸自己的脖颈，“泡妞，你秦哥一贯靠的是技术。”

    一杯烈酒递给秦风雅，他端起一饮而尽，“等着。”

    进入舞池中央，秦风雅也扭动身子，慢慢的靠近欢颜，一点点贴近她。

    活似一头老流氓，若不是长得还可以，欢颜在跳时，抬脚就踹他命根子了。

    秦风雅的久存浪场，身上那股花花公子劲儿隔老远就可以闻到，欢颜胳膊勾上他的脖子，直视他的眼球，“报上名号。”

    秦风雅双手握着欢颜的腰，凑近她，“激情要么？”

    欢颜勾起媚惑笑容，眼角她小心机的画了个泪痣，秦风雅看着她咽了口唾液，“去酒店还是去我家？”

    “得先让我看看。”欢颜攻气十足的抬起秦风雅下巴，自己打量他的脖子。

    第一眼，欢颜就惊艳了。这个人的脖子比她看过的任何男人的脖子都好看，长度刚好不短不长，脖子的肌肤比她的还细嫩，白的和秦笑笑一样仿佛会发光。

    她上手脱掉秦风雅的红色朋克外套，霸气的甩手仍在地上，拽着他的领口检查他的锁骨，一个男人的锁骨竟然是一字锁骨。

    欢颜羡慕的上手抚摸，“完美，太完美了。”

    完美的她体内的邪恶因子又蹦出来了，她想把秦风雅的脖子做成标本放在她被窝每晚都抱着睡觉。

    那样简直太棒了。

    秦风雅看到她眼中的满意，他用力勾着欢颜，他脸贴着欢颜的脸，“地点你选。”

    欢颜双手轻轻的捧着秦风雅的脖子，她不舍得用力，太好的艺术品，万一被她掐死了怎么办？

    “嗯？”秦风雅催促她给答案。

    欢颜咽了口唾液，“盛世王城。”

    在盛世王城附近，她记得有一个雕塑馆……

    在她报出地名时，秦风雅瞬间觉得太没挑战性了，他降低了对欢颜的兴趣。

    即使如此他还是说：“走吧。”

    “叮叮叮，搅屎棍，叮叮叮，搅屎棍……”

    欢颜的手机铃声在吵闹的环境下响起，距离她最近的秦风雅听的真切。他说：“这个名字真别致。”

    “等我一下，我去回个电话。”

    欢颜推开秦风雅，她走出闹区接通，“麦穗，你大爷的，老娘刚掉了一个马仔。”

    秦笑笑敷着面膜，一边擦手一边说：“……真的假的，那我岂不是坏了你的好事？”

