    三张黄符所发出的光芒橙黄明亮，照在两头的石壁上，石壁的纹理竟是纤毫毕现。

    那上头并不是天然石壁的斑驳表皮，而是一幅又一幅巨大的壁画。

    也不知道是用什么染料画上去的，这些壁画的线条虽然简洁，但颜色却依然保持着鲜艳，哪怕在洞中被水汽浸润多年，也丝毫没有减损，被黄符的光芒一照，依旧显出一种别样的粗犷和艳丽来。

    我目不转睛地盯着这些壁画，完全被上头描画的情形所震慑，根本回不过神来。

    这些壁画并不精美，只是一些简单的线条，三两下勾画，就能让人精准地抓住作画者的意图。

    譬如眼前这幅，看上去根本就是一片巨大的山峦之中横空掏开大大小小的洞窟，每个洞窟里都有几个线条勾勒出的小人儿在从事不同的工作，匆匆看去，有的似乎是在开采石块，有的似乎是在雕刻神像，有的似乎是在饲喂一些比小人儿大好几倍的蛇。

    两山夹道之间，水流湍急，尸壳小船的速度不慢，刚刚那幅不过是在眼前呈现了几秒钟，就已经飞速地后退而去，呈现在眼前的新壁画之中，一个巨大的洞窟之内，正有一条巨大无比的蛇被郑重地安放在了一座宫殿前，有小人儿在它身上捆绑锁链，也有小人儿举着火把，排着长队从高空的虹桥上缓缓走向对面云雾缭绕的天宫。

    “这不是我们之前去过的忠王冢地宫么，你看，这就是那白蟒，上头的这屋子就是木楼天宫！”我吃了一惊，赶紧喊高老道：“我跟我爹还有贾山去过的，绝对不会有错！”

    高老道也在看这幅壁画，不由得长长一叹，道：“忠王所费奢靡，这么大的工程，开山凿洞，又一点点雕琢布置，实在是不可思议，竟比后世大多数帝王的陵寝还要奢侈，大辽的国力果然雄厚。”

    我见他还有功夫感慨这个，不禁翻了个白眼，指着下一幅壁画道：“可是这壁画的顺序却好像不大对，我们上次过了木楼天宫，就是鬼子蝠的洞穴，这里画的怎么不一样？”

    我指着的壁画上，是一个巨大的好像没有顶的空间，上头画了一对日月，洞窟之中是一个巨大的高台，台上坐着一个古怪的神魔造像，有三个头六只手，三个头中间的一个是一张慈眉善目的人脸，右边的是一个目光锐利的鹰头，左边却是一个长鼻盘绕的象头。

    它每只手里都拿着各不相同的东西，有宝瓶，有长剑，有宝珠，有三叉戟，丫丫叉叉地在身上支棱着，造像下头是一群跪拜在地的小人儿，他们的手拖着盘子高高举过头顶，盘子里堆叠得高老的，盘子里装的竟然好像是一颗一颗的人头。

    只是这描画过于简单，我一时之间也不能判断那到底是人头，还是和人头一样大的什么供品，只好去看高老道。

    高老道皱眉道；“上次我跟你们走的又不是一条道，我怎么知道白蟒洞穴的下一个是什么？但是如果白蟒那个洞穴是忠王冢里确实存在的，那这里也该有个这么大的地方是供奉这神魔的才对，看那洞穴顶上没盖儿，连日月都能看见，要不是知道你们这儿是平原，我都险些以为那是个什么火山口呢。”

    我茫然地摇摇头，一时也是百思不得其解，只能打起精神去看下一幅壁画，这一看之下倒是意外。

    接下来的一幅，画的竟然是大祭司复活的那个地宫。

    说起来大祭司复活的那个地宫，和猫儿坟进来之后抵达的那个地宫真的很像，只不过大小上有些许的区别，再一个就是大祭司所在的地宫底下有那么一个露出水面的石棺，而猫儿坟那个地宫底下只有水。

    从这三幅画的顺序上看，似乎更像是在说走过白蟒地宫，以供品进献神魔，就能复活大祭司似地。

    因为这第三幅壁画上，分明画着那三头六臂的神魔将左边的象头转到背后，面朝着大祭司的棺椁，那棺椁上白蟒缠绕，蟒头对准石棺，而大祭司的身子正从石棺里往外爬。

    看上去格外诡异。

    高老道也是倒吸一口凉气，还不等做出评价，尸壳船摇摇晃晃，已经飘到了下一幅壁画前头，他顿时更是吃了一惊。

    这幅壁画里画的，竟然是回生甬道。

    单独用一幅壁画画一个甬道，实在很像是一幅地图，但是这幅地图却详尽地描绘出了三个让我和高老道吃惊的点。

    第一个，就是回生甬道的入口处，并没有人面柳，更没有猫儿坟。

    第二个，就是回生甬道的出口，竟然不止通往药池地宫的一个，而是有三个，从壁画上看，这三个出口分别通往三个不同的小型地宫，而除了药池地宫，另外两个地宫根本就没有离开的出口，倒是画了不少的虫子在地宫里胡乱飞舞。

    而第三个，就是回生甬道的最上头写了四个模糊的字，从形状上勉强辨认，竟是“有来无回”，那“回”字正中竟还刻意画了一只黄金妖虫，虽然只有寥寥几笔，却也形神具备，惟妙惟肖。

    我不可思议地道：“这是什么意思，回生甬道根本就是单向赴死的陷阱么？那两个小地宫里画了那么多的黄金妖虫，却根本没有出口，一旦甬道的出口封闭，人根本就活不了多久。”

    高老道也是一阵后怕，“还好咱们运气不赖，最大的这个地宫有通往外界的药池，不然咱们也只会在里头被慢慢熬死。”

    “代天府的活尸找到了药池，可也还是被慢慢熬死了呢。”我缓缓呼出一口气，这地方的温度还是低，呼出的气一离开嘴角就迅速凝结成缥缈的白雾，随着说话不断喷吐。

    “所以说咱们的运气不赖，不然现在就不会好好坐在这儿，而是早就成了跟代天府那伙人一样的尸体了。”高老道幽幽地道。

    是啊，代天府的人，又被委以重任，身手一定不差，不说各个有神仙手段，怕是也都身怀绝技，绝非普通人。

    可即便是这样万中无一的人，也折损在了这里，这里的凶险程度，实在是言语难以描述。

    我下意识地从怀里掏出代天府活尸的书信，信手翻开，随意扫了几眼，却忽地一愣。

    “你说……这个叫赵怀义的人，说他们是来铲除大妖的，这个大妖……真的是忠王的祭司么？”

