    另一边，受到刺激的宁可可回到了程夏瑾的家里，待在自己的房间里一整天都没有出来。

    程夏瑾回到家之后，发现宁可可回来了，但是喊了她好几声都没有听到回答，心中有些疑惑，只能找来钥匙打开门看看到底是怎么一回事。

    “你没事啊。”

    等打开灯的时候，看到坐在床上蜷缩成一团的宁可可，程夏瑾松了一口气的同时，还有些生气。

    “既然在家的话，我喊你，你好歹也回答我一声。”

    一直不出声，害他傻乎乎的以为人出事了。

    “喂，你到底是怎么了？”

    看自己说话说了半天，宁可可都没有搭理他，程夏瑾觉得奇怪，上前询问宁可可到底是怎么了。

    “你怎么哭了？谁欺负你了？”

    程夏瑾上前看到了宁可可红彤彤的眼眶，惊讶不已的询问这到底是怎么一回事。

    “我没事。”

    宁可可擦掉眼泪，倔强的说自己没事。

    程夏瑾皱了皱眉，“你今天找工作怎么样了？”

    难道是找不到合心意的工作，所以给气哭了？

    程夏瑾在心里猜测。

    “你没看到我心情不好吗？”

    宁可可没想到程夏瑾想要问的就是这件事，她还以为程夏瑾会继续问呢。

    “你想问的，就只有这件事了吗？”

    宁可可用哭得通红的眼睛倔强的瞪着程夏瑾。

    似乎只要程夏瑾的回答不能让她满意的话，她就要翻脸了。

    “看样子是没有找到工作。”

    看宁可可的反应这么大，程夏瑾心想，宁可可一定是没有找到工作，被他说中了之后，恼羞成怒了。

    “没找到就没找到，也不差这几天的时间。”

    关于这一点，程夏瑾早就想到了。

    毕竟宁可可一看就是一个娇生惯养的大小姐，怎么可能一下子就能够找到工作？

    太累的做不了，太轻松的工作多的是人抢着要，宁可可不一定能够找到。

    “看在你心情不好的份上，今天的晚饭我请你，不过，不能超过二十块。”

    看在宁可可之前给他不少跑腿费的份上，今天就请她一次。

    “你有没有良心，你的钱不都是从我这里拿的吗？”

    “你居然只给我吃二十块钱的饭。”

    宁可可气坏了，完全没有意识到，这是程夏瑾看她心情不好的份上，难得好心想要请她吃一顿。

    “什么叫做我的钱都是从你那里拿的？”

    程夏瑾这下子不乐意听了。

    他的钱都是他自己打工挣来的，和宁可可有什么关系？

    “之前你给我的钱，不是我的跑腿费吗？”

    “你情我愿的买卖，我拿的心安理得，这是我的劳务费，这就是我的钱了，你别无理取闹。”

    程夏瑾觉得自己就不应该发善心。

    自己遇到宁可可的时候，宁可可带着一袋子的钱逃跑，眼神慌乱。

    一开始他以为宁可可是什么逃犯之类的，毕竟现在这个社会，有几个人会拎着一袋钱在外边跑？

    自己收留宁可可，本来是想着安抚好宁可可的情绪，到时候自己去找警察来抓人。

    说不定自己还能够得到一笔奖金。

    但是去了警察局之后，发现自己完全是想多了，警察说没有他描述的逃犯。

    因为自己误会了的缘故，所以宁可可硬是要住下来的时候，程夏瑾觉得误会了宁可可有些不好意思。

    于是就在宁可可的金钱攻势下，半推半就的同意了宁可可想住下的事情。

    从这段时间的相处，程夏瑾大概能够猜测出来，宁可可的身份应该不简单。

    谁家吃一顿饭少于一万块就不吃，说是掉价。

    宁可可的身份应该是富家小姐，遇到自己的时候可能正在玩离家出走的把戏。

    自己劝过宁可可回家去，但是宁可可不愿意，他也不能多说什么。

    本来想着宁可可钱花没了就会回去，但是也不知道她心里到底是怎么想的，没钱了也不愿意回家。

    程夏瑾只能建议宁可可去打工，这样的话，宁可可有钱了就能够自己找房子租下。

    在他这里住着也不是个事，自己总不能一直和一个女孩子合租。

    “吃不吃，不吃拉倒。”

    程夏瑾可不惯着宁可可的脾气，自己本来就是好意，可要是宁可可不领情，难不成自己还要热脸贴冷屁股不成？

    “不吃！！”

    宁可可特别有骨气的表示自己不吃了。

    程夏瑾也不惯着她，看她说不吃，就直接出去了，顺带把门关上。

    “王八蛋！！”

    宁可可气得在房间里怒摔枕头，程夏瑾就是一个蠢货！！

    没看到自己心情不好吗？

    就会哄哄她吗？

    白瞎了那张长得那么好看的脸。

    宁可可心里堵着一口气，说什么都不愿意低头。

    可是等到大半夜的时候，宁可可的肚子饿得咕咕叫。

    本来想学程夏瑾点外卖的，但是宁可可从来就没有用过这样的软件，付款需要绑定这个设定那个，宁可可直接不耐烦了。

    “不吃了！”

    宁可可将手机甩开，一个人坐在床上生闷气，最后还是饿得不行了，宁可可才打开门，想要问一问程夏瑾能不能给她点一份外卖。

    她饿了。

    经过客厅的时候，宁可可看到桌上似乎放着什么东西，走过去一看，原来是一个饭盒，上面还贴着便签。

    【不知道你什么时候出来，饿了要是不介意饭菜冷了就直接吃，要是不想吃冷的，自己热一下。】

    看到便签上龙飞凤舞的字之后，宁可可心中的烦躁，在那一瞬间似乎消失得无影无踪。

    其实，程夏瑾还是不错了。

    宁可可在心中默默扭转了对程夏瑾的看法。

    宁可可看打包回来的饭菜已经冷了，就打算去厨房热一下。

    在房间里睡觉的程夏瑾，睡到一半的时候，忽然被煤气的味道熏醒了。

    “什么味道？”

    程夏瑾觉得有些喘不过气来，但是很快就反应过来这是什么味道之后，连忙起身打开门要去厨房看看。

    “程夏瑾，你醒了？我热了饭菜，等会要吃一点吗？”

    宁可可从房间里出来，正好看到了程夏瑾。

