    好似过了很久，一丝丝的冷意在她双眼中汇聚。

    冷意中，更彷佛有着一种冷漠的疯狂。

    芊芊玉手不知何时握住了。

    握的很紧、很紧。

    好似要将一切都紧紧地握在这只看上去并不大的软嫩手掌中。

    数息后，突的一笑，笑容倾国倾城。

    娇媚、无辜、俏皮，也依旧还有着那种说不出来的疯狂。

    大当家、玉燕不会让你失望的。

    ·····

    半天后，慕容秋荻很快就收到了李道强的话。

    纤眉一皱，不得不多想。

    江别鹤~

    他凭什么能让李道强亲自发话？

    还有丁春秋的调离。

    略一沉思，就直接下命令调查。

    这种超乎意料的事情，她肯定要查个清楚。

    “主人。”

    忽然，一道身影快步走了进来。

    慕容秋荻眉头微皱，似是有些诧异，语气清冷：“什么事让你直接过来的？”

    “回禀主人，主人吩咐盯住的那人、他动了。”那人低着头平静道。

    瞬间，慕容秋荻脸色一变，呼吸都本能的屏住，目光闪烁起异常的色彩，语气急促：“说？”

    “神剑山庄三少爷于一日前，忽然出现在我们的人面前，说前尘往事尽消，随后便直接离开了，目前去向不明。”那人语气没有变化道。

    慕容秋荻眼神微微失神。

    前尘往事尽消~

    前尘往事尽消~

    陡然，一股浓郁的恨意在双眸中浮现，身上气息都散发出不平静的波动。

    “立刻去查，以最快的速度查他的去向。”慕容秋荻冰冷道。

    “主人，如此一来，不免动静很大，恐怕会惊动哥舒天等人。”那人仍是低着头，平静的说道，像是一种提醒。

    慕容秋荻猛然冷静下来，微微闭了下眼，强自恢复着理智、情绪。

    借助黑龙寨的力量、威名，她在快速发展着自身势力。

    但同时，也在快速发展着黑龙寨的势力。

    两者不可避免的会发生一些纠缠，平时没什么，只要她的身份不变，这些势力就都会听她的。

    可一旦大张旗鼓，惊动了哥舒天他们，李道强就很可能知道了。

    这是她绝对不允许的。

    数息后，冷冰冰道：“暗中调查，还有整个谢家的情况。”

    “是。”那人应了一声，转身离去。

    当整个房间再没有其它人时，慕容秋荻的脸上满是冰冷的杀意。

    刚刚平静下来的情绪，再一次狂涌。

    尤其是想到如今的李道强，如今她已经嫁为人妇，心里的那股恨意就越发浓郁。

    谢晓峰，我一定要你付出代价。

    ····

    去往蜀地的路上。

    李道强在前，石之轩落后两步，另外两道身影并肩在最后，是公孙止以及已经突破到宗师之境的血刀。

    “一路走来，石兄可有什么想法？”李道强似乎随意的微笑道。

    石之轩闻言，嘴角含着儒雅的笑意，淡然回道：“大当家雄心壮志，布局广大，我黑龙寨来日未必不能主宰天下。”

    “哦！”李道强像是一惊，回头看了眼石之轩，朗声笑道：“没想到石兄如此看好咱黑龙寨！”

    “当然。”石之轩从容的轻笑道，颇有些理所当然的样子。

    “哈哈。”李道强笑了两声，神色露出几分真诚道：“主宰天下我倒是没想过，天下强者太多了。

    不过这个第一，不瞒石兄，我还是想争上一争的。”

    “大当家天纵奇才，天下之大也没有几人可以相比，恐怕不用多久，就能达成。”石之轩颔了下手，潇洒自然道。

    举止神态间，没有一点拍马屁的样子，好像说的就只是实话而已。

    看的公孙止和血刀心中叹服，深深感觉到了差距。

    不愧是全才的邪王。

    “那就呈石兄吉言了。”李道强不置可否的笑道。

    随即，便结束了这一次石之轩的试探，直接道：“如今天下间，好像还真是修炼越来越简单了。

    看看这大明国，汹涌澎湃啊。”

    后面两人没有在意，只是小心的听着。

    石之轩则是目光第一次变了下，看向李道强，沉吟一息、主动接道：“大当家所说甚是。

    一路走来，大明的练武之人整体实力，的确颇高。

    出色的年轻一辈，数之不尽。

    新近突破的宗师之境，似乎比之宋国还要多上不少。

    不知大当家有何看法？”

    “呵呵。”李道强笑了下，淡声道：“石兄对天变知道多少？”

    石之轩脸色轻变，漆黑的眼眸中，浮现出几缕肃然之意。

    而这时，公孙止二人都发现，自己听不到前方的声音了。

    悄然对视一眼，什么都不敢说，老实赶着路。

    “大当家的意思是？”石之轩正色道。

    “有人跟我说，一千多年前的天变，不久将会再次发生，石兄可听过这个消息？”李道强平静的看了眼石之轩，直接说了出来。

    石之轩气息发生了一些波动，脸色沉静至极。

    絮乱了一下的呼吸，显示着他心中的不平静。

    即使以他的心性，此时也被这个消息冲击震撼到。

    强自压着情绪，深深看着李道强，思绪闪电般闪烁。

    心中的那几分迷雾散去了大半。

    数息后，眼眸微垂，沉声道：“不瞒大当家，属下乃是出身裴家，这次倒也回了一趟家族中。

    只隐约打听到有什么大事将要发生，赵氏正在做什么准备。

    其它的，便不知情了。

    圣门这边同样，联系了一下隐脉、和其它几脉，没有什么消息。”

    李道强一直露出的笑容中，多了几分满意，更亲近了几分道：“石兄果然没有让我失望。”

    石之轩出自宋国八大家裴家的消息，以及魔门隐脉、其它几脉的事情，显然都是绝密的事情。

    他能够自己透露出来，就是在表明态度。

    在天变这等足以改天换地的大事下，极短的时间内，做出了靠拢李道强的决定。

    “属下自认一向是个聪明人，如果天变真的再次发生，天下便会掀起一场大变。

    这场大变，可能让任何人、任何势力倒下。

    也可能让任何人起来。

    大当家更进一步的可能性更大，属下当然要靠拢。”石之轩一字一句极为清晰的说道。

    眼底里，一片极致的冷静。

    （还有。）

    ······

