    第1147章

    洛清渊靠在傅尘寰的怀里，坐在火堆前，昏昏沉沉的睡着。

    傅尘寰摸着她的额头，有些发烫。

    “清渊，再坚持坚持，我们快出去了。”

    洛清渊脑袋昏昏沉沉的，听见声音却还是回应了一声，“恩。”

    朗穆和萧疏在一旁将火堆生的更大一些。

    偏偏这荒山野岭没有什么药材，洛清渊的手暂时还治不了。

    就这么赶路数日。

    终于回到了最初断桥的位置。

    这里早就驻扎起了营地，宋千楚远远的看见他们回来了，激动的跑上前迎接。

    “清渊！”

    然而看到洛清渊那面容苍白，奄奄一息的模样时，脸色大变。

    “快扶她进营帐里！”

    洛清渊被放到营帐的床上，宋千楚解开了她手腕包扎的布，看到伤口时，惊呆了。

    “怎么伤的这么重。”

    “不行，我们药材不够。”

    她立刻起身出去，叫来陈笑寒和朗穆，让他们回山庄底下取药。

    傅尘寰紧张问道：“她怎么样了？手能保住吗？”

    宋千楚也是忧心忡忡，“我尽力而为！”

    看着傅尘寰那面容苍白的样子，也不太好，一把脉，更是焦心不已。

    “你们两个，是各丢了半条命啊。”

    “我先给你施针。”

    傅尘寰担忧的望着营帐内，宋千楚明白他的意思，“她性命无虞，你的情况可要糟糕多了！我先给你施针！”

    给傅尘寰施针后，宋千楚看到他身上的血窟窿，就知道又少了碎骨钉。

    “你身上还剩几颗？”

    “还多着呢。”傅尘寰淡淡道。

    “我知道你借碎骨钉的威力，反击敌人，但你不可轻视，碎骨钉全部离体，你真的会死的！”

    “我现在只能施针，用药，稳住你的身体，但是这样持续消耗，便是将整个霁月山庄的药材都用在你身上，也救不回你的命！”

    宋千楚语重心长的说着。

    傅尘寰点点头，“好。”

    “此事还劳烦宋姑娘不要对清渊提起。”

    宋千楚明白傅尘寰不想让洛清渊担心，便点了点头。

    随后宋千楚准备去给洛清渊缝合伤口。

    但是却紧张的手抖。

    她害怕这一不小心，就会让洛清渊的手废掉。

    宋禹在营帐外也看出女儿的紧张，说：“我来吧。”

    随即宋禹来到床边，清洗过后，拿起了针线，开始缝合。

    洛清渊昏睡着，疼的额头冒汗。

    但宋禹动作很快，迅速的将伤口缝合好，说：“接下来就是用药了，她体质异于常人，可要拿捏好药量。”

    宋千楚点点头，“我了解，没问题。”

    ......

    待到朗穆和陈笑寒取来药，已经是第三天了。

    因为桥被斩断，他们只能下山跑来回，无法直接穿过悬崖之间。

    这已经是他们最快的速度了。

    取来了药。

    宋千楚立刻给洛清渊用药。

    但是两天过去了，洛清渊始终没醒。

    这让傅尘寰十分担心。

    萧疏来报：“王爷，我们在此处已经驻扎多日，再耽搁下去，也不知道西陵会不会出事。”

    “万一那个沉栖还要回来呢。”

    傅尘寰考量之后，决定队伍先下山，到西陵城中给洛清渊医治。

    一行人便小心翼翼的抬着洛清渊下了山。

    进了西陵城。

    但洛清渊还是没有醒来。

    朗穆心急如焚，“我阿姐怎么还没醒，她不会醒不过来了吧！”

