
　　这套别院在北街一处僻静的地方，地势较高，院落虽然不大，但各种设施一应俱全，前面院落正屋是两层木楼，楼下是客厅、楼上是书房和卧室，侧面陪房有厨房以及杂役房；侧面一个走廊通向后院。

　　后院有一个篮球场大小的花园，花园有凉亭，中间还有一个小型的演武场，周围种植着竹子、桃树、梅花、玉兰花等植物。院落所在之地并不是居民区和商业区，应该是金华府的“别墅”区，很是僻静。

　　“公子，常帮主吩咐，这几日就由我侍奉大人。院中有丫鬟四个，两个丫鬟负责公子起居，两个负责公子饮食。加上我，还有两个兄弟负责随时待命。”牛栏副舵主将王琳领到这里，同时将四个丫鬟以及帮中另外两个人叫到一起道。

　　“只留下那两个做饭的丫鬟，其余人都各自忙碌去吧，我这里不需要。”王琳淡淡摆手道。看来船帮办事还是满迅速的，在王琳悠闲的穿过街区到这里后，他们已经将这些事情完全办好了。

　　“是！”牛栏副舵主微微一怔，他不知道王琳为何人，但知道身份尊贵，常云山再三叮嘱，牛栏深知副帮主的脾气，一般的江湖人士他从来不会很重视，但若让其重视的人，绝对不会是一般人。

　　而且，牛栏从常云山嘱咐的口气重不但听出了重视，更是听出了一丝讨好眼前这个公子，甚至畏惧眼前这个公子的意味。

　　“公子，去悦来客栈办事的兄弟禀报说，你的那位朋友今天上午已经退房离开了。客栈也不知道他去了那里，要不要派人去寻找。”到别院不到两一个时辰，牛栏前来禀报道。

　　“不用寻找了。”王琳沉思一下道。王琳认为陆子亭回郭北县了，府试后半个月开榜看成绩，既可以在贡院张榜处看，也可以到郭北县县衙查询，甚至若考中，县衙官差还会到家通报。陆子亭囊中羞涩，王琳认为他回郭北县了。

　　其实上，这次是王琳想错了，陆子亭为了省钱又搬回净山寺居住了。至于为什么没有回家，他是觉得若没有考中，实在是难见妻母，所以想等看过榜后再回去。

　　初春的微风带着丝丝暖意悄然的潜入园子中，如银盘一样的月亮高悬，月光如水一样洒落一地。花园墙角，几束红梅悄然绽放，吐露丝丝芬芳。

　　凉亭内，绿笛将船帮送来的茶叶握在手掌中注入一些甲木之气，然后轻巧的倒入旁边木炭煮沸的紫砂茶壶中，顿时一阵阵幽香飘荡出来，沁人心脾。

　　王琳在凉亭内静静的看流云十三剑的剑谱，偶尔间嗅了嗅空中茶香，从茶几上拿起绿笛倒的茶水品尝一番，心情舒爽、静谧。

　　不得不说，自从修炼了木属性的神道功法后，绿笛泡出来的茶水，绝对是大师级的，主要是得益于其对茶叶的再熔炼、提纯。而且泡茶的火候也不是一般人能掌握的，也只有她这样深谙青木之气的神灵才能有如此好的技艺。

　　如今，王琳对气韵之了解更加的深刻了，甲木之气正是用青木之气熔炼灵气得到的，不但可以让绿笛修为进步，更是可以润养同属性的植物，比如这茶叶，注入甲木之气，同时提纯其内的青木之气后，味道之妙真是妙不可言。

　　“小友真是好会享受，人生如此，夫复何求！呵呵。”一道声音瞬间在耳边响起，转头间，只见茶几的一侧已经端坐一人，只见此人一身红色的袍子，头戴红色的高冠，腰间缠着白玉腰带，看起来像是升堂的大人。

　　绿笛豁然起立，已经悄无声息的朝着王琳身前移动，似乎要随时发动搏命一击。摆放在茶几一侧的法坛，其内的小剑悄无声息的悬浮了起来。

　　“绿笛，这位大人可是先天真灵，你不是他的对手。而且大人前来并无恶意，来，给大人上一杯茶。”王琳淡然一笑道。

　　“哦！”这下轮到此人惊讶了，然后颇有深意道：“小友知道的不少呀。”

　　“呵呵，我对阴司衙门并不陌生，郭北县阴司衙门中两个夜巡使是我的好友。”王琳道。

　　“小友是来自仙门？”此人询问道。

　　“非是仙门中人。”王琳淡然道。

　　此时，王琳心中满意，通过和青江水神对话，王琳推测，金华府城阴司衙门有很大几率会找到自己，如何和对方接触，王琳思考了多时，心中自然有了盘算。

　　按照王琳的推测，这个神祇突然出现，就是想敲山震虎，让王琳被动接招，然后必然有所求；而王琳就是要化被动为主动，刚才一番话就瞬间将对方“敲山震虎”、故作神秘化解了。

　　毕竟，对于一般人来讲，阴司衙门的人都是极为可怕的存在，短短一番话，王琳就给对方一个讯息，阴司衙门在他面前没神秘可怕的。

　　“小友可知我今日来意，修仙之人不得干扰凡人生活；你公然带着她出现在金华府城，似乎有违阴司律法。”此神祇不得已抛出第二个杀招道。

　　“昨日流云山庄一战，大人想必也知道了吧。那里可是金华府城阴司衙门护佑的范围，置之不理，若论阴司律法，不知道该当何罪。”王琳淡然抿茶道。

　　“小友可知，若非我们昨晚的震慑，你们必然难以回来了。”此神祇道。

　　“多谢了！”王琳起身恭恭敬敬的鞠躬道。

　　“小友有意思，恩怨分明，是个妙人。”此神祇一笑道。他想不到王琳如此磊落。

　　“文判大人今日前来，我想也不是为了责难我，我们未必没有合作的空间。”王琳首先抛出诚意道。毕竟，以现在自己的势力还不足以太逞强，见好就收方为上策。

　　“哦，我倒想听听，我们偌大一个阴司衙门，掌管着金华府无数人的生死，小友有什么地方值得我们合作。”文判见王琳认出了他，心中略微惊讶一下，随即就恍然了，只要去过城隍庙的，自然是能认出他。天籁小说网

　　“如今天道不明，天规混乱，恶鬼盘踞，阴司衙门失去了地府和上界的支持，又碍于天规不想直接干扰凡人信仰，但鬼物行凶日甚，必然人心惶惶，对你们的信仰会崩塌，正需要我这样能通阴阳的人去引导民心；

　　二则，阴司衙门属于地域神祇，出了自己的神域范围，战力大损，不利于驱逐灭杀鬼物，而我这样的修仙之人却没有这种禁忌；而且，我还属于散修，不属于仙门中人，和你们利益冲突不大。”王琳不急不躁娓娓道来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第九十五章 来访免费阅读。https://xs.23sk.com 