    陈沧被老爷子说的有些动容。

    即便是没有经历过那个时代，但是感情却是可以感同身受的。

    或许我们没有参与到时代，但是我们不曾忘记那些革命先烈。

    陈沧看过那年那兔那些事儿，冰雕连、英雄回国……那些故事也不止一次朦胧过自己的双眼。

    但是就如同老爷子说的那样。

    百年之后，山河可好？

    百年之后，祖国可好？

    陈沧不曾参与到他们过去，却可以参与到建设祖国的未来中去，等到自己老去的时候，告诉他们，老人家，山河无恙，人民皆安，民富国强！

    离开协和的时候，陈沧深吸一口气，内心更加坚定了做出一番事业。

    ……

    ……

    第二天，孙广宇交了班就直接去地坛医院，作为国内普外领域的top3，地坛医院普外科的发展也是十分迅速。

    特别是自归国科学家章裕院士从美国学成归来以后，带着地坛医院普外科做出来不少成绩。

    国内胰腺外科的发展也是进入了快车道。

    国际胰瘘研究小组成立以后，向国内也发出邀请函，邀请章院士成为了首批副会长。

    章院士如今已经72岁，依然活跃在临床。

    孙广宇到了以后，章院士正在带着黄皓等人刚进行完疑难病例讨论。

    看见孙广宇急匆匆的赶来，章院士愣了一下：“小孙，什么事儿？”

    孙广宇忍不住说道：“章院士，有件事儿我想和您商量一下。”

    章裕点头：“嗯，办公室说。”

    黄皓带着两人到了主任办公室，坐下来以后，孙广宇把陈沧和何志谦的事情说了一番。

    这件事憋在他心里，翻来覆去一晚上没睡着，早晨交了班，急急忙忙赶来。

    听见孙广宇说完这件事儿，章裕顿时缄口不言，神色严峻目光凌厉的盯着桌子。

    他虽然也是副会长，但是这些年基本不参与小组的事情了，也就是发布指南或者专家共识开会的时候，带着大家去参加一下。

    就在这个时候，孙广宇电话响起。

    “孙主任，你上国际胰瘘研究小组官网去看看，事情越来越严重了。”

    孙主任一愣：“怎么回事？”

    对方直接说道：“自从昨天晚上开始，陆陆续续不少人向国际胰瘘研究小组提交了退会申请，宣布退会，今天上午我一看，消息就公布出来了，现在退会成员里，有三十多个会员，两名理事！”

    孙广宇听见之后，顿时一愣！

    这么多人了？

    事情闹大了啊！

    挂了电话，黄皓赶紧打开电脑，登上官网，果然有看见了人事消息变动。

    看完消息之后，三人都愣住了！

    章裕直接一拍桌子站起身来：“欺人太甚！我们的理事和成员退会也不和我说一声了吗？”

    章裕是真的生气了。

    你开除一个不和我说可以，这他妈的三四十个人名罗列在这里，分明就是不把我们看在眼里。

    想到这里，章裕拿起电话，气的手都有些颤抖！

    直接拨通了秘书长达芙妮的号码。

    “我需要一个解释！”章裕沉声质问道！

    达芙妮听见之后，忽然笑了。

    “不知道，章副会长需要什么解释？”

    章裕：“为什么开除这么多会员和理事却不和我说一声？”

    达芙妮一听，装作一副若无其事的样子，直接笑着说道：“抱歉，章副会长您搞错了一件事情，是他们主动要退出的，我总不能不答应吧，我们这么大的组织难道还要人威胁？”

    的确！

    达芙妮根本没有在意这些人退不退出！

    无足轻重的小角色，退就退了，真把自己当回事儿了。

    章裕的会长也坐的够久了，如果不是看在中国还有一份丰厚的会费和赞助资金的份上，其实也不介意换一个人。

    一般来说，一般学会内部出了理事这些之外，是有一个专门的组织来负责日常事务，而达芙妮就是这个组织的管理者。

    退会是需要提交章程、审批……最后公示整个流程的。

    可是现在，这才一天时间。

    章裕挂了电话之后，胸脯起伏，面色凝重不知道在想什么。

    身旁的孙广宇和黄皓也是面面相觑。

    过了不知道多久，章裕直接说道：“给陈沧打电话，一起去一趟卫健委！”

    孙广宇一愣，连忙点头。

    章裕虽然和陈沧没有打过交道，但是也听黄皓说过这个年轻人。

    而且在看了陈沧的手术之后，章裕也是颇为惊喜，如此天分的一个年轻人，前途无量。

    没想到国际胰瘘研究小组竟然做出这样的事情来。

    这和流氓有什么区别。

    这样的组织，不加也罢！

    你们不是看不上我们吗？

    既然做，就要做一件大事儿。

    一件让你们后悔的事情。

    章裕气血翻涌，这位七十多岁，已经退居二线的老人是真的动了真火！

    不过，他转念一想：“别打电话了，咱们直接去急救中心，我有几句话想亲自问问陈沧，然后再说。”

    三人开车，直奔急救中心。

    黄皓给陈沧打了个电话：“小陈，章院士有几句话想和你当面聊聊，我们现在已经在去急救中心的路上了。”

    陈沧听见消息之后，顿时愣了一下：“好的，我在医院。”

    章院士陈沧是听过的，中国胰腺外科手术第九版教材的总编，中华医学会外科分会胰腺外科小组组长。

    不知到老人来的目的是什么？

    过了半个小时，陈沧带着三人到了值班室内。

    章裕进了值班室，没有坐下，直接问道陈沧：“小陈，我今天来，就是想问你几件事儿。”

    “第一件事儿，你有没有胆识带领一个胰腺外科小组发展！”

    “第二件事儿，你敢不敢和国际胰瘘研究小组为敌！”

    “第三件事儿，你能不能接过胰腺外组长这把交椅！”

    这是章裕对陈沧胆识勇气能力的灵魂拷问！

    陈沧对上章裕凌厉的目光，脱口说道：“我有！我敢！我能！”

    章裕一拍陈沧肩膀：“好！跟我走，去卫健委！”

    陈沧一愣：“去干什么？”

    章裕冷笑一声：“去退出国际胰瘘研究小组！”

    陈沧顿时内心一震！

    不仅是他，身后的黄皓和孙广宇都忍不住怔在原地！

    ……

