    

    所以青岚才会下达这样的命令。

    送回花家，一来是敲山震虎，二来也可以趁这个机会看清楚人心，将花家彻底洗牌。

    听到青岚的命令，夏君驭在灵儿没有注意的时候，露出了一个深沉的微笑。

    知我者，青岚舅舅也。

    “驭儿，那个老匹夫是不是伤害你了？”不然的话，青岚定然不会亲自出手的。

    想到这里，灵儿立刻将怀里的夏君驭放回到椅子上，然后上上下下仔细的看了好几遍。

    “快告诉母皇，你伤到哪里了？”

    “母皇，你觉得凭他能伤到我吗？”

    一手拿着白球，轻轻向上抛起，然后又落回自己的手心。无言的举动，诉说着他的厉害。

    对啊，她怎么忘了。驭儿虽然没有灵力修为，可是这个从他一出生就带着的白球却十分厉害。

    这么久了她甚至都不知道，这个白球究竟有什么攻击是它挡不下的。

    而且还能随着驭儿的意识变换不同的形态，真是太神奇了。

    “小白再厉害，你也还是个孩子，以后可不能大意。”

    “母皇，驭儿知道了。其实你不用担心，这不是还有青岚舅舅在吗。”夏君驭眼看自家母皇又要开始唠叨了，立刻看向青岚所在的位置，并投出一个求救的目光。

    青岚无奈一笑，步履轻缓的走到了灵儿面前。

    “灵儿，你刚回来还不曾用饭吧，刚好驭儿也不曾吃。”回头，朝着殿外站着的宫女吩咐道：“传膳。”

    “诺。”

    “你别说，我还真有点饿了。走儿子，吃饭去。”话落，再次抱起夏君驭，往用膳的地方走去。

    看着那温馨的一大一小，青岚感觉很是欣慰。

    生下驭儿的同时，灵儿是苏醒了没错。但是，她却将在天泽发生的一切都忘记了。换言之，也就是忘记了关于帝弑天的一切。

    医师说，许是因为帝弑天的死对于她而言打击太大，太过于痛苦，所以她才会在潜意识里，选择忘记这段记忆。

    不过这样也好，忘记痛苦才能活的开心。

    关于驭儿的父亲，灵儿从来不曾问过，她好像根本不在意这件事，又好像在刻意的回避这件事。至于这是什么原因，他也不清楚。

    驭儿呢，也是个懂事的孩子，察言观色的能力很强，他虽然还小，可是也从来没有问过关于自己的父亲。不知道他是害怕灵儿伤心，还是他早已了然于胸……

    帝宫中这其乐融融的气氛与花家现状形成了鲜明的对比，花家家主花赢年被送回去，不对，应该说被扔回去。

    嗯，没错，就是扔。被一只大鹏鸟抓着从半空中扔回了花家。

    花赢年本身就已经双腿粉碎，所以被扔下来的时候，惨状可见一斑。

    好在有着几十年的灵力修为，摔死倒是不至于。

    “来人，有刺客。”

    莫名其妙从天上掉下来一个人，守卫的第一反应肯定觉得是刺客，来不及看清楚，就急忙大喊。

    不消片刻，花家护卫全都跑了过来，将落在水池中的那个不明人物团团围住。

    管家闻声也立刻跑了过来，“这是怎么了，出什么事了？”

    怎么刚从账房回来，就听见乱哄哄的，还说什么有刺客？

    家主今日被殿下召进宫中，临行前千叮咛万嘱咐，一定要看护好花家，这几天正值多事之秋，万事小心为上。

    这不，家主走了不到半日，这就出事儿了？

    “启禀管家大人，后院有不明人士闯入，疑是刺客。”护卫甲一见管家来了，立刻屁颠屁颠跑上来献殷勤。

    “刺客？人呢抓到了吗？”他倒是要看看，是何人这般大胆，胆敢到他们花家行刺！

    “回管家大人的话，刺客落到了水塘之中。”

    嗯？

    “你们这群废物，这么多人抓一个刺客还让人家逃到了水塘，还不赶紧给我去抓起来。”

    “是，是，小的这就去。”见管家大人发怒了，护卫甲立刻点头哈腰的执行命令。只是还不曾转过身子，管家再次发话了。

    “慢着，待本管家亲自前去看看，何人这般大胆。”

    “是，管家大人出马，那贼人必定不敢造次。”

    “还不带路！”

    “大人这边请。”

    ……

    管家刚走到水池边上，就听见一声熟悉的怒喝。

    “混账，连本家主都不认识了！还不赶紧拉本家主起来！”

    嗯？

    这个声音？

    这不是他们伟大的家主大人吗？

    “快快快，快给我让开。”管家顾不得旁的，立刻往人群中跑去。

    然后往水池下面一看，“家主？”

    天哪，真的是他们家主啊！

    不过他们家主为什么回深更半夜从天上掉下来，还掉进了水塘里？

    这是在玩什么呢？

    “快，是家主，快把家主拉上来。”一看是自家家主，管家这下可是慌了。

    弄了半天要抓的贼竟然是他们家主，这叫什么事儿啊。

    而且家主的样子，看起来有些不妙。莫非是此次进宫出了什么事儿？

    不知道为什么，总有一种风雨欲来的危机感。

    “快，把家主抬上来。”

    这水池的水位并不算太高，可是家主却始终不曾站起来，这就说明一个问题，他站不起来。

    这般狼狈的模样，被这么多下人看见，这……

    “这是出什么事儿了，本小姐刚回来就这么吵闹。”花千羽一进门看见这种场面立刻讪讪的问道。

    “父亲，您怎么落水了呢？”

    “……”

    因为动静太大，也惊动了住在附近的丫鬟小厮，这次花赢年的脸，可谓是丢尽了。

    一阵人仰马翻之后，一切终于归于平静。

    檀香袅袅，青烟环绕。在古色生香的卧室中，这香味不浓不淡，让人感觉心神安宁。

    丫鬟送来了刚刚煎好的药，管家立刻接过来。

    看这情况，家主这次是怕遇上大麻烦了。

    而且加上刚才发生的一切，想必他现在也不想看见这些外人。

    所以这喂药的事情，还是他亲自来吧。

    “行了，你们都下去吧。没有家主的吩咐，不要进来。”端着药碗，朝着屋里值守的其他人挥动手臂，示意他们都出去。

    待所有人都退下之后，管家端着药碗脚步轻盈的进了花赢年的卧室。

    “家主，药熬好了。”

    此时的花赢年，闭着眼睛躺在床上，看起来一副气定神闲的样子。只是紧紧交握的双手，在无声的诉说着他心底的愤怒。

    该死的夏君驭，竟然敢这么对他，废了他的双腿不算，还将他这般狼狈的丢回花家！

    今天所发生的一切，对于他花赢年来说，简直就是奇耻大辱！

    “家主？您睡着了吗？”见久久没有回应，管家再次询问道。

    “睡个屁，不杀了夏君驭那个黄口小儿，老夫别说睡觉了，即便是死了，也闭不上眼！”猛地睁开眼睛，愤怒的说道。

    说话的音调很大，估计外屋都能听到了。

    “家主，不能这样说啊。”管家立刻放下药碗，到门口四下看了看，确定无人之后，才关上了门窗。

    “既然那位殿下对咱们花家有了动作，说不定随时随刻都在暗中监视呢。这些话要是传到了殿下耳朵里，那还得了。”

    管家不说这话还好，这一说，花赢年的气性更大了。

    “老夫会怕他吗？我们花家会害怕他一个小娃娃吗？况且仙儿和君轻有婚约在身，青岚若是不忌惮君家，又怎会放老夫一命。哼，即便是夏君驭再怎么嚣张，他夜不敢和君家证明对上。”

    听起来说的好像很有道理，然而这一切只是花赢年自己的想法而已。

    管家知道现在家主正在气头上，他多说无益。可是他总觉得，殿下看起来，并没有畏惧君家的意思。

    没错，这次家主确实是被放回来了。可是双腿被废，还被扔回来。不管从哪方面看，这都比直接要他的命还要耻辱。

    虽然他也在花家待了一辈子，可是也不想将自己葬送在这里啊。

    既然家主顽固不化，那么他是否该提前为自己寻摸一条生路……

    正在这时，外面突然传来了一阵吵闹声。

    “你们给本小姐让开，本小姐要进去看父亲。”花千羽虽然不清楚究竟今晚发生什么事儿了，可是她却亲眼看见父亲受伤了。

    平日里都是花千仙那个死丫头在父亲跟前献殷勤，今天趁着她不在家，她还不得赶紧去父亲跟前尽尽孝啊。

    “你们这个混账，本小姐可是堂堂花家二小姐，你们竟然敢阻拦我，你们给本小姐让开！不然等会本小姐见到父亲，一定让他将你们都发卖了，这些混账东西！”

    看着这个刁蛮任性，完全不讲道理的二小姐，守门的小厮心中简直是有苦说不出啊。

    管家明明吩咐了，不让任何人打扰。管家的命令，一般都是家主直接授予的，这也就相当于是家主大人的命令，他们怎么敢违背。

    可是二小姐对于他们而言，也是主子。而且这个二小姐，可是出了名的记仇。左右都招惹不起，这年头做个下人都这么难，还能给他们这些奴仆留条活路吗。

    “二小姐，真不是小的不愿意给您开门，只是这是家主大人的命令，小的夜不敢不从啊。您高抬贵手，就别再为难小的了，求求您了。”苦口婆心的解释了半天，可是这位就是听不进去。

    “你们这些混账，没看见父亲受伤了吗？父亲今日莫名其妙落水，定是遭了奸人毒手。本小姐这是关心父亲的身体，所以着急进去探视，你们竟然不让？莫非，你们是与那些毒害父亲的歹人串通好了，打算背着本小姐做什么伤害父亲伤害花家的事吗！”

    我的天，好大一顶帽子扣了下来，吓的守门的小厮立刻跪在了地上。

    “二小姐，这么大的罪名小的可担当不起啊，二小姐，小的可是花家的家生子，一家老小都在花家，怎敢生出背主之心。这些话二小姐且莫要再说了，这可是天大的冤枉……”

    花千羽自然知道他们是万万不敢的，毕竟一家老小都住在花家。名义上是花家对下人的照顾，实则是更好的控制人心。

    有人质在手，又怎会怕他们反叛呢。

    她不过就是随便说说，吓唬一下他，好放自己进去而已。

    “那你还不让开！”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    言下之意就是，他要是不让开，她就继续这样说呗。

    天哪，这个女人夜太恶毒了。

    就在小厮左右为难之际，管家推门而出。

    “这是出什么事儿了，吵什么吵？不知道家主大人还在休息吗？”

    管家的声音此刻落在小厮的耳朵里，就宛如天籁。

    如果不是情况不允许，他真的很想一把抱住管家的大腿嗷嗷痛哭。

    管家您真是来的太及时了，堪比及时雨啊。

    其实管家早就听到了外面的叫喊声，本是不想管的。

    毕竟全府上下都知晓，这位二小姐蛮不讲理。

    可是没招儿啊，谁让这二小姐说话总是不经过大脑。

    家主今天发生的事情，本来就已经丢人丢到姥姥家了。好不容易回屋风平浪静一会儿。

    她倒好，还在这里大声嚷嚷家主伤手，遭歹人毒手！

    这不是脑残吗？

    试想一下你发生一件感觉十分丢脸的事儿，恨不得全世界的人都失忆忘记了的时候，有个人在到处大声嚷嚷是什么感觉！

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    “管家……”

    “王叔你可算出来了，这个奴才竟然欺负我。”

    小厮还没来得及说什么，就被这位二小姐把话头抢了过去。

    额，你说你抢就抢吧，你是主子你最大。

    但是，欺负你这个梗从何说起啊！

    尼玛究竟谁欺负谁啊！

    分明是你在威胁我，竟然倒打一耙！

    你是主子就可以这样子颠倒黑白吗？！

    小厮心里苦啊，但是却又无法给自己辩白，万恶的阶级主义。

    好在管家是个明白人，并没有听信这位二小姐的一面之词。

    手掌半握，举在嘴巴前面，干咳一声，“二小姐啊，家主今日不方便见您，让您先回房去。至于这名小厮冒犯您的事情，王叔会处理的。”

    头颅朝着小厮跪地的方向瞅了一样，面色严厉的呵斥道：“还不赶紧给二小姐赔罪，你个不长眼的东西。”

    这小厮也是个机灵的，立马儿看出来这是管家为自个儿找台阶下呢，连贯带爬的朝着花千羽的方向磕头，一脸的悲痛欲绝。

    “二小姐大人有大量，是小的错了，小的再也不敢了，求二小姐息怒，饶恕小的这一次吧。”

    管家见状，朝着花千羽的方向转过头来，瞬间换上了一副温和的面孔。

    “二小姐你看，他也知错了，您就当卖王叔一个面子，饶恕他吧。”

    管家在府里这么多年，是家主跟前说得上话的，虽然说起来也是个奴才吧，可是花千羽还是得给他几分薄面。

    “行了，滚吧，以后见了本小姐长点记性。”

    “是是是，小的再也不敢了，再也不敢了，谢谢二小姐，小的这就滚，这就滚。”话音还没落下，人就已经跑没影了，跑的比老鼠还快。

    不过也可以理解，毕竟他遇上的是比猫还恐怖的母老虎，不快点儿溜，难道还在那儿等死啊。

    “王叔，我父亲没事吧。”一脸忧心忡忡，看上去真的是很担心她父亲的身体。

    可是管家又怎会不清楚，不过是为了争宠而已。

    不过，还是得陪着演。

    “家主暂时无碍，不过今日有些疲累，所以需要休息，二小姐就先回去吧。家主的脾气您也是知道的，若是让家主知道，二小姐违背他的命令，那……”话不用说的太彻底，毕竟人家再不济也是个主子，面子理子都需要留一些。

