    通天心想，真不愧是自己大徒弟，也真不愧是被外界称之为隐士圣人的徒儿，居然都算到了自己要去紫霄宫之中？

    所以才送出了这件法宝给自己？

    通天哪里能够知道，这法宝，仅仅只是青元随意送出的罢了。

    通天他接过这法宝，这法宝强大是很强大，但是总感觉这好像都在哪里见过一般。

    通天疑惑：“这法宝，怎么总感觉在哪里见过？”

    但是他随后一想，这也不可能啊，因为这法宝乃是混沌灵宝级别的法宝呀！

    这在洪荒之中，除了鸿钧道祖的造化玉碟超过这个层次，哪还有出现过这种法宝啊？

    少之又少。

    又怎么会出现这等法宝呢？

    通天他如此的想到。

    赵公明随后解释道：“通天师尊，大师兄说，这就是从他的‘道’字突然出现的，然后将十多件法宝，

    全部进行了升级，然后升级过后，便是进行了融合了，所以才会有如此的法宝。”

    赵公明看着通天手中的法宝，再次见到，心中还是十分的颤抖，因为实在是太 强大了，

    在这级别的法宝面前，这不论是元始天尊的盘古幡，还是太上的太极图，还是已经消失不见的东皇钟，都是比不上这个法宝的了！

    云霄：“对，通天师尊，这应该就是你把准提给吞噬的那十多件法宝了。”

    通天听了之后，他震撼，这确实是没想到的了。

    怪不得通天他看了之后，总这感觉哪里有些奇怪，哪里见过一般，原来就是准提的那些法宝！

    自己这徒弟，当真是不一般了，没想到没想到，居然还能将十多件法宝升级融合成一个混沌灵宝级别的法宝！

    这当真是没法想象的了。

    通天：“很好！我这就带过去紫霄宫，这准提等人，若是敢多说什么，为师这就将用他们的法宝，来暴打他们！”

    通天他如此的说道。

    随后，通天 便是带着这件法宝直接前往了紫霄宫而去了。

    三霄娘娘还有赵公明等人，他们觉得，这次有好戏看了。

    这准提道人和接引道人被自己的师尊打了之后，似乎去找鸿钧道祖帮忙解决问题了。

    按照通天师尊的暴脾气，准提道人还有接引道人还敢多说什么的话，怕是要用他们本身的法宝来暴打他们了。

    也不知道，他们若是被自己的法宝给打了，是什么感受？

    云霄：“圣人之间的事情，我们就在金鳌岛之内看着就好了，不然怕是会被威能伤到也不一定的了。”

    赵公明点头：“我们赶快回金鳌岛吧，应该好事就快要发生了呀！”

    又是乎，三霄娘娘还有赵公明四个人，便是直接回金鳌岛之中。

    此时，洪荒非常的安静，安静的非常可怕。

    如同是暴风雨前的安静！

    ......

    很快，通天便是来到三十三重天的紫霄宫。

    期间，穿过了罡气，混沌之气，才能达到紫霄宫的，不过对于对于是圣人的通天来说，自然是非常的简单 了。

    通天是最后一个到的，因为他花了点时间，去等云霄等人。

    而准提道人，接引道人，女娲，太上，元始天尊五个圣人已经在紫霄宫之内了。、

    而诸多圣人之上，那正是鸿钧道祖了。

    鸿钧道祖已经合道，修为和境界实力，远比他们这些寻常的圣人强大。

    圣人由天道定，而他鸿钧道祖，乃是天道代言人！

    通天：“见过师尊。”

    鸿钧道祖点点头，没有回应。

    通天心中一疙瘩，难道说师尊鸿钧，也是向着准提道人还有接引道人那边？

    通天皱眉。

    准提道人：“通天师兄，你这可算是来了，你要是不来，我们还真不知道谈什么好呢！”

    准提道人讥笑，他将目光放到了通天身上，非常的不友善。

    接引道人也是赶紧补充了一句：“是啊，我们的通天师兄，最近和隐士圣人联系比较多，哪里还有时间和我们这些师兄弟多说什么呢？”

    接引道人也是阴阳怪气。

    通天摇摇头，然后他甚至都没去回应准提道人还有接引道人的话，

    准提道人还有接引道人感觉自己的话白说了，顿时更是恼羞成怒了。

    通天也不管他们怎么想，然后他将目光给放到了鸿钧道祖的身上。

    通天：“师尊，这次让我们诸多圣人过来，可是有什么事情？”

    “毕竟我的弟子这么多，现在封神又开始了，我还要去多多训导自己的愚笨徒儿们呢。”

    元始天尊：“通天，你这是怎么和师尊说话的！”

    元始天尊作为和准提道人还有接引道人联盟的人，他们自然是一条船上的蚂蚱，自然是为自己人说话的了。

    他们都是想方设法，要让通天的诸多弟子下封神榜，毕竟通天的弟子多，少个千八百的，根本就不碍事。

    女娲这逍遥圣人则是闭目养神，根本懒得理这些东西，

    她脑海之中，一直在想着，最近搅得洪荒天翻地动的隐士圣人，到底是多么的强大！

    这才是她最为好奇的。

    太上也暂时也是没有开口，他讲究无为而治，一般情况下，他是很少出面干戈的！

    当然，太上若是动手，那基本就是十拿九稳才会出手的了。

    鸿钧道祖见状，他便是淡淡的开口了：“好了，都少说两句吧，这次让你们过来，就是说一下通天你将西方的气运给吸收，然后放在截教的事情。”

    准提道人说到这里，他赶紧跪在地上，然后一把鼻涕一把尿的说道：“还有呢，他将我的十多件法宝也给抢走了呀！”

    接引道人见到自己的二弟如此，他也是赶紧跪在地上，装模作样起来。

    这等场景，哪怕是联盟的元始天尊看了也是摇头，无法苟同这一个做法。

    毕竟一个圣人，如此模样真的是太搞笑了，女娲太上两个圣人也是摇摇头。

    通天：“对，师尊，我确实去将西方的气运给吸收了，不过这也是有原因的，这准提道人本身设局陷害我的弟子赵公明，我这吸收他西方的气运，算是十分的仁慈了！”

    通天这样说自然是也有道理的。

    准提道人还有接引道人，那可是没有参加封神榜的。

    签下名字的，只有通天还有元始天尊，那他西方的秃驴这样过来搅合，我这仅仅只是报仇而已！

    通天随后补充了一句：“你们准提道人还有接引道人，想法设法想要入封神榜这个局，要不，你们也签下名字？”

