    “族长，省里来了个宋专员，带了十头猪和三千大洋，说是要犒劳我们剿灭了宝瓶山上的土匪，还带了几句话过来。”

    九月中旬。

    备受关注的后续来了。

    “那边是什么意思？”

    张恒盘坐在蒲团上，闭着眼睛问道。

    “那边的意思是，想问问我们有没有被收编的想法。”

    张振天此时已经是大沟镇的镇长了，站在张恒身后，小心翼翼的说道：“如果我们接受收编，上面愿意任命我们为粤军第114旅，给我们一个旅的正规编制，下辖五千人，还承诺允许我们驻守阳江。”

    “给多少人，多少军械，多少粮饷？”

    “这个没说，看宋专员的意思好像是要我们自筹。”

    “自筹？合着就给了空衔，自筹完了还得听他们的，这算盘打的也忒响了点吧，当我是没见过市面的土匪吗？”

    张恒嘴角带起一丝讥笑：“你怎么回答的？”

    “我没答应，只说做不了主。”

    张振天回答道。

    “嗯。”

    张恒哼了一声，不再作答。

    张振天有些坎坷，守在一旁欲言又止。

    一炷香后，功行一周。

    张恒缓缓睁开双眼，问道：“你说，这是好事嘛，还是坏事嘛？”

    “应该是好事吧？”

    张振天并没有多少政治觉悟，只能说自己了解的：“我听说，南国内部派系林立，对于各军的把控并不深，让我们驻守阳江，自筹军费的话，地方财政方面肯定要有所表示。”

    “这样一来，我们就能把手伸向地方财政，用地方的钱养我们的军队，回头一个旅招满，摇身一变就是一路军阀。”

    张恒叹了口气：“然后呢？”

    “然后？”

    张振天小声道：“当然是做大做强，多招兵，多买马，多扩大地盘，占几个府县当大帅了。”

    “再然后呢？”

    “再然后？”

    张振天想了想，试探着说道：“我们也能心系三民，他要讲什么主义，我们就讲什么主义，说不得到最后能混个高官，督军的职位。”

    张恒点点头：“继续说。”

    张振天苦笑道：“没了。”

    “不，还有。”

    张恒接过话题，继续道：“哪有一个国家，能允许两个政府存在？民国政/府不北伐，北洋政/府也会南伐，这是一定的。”

    “我们接受了南国的任命，就相当于打上了南国的标签，上面用民族大义来压你，让你出兵北伐，你就得听命行事，不然就要被百姓戳脊梁骨。”

    “人言可畏啊，到那时候，我们就是一等一的炮灰，不碰个头破血流恐怕是不行的。”

    “如果北伐胜了，我们会被调往外省驻防，然后受到打压。”

    “能扛过去，还能留几分体面，抗不过去，只有通电下野一条路走。”

    “到最后，你我会来到大沟镇上，就像现在这样，我修我的道，你当你的镇长，将一切化为笑谈。”

    张恒抬头看向张振天：“我不是真龙天子，你也不是，我们顶多是为真龙开路的陈胜，吴广，做不了刘邦。”

    “真有那一天，你或许能回来，我或许能回来，这大沟镇上的子弟兵，就不知道能有几个回来了。”

    “再者说，打内战，就那么过瘾？”

    “我观天下诸侯，非有一位是真龙，兜兜转转，说不得兴于内战者，亦要亡于内战。”

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    “有些事我能做，会做，但是有些事我不能做，也不会做。”

    “我希望你也不要做，因为现在做的这一切都没有任何意义，真龙不出，天下是不会大同的。”

    “至于民国政/府，今年是民国八年，这八年来，你觉得比以前有什么改变吗？”

    张振天摇头。

    张恒叹息道：“是啊，什么变化也没有，南国的天下依然是贪官当道，酷吏横行，百姓生活于水火之中，你说这样的官僚能得民心吗？民心都没有，它能得天下？”

    “族长，那我们该怎么办？”

    张振天很是忧愁。

    “等吧，五十年必有王者兴，在此之前，我们只要把自己管好就行了。”

    “远了不说，先是大沟镇，再是阳江县城，鹅城，蓉城，康城。”

    “此四县一占，东南可向门澳，正南可向海口，西南可向王林，北海，再西则是北越，进退有据，坐看天下风云，你我无忧矣，不比龟孙一样往前凑，给人当马前卒要好？”

    张振天迟疑道：“族长，我们不接受任命，他们恐怕不会把地盘交给我们啊。”

    “为什么要他们给，我们没手吗？”

    “眼下世道这么乱，各地方都是听调不听宣的军阀，别人能占了县城自封将军，难道我们就不行？”

    “再者说，我有说不支持南国吗？”

    “我支持啊，该上缴的赋税一分不少，没事的时候再带你们打打山贼，灭灭土匪，南国上层的派系那么多，多我们一个不算多吧？”

    张恒不认为自己是真龙，能建立大同世界。

    求的也不是世界大同，而是举霞飞升，闻道者长生不死。

    所以他只会做能力范围之内的事，比如改变大沟镇的民生，改变江阳县的现状。

    太远的或者做不到的，他从不考虑。

    因为他熟知历史，知道眼下的南国，是由一群昔日的留学少爷建立的，它能代表权势，却不代表黎民百姓。

    所以南国的问题很多，难以从根源上解决。

    毕竟解决根源，就是解决他们自己，这种事他们是不会允许发生的。

    ......

    第二日，宋专员带着满心欢喜走了。

    他虽然没有把张家民团拉上战车，却也不是毫无收获。

    比如临走前，张恒送了他一对玉如意和不少礼品，看上去便价值不菲，这一趟没有白来。

    “空口白牙，给个空壳旅长的名头就想让我卖命，真是笑话。”

    张恒看着跟做贼一样，抱着玉如意，兴高采烈而去的宋专员，低语道：“传我命令，即日起，改民团为阳江自卫第一团，张振虎为团长，立刻向阳江县开拔，接管城防。”

    “另外，从第一团中抽调五百人，组成阳江第二团，赶赴鹅城。”

    “堂兄，你亲自带队去一趟，把人交到张牧之手上，就说我任命他为阳江二团团长，小六子为副团长，告诉他，这五百人他随便用，这是我张家派过去，帮他对付黄四郎和鹅城四大家族的，张家，永远是他的后盾。”

    张振天一听这话，目光一亮：“族长，高啊，眼下张牧之在鹅城，正和黄四郎与四大家族斗的你死我活，急需外援。”

    “我们派五百人过去，还任命张牧之为团长，他想不认我们的人情都不行。”

    “稍后，等到他斗赢了黄四郎，我张家的势力便可以在鹅城生根发芽，一举取代鹅城四大的家族，兵不血刃的摘了桃子，高，真是高！”

    “什么摘桃子！”

    张恒眉头一挑，手指在桌子上用力的点着：“我出兵鹅城，任命张牧之为团长，是为了阳江，鹅城，蓉城，康城，四县联保之大局，是为了维护地方稳定，造福民生，我们不是阴谋家，野心家，更不是为达目的不择手段的军阀大帅了？”

    “是，族长，是我不对。”

    张振天连忙转口：“我私心太重了，误解了您的一片良苦用心。”

