    “但像这种千夫长、百夫长的，数不胜数。”

    “正因为他们数不胜数，所以只要敛去天元小妖的气息，让它由一个千夫长带着回到妖族。”

    “越是低调如常，人族修士就越是难以从无数个虾兵蟹将中找到它！”

    陈枫点点头，肯定了玉衡仙子的这番猜测。

    听闻如此，天残兽奴不禁感慨了起来。

    “可那赤炎妖尊怎么也不会想到，人族修士阵营确实怎么也不可能会找到的这条白象妖尊的血脉。”

    “结果，居然会被我们误打误撞碰到了。”

    玉衡仙子一想，确实如此。

    看来这条血脉还真是怎么都跟人族有缘分了。

    她看向陈枫，从方才就已经注意到他陷入思索中的模样。

    “陈枫，你是不是想到了什么好主意？”

    “如何处置这只天元小妖？”

    石玲夕扁扁嘴：“要不要把它送回人族？”

    “反正我们本来就计划带着银星妖皇的人头作为投名状，投奔人族修士阵营。”

    “那这条白象妖尊的血脉，说什么都比区区一个千夫长更有价值吧？”

    然而，此话一出，却遭到了陈枫的反对。

    他摇着脑袋，却不解释什么，只是表情高深莫测。

    意外得到这只天元小妖，对于他们而言，确实是一个绝大的机缘。

    但万万没有这么简单。

    就在此时，从刚才起就一直在旁边不言不语的天残兽奴。

    忽然气息开始波动起来。

    同时，他的脸上表情也变得怪异起来。

    陈枫虽然正在思考关于天元小妖该如何处置。

    但比起别的，玉衡仙子和天残兽奴作为他的朋友、兄弟，必然是放在心里第一位置的！一察觉天残兽奴情况有异，他当即看了过去。

    “怎么了？”

    对于同伴关切的询问，天残兽奴脸色带着些犹豫，以及些许不太肯定的模样。

    “我好像突然多了一个能力。”

    听到这话，陈枫、玉衡仙子和石玲夕都齐齐看了过来。

    “什么能力？”

    “我好像突然可以吸收别人的能力了。”

    说着，天残兽奴四下看了看，银星妖皇的营帐里面虽然有些凌乱，但并没有其他人。

    他只能伸出一只手来，凭空向陈枫他们展示这个能力。

    自从进入这个无尽杀戮进阶战场之后，陈枫三人中，天残兽奴的修为就一直处于下风。

    某种程度上，确实有点拖后腿的意思。

    虽然陈枫他们并不在意，但天残兽奴自己却十分介意，难以释怀。

    若是以往，天残兽奴甚至很有可能为了陈枫考虑，主动提出不与他们同行。

    不过，玉衡仙子和陈枫两人都知道，天残兽奴上一次任试炼任务中。

    似乎，有一些不太一样的经历。

    只是他一直没说，而且气息也变得有些古怪。

    陈枫他们也就选择了相信他。

    而现在，只见天残兽奴伸手探向银星妖皇。

    被陈枫用魔心控制住的银星妖皇，面对天残兽奴的忽然攻击，一动不动。

    四双眼睛看得清清楚楚。

    自银星妖皇的体内，一股强大的银色光芒在刹那间爆发而出。

    直接被天残兽奴尽数吞噬！一切都发生在瞬息之间！看到这一幕的陈枫，当即瞪直了眼睛。

    那是银星妖皇的生命本源！也就是说，方才，天残兽奴居然轻而易举地吸收了一部分银星妖皇的生命本源！这种能力太特殊了！陈枫清楚地记得，在此之前，天残兽奴根本不具备这种吞噬能力。

    不过，他忽然想到了什么。

    继而眼睛都瞪圆了，扭头看向天残兽奴。

    “这好像是……之前一个妖圣卫的能力？”

    陈枫也是忽然想起来的。

    天残兽奴刚才所展示的这种吞噬生命本源的能力。

    好像之前，在他们精心布置的山谷中，在一位妖圣卫的身上出现过。

    天残兽奴点了点头。

    陈枫更加疑惑了：“这是怎么回事？”

    明明是一个妖圣卫的能力，怎么会在这么短的时间内，被天残兽奴所掌握。

    这显然有问题！而陈枫心中也隐约有了猜测。

    毫无疑问，天残兽奴现在会有这种意外的能力。

    必然是跟他一直不愿意提及的上一个试炼任务有关。

    到了现在这个时候，天残兽奴也有些茫然。

    他不再遮掩，老实说道：“之前在山谷中，那个妖圣卫就企图用这个能力来吞噬我的生命本源。”

    “但当时，他要吸收我的生命本源，我也就下意识往他身上吸收点什么。”

    “结果，好像真的吸收到了什么东西。”

    “可是，我甚至都来不及有所察觉，那些被我吸收到的东西，一进入我的体内就悄然消失了。”

    “自那以后一段时间里，我就感觉，我的体内好像隐隐约约发生了一些变化。”

    听到这，陈枫当即激动了起来。

    不管原因如何、过程如何，至少，这个诡异的特殊能力对于天残兽奴而言，无疑是极为有利的！“也就是说，你吸收了他的某种气息之类的东西，就能把他的那种吸收生命本源的特殊能力给化为己用！”

    天残兽奴犹豫着点了点头：“好像是这样。”

    陈枫当即转头，催动银星妖皇，让他支开了营帐外面守护着的那些高级妖族下属。

    他忙不迭再看向天残兽奴：“你这个能力，必须要好好检测一下。”

    银星妖皇受到陈枫的操控，亲自走出营帐去拖了几具还来不及处理的尸体回来。

    一旁的玉衡仙子也同样激动不已。

    她跟陈枫一样，非常明白关于新能力的事情，马虎不得！必须要试验、确定之后，才能放心大胆地使用。

    毕竟，一旦这个能力不够稳定的话，若是没有试验就投入大战之中。

    中途若是能力失效，那后果将不堪设想。

    在三人的密切关注下，天残兽奴接连出手。

    很快，他们就察觉到了不一样的地方。

    由于这些尸体，基本都已经死去了一段时间。

    可以说，他们身上的生命本源已经自然消散了不少。

    但，剩下的所有生命本源，无一例外地被尽数吸收到了天残兽奴体内。

    

