    这是一场前所未有的大胜。

    蛮族大营被修士联军攻陷，蛮族数十万的族人放弃老巢，踏上亡命之旅。

    自从这支域外蛮族占据元图大草原之后，就牢牢盘踞此地，经历了九曲盟时代，一直到大离皇朝建立九曲行省，都没有能够将其驱逐。

    除了少部分蛮族勇士还在保持抵抗之外，大部分蛮族族人都四散逃跑，开始逃离战场。

    虽然蛮族形态长相和人族相似，但却是不折不扣的异族，更是来自域外的入侵者。

    非我族类，其心必异，修真者可不会对异族手下留情。

    蛮族之中，并不全是武士，同样有着许多普通族人。

    当然，就算是蛮族的普通族人，因为身体强悍，力大无穷，人数多了，同样可以威胁到炼气期小修士。

    蛮族几乎没有人主动投降，修真者们也懒得俘获对方。

    比起抓俘虏，直接杀掉对方更为方便，更能节省时间。

    蛮族大营周围，很快就是尸横遍野、血流成河的场面。

    无数的蛮族族人被修真者击杀，修真者们也是杀得性起。

    太乙门一向以正道宗门自诩，门中修士可是很少能够这么酣畅淋漓的大杀特杀。

    反正对方是域外入侵者，就算杀得再多，都是天经地义的事情。

    孟章本来应该和其他元神真君一起，去追杀蛮族四阶强者的。

    但是因为手中神像吸引了他很大一部分注意力，他暂时留在了蛮族大营之中。

    当杨雪怡追杀一名蛮族四阶强者成功，返回蛮族大营的时候，看见修士联军正在四处追杀蛮族族人，她皱了皱眉头，飞到孟章身前，说她觉得这种行为很是不妥当。

    这倒不是杨雪怡圣母心发作，有了妇人之仁。

    而是随着越来越多的蛮族族人死去，短时间之内大量生灵的死亡，在周围聚集了很是充沛的死气。

    孟章他们之前布下黄泉真煞阵，污损半神域的时候，黄泉之力同时将周围污染。

    在蛮族大营附近很大一片区域之内，阴风阵阵，阴气浓郁，就连天地规则，都有几分靠近阴间了。

    在作战的时候，这样的环境对己方有利，便于鬼神守正的分身发挥。

    但是现在战事结束，这里就是一处隐患了。

    尽管战后文千算不惜放下追杀敌人的大事，都要操控黄泉真煞阵，将黄泉之力收回，努力抹掉周围的黄泉气息。

    但是他和阵中修士忙活了半天，都没有彻底解决这个问题。

    在刚才阵法笼罩的范围之内，仍然是一副阴间模样。

    黄泉气息挥之不去，地面上阴煞之气凝聚的水流四处流淌。

    在这种环境之下，海量蛮族族人死去，产生的死亡气息和黄泉气息结合，很容易产生各种异变。

    如果处理不好，说不定到了半夜阳气消散，阴气升腾的时候，地面上会出现各种怨魂、幽灵乃至行尸。

    虽然对在场的修真者造成不了太多伤害，但是场面可就难看了。

    孟章听了杨雪怡的担心，立即下令，停止对蛮族的杀戮。

    对于主动投降，或者失去反抗能力的蛮族，就不要继续杀戮了。

    对于四周逃散的蛮族，还是要尽量生擒活捉。

    带上活捉的蛮族，可以到太乙门庶务殿换取门中善功。

    孟章打小就穷惯了，不说石头里面都要榨出油来，但是尽量搜刮战利品，充分发掘各种可供利用之处，几乎成了他的本能。

    这帮域外蛮族，身形高大，力大无穷，正好用来做各种苦役。

    现在太乙门领地之上，还有许多的矿藏，因为缺乏足够的劳力开采，不得不暂时空置。

    蛮族皮粗肉厚，别说是普通凡人，就算是低阶的修真者，生命力都未必比得上他们。

    一向人手短缺的太乙门，正需要这帮牲口一样的苦力。

    至于如何驯服这帮蛮族，让他们乖乖听话，修真者们有的是各种手段。

    就连桀骜不驯的妖兽，修真者都能够驯服。蛮族好歹也是人形生物，勉强算是半个人族，应该更好驯服才对。

    大概是被刚才残酷的杀戮吓住了，原本坚贞不屈，誓死不降的蛮族族人，在死亡面前终于低头，开始陆陆续续的投降了。

    尤其是修真者一方表现出活捉他们的意图之后，他们更是开始放弃抵抗，开始大规模的投降了。

    到了后面，不但是普通的蛮族族人，就连那些蛮族武士，乃至蛮族萨满，都开始主动投降了。

    为了换取宝贵的太乙门善功，各路修真者都放弃了杀戮，尽可能的活捉这帮蛮族。

    接收和看管俘虏，需要大量的人力。

    这样一来，对于那些逃得太快，跑得太远的蛮族，众人只有暂时放弃，先把蛮族大营周围的蛮族拿下再说。

    反正孟章只是说了活捉蛮族族人，就可以换取太乙门善功。

    他可没有说，一定要活捉蛮族武士才行。

    比起蛮族武士来说，普通的蛮族族人更容易被活捉。

    孟章一个有意无意的口误，就这样被大家抓住。

    别说太乙门及瀚海道盟的修士，就连黄莲教、长春观这些宗门的修士，都投入了抓捕蛮族的行动之中。

    一帮追杀蛮族四阶强者的元神真君，有的追杀成功，有的让敌人逃走，追之不及……

    他们也陆陆续续的从远处飞了回来，过来这里集合。

    虽然还有许多修真者在四处追捕蛮族族人，但是大的战斗都已经结束了。

    不少修真者在蛮族大营之中四处搜索，挖地三尺，搜寻各种战利品。

    还有许多修真者开始救治己方的伤员，慢慢的清理战场。

    对于这些活计，太乙门修士都是驾轻就熟，非常熟练了。

    孟章本来就是威名赫赫的强者，这次全赖太乙门修士布下黄泉真煞阵，才攻破了半神域，攻陷蛮族大营。

    别说太乙门和瀚海道盟的修士，其它宗门的修士，对他更是敬畏不已，不敢违抗他的指令。

    甚至，修士联军之中其它宗门的修士，在面对太乙门弟子的时候，在气势上面，都会不自觉的矮上一头。

    就连一向脾气火爆，桀骜不驯的火烈真君，在面对孟章的时候，都不自觉的改变了态度，不像以前那么放肆了。

