    半天之后。

    青羽宿舍的门被敲响了。

    这次来的人。

    并不是普通的暗部忍者。

    而是拷问部的队长森乃伊顿。

    “伊顿队长，你怎么来了？”

    青羽在开门的瞬间看到了站在门口的森乃伊顿，眼眸中闪过惊讶和疑惑的眸光，似乎没有想到森乃伊顿会亲自来到这里。

    “我不能来？”森乃伊顿微微一笑，看向青羽的眼神中，流露着轻松的笑意。

    “当然能，快进来吧！”

    青羽立即让开道路，示意森乃伊顿进入到宿舍来。

    “嗯。”

    森乃伊顿点点头走进青羽的宿舍，视线环视了一圈之后，发现这间宿舍非常的朴素，只有最简单的生活所需要的必需品，除此之外，什么都没有。

    “想必你已经知道我来找你是什么事情了吧？”森乃伊顿意味深长的问道。

    “猜到了。”青羽点点头。

    “说说看？”森乃伊顿饶有深意的说道。

    “前几天逃掉的那个嫌疑犯抓到了吧？”青羽知道森乃伊顿想要说的是假期的事情，但是这样的事情他现在是绝对不会主动说出来的，因而故意装傻的说到了那天嫌疑犯的事情，显得他非常关心工作上的事情。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    森乃伊顿在听到青羽的话\b之后，顿时仰头大笑。

    “当然抓到了！”

    “不过。”

    “这件事情还多亏了你！”

    “经过后续的拷问我发现那个嫌疑犯的真实身份是砂隐村的间谍。”

    “他潜入到木叶医院并不是要偷盗药品，而是将木叶村解毒方面的能力传回给砂隐村，为了后续的战争做准备。”

    “这次你算是立了大功了！”

    森乃伊顿在说这番话的时候，一直盯着青羽，他想要确定青羽到底是怎么想的。

    毕竟这个话题是青羽刚刚重新提出来的。

    “伊顿队长，这是你拷问出来的结果，我哪里有什么功劳，你没怪我差点把这砂隐村间谍放走，我已经非常感激了。”青羽笑着说道。

    “你啊……”

    森乃伊顿脸上浮现出欣慰的表情，他已经猜到了青羽会这么说，但是当青羽真的这么说出来的时候，他心里还是很开心的。

    他明明知道是在拍马屁。

    但是。

    这马屁他喜欢。

    “这几天休息的怎么样？”

    森乃伊顿的视线重新落在青羽的身上，语气中透着询问和关怀。

    “我已经休息好了，随时可以回到岗位上！”青羽顿时站的笔直，表现出为拷问部奋斗的决心。

    当然。

    他也就是这么说说！

    根据他的判断。

    现在森乃伊顿能够来到他的宿舍这里，已经可以说明一件非常清晰的事情了。

    那就是……

    他的假期到了！

    所以。

    不管怎么说都并不妨碍假期，还不如说得好听一些。

    “你啊……”

    森乃伊顿深深看了一眼青羽，脸上有着复杂的情绪。

    有欣赏。

    有打量。

    还有一丝丝的疑惑。

    “你的假期已经申请下来了，从现在开始你就可以享受假期的时光了，至于假期到什么时候……”

    森乃伊顿说到这里的时候，语气微微顿了一下，双眼认真的盯着青羽。

    “理论上你可以放假到战争开始的时候。”

    “但是……”

    “我觉得你可能不需要休息那么久的时间。”

    “你觉得休息得差不多的时候就回来吧！”

    森乃伊顿在说完这番话的时候再次本能的抬起右手想要拍一拍青羽的肩膀。

    就在他刚刚抬起手的时候，突然想起青羽的身体，抬起的手立即收了回去。

    “谢谢伊顿队长，我缓过这口气就回来。”青羽脸上绽放出满意的笑容。

    “嗯。”

    森乃伊顿点点头，沉默了片刻，说道：“没有别的事情了，我还有事情，你想回来的时候就来找我。”

    说罢。

    森乃伊顿直接转身向着宿舍门口走过去。

    “是！”

    青羽应了一声，心中很是开心。

    不管是不是多想了。

    这次假期来了。

    那么就不会跟村子里闹得沸沸扬扬的人口失踪案有任何的瓜葛。

    避开这些危险。

    就能安静的苟下去。

    “对了。”

    森乃伊顿走到门口的时候，停下了脚步，背对的着青羽，缓缓转过头，说道：“这段时间别忘记锻炼身体，等到了战争开始的时候，工作量可就大了。”

    “是！”

    青羽再次应了一声，这种事情根本不需要森乃伊顿来提醒，他会好好利用这段时间的。

    “嗯。”

    森乃伊顿直接离开了青羽的宿舍，并且反手将门关上了，没有让青羽送的意思。

    “真是个奇怪的小子！”

    森乃伊顿关上门之后，不禁摇了摇头，重新向着小黑屋的方向走过去。

    他在早上的时候，去了一趟火影办公室，在向着三代火影猿飞日斩汇报完工作之后，他提到了给青羽申请假期的事情。

    他本以为这事情会有些难度。

    没想到三代当时就答应了。

    而且。

    似乎听说过青羽的名字。

    没有任何的意外。

    森乃伊顿凭借多年审讯的经验，隐隐觉得这其中有什么问题，但是他没有多想，更没多问。

    ……

    青羽在得到了假期之后，整个人都轻松了不少。

    “锻炼去……”

    青羽立即想到了去小树林里面锻炼，迈开步子离开了暗部宿舍。

    刚刚从昏暗的地下走出来。

    便听到外面的人群在议论着什么。

    “嗯？”

    青羽敏锐的从这些人聊天中捕捉到了一个特别的讯息。

    团藏？

    发生什么事情了？

    难道……

    青羽没有去主动打听，而是假装无所事事的向着这些议论的人走过去，偷偷的听着他们的对话内容。

    突然之间。

    青羽仿佛发现了新天地。

    这些人说完之后。

    不远处还有一撮人在议论。

    他向着那些人走过去。

    听完他们议论的内容之后。

    又听到其他人在议论。

    就这样。

    青羽一路听到了木叶村最热闹的核心区域。

    其中更是听到了十几个版本。

    有人说团藏是天狗转世会吃人，失踪的人都是团藏吃的。

    有人说河流上的浮尸是被团藏监禁的，偷跑没有成功被杀害了。

    有人说……

    这些版本几乎都跟团藏有关。

    “好家伙！”

    青羽在听了一圈之后，脸上露出玩味的笑容。

    “果然开始了。”

    “既然这样……”

    “我就先不修炼了。”

    青羽非常的谨慎，毕竟他修炼要去没有人的小树林，一旦被诬陷或者嫁祸，把他套进去的话，解释都解释不清楚。

    这段时间。

    就在热闹的区域。

    吃瓜看戏。

    青羽立即做出了决定。

    当然。

    他也没闲着。

    直接向着不远处的一个青年走过去，抬手向着后者的脑袋上拍了过去……

