    所谓‘Idon'tgiveashit’，其实就是美式英语里的一句粗话，大概意思应该是：我他妈才不在乎，或者：我他妈管你个屁。

    叶辰之所以选了一句美式粗话，就是要简单粗暴的跟史密斯表明态度：在九玄再造丸面前，你还想聊你们的规则？

    你！也！配！

    史密斯听到这句话的时候，立刻就彻底明白了叶辰的态度。

    九玄再造丸摆在这里，虽说是救命神药，但放在规则面前，就是神挡杀神、佛挡杀佛的核武器。

    再加上它产量稀少，那就更是所有人求之不得了。

    这种情况下，一切就是纯粹的卖方市场，卖方才是爸爸。

    于是，他只能一脸抱歉的说道：“不好意思叶先生，刚才是我措辞不当……”

    说完，又赶紧表明态度：“您放心，我们愿意向您支付药品的费用，只是还不知道您这款药具体怎么定价？”

    叶辰笑道：“你既然是FDA的负责人，那你应该知道，很多特效药的研发成本是非常高昂的，所以它的价格也是非常昂贵的……”

    说到这里，叶辰故意岔开话题，笑道：“对了，我听说你们FDA前段时间刚批准了一款特效药，一针就要200多万美元？有这回事儿吗？”

    “是……”史密斯擦了把冷汗，支支吾吾的说道：“那款药是诺华出的，是治疗小儿脊髓性肌肉萎缩的特效药。”

    叶辰点了点头，笑道：“那我们这种能治疗终末期癌症的超级特效药，价格肯定也不能太低，你说是吧？”

    史密斯忙道：“叶先生，诺华那款药，价格之所以非常贵，是因为它一针就能治愈……九玄再造丸毕竟是需要长期服用的药品，价格如果定的太高，恐怕没人承受得起……”

    叶辰笑道：“你别害怕，我们肯定不可能一盒药就卖200多万美元，那不是扯犊子吗？”

    史密斯稍稍松了口气。

    他还真怕叶辰狮子大开口。

    此时他心中不禁嘀咕：“要真是一盒200万美元，那除了资产几十亿美元以上的顶级富豪，怕是没谁吃得起，毕竟一盒就七颗药，一颗就三十万美元了，要是一个病人一年光吃药就得一亿美元，还他妈不如死了算了……”

    叶辰这时候开口道：“我觉得，我们这款药，干脆就一盒一百万美元吧，这价格就挺合适的。”

    史密斯听到这里，顿时崩溃，脱口道：“一百万美元一盒，一年要52盒……也就是说，一年的治疗费用就要五千两百万美元，这……这也太贵了啊……”

    叶辰摊开手道：“没办法啊，我们的研发成本非常高、生产成本非常高，而且产量又很少，一年到头可能也就不超过十万盒，卖一百万一盒的话，一年销售额不过才十亿美元，很高吗？你们西方制药公司一款单抗类药物，一年销售额就过百亿美元了，我说你们啥了？”

    说着，叶辰又道：“你要明白，我们东方传统医学，原材料靠的是各种天材地宝，不像你们化学药剂，只要研发出一个分子式来，就能放在生产线里跟生产塑料布一样，大批量生产。”

    九玄再造丸，叶辰确实没法批量生产，起码他现在还远远没有那个能力。

    毕竟，这药真正靠的是散血救心丹，他也不可能一天到晚什么都不干，就只闷在家里炼丹。

    所以，就算他有悬壶济世的心，也根本没有拯救所有人的能力。

    正因为如此，这种药的产量必然是很少的。

    他之所以做出这种药，为的也不是赚钱，而是帮九玄制药敲开各国市场的大门。

    史密斯听到这里，心中立刻推断：“九玄制药之所以不能把这款药大批量生产，一定是因为自身的生产工艺水平不足，导致产量无法突破！”

    想到这，他急忙说道：“魏先生、叶先生，不知道您二位有没有兴趣，把这款药的专利出售给美国的制药公司？”

    叶辰听到这话，便眯着眼睛看向史密斯。

    在他看来，这老狐狸的尾巴，终于要露出来了。

    于是，他斩钉截铁的说道：“不可能，这个专利我们绝不会卖！”

    史密斯忙道：“如果美国企业能支付一笔巨额买断费用呢？例如百亿美元甚至更多？”

    叶辰依旧摇头：“别说百亿，就算是千亿、万亿美元，我们也不会卖。”

    叶辰之所以不愿意卖，主要是压根没法卖。

    这配方自己随时可以给任何人，但任何人都生产不出来。

    如果对方生产不出来，又怎么可能愿意支付买断费用？

    这可不是当初忽悠小林制药，反正当初小林一郎是来抢药的，给他个假的把他老爹吃死，他也只能吃哑巴亏。

    这要是卖，那就是千亿美元级别的专利交易，到时候恐怕全世界都会为之震惊，要是对方拿到专利发现被耍了，这指定就成国际丑闻了。

    史密斯还以为九玄制药不愿意出售专利，是纯粹的孤芳自赏，于是便急忙劝道：“叶先生，当初青霉素被发现，也是医疗领域的革命性进步，但是您可能有所不知，由于当年制备青霉素极其困难，所以导致青霉素的产能一直提不上去，几个大实验室费尽心血培育的那点菌株，加一起还不够治疗一个人用的，所以根本无法让它服务全人类。”

    说到这，史密斯微微一顿，又道：“但是，在随后的几年里，在各种药剂专家、化学专家以及生物专家的努力下，青霉素的生产工艺不断优化，也实现了从产量极低，一步步发展到产能过剩，从而造福全人类。”

    “恕我直言，我觉得，九玄制药就像是当初发现青霉素的团队，虽然发现了这种药品，但却没办法把它大批量生产。”

    “但是，我们美国的工业、药剂以及化学基础，都是世界最顶尖的！如果能让我们基于这个配方进行研发，说不定几年之后，就能实现大规模量产！”

    “到时候我们携手一起造福全人类，这不是一件很伟大的事情吗？”

    叶辰被他逗笑了，乐呵呵的说道：“史密斯先生，我发现你是真的行，慧眼独具、高瞻远瞩！怪不得你这样的人能当FDA的负责人！光是这个境界就很了不起！”

    史密斯还以为叶辰是真的被他说动，便笑着说道：“叶先生客气了，我也算不上什么高瞻远瞩，只是想尽量造福全人类。”

    叶辰一脸郑重的点点头，道：“史密斯先生，一款治疗癌症的药，它再怎么造福，也就能造福几千万人……”

    说到这，叶辰话锋一转，严肃的说：“可是，既然你们美利坚的科研基础既然这么强大，那干嘛不研究研究怎么廉价大量的合成石油呢？要是你们能把每桶石油的制造成本降低到一美元、一年产它个五六七八千亿桶，那你们不但解决了全球的能源危机，人家中东也不用老被你们用各种理由派兵霍霍了，那不就是真正造福了全球七十多亿人吗？”

    史密斯听了这话，尴尬的浑身刺挠。

    他发现，自己明明知道叶辰是在扯淡、明知道他是在挖苦自己、讥讽自己，可自己偏偏又没办法去反驳他。

    因为无论他怎么反驳，好像都是在打自己的脸。

    他心中不由感慨：“妈的，你他妈是真的损，果然是个干运营的好材料……我自诩巧舌如簧，竟然被你给挖苦的无言以对……”

