    只要你自己觉得看书不无聊，那时间就总是飞快流逝的，而现在的林浅语就是处于这种时间飞速流逝的状态。

    相比较于简单的课本知识，这本饲育屋专精于涂龟的饲养手册要精细太多太多了，更是加深了林浅语很多的认知。

    在时间的流逝下，林浅语点的外卖和早上定下的涂龟食物一起到了。

    看着眼前麻烦送货师傅搬进来的这十几箱食物，林浅语不由的感叹涂龟的吞金能力。

    十几箱食物只够涂龟三个月多一点的伙食，而这些就要小两万了，要不是林浅语家里稍有积蓄，还真不一定养得起这四脚吞金兽。

    带着好奇心，林浅语直接打开一箱食物，他自己倒还没有闻到什么味道，结果一旁在沙发旁边悠哉歇息的涂龟直接睁开眼睛，将头伸的高高的，然后迈着慢悠悠的脚步往它堆放食物的这里赶着。

    “咦~咦。”

    龟还没到，声音就先到了，那饱含深情的叫声就透露着一个意思，饿！要饭吃！

    这听着林浅语满头黑线，又懒又馋，这是契约了一个什么御兽。

    不过转头一想，这喜欢吃也不是什么坏事，至少还是有着缺点的，最怕的就是那种无欲无求的，那就真的是要靠妖了。

    虽然说直立起身的涂龟有着到林浅语膝盖处的身高，但是龟腿是真的短，速度是真的慢，从沙发处走到这里花了一两分钟的时间。

    走到林浅语的脚边，直接就是叼着林浅语的裤腿，一直拉着，要饭吃。

    实话实说，有点后悔，要不是不能够退货，现在林浅语已经是前往饲育屋的途中了。

    一箱当中有着三十袋的包装食物，一袋就是涂龟现在的一顿饭。

    这还是涂龟现在是幼崽的情况下，要是迈入成长期了，那就要更多的食物了。

    拿出饲育屋赠送的食盆，直接拆开将其倒入到其中，然后，涂龟就马上伸下去吃了，一秒钟都不耽搁的那种。

    “唉。”

    一声叹息流露出了林浅语现在的无奈。

    不过看见涂龟吃的那么香，林浅语也是食欲大开，打开自己的外卖吃了起来。

    动作慢，进食的速度可不慢，林浅语还没有吃完，涂龟就吃完了，吃完之后迈着慢悠悠的步伐回到沙发旁也就是最开始它待着的地方。

    撇了一眼涂龟，林浅语也就没有继续管它了，毕竟它也没有多少可以放肆的时间了。

    刚契约的前几天，正是御兽飞速生长发育的一个时期，而一个礼拜之后，涂龟就进入到成长期了，到时候不管涂龟愿不愿意，林浅语都要抓起来训练了。

    隔日一人一兽的状态依旧是维持着这种投食与吃之间的关系，但是不一样的是，两者之间的亲密度也是有着很快的发展。

    毕竟学校留给他们的时间就是要他们与自己的御兽进行培养感情的。

    “众所周知，北美洲特有御兽，默犬的生活习性，群居性和种族的优劣性这个是御兽科理论必考的一个考点。

    去年高考没考，今年那是一定会考的，十五分，这是白送的题目，你们一定要记清楚点。”

    讲台上的理论课老师，用书本敲了敲讲台桌，提醒着下面的同学，要认真的记清楚这个知识点。

    敲完，老师目光扫了一遍教室，注意到了教室后排趴在课桌上面睡觉的胡柳。

    “胡柳，你来回答一下默犬的种族优劣性。”

    随着老师的话，周围学生的目光就一下子聚集到了胡柳那边。

    真.世界聚焦于你！

    但是睡熟了的胡柳愣是一点反应也没有了，要不是林浅语推拉了他几下，估计他能直接睡到下课。

    “啊，我不知道，不关我事，与我无关。”

    迷迷糊糊的胡柳直接站起来脱口而出，而话刚说完的一瞬间，班级当中就安静了下来，然后就是哄堂大笑了。

    老师也不知道要说什么了，这刚开学没有两天，就直接上课睡觉的，他是真的没有见过，胡柳是第一个。

    “要知道，你们现在已经是高三了？距离高考还有多久你们心里应该有数吧？

    作为御兽科的学生，理论和实战要求是要共同发展进步的，不然就算是你实战再怎么厉害，理论过不去，你也会无缘高等学府的。

    行了，胡柳，下课来我办公室一趟，都坐下，继续上课。”

    老师也不继续说什么了，直接让胡柳坐下，然后课后再准备找他算账去。

    迷迷糊糊的被叫起来，迷迷糊糊的坐下，胡柳现在确实是迷迷糊糊的。

    “你昨晚干嘛了？偷鸡摸狗去了？”

    胡柳坐下之后，林浅语拍了拍他的大腿问着。

    “别提了，小岩牛它精力太过于旺盛了，昨晚蹦跶了我一晚上，而且不止是昨晚，这几天都是这样子的，我人都要麻了。”

    胡柳一边打着哈欠，一边说着，整个人就突显出一个憔悴。

    “那你晚上没有将它收入精神力空间当中去？”

    “这不是培养感情嘛，鬼知道它精力这么旺盛，你的涂龟呢？”

    “额，很安静。”

    这是实话，涂龟确实是很安静，吃了睡，睡了吃，虽然和林浅语亲密度上去了，但就和局外人一样，不打扰林浅语的。

    “羡慕啊，早知道就和你一样契约涂龟了，小岩牛真的精力太旺盛了，白天蹦跶就算了，晚上还蹦跶。”

    听到胡柳的吐槽，现在林浅语还是感觉涂龟的安静确实还是不错的。

    这一节课原本所剩下的时间就不多，加上刚才的那一茬子，下课的铃声很快就响起了。

    “胡柳，跟我来办公室！”

    下课的时候，老师敲了敲桌子，喊上胡柳，准备去办公室一起泡壶茶。

    “吃好喝好，希望下节课还能看见你。”

    听见林浅语的话，胡柳翻了翻白眼，直接一根中指送给了林浅语。

    等到胡柳回来的时候已经又是上课的时候了，而回来的时候，胡柳的精神状态已经是恢复的不错了，不知道是不是这一泡茶效果太好了。

