    顾锦夏的紧张与不安持续整顿饭，哪怕后来池故渊没说一个字，她依旧缓不过来。

    这种情绪让她午睡做了噩梦，昏昏沉沉时梦时醒，一直到天黑才起床。

    从枕头下摸出手机一看，已经八点十分。

    她错过晚饭时间，却没有一点饥饿感。

    于是她抱着一袋子零食，坐到客厅里看综艺，来缓解一直压在心头的负面情绪。

    池故渊捧着果盘还没走进来，都能听见屋内咬薯片的咔嚓声，与银铃般欢快的笑声清晰交织在一起。

    “心情终于好了吗？”

    池故渊高悬的心落地，低语后迈步走进屋里。

    顾锦夏闻声回头，一眼就看见凤凰形状的果盘，眸光一亮，赞道：

    “这家酒店的冷盘师傅手艺真好，做个果盘也这么用心。不仅好看，品种也多样。有时间一定要给他写个好评，投到大堂的邮箱里，让老板给他加鸡腿。”

    池故渊微微挑眉走近，将果盘放到桌面。

    然后伸出五指修长如玉雕的右手，掌心朝上放到她面前。

    “好评就免了，加个鸡腿就行。”

    “啊？你做的？真的假的？你还会雕花？”

    顾锦夏愣眉愣眼的看着他的手。

    一连四问可还行？

    “要不我现在给你雕个镂空苹果灯笼？毕竟不食人间烟火的小姑娘，都和灯笼最搭了。”

    这是在笑话她生活技能白痴啊！

    顾锦夏不服气的撅了撅菱唇，实在找不出话反驳，只得哼道：

    “长得这么好看，靠脸吃饭不好吗？做什么要与厨师抢饭碗？我只守好我的饭碗，绝对不撬行的好吧。”

    说到最后，她身子前倾，避开他伸来的手，伸胳膊虚虚将果盘抱住。

    意思很明显，这就是她的饭碗，才不许他抢呢。

    池故渊被她这副小猫护食的表情逗笑，桃花眼中不知不觉染上宠溺的神色，哄道：

    “不抢不抢，我谁的饭碗都不抢。你把心放到肚子里，慢慢吃。”

    将水果叉递给她，他转身走到她另一侧，坐到沙发上看电视。

    顾锦夏叉了两块菠萝蜜吃，见他真的没来吃，反倒不好意思起来。

    “海城的菠萝蜜好甜，你尝尝呗。”

    她将果盘推倒中间，方便他来取。

    池故渊只是淡淡瞥果盘一眼，就转眸继续看电视，漫不经心的回答：

    “菠萝蜜本就产自南方，为了运输保存，在北方买到的都是半熟果子，自然和海城的比不了。”

    顾锦夏笑了笑，道：

    “近几年拍戏，没少来南方。可是身边有许晴跟着，时时盯着我入口的卡路里，我倒是从没吃过这么好吃的水果。今天可是弥补我的遗憾，这趟海城真没白来。”

    “那你还有什么遗憾，不如都说一说，若是条件允许，我陪你都去完成了。”

    电视进入广告阶段，池故渊状似漫不经心的转头看她，随意的语气问她。

    心里有多么期待和兴奋，只有他自己知晓。

    这也算是，弥补他们没成功的毕业旅行吧。

    顾锦夏听到他的提议沉默半晌，时间久到池故渊都以为她不愿意时，她才说道：

    “第一次来海城，我也不知道什么才是我的遗憾。”

    因为我的遗憾从不在哪座城市。

    而是在过去的时光里，在那个她一直没等到的男子背影中。

    “这么多年，你都没来过海城？”

    池故渊很不解。

    海城是一线城市，娱乐圈很多活动举办地，和国内第二大影视城都在这里。

    她居然没来过？

    “可能我和这座城市没缘分？”

    顾锦夏无奈的耸耸肩膀，甜美的笑容透着三分妖娆和些许无奈。

    池故渊看的有些呆了，迟半拍才回答：

    “是啊！缘分没到，强求不来。缘分到了，躲都躲不开。这份缘分，在昨天到了呢。”

    顾锦夏肯定的点点头。

    她的确是昨天下午的飞机来到的海城。

    丝毫没听出他话里，还有其他的含义。

    经过午饭的惊吓，池故渊也不敢再贸然逗她，只得装作平常聊天的继续道：

    “我来过海城很多次，都是为了工作。从来没有这么悠闲过，更没有人陪着游玩过海城。不如明天咱们结伴去观光，也算不辜负难得的休假。”

    去观光？

    顾锦夏看着池故渊那张过分完美的俊颜，无奈的提醒他：

    “大白天去观光，你不怕粉丝把你吃了吗？”

    他是不是忘了，他是拥有五亿粉丝的顶流影帝？

    即便他全副武装，也不可能瞒过所有人。

    总有那种火眼金睛，哪怕隔着千山万水，都能一眼看穿你的神人。

    他享受着顶流影帝的光环，自然是要承受这份光环之重。

    狗仔无休止的跟踪偷拍，营销号无下限的炒作胡编，粉丝热情执着的追逐环绕。

    这都是身为艺人必须承受的。

    如今同为艺人，她又怎会不理解其中的举步维艰，处处需要的小心谨慎？

    他看着她丹凤眼里含着的忧心和遗憾，不自觉的抬手拍了拍她的头顶。

    就像安抚受惊的小猫一般，给她顺了顺毛，解释道：

    “那就去没有粉丝的地方呗！乘船观光海城，远距离看一看那些岛屿，咱们不下船接近人群，你不用怕。”

    次日上午，海上，游艇甲板。

    擦好几层防晒霜，带着大墨镜又穿好防晒服的顾锦夏。

    双手托腮坐在轮椅上，聚精会神看着不远处炊烟袅袅的小岛。

    小岛近海处，有一群青年在浮潜，恣意爽朗的打闹声时不时传来。

    池故渊安静的陪着她一起看，已经看了半个多小时。

    岁月静好的仿佛时间都在此刻停止，直到一个不和谐的声音出现。

    “池影帝？真的是池影帝。”

    一个高亢尖锐兴奋的女音，从正在靠近的游艇飞过来。

    池故渊和顾锦夏同时偏过头，看到距离他们还有百十米开外的白色游艇，一时无语的同步回头看了对方一眼。

    那还在热情挥手的女人是谁？

    这么远都能认出他？

    池故渊见顾锦夏娇俏的小脸写着懵圈，下意识的高举双手，急切的开口澄清道：

    “我真不认识她是谁。要不我让她上咱们船来，你当面问清楚，好不好？”

