    “哼，你们可知，上将军府此刻在做什么？”

    士苍带着鄙夷的神色，反问了一句。

    “谅你们也不知道，老夫可说与你们，上将军府此刻边军要塞大将齐聚，正在商议如何将你们除之而后快！”

    “三百万赎金，两百万石粮食，就因为你们的掣肘，被虎狼之秦硬生生的翻了一番，还损失了万余将士。”

    “如此，你们还怨声载道，口口声声说是信陵君误了魏国。”

    “信陵君不在时，你们大肆裁撤任免官员，信陵君苦心经营这么多年的门生故吏，十之七八被你们撤换，可想而知，信陵君此刻的心境如何。”

    “然则，要命所在，是诸位谋划和秦国砍价，逼迫秦国斩杀信陵君，是也不是？”

    “如此，即便是信陵君能放过你们，他手下的将士也不会放过你们！”

    士苍一席话，众人冷汗直流。

    草率了啊！

    这要是直接去给信陵君找麻烦，无异于找死啊。

    “先生救命啊！”

    众人又是高呼一声，就差没哭出来了。

    “哼，蠢蠢蠢，方才老夫已经说过了！”

    士苍又喝了一口酒，随即飘然而去。

    “说过了？”

    众人喃喃自语，却不得要领。

    “上将军府此刻边军要塞大将齐聚。”

    “上将军府无王命聚将！”

    丞相呢喃了两句，茅塞顿开。

    “谢过先生救命之恩……”

    抬头看去，早已经没了士苍的踪影。

    “丞相，先生走了？”

    长史一干人此时也才发现方才还喝酒的士苍没了踪影。

    “丞相，要不要追回来！”

    “丞相，如此高人，当请回来继续为丞相谋划！”

    “丞相，先生还没说如何应对信陵君呢？”

    还淌着冷汗的众人纷纷说道。

    “不用了，天下名士，定然有他的想法。”

    “应对之法，先生已经说与我们了！”

    丞相起身，望着门口的方向，怅然若失。

    他何尝不想留士苍，可士苍无意留下。

    若是他让人强留，只能是适得其反。

    罢了！

    “说了，何时说的，我等不知啊！”

    长史也是一脸的懵逼。

    他没听到啊。

    “呵呵呵，名士说话，字字珠玑。”

    “方才，他说了上将军府此刻边军要塞大将齐聚，诸位可曾有听到？”

    丞相的智慧，显然“高人一等”。

    “啊？丞相是说信陵君聚将，蓄意谋反！”

    “是啊，无王命聚边军大将，这不是谋反，是什么？”

    “信陵君好胆，胆敢谋反！”

    众人顿时若醍醐灌顶，一个个亢奋大叫。

    “本丞相可从未说过上将军蓄意谋反！”

    老丞相这是想玩儿聊斋，又不想被人说成千年的狐狸。

    “是是是，丞相什么都没说，是我等自行揣摩的！”

    长史赶忙说道。

    “呵呵，今日议事到此结束，散了吧！”

    目的达到，那就该去干活儿了。

    却说名士士苍，出了丞相府，三转两转，到了一个小巷子里。

    “速速去回消息，莫让咸阳等久了！”

    “士苍”丢掉斗篷，脱下藏青色长衫，换了一套黑色长衫，穿上鞋子。

    “头儿，这帮蠢货能除了信陵君吗？”

    接应之人问道。

    “呵呵，谈何容易！”“士苍”摇了摇头。

    “为何，不是说信陵君无命聚边军大将，蓄意谋反吗？”

    “如此大罪，还不致死？”

    “呵呵，别忘了，信陵君是魏王的王叔，魏王很是倚重信陵君。”

    “再者，信陵君是魏国的半壁江山，驻守长城，魏国上下对他都很倚重，尤其是魏军！”

    “魏王前些日子被我大秦铁骑吓破了胆，见到信陵君，指不定要哭一场的！”

    “啊？为何会如此？那我们岂不是徒劳？”

    “不会，魏王终究是魏王，即便暂时处在信陵君归来的喜悦中，不予计较其他诸事，但是时间长长了，对于聚将私会这种事，心里还是很不舒服的，久而久之，就会疏远信陵君。”

    “若是丞相这帮人，再多吹吹风，估计信陵君的这上将军，当不了多久，大致也就这一年半载的事儿了！”

    “头儿如今这么睿智了？即便是真士苍，看事情也未必如此透彻吧？”

    黑冰台接应之人，一脸的崇拜。

    “呵呵呵，我睿智个鸟蛋，这都是主上之前说的，我不过是奉命行事而已！”

    “主上才是真名士也！”

    “士苍”笑着说道。

    “怪不得……”

    “速去办事，休要啰嗦！”

    说罢，“士苍”向着大将军府方向去了。

    太子傅交代下来的事，他尚未办完。

    一个时辰之后。

    一份长史和大梁令以及几十位朝堂文官的联名上书摆到了王案上。

    魏王看了一遍上书，原本无所谓的脸上，多出了一丝愤怒。

    继而，便是很快散去，“本王还要依仗王叔。”

    “眼下国力不济，没有王叔，无以面对来犯！”

    “给事中，传令三日之后大朝！”

    魏王心里大致有了决断，对身边的太监吩咐了一句。

    “遵我王命！”

    给事中匆匆出去了。

    丞相府获悉三日后大朝的消息。

    一个个都红光满面。

    大朝，就意味着大梁各个官署主事、主书全部参加。

    此外，魏国的边将和各地主将、魏国大营的一干将军都会全数到场。

    此等大朝，若非立储、新王继位或是每年三月初三的启耕大典，那便是要发生动摇社稷的大事情了。

    “好，如此甚好！”

    “看来，我王对信陵君已经非常不满了！”

    “这次机会，定然要把信陵君一干人铲除。”

    “哈哈哈，等了这么多年，终于等到了这个消息！”

    丞相府内，一帮主书欢欣鼓舞。

    他们的工作，一直是韦昭丞相府转的。

    要是不灭了权势滔天的上将军，他们的也就硬不起来。

    “长史如何看？”

    丞相临时召来了长史。

    “回丞相大人，这定然是我王大怒，要治罪信陵君！”

    “聚将乃是谋反，信陵君难逃此劫！”

    长史一脸亢奋，一张老脸都笑成了向日葵

    “普天之下的君王，什么都可以容忍，但绝对不会容忍谋反！”

    丞相听完，摇了摇头。

    “没那么容易，该准备的罪证，还是要准备齐全！”

    “大朝开始前，就让那个那晋鄙后人，去王城门口喊冤。”

    混迹朝堂大半生，他太知道帝王心术了。

    魏王看似无为，但一直在平衡他和信陵君之间的关系。

    即便是他们如此紧密谋划，但未必就能一招团灭。

    上将军府。

    “上将军，王城内传出消息，丞相府有诸多官员联名上书，要对上将军不利！”

    “王上看完上书，传令三日后大朝！”

    军务司马匆匆进入信陵君书房道。

    “呵呵，该来的，总会来！”

    信陵君起身展了一下腰，淡然说了一句。

    “上将军，此次丞相府已经是撕破脸，明着来了，是否要聚集门客商议？”

    司马面带忧色。

    上将军府司马，等同于丞相府的中书令。

    自身荣辱早就和上将军府绑在了一起。

    某些时候，他比信陵君还要紧张呢。

    “呵呵呵，不用了！”

    “兵来将挡，水来土掩，老夫一生经营，岂会怕区区丞相府！”

    作为王室公子，上将军，战国四君子的信陵君有他的傲气。

    自然，也有这份底气。

    等司马告退，信陵君再次做回长案。

    眼神中，闪过一丝疲惫。

    “如此折腾，老夫不久矣，魏国不久矣！”

    他虽为上将军，但是论朝堂智慧，远在丞相之上。

    若非魏国军权相权是分开的，那么他绝对是集大权与一身的不二人选。

    诚然，战国之世，只有楚国令尹可如此。

    三日之后，一辆黑篷青铜马车隆隆入了咸阳。

