    旁边的程咬金将信将疑道：“处默那小子我可是严令他每天都去军营习武训练的，他应该不敢不听我的话出来鬼混吧。

    　　

    　　    是不是这大猫弄错了？”

    　　

    　　    好嘛，小萱萱一听，更加不乐意了，小脸一绷不满道：“哼，我相信我家小喵喵，看我这就去把大骗子抓出来。”

    　　

    　　    说完一拍座下小喵喵，这大猫会意，直接朝着青楼的大门窜了进去，几个大人拦都来不及。

    　　

    　　    要说大唐的青楼酒肆场所很多都是白天不营业的，最起码上午不营业。

    　　

    　　    但是大唐有宵禁，到了晚上街上不让有人，所以人们去青楼的话，多数是天黑前去，然后晚上留宿的。

    　　

    　　    不过也有青楼不一样，白天照常开门营业，这类就是偏酒楼那种了，眼前的这一座就是。

    　　

    　　    一声狂暴的虎啸，响彻在整座楼里，震得房上的瓦片都在抖动，一瞬间整座青楼乱作一团，所有人都被吓得四处逃命。

    　　

    　　    因为是白天，这里主营酒菜，所以是掌柜的值班，到了临近晚上就是老鸨了。

    　　

    　　    那掌柜的壮着胆子探头看了一眼，我的天呐，这不是长安的神虎吗？那上面坐的就是小公主吧，怎么还有一个小孩子？

    　　

    　　    什么情况啊？我们这里不曾招惹过小公主这样的人物吧，难不成小公主也来青楼喝酒？

    　　

    　　    想到这里，掌柜的连忙甩头，绝不可能，小公主才几岁？杜驸马和公主的家教严着呢，怎么会让孩子出来喝酒？

    　　

    　　    而且就算让喝，给自己十个胆子也不敢卖给她呀。

    　　

    　　    楼上正在跟人小酌的程处默听到这声虎啸吓得手里的杯子都掉了，心道完了，自己已经躲到青楼里面了，可还是被找上门来，这次死定了。

    　　

    　　    “大骗子大胡子叔叔，你快点出来哟，要不然我就要小喵喵去抓你了啊！”小萱萱用那萌萌的童音大喊道。

    　　

    　　    身后坐着的程如玉小声道：“萱萱姐，这样会不会把大兄吓跑呀？”

    　　

    　　    跟着进来的程咬金脚下一滑，心说我的女儿，那是你亲大哥，你跟谁一伙呢？

    　　

    　　    这时程处默在楼上小心翼翼的走到栏杆边上往下一看，嚯，真的是这个小煞星。

    　　

    　　    讪讪一笑道：“啊哈，贤侄女，美丽的小公主……”

    　　

    　　    不等他夸几句呢，这边程咬金已经开骂了：“混账东西，老子让你去军营训练，你倒好，偷偷跑到青楼喝花酒，快给我滚下来，今天老子打死你。”

    　　

    　　    程处默吓得差点从楼上摔下来，完了完了，老爹怎么来了？

    　　

    　　    跌跌撞撞的跑了下来，程处默赶紧走路脚都是软的。

    　　

    　　    可是楼梯口等着他的，不是程咬金，而是杜少清那张带着阴笑的脸庞。

    　　

    　　    “啊？杜大哥，你、你、你怎么也来……”说着话程处默就要往后撤走。

    　　

    　　    谁成想却被杜少清一步上前抓住了衣领，“哼哼，小子，你胆子不小哇，都敢整蛊我了？说说吧，这件事准备怎么了？”

    　　

    　　    “啊？这、哪个？哪件事？杜大哥您说什么？小弟听不懂啊。”程处默不敢承认。

    　　

    　　    旁边程咬金劝道：“咳咳，杜贤侄，你这是作甚？一个赌约嘛……”

    　　

    　　    “程叔父，劳驾您暂避片刻，小侄想跟我这处默贤弟交流一下感情。”杜少清开口道，毕竟当着人家老子的面揍人，似乎不太好。

    　　

    　　    “别呀杜大哥，小弟认错还不行吗？真的知错了，认打认罚。”

    　　

    　　    嘿，你小子倒是识相，杜少清手下一松，程处默松了口气。

    　　

    　　    “不过嘛，我可以不跟你计较，可你跟萱萱的赌约……”杜少清接着道。

    　　

    　　    “没问题，小弟愿赌服输，答应了带侄女去军营逛逛，改天，改天一定去。”程处默拍胸脯道。

    　　

    　　    “别改天了，就今天吧，我们几个都想跟着见识见识的。”房遗爱道。

    　　

    　　    额……

    　　

    　　    程处默纠结道：“今天不成啊，今天我饮酒了，军中禁止饮酒，去了会被罚的。”

    　　

    　　    “哦？程叔叔不是右武卫大将军吗？他也去的，他不发话，谁敢罚你？”杜少清诧异道。

    　　

    　　    这时程咬金脸色一正道：“贤侄这什么话？老叔我可是出了名的治军极严，亲生儿子都不例外，去了只有军中将军追究此事，我不会插手的。

    　　

    　　    哼，就今天去，一来是应了跟萱萱的赌约，二来也治治大郎敢私自上青楼喝花酒的毛病。”

    　　

    　　    完了，苦也！

    　　

    　　    程处默已经放弃治疗了，别人不知道，他可清楚着呢，让自己老爹揍一顿，不过是皮外伤两天就好了，可军营中那是军棍，这要是招呼一通，得养伤好多天呢。

    　　

    　　    几人说笑间往外走，杜少清小声对程处默道：“你小子完了，别以为我这一关容易过去，你最不该惹的就是我那新婚夫人，等着吧，小武可说了，可不饶你。”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    程处默一口老血喷出来，想到那个名震长安的女子，那杀伐果断，此时真的是肠子都悔青了。

    　　

    　　    右武卫大营，现在不属于战时，所以只有一些常备兵员，平日里执掌宫禁宿卫，今日军营当值的是右武卫将军公孙武达，一位面容冷峻能打能拼的好将领。

    　　

    　　    整个右武卫设大将军一名，也就是领头的程咬金，将军两名，其一就是公孙武达。

    　　

    　　    见到程咬金带着一帮人而来，公孙武达连忙迎了出来：“见过大将军。”

    　　

    　　    程咬金大马金刀的领着众人进了大营衙门，“这是杜驸马，这是萱阳公主还有我家女儿，这位是房相家的老二，这是驸马护卫薛礼。

    　　

    　　    今日有暇，带他们来参观一下我右武卫衙门。”

    　　

    　　    “呵呵，见过的，当初河北治瘟疫，后来痛击高句丽，驸马虽然没有军职，但我们这些人没人不服的。”公孙武达难得的露出一丝笑容。

    　　

    　　    “嗯，那就好，行了，这里本将陪着，你去忙吧，对了，把程处默也带过去。”

    　　

    　　    得，进了军营，程处默简直就被没收了所有人权，就这么被公孙武达带了出去。

    　　

    　　    没走出多远，公孙武达就换了一副姿态，身形一正道：“逃避日常训练不说，还出去饮酒，程处默，该当何罚？”

    　　

    　　    “额，公孙叔叔……”程处默嬉笑道。

    　　

    　　    “少啰嗦，军中无戏言，来人，将程处默带下去，明示罪责，当众杖二十以示惩戒。”

    　　

    　　    我……程处默连句求饶都没喊出来，直接就被带走了。

    　　

    　　    片刻之后，一阵几乎传遍整个右武卫大营的惨叫响了起来。

    　　

    　　    “呀，这是什么声音？有人挨打了吗？咱们快点过去看看。”小萱萱好奇道，同时还热心的想要去给人解围。

    　　

    　　    程咬金道：“不用去了，你大胡子叔叔做错了事，合该他挨打。”

    　　

    　　    小萱萱惊讶道：“啊？是大胡子叔叔？那我们更应该快点去看看了。”

    　　

    　　    “呵呵，这孩子真是心善，被大郎坑一把还不记仇，你看还要去帮忙搭救呢，贤侄，你好福气啊。”程咬金眯着眼睛夸赞道。

    　　

    　　    “咳咳，程叔叔过誉了，都是自家人，这点小事就是个玩笑，而且比起我们家这个惹事的，如玉妹妹更让人喜爱。”

    　　

    　　    就在这两个父亲商业互吹的时候，小萱萱解释道：“不是的，我没想到救那个大骗子呀！他敢骗我就该挨揍，我是怕去晚了赶不上看他挨打了……”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    程咬金和杜少清两人瞬间绝倒，就连房遗爱和薛仁贵两人都笑翻了，这孩子，还真是、真是与众不同。

    　　

    　　    杜少清更是尴尬的无地自容，刚刚还说一家人不记仇的，这下好了，女儿分分钟打脸啊。

    　　

    　　    “咳咳，还是别去了，女孩子家家的，要矜持要……”杜少清没说完呢，大猫一个纵身，就带着两个孩子奔出去了。

    　　

    　　    得，那咱们都去看看吧。

    　　

    　　    几人来到右武卫大营的训练场上，看到程处默趴在一张四腿板凳上，一下下军杖实打实的打在他的脊背上面，打得他连连喊叫，几声过后已经满头大喊了。

    　　

    　　    嘶……

    　　

    　　    杜少清吸了口凉气，这军营的军法真严，这可不是当初打李元昌的那种样子工程。

    　　

    　　    连忙三步两步走到了女儿身边，一手捂着女儿的眼睛，一手捂住了程如玉的眼睛，孩子太小，见到这个再吓到怎么办？

    　　

    　　    小萱萱有些于心不忍，她想象中只是要整一整大骗子叔叔就行，其实就是让对方吃个瘪的事情，可没想过是被这样痛打，心下不知道怎么办好，着急的小脸通红通红的。

    　　

    　　    而身后的程如玉就更激烈了，直接大喊了起来：“你们做什么？干嘛打我大兄，快点停手。”

    　　

    　　    说着就要翻身下来，后面程咬金赶忙将之抱了下来，小声劝道：“你大兄偷偷喝酒，军营里面的规矩合该杖责。”

    　　

    　　    “爹爹快让他们别打了，他哪天不喝酒？为什么偏偏今天挨揍？不行，我要去救大兄。”程如玉挣扎着。

    　　

    　　    程咬金按住女儿训斥道：“好了，连爹的话都不听了？

    　　

    　　    你大兄是从军之人，军中不许饮酒，你以后如果也习武从军，一样的规矩。”

    　　

    　　    程如玉不服气的大喊大闹：“不信，爹爹你偏心，大兄喝酒就要挨打，那你也喝酒了……”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    程咬金懵了，心说我白疼你这丫头了，关键时刻怎么跟你哥哥站一起呢？我是大将军，整个军营我说了算，再说今天不是我当值呀。

    　　

    　　    可是他也知道，跟自己的小女儿没法解释这么多，她也不懂。

    　　

    　　    众人脸色古怪的回头看着程咬金，似乎小姑娘说的没错呀，你身为大将军，也是一身酒气的入了军营的，似乎……

    　　

    　　    就在这时，小萱萱翻身下来，直接回身冲到了程咬金身边，将程如玉拉了回来，同时不满道：“如玉妹妹说的没错，你也喝酒了，为什么只打大胡子叔叔，你不公平。

    　　

    　　    哼，大胡子叔叔是我的，今天我不让动，谁也不能打他，小喵喵，去咬那两个拿棍子的。”

    　　

    　　    我这……

    　　

    　　    一行人愣住了。什么情况？画风突变呀，刚刚还说要来看热闹的，怎么突然就护上了？

    　　

    　　    说话不及，小喵喵就朝着行刑的两人扑了上去，两人瞬间大惊，连忙闪躲，训练场上立时就乱了，公孙武达赶忙带着其他士卒将猛虎围了起来。

    　　

    　　    杜少清上前拉住了两个小丫头道：“你们两个小丫头胡闹什么？这是军营不是咱们家里，不听话就把你们送回去了。”

    　　

    　　    “爹爹你放手，我们不管，他们把大胡子叔叔打得那么惨，我们要救他。”小萱萱挣扎着。

    　　

    　　    惨？

    　　

    　　    额，好吧，几个人算是明白了，两个小女孩到底是善良的，玩闹归玩闹，心地是好的，见不得别人受罪。

    　　

    　　    而公孙武达带人围住了神虎，却不敢动手，这可是皇帝册封国的有功神虎，谁敢伤害？

    　　

    　　    一时间似乎形成了僵局，小公主乘兴而来，却因为这个出了乱子，继续杖责程处默的话，这猛虎不好处理。

    　　

    　　    总不能真的把小公主送回去吧，两个天真可爱的小姑娘，谁也不忍心惹她们伤心呀。

    　　

    　　    这时程咬金站出来问道：“公孙武达，打多少了？”

    　　

    　　    多年搭档，公孙武达立时会意：“启禀大将军，杖责二十正好够数。”

    　　

    　　    “嗯，那好，就带下去吧。”程咬金让人带回了程处默，两个小姑娘见到不打了，也就放下心来。

    　　

    　　    这时程咬金却暗中给了公孙武达使着眼色，后者带程处默回到军营之中，开口解释道：“小子，因为今天的事情你少被打了六杖，说是够数只是骗骗小公主，军法不能废，明天当众再把这六杖补齐，你可有怨言？”

    　　

    　　    程处默一头大汗，挺身站直道：“无有，甘受军法！”

    　　

    　　    “呵呵，好！”公孙武达拍了拍对方的肩膀，转身出了营帐。

    　　

    　　    刚来的训练场，就被人堵上了，程如玉指着公孙武达大喊道：“喂，你这个坏蛋，你敢带人打我大兄，我要跟你比武，揍你一顿给我大兄出气。”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    全场都被这位萌萌小姑娘逗乐了，这也太、太牛了吧，这孩子几岁呀？敢站出来跟人打架？还是一位大唐将军？疯了吗？

    　　

    　　    这还不止，小萱萱也跟着站到了程如玉并排，“对，我也要一起，揍你，给大胡子叔叔出气。”

    　　

    　　    好家伙，这位看着小一点的更生猛，不说比武，直接说揍你一顿？敢问你哪里来的自信？

