    “今晚后，那些还保持中立的如隶属军队的其余两大统领以及几位阁老想必会重新审视你，而那些倾向于那边的想必也会有所动摇！寡薄凉请的城主夫人与重情重义的少城主相比，若没有特别的原因，怕都会选择你吧。而且在此关键时刻重伤那女人，让其少了主心骨，若是此时出手，必能事半功倍。少城主这一箭三雕真是好算计。”王远扶着云峰从外而进，另一只手摸着胡须赞道，云陌此番设计布局确实精妙，就看那些人如何反映了。

    “有心算无心罢了！此次若非严老出手，后果不堪设想！而且哪有绝对的好事，此事过后虽然露出来我们的獠牙，让一些人不至于这么快倒下那女人那边，可也打草惊蛇，更是让那女人颜面扫地，以那女人的性格恐怕会疯狂一般的报复，我们得做好准备才是啊！”云陌说道。

    “若非你临危不乱，更是设计扰乱那城主夫人的心神，又岂能一击即中，少城主之资果然惊人，我果然没看错人。”王远赞叹道。

    “王老过誉，接下来的事才是重中之重，切不可掉以轻心，我先带阿峰去治疗了，接下来的事就交给你了。”云陌说道。然后便扶着云峰离去。

    出了古阁后云陌将云峰扶回他自己的房间安置好后从储物戒中取出一个锦盒交给云峰对其关切的说道：“阿峰，这是当初我师父赐下的丹药紫复机丹，效果比外面所能买到的复伤丹不知好上多少倍，对于内伤也极为有效，这段时间你且好好养好伤势，外边的事你就莫管了。”

    “少主”云峰恭敬的接过锦盒，想说些什么但又不知从何说起，

    “我知道你担心那女人反扑，但我又不是吃素的，放心!这段时间你就安心养伤，莫要受外界的影响加重伤势，这样我会于心不安的。”云陌按住起身准备感谢的云峰关切的说道。

    “属下明白了”云峰脸色苍白的云峰此时更加的惨白，几次欲言又止，最后颓败的将双手垂下不再反驳。这种时候自己还能说些什么，只能等大人到来，然后再亲自向少主解释了。

    “你安心养伤，莫要多想，我先走了。”云陌嘱咐一声然后转身便离开了，或许这样对大家都好吧。

    来到密室，王远族长已经在哪等候良久，看见云陌只身进来也不意外对于云陌对云峰的试探，他又如何不知。“你不信任他，为何信我？”

    “还是来谈谈正事吧。”云陌自嘲的笑了笑摇摇头似乎并不像谈论这个话题，对于云峰的怀疑一开始他自然是不信，可随着他事情一步步的败露，虽然直到现在云陌还没有确凿的证据，可基本断定他是别人安插到自己身边的，他从微末便跟着自己，五年来出生入死保护自己，挡过刀，流过血，可直到现在才知道他是别人安插到自己身边的奸细，这换做是谁也接受不了吧。

    “那边传来消息，那位城主夫人一回去便将诸多阁老请去，看来忍不住要动手了。”王远见此也不发表什么评论，只是将城主夫人那边传来的最新消息说出来，与云陌商讨。

    “我看不见得，那女人虽然在此受到极大的屈辱，但只要她不是傻子，便不会这么贸然的出手，我看她是惊慌失措，找众人商量解决之策。这样，你让人时刻留意那边，一有风吹草动便立刻将消息传回来，我知道你有这个能力。”云陌慢慢的走到王远的对面坐下思索了一下说道。

    “你就不怕我反水？”看到现在似乎众叛亲离的云陌依旧如此从容，王远生出一丝佩服。然而这个世界最不缺的就是天才，天才他见多了，难道他还能比得过王焱，就算强大如王焱最后也落得如此下场。

    “你敢吗？”听到这话，云陌站起来双手撑在桌子上身子前倾双眼紧紧的盯着王远的眼睛一次一顿的说道。

    “呵呵，开个玩笑！我们早就在同一条船上了又怎会背叛。”良久，王远将移开双眼，他确实不敢，不是应为云陌少城主的身份而是因为李云霄。

    “可知道她请的具体是那些人？”云陌似乎并没有将刚才的不愉快放在心上继续坐下向对面阴晴不定的王远说道。对于王远，他是不信任的，这种不信任感在天绝山脉时便有了。不过不信任并不代表不能合作，有师父这棵大树撑着还怕他这位拖家带口的族长不成。

    “二阁老云霸天、四阁老辰秋寒、五阁老辰霜、六阁老白伍还有军部三统领云归!云家七大阁老除了大阁老常年闭关不理俗世，三阁老外出游历七阁老性格怪癖其余几位阁老都被请过去了。”王远盯着这位盛名已久的青玄城少主，如此不利的局面，你是否还能坐的住。

    云陌听完王远的叙述后晒然一笑道：“事情没这么简单，虽然诸位阁老被她请过去，也不能说是就倒向他那边了，就拿二阁老云霸天来说，此人性格倨傲，谁也不服，别说是哪个女人了，就算是我父亲他也不给面子，但为人十分护短，这次想必是应为云霄把那两位纨绔教训得太惨，把他给惊动了。至于四阁老辰秋寒虽然对那女人不感冒，但因为五阁老辰霜的原因，对那女人不得不言听计从，若是我们解决那辰霜的麻烦，自然能瓦解看似牢不可破的利益关系。六阁老白伍与那贱人早就勾搭在一起了，但其实力低微，若是你能更进一步未必输他。三统领云归与父亲不和，自然对我也就不服，不过他有个老相好，若是能将其制服威胁于他，未必不能让他束手束脚。”

    王远一脸惊诧的看着云陌，原来以前种种都是装出来的，或者说是让着自己，不屑于自己的小动作。就算这青玄城已经有将近一半的力量倒向哪边，甚至连姚家也有倒向那边的征兆的形势下，云陌依然从容，甚至对此了然于胸，成竹在册，看来自己还是小看他了。能凭借自己的力量从人人唾弃的庶子闯出这番名头的，有岂能小觑。

    “少城主果然是能成大事的人！”王远看到如此挥洒自如，自信无比的云陌感叹道。

    “只要你选择对了，自然也能带领你们王氏一族再现往日的辉煌。先不说这些了，还是来讨论接下来的事吧。”其实这些都是师父教我的，现在我有些明白了，他只不过是想让自己跟着李云霄。

    “现在关键的是，我们时间太过仓促，诸多准备都不充分，若是一定要在后日莫家老爷子寿辰之前行事，那我们得寻求外援，比如李云霄。”王远说道。

    “外援的事不用担心，我就怕那女人将那几位阁老统领请去，期间玩阴的。她如此将青玄城大半的阴阳境大能聚集在一起显然不是保护自己、为儿子寻找疗伤圣药这么简单。我们的事必须提早了，以免夜长梦多，就今晚，我要她众叛亲离。还有加强府中守备，云霄兄弟那边有强大的玄阵师为靠山，想来欺软怕硬的她应该不会去自找没趣，那么最有可能她的目标因该还是自己，就不知道她会如何出招了。只要她派出白伍和云归来此，我们的行事就方便太多了。”云陌摇了摇头，他从一无所有人人可欺的卑微的私生子走到如今享誉全城贤名远播的少城主，期间经历无数艰难险阻，都未曾将他打败，都如同磨刀石垫脚石一般，这一次也不意外！

    “好，那些事我会一一去办，只不过你的安全？想来那睚眦必报的城主夫人相比会不顾一切来行刺你，你没问题吧？”虽然云陌将所有的事都分析得头头是道，可势力悬殊的他们只要是出现一点问题，对他们来说也是致命的。而且自己的孙女还在这边呢！这个青玄城曾经也只是我王家的附属城池而已，若是逼急了我，我不介意两败俱伤！王远恨恨的想到。他清楚他们现在的处境，抛开云陌这残存的势力，他们几乎是与整个青玄城为敌！真不知道那混蛋是怎么想的，若不是阿满提前告知自己，自己现在都还蒙在鼓里。不过这行事风格可一点都不想他，莫不是焱儿和倾城的死让他有所改变?就不知道那些老东西是怎样的态度了。

    “我们还是来商量后日关于莫家老爷子的寿宴吧，必须尽最大可能将莫家拉过来。”青玄城如今一片混乱，自己一定要在师父进城之前将这乱局平复，拨乱反正，现在最主要的还是要将莫家拉拢过来这才是正事，为此他也准备良久。

    “少城主，恕我直言，这件事恐怕不太现实！”王远轻声说道，言语听不出喜怒。说实话最开始他就没存过将莫家拉拢过来，顶多就是如何将其利用。

