    经过两天忙碌，香江各大探长的资金整理了出来，不看不知道，一看吓一跳。这帮家伙居然从银行贷款出来了十亿港币。当然其中雷探长是主力，他自己一个人就有四亿港币。那么他的抵押价值就得有五亿港币了。

    还有豪哥跟义群的资金也有两亿港币。

    纸里包不住火，过段时间一定会有其他社团的人员来找李昊帮忙。

    如果是刚刚来到香江那会儿，李昊说不定会带着这些钱回内地，交给国家怎么也能换个家人安全吧。

    自从《唐山大兄》跟《精武门》联系破了香江电影票房以后，这两部电影的电影罗伟就成为了香江大导演。

    嘉禾电影公司周文怀利用跟罗伟老婆的关系说服罗伟加入了嘉禾的怀抱。罗伟与嘉禾电影公司合作成立了自己的电影公司。嘉禾投资让他拍摄了两部电影，不想上映以后的反响平平。

    第一部还凭借《唐山大兄》与《精武门》导演作品的名头收回了成本。第二部却是扑的要命。连投资的一半的票房都没有收回来。而嘉禾电影公司也好像放弃了罗伟。

    失意之下罗伟带着自己编写的新剧本来到了知秋影业找李昊。

    “罗伟导演有什么事就说吧，咱们也算是合作过两次的了。有什么能够帮助你的，我绝对帮忙。”

    罗伟笑着说到：“李先生，这次过来是找你合作的。这是我新写的剧本。您看一下。”

    李昊笑着接过看了起来，看了一会儿，李昊想着：这不是成龙早期主演的电影《少林木人巷》吗？罗伟现在就拿出来了？

    “剧本却是还行，只是据我所知罗伟先生现在跟嘉禾电影公司是合作关系。嘉禾与邵大亨的关系你应该也知道。如果和你的公司合作的话，怕是上映邵氏那边不会允许。”李昊说到。

    罗伟连忙上前说到：“我知道的。现在嘉禾那边也不给我投资了。我只好来找李先生了。这次合作李先生你说怎么办就怎么办。”

    “既然如此，那么我就直接说了。这部电影罗伟先生你编剧，导演。由邵氏跟知秋影业合作投资。而且罗伟先生你以后编剧或导演的电影需要先找知秋影业合作，在知秋影业不会投资以后才能再找其他电影公司合作。这个要写进合同里。”

    罗伟听了李昊的话皱着眉头说到：“这？怎么也得有个年限吧。”

    “五年怎么样？”李昊笑着说到。

    “五年太长了，三年怎么样？”罗伟问道。

    李昊想了想，同意了罗伟。然后拿着剧本去找邵大亨。

    无线电视台李昊跟邵大亨说明来意，邵大亨看了一下剧本说到：“这个剧本也没有多少新意。罗伟在嘉禾的两部电影票房都不怎么样。这部电影怕是票房也不会这么好。”

    “确实如邵先生所说。但是罗伟说可以签约。”

    “什么意思？”邵大亨问道。

    李昊笑了笑说到：“嘉禾已经不愿意继续投资罗伟的电影公司了。罗伟现在愿意跟我签三年合同。”

    “他不是跟嘉禾合作成立了电影公司。那家公司怎么办？”

    “还能怎么办？当然是倒闭喽。”

    “哈哈哈。”邵大亨哈哈大笑了起来：“那么周文怀投资的钱不就收不回来了吗？”

    “是啊，这也是我想要拍摄这部电影的原因之一。怎么样？邵先生有没有想法合作？”李昊问道。

    “好啊，不过我要求你个事。”

    “邵大亨您是前辈。您有什么吩咐就说，只要能够做到，我肯定没有二话。”

    “罗伟的合同要签在邵氏。””

    李昊皱着眉头想了想说到：“邵先生您是想…？”

    “哈哈哈，我就是想要摆周文怀一道。你帮不帮我老人家吧。”

    李昊想了想说到：“好吧，可以。不过《少林木人巷》的主角需要用我的人。”

    “可以，只是你准备让谁做这部电影的主角？不会是李小龙吧？”

    “哪里，李小龙只和知秋影业签了五部电影合约。哪里能浪费在这部电影上。是七小福的元楼。现在艺名叫成龙。刚刚签约知秋影业。”

    是的，李昊又将这位嘉禾的又一位大将截胡了，而且还一下子签了二十年。红金宝还劝过成龙。但是李昊却是告诉成龙自己会给成龙亲自编写剧本。而现在香江影坛都知道李小龙拍摄的几部电影都是李昊的编剧。嘉禾电影公司还曾经表示过愿意花五十万港币购买知秋一叶的剧本。

    成龙才刚刚签约就碰到罗伟来找李昊合作。正好先让罗伟帮成龙打打名气。

    “好吧，我同意了。知秋影业也要开始做艺人培训了吗？”邵大亨问道。

    “没办法，邵先生您应该也知道。李小龙现在跟嘉禾的周文怀走的很近。而我跟李小龙又只签了部头约。没办法管着人家。要不是有合同管着。怕是人家现在就到嘉禾去了。”说完李昊叹了一口气。虽然李昊截胡了李小龙。但是却没有能力阻止李小龙跟丁佩接触。而李昊为了稳住李小龙，又不能跟李小龙明说，只能听之任之。

    既然决定了，拍摄计划很快准备好。邵氏知秋影业合作拍摄各自投资十五万港币。罗伟导演编剧作品。元奎任武术指导，成龙主演，兼副武术指导。

    消息传出业界震惊。罗伟跟嘉禾有合作的电影公司，怎么跑去给邵氏拍电影了？

    很快罗伟电影公司倒闭，跟邵氏签约三年。让周文怀破口大骂。罗伟坑了周文怀，不想却是让自己老婆手中。被周文怀在办公室狠狠鞭挞。

    知秋影业《猛龙过江》已经拍摄完成。看过样片之后邵大亨表示想要投资李小龙剩下的两部电影。李昊虽然万般不舍，但是经过深思熟虑之后还是决定把自己的份额让出10%给邵氏，毕竟双方合作不错。李昊又还没有想过跟邵氏分开的想法。毕竟《唐山大兄》跟《精武门》都是被邵氏院线跟知秋院线众多电影院堆出来的票房。

    

