    

    赵贞吉致仕这件事，发生在高务实刚刚离京不久，是由于叶梦熊等御史阻挠封贡，皇帝一怒之下提出今年的京察同时要考察科道，结果因为一点点阴差阳错，引起了赵贞吉的不满而最终闹大的，此事前文有述，不再赘言。

    当时赵贞吉使人弹劾高拱，说他坚持考察科道是要为隆庆元年去职一事进行打击报复，高拱因为坚持要先把事情办妥再跟赵贞吉计较，强行压住了门下弟子们的反击。

    待到考察事竣，吏科都给事中韩楫忍不住了，上疏论赵贞吉庸横，请罢之。赵贞吉疏辩，说韩楫是高拱私党，排击异己。

    当时赵贞吉得知自己被韩楫弹劾，勃然大怒，上疏力辨说：“人臣庸则不能横，横非庸臣之所能也。往奉特旨，命臣兼掌都察院事，臣所以不敢致辞者，窃思皇上任高拱以内阁近臣而兼掌吏部，入参密勿，外主铨选，权任太重。虽无丞相之名，而有兼总之实，即古丞相亦不是过。此圣祖之所深戒，而垂之训典者。皇上委臣以纲纪弹压之司，与之并立，岂非欲以分其势而节其权耶？今且十月矣，仅以此考察一事与之相左耳。其他坏乱选法，纵肆大恶，昭然在人耳目者，尚禁口不能一言。有负任使如此，臣真庸臣也。

    若拱者，可谓横也已。夫楫乃背公私党之人，而拱之门生，其腹心羽翼也。他日助成横臣之势，以至于摩天决海而不可制，然后快其心，于此已见其端矣……因请还拱内阁，勿再预吏部事。”

    赵贞吉这是在自辩疏里弹劾高拱以大学士兼掌铨务有违祖制，那高拱就不得不自辩了，于是上疏说：

    “夫考察科道，圣谕也，在上必有独见。岂皇上为此敕旨，故假臣以报复之地耶？又岂臣之力敢请乞皇上为此以遂其报复耶？此圣心所明，与臣何预？况今考察毕事久矣，曾否报复，其事具在，不惟在朝之人知之，四海之人皆知之矣，臣无庸辩也。至谓臣‘坏乱选法，纵肆大恶’，不知臣曾坏何法，纵肆何事？如其然，国家自有宪典，安所逃罪？如其不然，天下自有公论，安可厚诬？臣亦无庸辩也……乃今以韩楫之奏，遂反诋臣。夫使楫之奏果是为臣，则前给事中张卤、魏华明，御史王友贤、苏士润皆曾劾贞吉者，又何为乎？其理自明，臣亦无庸辩也。

    至谓臣‘当复还内阁，不得久专大权’。夫身任重权，臣之所甚惧也。求谢事权以图保全，臣之所以日夜惓惓在念者，特恐有违圣托而不敢以为言也。今贞吉乃为臣言至此，则所以得免于颠危矣。但臣本庸劣，分当引退，不当但求解权而止，愿特赐罢免。”

    高拱这道疏辩很有力道，大意是：

    考察科道是皇帝的旨意，难道皇帝为了让我有机会“报复”所以特地下旨？至于你说我坏法、纵肆，请你举证，如果我真做过，自然有国法治我之罪，如果没有做过，天下人自有公论。你因为韩楫是我门生而弹劾了你，就反过来污蔑我，那我请问给事中张卤、魏华明，御史王友贤、苏士润等人都曾因此弹劾你，难道他们也是我的门生？

    至于兼掌吏部，我也不想兼掌，实在是辞不掉啊，既然又被弹劾，那我继续请辞。而且，既然你觉得我权力太大，甚至“摩天决海而不可制”这么严重了，我干脆连大学士一起辞了，回家养老，这总行了吧？

    然后高拱就按照大明惯例在家等待圣裁，不去内阁和吏部视事了。

    事情到了这一步，相当于高拱以请辞来表明态度，皇帝就必须做出抉择了。

    于是，隆庆的手诏下来了，一道给高拱，说：“卿辅政忠勤，掌铨公正，朕所眷倚，岂可引嫌求退？宜即出安心供职，不允辞。”

    另一道给赵贞吉，“使贞吉归”——你辞职回家养老吧。

    隆庆帝不是那种政治水平低下的小皇帝、呆皇帝，他心里自有一本账。隆庆四年高拱起复回京的时候，就辞“掌管吏部事”，说：“吏部统驭百僚，为天子平均四海。……至如臣者，岂其人哉？”

    皇帝回复说：“卿辅弼旧臣，德望素著，兹特起用，以副匡赞；铨务暂管，已有成命，不允所辞。”这样，高拱就以阁臣兼管铨务上任了。

    所以赵贞吉疏言高拱以内阁近臣兼掌吏部，是“入参密勿，外主铨选，权任太重”，“此圣祖之所深戒，而垂之训典者”。

    但赵贞吉这么说，实际上不光是指责了高拱，也是在指责他这个皇帝。

    而且，退一步说，高先生掌铨，既然违背祖制祖训，你赵贞吉当时就该向朕谏诤，撤销其兼掌吏部事权呀，又何须等到十个月之后？但是，你赵贞吉当时不向朕建言，相反却和李春芳联手，要兼掌都察院。

    哦，高先生以大学士兼掌吏部有违祖制祖训，难道你赵贞吉以大学士兼掌都察院就不违背祖制祖训了么？

    朕既然捏着鼻子答应让你兼掌都察院，就是不希望你们老拿高先生兼掌吏部说事，你现在倒好，得了便宜还卖乖，非要揪着这件事不放了是吧？

    真当朕这个皇帝是泥捏的吗！

    皇帝也许拿整个文官集团没什么好办法，但对于具体某个官员，却有的是办法。所以赵贞吉这次对高拱的指责，由于误伤了皇帝，皇帝决定不忍了，直截了当打发赵贞吉回家。

    事情到了这一步，李春芳知道大事不妙，好不容易通过内廷权宦得知消息，知道了皇帝突然发怒的真正缘由，顿时就坐蜡了。

    赵贞吉兼掌都察院这件事，的的确确是他和赵贞吉商议之后，由他亲自出面找皇帝提起的。当时由于高拱刚刚起复就掌如此重权，皇帝也不希望朝中有太多的反对之声，对于赵贞吉这种实际上分担了高拱所面对的火力之举，皇帝是挺欢迎的，立刻就答应了下来。

    然而李春芳和赵贞吉误判了形势，以为皇帝自己也觉得高拱权力太重，需要有个人来制衡一下，所以兴高采烈觉得谋划成功了，也就没有多想。现在看来，简直可笑——在皇帝眼里，恐怕天下人都背叛他，高拱也不会辜负他。

    因此李春芳立刻上疏请辞，但由于隆庆还要让他背一个有可能出现的大锅，所以一直压着不肯批，直到现在。

    高务实看了看手中的情报，推算了一下俺答封贡全部完成的时间，知道李春芳走人已经近在眼前了。

    这时高珗忽然匆匆走来，说高阁老来信，并且特意说明不是走的朝廷驿道，而是高拱通过高务实留在京师的骑丁换人不换马，昼夜不停送来的。

    高务实不敢怠慢，检查了一下火漆，立刻拆开来看。        

