
　　看着依然还是满脸狐疑地刘大龙，李木又真诚地解释了好久，表示自己确实没有别的意思。

　　从刘大龙那里回训练室的路上，李木对他这种怀疑也很是“李姐”。

　　毕竟现在阶段到处挖人的队伍不少，而且这次的版本更新也算是对目前国内的电竞生态进行了一次大洗牌。

　　不少之前的俱乐部纷纷在这次的变革当中消失，而同时又出现了一些新的面孔。

　　但有一说一，这些事情......和李木的关系不大。

　　起码现在关系不大。

　　当前他们的任务还是先把新版本给拿捏好，特别是ZM的其他几人，现在很多游戏里的东西都还是“虚拟的”，他们把握不住，得让李木这个“过来人”指导指导。

　　......

　　后面一连几天，都在传出各种俱乐部改名、收购和被收购的消息。

　　期间李木又双叒叕的听到了几个熟悉的俱乐部名字。

　　皇族、OMG、WE、NB等等。

　　不过却并没有那些熟悉的人。

　　他觉得这些名字的出现其实就是排列组合罢了，总会有俱乐部在取名字的时候排到。

　　到了5月1号，新版本带来的“阵痛”已经基本过去，大逃杀模式也在经过了这么长一段时间之后略微回暖了一点点，是真的只有一点点。

　　百分比大概是从9，涨到了10这个样子，至于MOBA，则是90。

　　在这种绝对的差距之下，如今的英雄联盟圈子几乎都只关心MOBA了，甚至已经开始有那种“MOBA才是正统，其他的模式都不能算是英雄联盟”的说法开始在网上流传。

　　很多大逃杀模式的死忠玩家很想反驳，可鉴于当前的体量，终究还是选择了闭嘴。

　　没办法。

　　看看最新的赛事宣发就知道了。

　　正统英雄联盟的夏季赛最终定在了5月20号开始，结果现在离比赛还有足足二十天呢，官方就已经开始造势了，到处宣传。

　　而大逃杀呢？

　　比赛什么时候开始还是个未知数。

　　劳动节这天，李木作为一个ZM电子竞技俱乐部旗下的正式员工，自然是能享受到法定节假日的休假待遇的——个屁！

　　因为今天林七放假，所以他便借机休息了两天，准备去陪陪女朋友。

　　“木哥，今儿......是准备出去？”

　　看着收拾东西的李木，李柯和吴文刚二人就开始搁那儿阴阳怪气了起来。

　　“蓝孩子在外面也要注意安全。”

　　“到时候谁吃亏还不一定呢？你说是吧，刚子？”

　　俩吃不到就说葡萄酸的贱人，李木是难得和他们掰扯。

　　这俩货纯粹的属于那种网络老色批，口嗨无敌，但真要实操，要个女孩子的微信都不敢的那种。

　　“滚蛋，难得跟你们瞎扯，训练别落下了。”

　　作为老队长，李木平时还要偶尔督促一下他们的训练进度。M.23sk.com

　　不过这次嘛，他说的话略微有点木有说服力。

　　“你这都出去开房了，还好意思叫我们训练不要落下？！”

　　吴文刚再次见识到了李木的厚颜无耻。

　　就连一旁的秦山也有点看不下去了，也加入到了规劝李木的阵营里去。

　　“木哥，网上都说女人只会影响拔剑的速度，那以后你要是那什么......不行了，我们咋办？”

　　“呵，到时候我们就得叫你木子了。”

　　背着一个小包的李木看了一眼众人，表情相当不屑地说道：

　　“劳资是去约会的，不是去开房的，一个个真的是——俗不可耐！”

　　“再说了，虽然女人会影响拔剑的速度，可也不能因噎废食嘛~个中滋味，你们懂个毛？”

　　最后，在出门之前李木斜着眼睛，鼻孔朝天的来了一句：“不会真有人找不到女朋友吧？不会吧不会吧？！”

　　随即撒丫子就跑。

　　从训练室出来后，李木直接跑到基地的停车场里骑上自己的小摩托、啊不，是小奥迪，径直驶出了基地大门。

　　emmm，这车是在上个月月底的时候提的，那时候奖金下来了，李木分了小三十万，当时大家又在商量该咋花钱，于是李木想到了自己高考暑假拿下后一直放在家里吃灰的驾照，便想着买辆车。

　　其实当时他没想着买啥bba的，毕竟三十万也买不起啥好车。

　　再加上他们ZM六人只有他有驾照，所以李木的本意是想搞一辆五菱神车的，既能装人，还相当的皮实耐操，而且还特便宜，可谓是性价比之王。

　　结果在他回家拿驾照的时候恰好被他老妈给看到了。

　　在得知儿子准备买车之后，李妈果断给了两百万零花钱，理由是买辆稍微好点的车。

　　本来李爸是拒绝的，可惜家里他说了不算，只能捏着鼻子认了。（呜呜呜，写到这里，狗作者突然想起了我一哥们儿的女朋友，上大学的时候就开顶配的卡宴，结果这货不想吃软饭，主动和女孩子分手了-不计入字数）

　　于是，李木最终就稀里糊涂的提了一辆顶配奥迪rs7。

　　这下他也可以在网上装装比了——依靠自己的能力挣了第一桶金，最终在家人支持下，全款拿下XXX。

　　到了学校门口，林七已经在门口等着了，而且面前貌似还有俩搭讪的男生。

　　门口的林七一脸的不悦，要不是为了等李木，她直接就走了，压根儿不会给这俩男生搭讪的机会。

　　就在她刚刚准备打电话给李木时，她却突然收到了一条李木发来的消息。

　　“我已经到了，先别急着走，那俩货要是问你要联系方式，给他们这个号码！”

　　看着李木发来的消息，林七忍不住笑了起来。

　　而站在林七前面的俩搭讪的男生本来都不抱希望，结果见林七这么一笑，顿时魂儿都没了。

　　“喏，我只说一遍，记不住就算了，拜拜~”

　　把李木发来的电话号码报了一遍之后，林七就踢踢踏踏地往校门右手边的一个路口走去，李木的车就停在那儿。

　　上车之后，看着驾驶位上的李木，林七笑眯眯的坐上了副驾驶。

　　“你给了谁的号码？”

　　李木伸手捏了捏林七腮帮子上的小肉肉，被一把推开了爪子之后才开心的答道：

　　“是吴文刚的，这货今天搁那儿酸我。”

　　“对了，我还得跟他打个电话，不然这出戏太快穿帮了就没意思了。”

　　说完，李木拿起手机就给吴文刚打了个电话过去。

　　很快，电话接通。

　　“啥事儿啊？”

　　李木咳嗽了两声，清了清嗓子，“咳咳，内什么，刚刚我把你的号码给了林七的室友们。”

　　电话那头的吴文刚听到这句话时第一时间还没有反应过来，随即在脑子识别出“号码、林七的室友、女大学生”等几个关键词之后，顿时狂喜。

　　“哈哈哈哈，我就知道木哥你肯定会大人不记小人过的，这事儿要是成了，你就是我异父异母的亲兄弟！”

　　看了一眼辛苦憋笑的林七，李木继续说道：

　　“不过有一点你们得注意了，我跟他们说你是女生她们才加的，身份是我的妹妹，你可别露馅儿了，至于后续你或者李柯、六一他们能不能擦出一点火花来，就得看你们自己了。”

　　那边的吴文刚被这个转折略微噎住了一下，不过很快就反应了过来，觉得这才是正常的。

　　不然李木哪儿来的这么大的面子。

　　已经自己把理由脑补完的吴文刚在断掉电话之后，就开始乐呵呵地给其余人分享这个好消息了。

　　听完之后，李柯是最先表态的，表示他必须得分一个，紧接着肖庞梓也表示了加入。

　　周六一则是没有说话，貌似......表现得有点像是没有那种世俗欲望的人。

　　只有秦山表达了自己的担忧。

　　“那个，你们这样骗人家，到时候万一被拆穿了咋办？”

　　吴文刚满脸无所谓，“不存在的，到时候社死的是李木，与我吴某人何干？”

　　李柯与肖庞梓点头表示赞同。

　　随后，三人就开始在那儿魂不守舍、目不转睛的盯着吴文刚的手机一直看个不停。

　　叮咚~

　　过了几分钟，就在吴文刚都要开始怀疑是不是李木在忽悠他的时候，他微信上突然就收到了一条好友申请的消息。

　　emmm......看头像是一个男性动漫人物，不过考虑到有些女生就是喜欢这种头像，吴文刚也没怎么想就通过了好友申请。

　　通过好友之后，还不等吴文刚发消息呢，他就看到对面迫不及待的发来了一条消息。

　　“美女你好~”

　　“你是交大哪个学院的啊？”

　　吴文刚和李柯他们对视了一眼，一时间有点不知道该回答什么。

　　“哪个学院的？”

　　李柯：“我特么怎么知道？！”

　　这时，吴文刚突然想起旁边的肖庞梓还是和李木是室友来着，马上拉着他问：“胖子你不也是交大的吗？快说，哪个学院的！”

　　肖庞梓被吴文刚这么一问，下意识地就报出了他自己所在的学院。

　　“电子信息与电气工程学院！”

　　吴文刚也没有多想，直接就把这个信息给发了过去。

　　等发过去之后，好歹上完了高中的吴文刚才有点后知后觉的问肖庞梓。

　　“这名字......像是女孩子学的吗？”

　　不等肖庞梓解释他们学院还是有几个女生存在的时候，对面也发来了和吴文刚差不多的疑问。

　　“快快快！快找个理由搪塞过去！他妈的咋上来就聊这种无聊的话题啊？！”

　　“要不......我们先看看朋友圈？万一这人丑得一批咋办？”

　　吴文刚和肖庞梓一致同意了李柯的这个提议，随即打开了这个“林七室友”的朋友圈。

　　然后......

　　“卧槽！！！这踏马是男的？！”

　　“李木我与你势不两立！”

　　“赔我女朋友！”

　　正在和林七一起吃饭的李木并不知道此时吴文刚已经发现了自己挖的坑，不过也无所谓了，本来也没指望能玩多久的。

　　饭后两人就和普通情侣一样，手拉着手一起逛了逛街，然后再看了一个电影，再然后......就是把林七给送回寝室了。

　　结果不知道是巧合还是什么来着，他送林七进去的时候恰好又在校门口看到了之前搭讪的俩男生。

　　好在这次林七是在李木的车里，所以他们并没有注意到林七。

　　在李木开着车进学校之后，那两男生当中有一个诧异地往身后李木的车看了一眼。

　　“唉，刚刚车里的那个女生和先前给我们联系方式之后又拉黑的女生好像啊！”

　　“你不会是看错了吧？”

　　“不知道，没注意，先前只是晃眼一看。”

　　“艹，说起这个就来气，玛德不就是问了一下学院吗，就直接把我拉黑了！”

　　“确实有点囬气！”

　　晚上十点多，李木开车回到了基地。

　　对于他的返回，基地里的众人已经见怪不怪了。

　　虽然他们嘴上说着李木要注意安全、别搞出人命什么的，但就他们几个私下里的缜密分析来看，李木这比妥妥的还是个纯情处男。

　　这是之前有一次吴文刚在李木出去之后拍着胸脯和其他几人保证的，还叫他们保密。

　　“哟，这不是我们的木哥吗？几个小时不见，咋又回来了？”

　　这时候ZM基地里的晚间训练还没有开始，而且看样子今天晚上也不像是会有晚间训练的样子，因为除了吴文刚他们几人外，刘大龙和除开张伟之外的几个分析师也在训练室里。

　　见张伟和刘大龙他们围在几台电脑面前，李木对着刚刚阴阳怪气他的吴文刚问道：“他们是在干嘛？”

　　“还能干嘛，找新队员啊，大逃杀那边没人了，现在不还是在看看有没有合适的人嘛~”

　　“哦，这样啊~”

　　李木当时就没兴趣了。

　　结果还不等他进去，吴文刚和李柯二人一下子就把李木给抱住往他们的寝室里抬。

　　“卧槽！你们干嘛！”

　　李木别两人这突如其来的动作吓了一跳。

　　在这一瞬间，他的脑海里马上就浮现出了那么一个片段——“杰哥不要啊！杰哥！”

　　要不是知道这俩货的取向是正常的，他现在得叫救命了。

　　不过在看到肖庞梓还在拿着手机录像的时候，顿时感到了一丝丝不妙。

　　PS：最后一章日常

　　感谢“无聊鱼呀”的两次打赏，感谢“茉莉丶黯然”的打赏，灰常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十五章 杰哥不要啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 