    

    “白泽少再一次的从我的手上溜走了”吉本贞一有些落寞的说道。

    这个结果，倒是池上樱子没有出乎她的预料，从吉本贞一进来的时候，她就猜到了这个结果。

    不过，她还是再次问道：“你们不是已经把人围住了，怎么还让人逃了”

    “他们是挖地道走的，那个地道并不长，但是却恰好在我们的包围圈外面”吉本贞一解释道。

    “地道？呵呵，看来白泽少还这真的是命大，这都能逃走”池上樱子轻轻的摇了摇头。

    “不过，我可以看的出来，那个地道却是新挖的，或者说挖好没多长的时间”吉本贞一忽然补充了一句。

    “如此说来，我们的这位刘科长在和我们玩心机了，还是说他在玩假投诚？”

    “你说，刘沛儒知不知道地道的存在”池上樱子看着吉本贞一淡淡的问道。

    “应该知道吧”吉本贞一有些不确定的说道。

    “看来我们得找这位刘科长好好的谈一谈了”池上樱子说话的时候，直接站了起来。

    本来吉本贞一也要跟着池上樱子去见刘沛儒，不想却被池上樱子阻止了。

    池上樱子在他的耳边嘀咕了一声以后，吉本贞一就离开了。

    很快。

    池上樱子就出现在了刘沛儒所在的房间里面。

    “阁下，请坐”池上樱子一进来，刘沛儒的秘书就一脸热情的招待起来。

    只是，这份热情背后却多了一些惶恐与卑微。

    然而和他的秘书的热情相比，刘沛儒则显得冷淡的多了。

    在池上樱子进来的时候，只是轻轻的冲着她点了点头，就没有过多的举动了。

    池上樱子在秘书的热情招待下，坐在了刘沛儒的对面。

    “刘科长应该知道我这次来的目的吧”池上樱子喝了一口水，漫不经心的说道。

    “是因为围捕白泽少他们失败了的事情吧”刘沛儒很是笃定的说道。

    而他的秘书听着刘沛儒的话语，却是面色一变。

    围剿白泽少等人，是他们的投名状，可是现在看来这份投名状却是失效了。

    那么愤怒的日本人到底会做出什么样的事情，他都有些不敢去想了。

    因此，也是小心翼翼的偷瞄气起池上樱子的脸色来。

    在他看来，池上樱子此次过来就是兴师问罪的，一旦处理不好恐怕他们要遭难了。

    想到这里，他对于刘沛儒也是多了几分愤怒，都投降人家了，还装什么大爷。

    还真的把这里当成是特务处了，人家叫你一声刘科长，还真的以为自己还是科长。

    可惜。

    无论是刘沛儒还是池上樱子，都没有兴趣，去理会他这个小人物。

    这个时候池上樱子开口道：“这么说，刘科长早就知道我们的行动会失败了？”

    “那倒没有，阁下太过好高看我了，是阁下告诉我的”刘沛儒淡淡的说道。

    “哦，我告诉你的？”

    “没错，阁下的表情以及语气，无不说明此次的行动失败了，当然了，这里面也有我对白泽少的了解，他不是一个认命的人”

    刘沛儒好像兴致很高的样子，忽然多了几分谈兴。

    啪啪啪！

    刘沛儒说完以后，池上樱子却是猛的鼓起了手掌，清脆的掌声在房间里面回荡着。

    片刻后。

    池上樱子收敛起脸上的笑容：“刘科长，想知道白泽少他们是怎么逃走的吗？”

    虽说是询问刘沛儒，但是池上樱子显然没有等他回答的意思。

    直接说道：“他们是通过地道逃走的，而且地道是新挖的，不知道刘科长可否给我一个解释”

    “阁下是在怀疑我啊，只是，要是我说我根本就不知道地道的事情，阁下会不会相信”刘沛儒的声音悠悠的响了起来。

    “不知道我的这个解释，阁下可否满意”

    “换成是你，你会相信吗”池上樱子反问道。

    “不会”刘沛儒直接说道。

    “所以，你的解释不够，也不足以让我相信你，如果刘科长不能让我相信的话……”

    “威胁的话我就不多说了，刘科长应该懂的”说完以后，池上樱子看向了刘沛儒，等待着他的后续。

    然而，刘沛儒并没有在继续开口。

    房间里面不由得的陷入到了安静中，也不知道过了多久。

    刘沛儒的秘书忽然小心的对着池上樱子道：“阁下，我可以替我们科长作证，我们真的不知道地道的事情”

    “呵呵”池上樱子没有说话，只是看着他的眼神充满了嘲讽。

    “我………”秘书嘴巴嗫嚅的动了几下，但是什么也没有说出来。

    下意识的扭头看向了刘沛儒，可惜刘沛儒对于他的视线，却是视而不见。

    这让秘书的脸色越发的不好看了，只是他却不能发作。

    …………

    安康胡同202院内。

    白泽少一行几人都是一脸劫后余生的坐在院子里面，没有人说话，也没有人动弹。

    差一点，这次真的是差一点，他们就要全都交代在面馆里面了。

    同时，大家也是不得不感叹白泽少的神奇。

    地道的事情不说了，眼前的落脚点比起面馆要好多了，甚至比起之前的小别墅，在某些方面也要更胜一筹。

    比如说，这里非常的僻静，即使他们在院子里做些什么，外人也不会知道的。

    这地方非常的宽敞，对于白泽少他们五人来说，真的是绰绰有余了。

    很显然，这地方是白泽少刚找到的，否则当初从小别墅转移的时候，就直接来这里了。

    至于说白泽少怎么弄来的，大家很是默契的没有问出来。

    片刻后。

    恢复过来的猴子说道：“老大，刘沛儒叛变的事情可是大事，现在总部恐怕还不知道吧”

    “你有什么看法吗？”白泽少淡淡的问道。

    “应该尽快通知总部，否则他带来的危害可是很深远的”猴子急切的说道。

    “我知道了”白泽少点了点头。

    随后，大家也是各自回屋休息去了。

    让众人意外的是，房间里面竟然有一些治疗枪伤的药品。

    这些东西可是管制品，刘沛儒之前带回的药品本来已经用完了，瞿颖还有些发愁了。

    不想，却是在这里再次的遇到一个惊喜。

    就连白泽少都有些意外，他没有想到这个双生花尽然考虑的这么全。

    在感谢的同时，也是越发的觉得这个人能量真的是很大啊。

    情报部。

    沉默许久的刘沛儒看着池上樱子道：“我要怎么做，阁下才会相信我”

    “刘科长是聪明人，这些事情还用我多说吗？”池上樱子笑意盈盈的说道：“现在就看刘科长能够做到什么程度了”

    “阁下应该知道狡兔死走狗烹这个成语吧”

    “刘科长可以放心，我们绝对不会做过河拆桥的事情”池上樱子保证道。

    在池上樱子的注视下，刘沛儒忽然拿出了自己的配枪。        

