    娘娘山很高，但路却不难行。

    上山的道路被人为的开凿出了石阶，犹如一条蜿蜒的巨蛇缠绕在山体上。

    一路走来，能看到一些香客和游客各自组了队伍，向山上而去。有些富贵人家的先生小姐，还有专门的挑滑竿的人担着，倒也惬意。

    娘娘庙在山腰处，占地约两亩地左右。

    前后布置着三四座大殿，每座殿内都供奉着神仙的塑像，袅袅的烟气混合至一处，飘入了青天。

    在娘娘庙的门口，伫立着两尊神像。

    一个庞大腰圆，身高丈二，整个头部却是一只狰狞野猪的模样。一只手持着钢叉，端是威风凛凛。另一个面色靛青，嘴巴狭长如猪婆龙，又披头散发，身高与那猪神相差无几，此刻正按着腰间的弯刀。

    虽然他们面目狰狞，身上也隐约能察觉到一丝的邪恶气息。但相比于邪恶气息，他们身上的神性更加浓重。

    任何见了的人都不会觉得他们是妖怪，反倒会升起敬畏之心。

    “这是咱们娘娘庙的护法神都金和扈龙，专门镇压邪祟。”正巧边上有庙祝给上山的老爷太太讲解这些神灵的来历。

    吴玄之跟十几个工匠在大殿的门口分别，这些人是来修庙的，也不能耽搁人家正事。

    第二重大殿供奉着一个浑身溜圆的光头，赤脚斜坐，坦着大肚子，嘴上是灿烂的笑容。

    任谁第一眼，都会将其当成弥勒佛。

    但在一旁的介绍中，却写着“小弥勒”三个字，说是弥勒的人间身，待到红阳世界结束，白阳世界到来，小弥勒就会回归灵山。、

    最内里的大殿香火最鼎盛，供奉的正是娘娘神。

    这娘娘神穿戴着霞帔，身上穿着深红色的衣裳，双臂间搭着黄色绸带。她的面容圆满，凤目微微提起，让她在亲和之余，多了几分威严。

    两侧各自站立着童男童女，捧着花篮和如意。

    在大殿内，已经有十几位善男信女跪在了地上，诚恳的请求着。

    他们大多都是来求子的，听闻娘娘神非常灵异，只要心诚，就能诞下子嗣。

    “公子所求何事啊？”就在吴玄之四下打量的时候，一个庙祝靠近了他，脸上展露笑容。

    “孤身在外，不知前途如何，想要请娘娘神开示。”吴玄之随口敷衍道。

    “此处有签筒，公子若是诚心，只需十两银子就能摇一次，让娘娘为您解惑。”那庙祝也不知道从哪里摸出来一个签筒，笑眯眯递到了吴玄之的面前。

    “我没钱。”吴玄之看也不看对方，转身就走了。

    “腌臜的穷鬼，也好意思来娘娘庙。我看你啊，是‘衰木逢春少，孤舟遇大风，动身无所托，百事不亨’。”他随手从签筒里抽出了一根，正好是下下签。

    “嘿。”

    他笑了一声，又把竹签扔了进去，继续找下一个善男信女了。

    ……

    “咔嚓咔嚓。”

    在娘娘庙后山某处的山洞中，一个庞大的身躯几乎要把洞穴给塞满。

    粗一估计，估计得有火车头大小。

    他的面目犹如黑猪，浓密的黑毛长满了他的面目和胸膛，一层层的肥肉好似液体一般流淌下来，让他整个身躯显得非常臃肿。

    山洞里臭气熏天，是腐烂的血肉混合着粪便发酵的味道，能活活把人臭死。

    他的一只手抓着一根大腿，就这么生着塞到了口中。

    令人牙酸的骨头摩擦声音响起，这一根大腿只是几下就被吃完，也就够塞个牙缝。

    “都金！都金！”

    就在他享用着美食的时候，忽然间，一道瓮声瓮气的声音自外界传来。

    一个头发披散，身高丈二的类人形生物站在了洞穴的门口，大声呼喝道。

    为什么说是类人形生物，因为他的嘴巴凸起，形似一只鳄鱼，在他的身后，也拖着一只粗壮的尾巴。

    “何事这般大呼小叫。”

    那形如庞大肉猪的生物艰难的从洞穴中爬了出来，这一走出，他身上的威势就更重了。

    他四肢着地，腹部和腰部的肥肉一直垂到地面上，茂密的黑色毛发一圈圈的分布在身体各处，浑身的味道令人不敢接近。

    “石临村的严婆死了，娘娘命咱们去看一下，是不是又是什么多管闲事的人来了。”

    那鳄鱼一般的汉子，名字叫扈龙。与那猪妖都金，正是娘娘庙的护法神。

    “不过是一凡人死了，多大点事情，还至于让你我出马？”扈龙有些不高兴，他天生不爱动弹，只想躺在洞中吃喝拉撒。

    虽然百般不愿意，但娘娘下了命令，他们也不敢违抗。

    都金将身体一摇，一道黑烟自顶门飞出。

    而后，他自肥肉的间隙中取出了一方令牌，往天上一扔，与那黑烟一合。

    只见到“嘭”的一声响。

    一尊身材健硕，面如野猪，浑身披着金灿灿盔甲的护法神出现在半空中。他浑身霞光布满，将那浑身的邪恶之气都给压了下去，与庙中神像一般无二。

    而后，他那肥硕的肉身轰然倒地，呼呼大睡了起来。一层为不可见的彩光覆盖在他的身体之外，似乎在保护着他的肉身。

    都金本是山中野猪，因喜食人肉，在百年后，逐渐化作了猪妖。

    不过，变成了猪妖，却不代表可以化作人形，那是积年老妖才有的本事。他现在只能出了自己的阴神，再与娘娘赐下的符箓相合，化作护法神，能在娘娘山方圆百里内自在巡逻。

    二人皆是阴神出游，脚下腾起一团云气，各自持着兵刃，一路向山脚下而去。

    他们的速度极快，须臾间，就来到了石临村。

