    李窈窕满脸震惊的看着李桂霞：“你为什么要杀我？”

    李桂霞满脸恶毒的盯着李窈窕：“我以为这么多年李景文对我有些情谊，可是昨日我才知道他心里永远是你最重要，我要让李景文一辈子都活在痛苦中。”

    她想看李窈窕临死前的绝望眼神，然而她却看见李窈窕在笑，笑的是那样灿烂。

    “想让我死？那就看看谁笑到最后吧！”李窈窕的声音很轻，说完她就猛的往后一倒，躺在地上后紧闭双眼，胸前一大片血渍，任谁看了都觉得她已经死的透透的。

    “窈窈……”一声爆吼传来，是李景文，他下朝回来就是要看看李桂霞走没走，没想到看见的竟然是李桂霞用匕、首刺杀李窈窕的场面。

    李景文睚眦俱裂，将李窈窕抱起来：“快找大夫，不，找御医！”身为丞相的他有权利找御医给家人看病。

    李桂霞从没看过李景文这样失态的表现，她那被仇恨腐蚀的心如同灌了琼浆玉液般舒爽：“哈哈哈……李景文，你这后半辈子都要活在痛苦中，这是你欠我的，哈哈哈……”

    李景文没有时间搭理疯狂的李桂霞，他心里只有一个念头就是李窈窕不能死，绝对不能死。

    宫里有专门外出给官员看病的御医，今日来的是一个须发皆白，面色红润的小老头，一双圆溜溜的眼里满含清冷。

    他年纪大倒是不用避讳那么多，查看了伤口后白眉毛挑了挑：“小姑娘家家的留下疤痕就不好了，我留些药膏涂抹一个月就能好的七七八八。”

    绿萝性子直，愣愣的说道：“一个月？我家小姐自己配置的药膏抹上就能把大包消肿呢。”

    御医侧目：“小丫头也不怕风大闪了舌头，你家小姐能配出什么药，顶多是个带香味的胭脂膏子。”

    绿萝闻言气的小脸通红：“才不是。”她到梳妆台那里拿了李窈窕自己研制的药膏过来：“走开你这个庸医别耽误了我家小姐的伤。”

    李窈窕嘴角不着痕迹的一抽，绿萝居然这么强势，不过能感觉到她是真真切切的在关心自己。

    “混账，这人老夫不治……咦？你那是什么药膏快给我看看。”原本御医不想给李窈窕治伤，可是看见那淡绿色又透着冷香的药膏就移不开视线。

    绿萝将药膏涂抹在李窈窕的伤口上，就见那伤口以肉眼可见的速度止血、收敛，眼下这伤口就像是已经恢复了十天的样子。

    御医伸手去抢药膏，绿萝左躲右闪，脸上浮现怒气：“你这老头什么意思？要抢我家小姐配的药膏吗？”

    李景文懵了一瞬就恢复如常，焦急的问：“莫老，小女的伤势如何？”

    御医莫老闻言干咳一声掩饰自己的失态：“没事，小伤，几日就好了。”

    绿萝可不给面子：“刚才你还说要一个月，现在涂抹了我家小姐自己配置的药你说几天就会好，可见我家小姐的药比你的好多了。”

    李窈窕觉得自己该醒过来了，绿萝忠心是好，可口无遮拦的样子真的会得罪人啊：“父亲……”

    李景文快步来到床前，满脸担忧的问：“窈窈你感觉怎么样？”

    李窈窕望着李景文那红彤彤的眼睛，她心里酸酸涩涩的又泛着一丝暖意：“父亲，女儿没事，让您担心了。”

    李景文这才松了口气：“没事就好，没事就好。”

    莫老趁着绿萝看向李窈窕的空档一把将药膏抢过去，他挖出一块涂在手背上然后又舔了舔手指：“咦？毒草也能治伤？”

    李景文听见药膏里有毒瞬间头发都要炸起来：“莫老，药膏有毒？小女怎么样？会不会中毒了？您快看看。”

    莫老侧目，他还白了李窈窕一眼：“你放心，你女儿状的跟牛一样，这药膏里虽然有毒草但已经跟别的药物综合抵消了毒性。”

    李景文提着的心终于落下：“莫老，麻烦您看着小女，我要去处理那个毒妇。”

    “嗯，去吧。”莫老挥挥手，似乎是巴不得他赶紧走。

    等李景文离开，莫老又看看绿萝：“小丫头，给你家小姐弄点热汤，失血的人身子会发冷。”

    绿萝犹豫的看了莫老又看了看李窈窕，放任小姐一个人与陌生男人在一屋，这……

    李窈窕察觉莫老有话跟她说，于是说道：“去吧，我也想喝汤了，记得淡一点。莫老都能做我太祖了，不会有事的。”

    绿萝再次盯着莫老看了看，然后点头：“嗯，一个老头子而已，不会传出什么闲话。”

    莫老气的吹胡子瞪眼。

    李窈窕哭笑不得。

    等屋里只有李窈窕和莫老的时候，莫老的双眼如同插电的灯泡，锃亮的盯着李窈窕：“丫头快告诉我，你这膏药里还有什么？我只猜出十八样。”

    李窈窕惊讶的看着他：“这药膏一共只有十九样，你居然猜到了十八样，你不是普通的御医吧？”

    莫老摸摸胡子，眼中闪过一丝得意：“我是刘坤那小子的师父。”

    李窈窕眼中浮现茫然：“刘坤是谁啊？”

    “咳咳……”莫老干咳了几声，然后用圆圆的眼睛眼巴巴的看着李窈窕：“告诉我好不好？”

    “不好。”李窈窕毫不留情的拒绝。

    莫老一蹦三尺高：“为什么？这样好的药膏如果大批量做出来能救多少边关将士，你知道吗？”

    李窈窕心里一动，这老头原来是在打这个主意，她还以为莫老想要做出来去讨好哪个妃嫔呢。

    “这……告诉你也行，不过你要知道这样的药膏只适合女人用，造价高，将士们都是大老爷们儿不怕留疤可以用药粉，只要保存得当比这个实在。”

    莫老眼睛晶亮的看着李窈窕：“你说，你说。”

    然而李窈窕却眼睛一横，脸上浮现算计的微笑：“这可是我的秘方，说出来不就成了你的秘方？这种费力不讨好的事儿我可不干。”

    莫老愣了一下然后就在怀里掏啊掏……掏出一块椭圆形的黑色牌子：“这是御药令，给你。”

    李窈窕接过令牌刻意忽略莫老脸上的肉痛神色，她茫然的问：“这玩意有什么用？能当银子花吗？”

