    “过来，多放点血滴在它的心头，令冰钻鳄吸收，熟悉了你的气息，才能够听你的话！”

    王仙将冰钻鳄拿出来，朝着战法无敌说道！

    至于要多放点血，纯属他看着中二青年不爽，故意为之！

    “放吧，随便放！”

    中二青年到是不在意，只要能够拥有冰钻鳄为自己的坐骑，一点鲜血算什么？

    驯服的过程比其他人长一些，足足用了好几个小时！

    而且，战法无敌也怕冰钻鳄跑掉，缠着王仙让他帮忙增加一下与冰钻鳄的感情！

    王仙没有拒绝，这中二还有很大的利用空间！

    “哈哈哈，爽，爽！”

    “我战法无敌，以永恒神主五阶冰钻鳄为战宠，遨游天地间！”

    “大千世界，万千寰宇，终将以我为尊！”

    十个小时后，战法无敌站在冰钻鳄上，狂笑道！

    两千米左右冰钻鳄，散发着冰冷狂暴的气息，站在上面的战法无敌，确实有一股凌驾一切，敢于大千世界争锋的天骄气质！

    “过来中二，智脑上添加一下，以后方便我要账！”

    王仙朝着战法无敌说了一声！

    要来智脑，下次将之骗过来干活！

    “要账，哼，我战法无敌怎么会欠账，很快就还给你！”

    战法无敌微微昂着头，落在王仙的身旁，拿出智脑！

    “滴滴滴！”

    不过当他刚打开手臂上的智脑时，智脑上突然响起红色的警报，提示声不断的响起！

    “嗯？”

    战法无敌微微一愣，脸上瞬间露出凝重的神色，立刻开始查看！

    “糟糕，天北海城遭到了海怪袭击！“

    他看着请求支援的信息，脸色微变！

    他立刻看了看地方，发现此地距离天北海城不远！

    他们被追杀了好几千万公里，已经逃到了边缘的位置！

    “王老大，我们战法之地一座小城遇到了海怪袭击，我要立刻赶过去！”

    战法无敌有些凝重的说道！

    “哦，那加个智脑你就走吧！”

    王仙点了点头！

    “王老大，好歹我们也是战友，走走，陪我一起！”

    战法无敌眼睛转了转，拉着王仙说道！

    “去看看也行，遇到危险我可直接走了！”

    “可以可以！”

    被战法无敌拉上冰钻鳄的身上，王仙没有拒绝！

    去看看这里的海怪攻城，看能不能捞到什么好处！

    “战法冰钻，给我冲！”

    战法无敌站在冰钻鳄的头顶，大声的命令道！

    王仙无语，战法冰钻？

    这名字...

    “怪物袭击刚开始没多久，最强的只是永恒神主五阶的海怪，还好还好，加速，战法冰钻！”

    战法无敌站在上面，看了看智脑上的信息，大声喝道！

    “最强永恒五阶的海怪袭击抵挡不住吗？”

    王仙看了看他，好奇的问道！

    “天北海诚只是战法之地最偏僻的一个小城，里面仅仅百万人，那里比较偏僻，几千年都没有遇到过海怪攻城！”

    “现如今坐镇那里是一名永恒神主五阶的家伙，尼玛，还不如我战法无敌呢，智脑会通知方圆五万公里内的所有人，能支援就去支援！”

    “我们距离这里不是很远，今日我战法无敌，救世主！”

    他微微昂着头盯着前方的位置，脸上充满了傲然的神色！

    冰钻鳄的速度很快，王仙站在上空，目光看向前方！

    飞出冰川覆盖的极寒北域，继续朝着前方前进！

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    “哗啦啦！”

    五分钟后，一个城池出现在视线内，这城池放在天泽大陆，确实只是一个小城！

    不过前方，显然出了问题。

    天空中，巨大无比的飓风旋转着，飓风恐怖无比缓缓朝着前方前进！

    所有的建筑被席卷瞬间粉碎！

    下方的位置，几百万的海怪在下方咆哮！

    中央的位置，几只犹如巨型章鱼一般的海怪肆虐着，每一只都有上万米大小！

    城墙上，一个个金属炮管发射出一道道恐怖的能量，轰击下方！

    但此刻城墙一半已经被一只巨型章鱼摧毁！

    “魔卷章鱼，永恒神主五阶的魔卷章鱼，还是五只！”

    王仙目光看去，微微皱了皱眉头！

    正前方的位置，一名老者与一只魔卷章鱼拼命地厮杀着！

    周围，一只只海怪冲向钢铁城池，与守城的强者厮杀着！

    中央处，已经留下了几千具尸体！

    “永恒神主级别的，有七八十个！”

    王仙扫了一眼整个海怪，这力量，比天北海诚多出好几倍！

    城墙上，还有不少人手中拿着高科技武器，脸色难堪的轰击着海怪！

    “救援已经发出，如若再不来强者的话，我们天北海城就要被灭了！”

    “不是被海怪灭，也会被这飓风摧毁！”

    城墙上，上万人拿着科技武器，一名老者沉重的说道！

    “糟糕，那边又来了一只海怪，是冰钻鳄，冰钻鳄怎么也来了，这种海怪不是在极寒海域吗？”

    有人注意到一只冰钻鳄飞过来，脸色狂变！

    周围所有人也是心中一沉，脸上露出绝望！

    “你们这一群畜生，竟然敢入侵我战法之地，我战法无敌今日灭掉你们这群该死的畜生！”

    一声狂吼，从冰钻鳄的位置传来！

    “嗯？这是？”

    这一刻，天北海诚所有人微微一愣！

    “战法无敌？难道是那位少爷？”

    “那冰钻鳄是什么情况，那位少爷的宠物，不对，那位少爷还压不住这种级别的宠物吧？”

    一些人满脸迷茫的看去。

    “王老大，五只永恒神主五阶，帮我们顶住三只！”

    此时，站在冰钻鳄上的战法无敌也注意到战场中的海怪，实力，朝着王仙说道！

    “风险太大，五颗永恒神主五阶丹药！”

    王仙淡淡的说道！

    “王老大，我们人类在天泽大陆示弱，遇到海怪我们应该...”

    “十颗永恒神主五阶丹药！”

    “我尼玛，好，五颗就五颗，不过王老大你要顶住，对了你是阵法师，最好将城池守住，等待强者来支援！”

    “王老大，你将另一只冰钻鳄召唤过来！”

    战法无敌黑着脸说道！

    紧随着他手臂一挥，一个小型的粒子飞到他的上方！

    王仙飞到一旁，另一只冰钻鳄出现在身下！

    他抬起头看了看那对准战法无敌的小型粒子，这好像是摄像粒子！

    这家伙是要记录自己的英姿？

