    顾颉涛之前不过一教书文人，纵使有心报国也不知自己能做些什么，而加入特情处后他将自己的书店经营成抗日军一处重要的联络站。

    特情处实施那次行刺傅仪行动时，执行任务的抗日军特工就是在他的书店落脚。

    大城和彦见顾颉涛松口喜出望外，“顾先生，我想问日本军队进入沈阳后对给你以及沈阳老百姓的生活有什么影响？”

    “你看见周围这些关闭的店铺没，在日本军队没进入沈阳之前他们都是开着的，日本军队来了以后，沈阳城内逃走了一大半人，这些被迫逃亡的人，他们如同地上的那些落叶不知道会被风带去哪里。”

    “前一段时间清废帝皇帝傅仪被袭身亡后，日本军队如同疯狗一般在街上随便抓人，很多无辜的老百姓被抓进关东军宪兵队，他们中没有几个从那里活着出来。”

    “你们日本军队像是一群披着人皮的畜生，他们带给我们的只有死亡和灾难。”

    顾颉涛的话分外毒辣，如同一根针一样刺进大城和彦的心里，他意识到日本报纸中所宣传的皇军所到之处满洲百姓无不欢迎，只不过是军方在欺骗国人。

    “怎么被我的话刺激到了，我只是将你们日本军队的所作所为如实陈述而已”顾颉涛看着大城和彦紧握这手中的钢笔愣愣出神不禁嘲讽道。

    “顾先生，军部欺骗了我们，这与他们口中的皇道乐土相去甚远”大城和彦痛苦的说道。

    “你们军部充斥着一群狂妄、自大，一心想攥取军功的疯子，他们迟早会领着整个日本奔向地狱”顾颉涛盯着大城和彦说道。

    听到顾颉涛的话，大城和彦冷汗直流，他解开自己的衣领，“顾先生，请允许我继续采访，我想请问你为何没有像其他人离开沈阳，而是选择留在沈阳经营书店？”大城和彦擦了把冷汗接着问道。

    “我听说日本在占领台湾后不允许学习汉语，强行推行日语，说不定占领沈阳以后也会这么做，如果真有那一天，沈阳城内没书看的同胞可以来我的书店”顾颉涛语气平淡的说道。

    大城和彦知道顾颉涛所说的台湾被日本占领后强制推行日语的事是实情，根本无法反驳。

    日本占领台湾妄图将台湾从中国彻底分割出去，把台湾变成日本永远的殖民地，在台湾内部推行奴化教育。

    岛内所有学校只允许教授日语，限制中国人接受高等教育，还要求每个中国学生必须有一个偏名,就是在名字的第二字之后加上班级数,然后再加一个“郎”字,如李登辉就有过“李登三郎”这种不伦不类的名字。

    禁止使用汉字汉语可以说是日本奴化台湾时期最毒辣的一招，直到21世纪仍然有不少台湾人向往日本。

    “不如你就不要采访了，我们探讨一下对这场战争的看法”顾颉涛合上书看着大成和言说道。

    大城和彦这才松了一口气，明明是自己采访顾颉涛，结果自己反而像一名国小学生一样被老师教育了一顿。

    “顾先生，你对日中在满洲进行的这场战争怎么看？”大城和彦问道。

    “这场战争是日本挑起的一场不正义的战争，你们也招惹错了对象，这场战争你们必然失败”顾颉涛说道。

    “顾先生，恕我直言尽管我不赞同军部继续扩大战争的主张，但我也看不见贵国胜利的希望”大城和彦质疑道。

    “和你们作战的不光是我们抗日军，还有全国上下四万万老百姓，这是一场人民战争你们终究会被淹没在中国人民的海洋中”顾颉涛说道。

    听到顾颉涛这话大城和彦一脸不解，顾颉涛也不打算给他解释，又重新拿起书来心无旁骛地看了起来。

    大城和彦满腹疑惑的离开，他在笔记本上记下的这场采访，还是没敢发表出来，一直到许多年后大城和彦在自己的回忆录《日中战争亲历》中才将此事公之于众。

    按照关东军司令部的计划大城和彦只能前往第11旅团采访。

    而正好有一支日军运输队要给第11旅团运送物大城和彦资便随这支日军运输队上路。

    一路上日军士兵听说大城和彦是记者都对他很尊重，他也为这些士兵们拍了不少照片，赢得了日军士兵们的好感。

    不少日军将自己的经历见闻告诉大城和彦，让他积累不少素材，他也从日军士兵的口中得知，对面正与日军作战的抗日军是一支战斗力强、意志高昂的队伍，远不是报纸**传的那样都是些土鸡瓦狗。

    日军第6师团第11旅团目前仍旧占据着抗日军辽东根据地一分区，按照关东军司令部的设想，他们将会像一个楔子一样牢牢钉在这里，防止抗日军辽东根据地东扩威胁南满铁路。

    当大城和彦随运输队走到海城附近南腰屯村时，看到不远处地里面有几名中国老百姓正在地里干农活。

    日军运输队的中队长忽然来了兴致对身边的日军士兵说道：“每人一发子弹，谁能击中地里面的那些农民，午餐的时候我将会额外奖励他一盒罐头。”

    听到这话身边日军都摩拳擦掌，他们作为辎重部队平时开枪的机会并不多，连武器都是老式的金钩步枪，现在能开枪又能吃着罐头一个个面露兴奋。

    中队长的举动令大城和彦大吃一惊，他想不到日本军队竟然会随意朝中国平民开火。

    不等他出声劝阻，日军士兵已经子弹上膛，不远处正干活的百姓也察觉到了日军的动作，拎着锄头撒腿就跑。

    “不能让猎物跑掉，开火”日军中队长下令道，几十支步枪依次开火。

    接连十几发子弹都没击中正逃跑的中国百姓，日军中队长有些恼怒。

    这时一名日军一发子弹击中一名正逃命的中国百姓的左腿，那名百姓一个踉跄倒在地上。

    见击中目标那名日军举着步枪欢呼着，周围日军发出一阵嚎叫。

