    “神灵身有了，鬼魂身有了，刚好我就还差一具天魔身就能凑齐逆三清相像了，不如就让你来当我的天魔身吧！来吧，我赐你一死。”于星朗轻笑着看着虫母，看待她的眼神就像是在看着一盘送到嘴边的菜肴，这眼神硬是吓得刚才还在对着于星朗咆哮的虫母窜入了半天魔群中，当有人以天魔为食的时候，天魔也会感到恐惧，他们的无惧是建立在实力没有不可磨灭的差距上的。

            每个成熟的天魔都会拥有一种特殊的能力，在她一定范围内的半天魔只要臣服于她，就可以在不吃人类的情况下维持不死状态，但是天魔维持这种能力还是需要吃人，于是半天魔就成了她捕猎的触手，一只成熟的天魔身边往往伴随着一群半天魔作为仆从。

            尤其是像虫母这种自身孱弱的天魔，除了会不断的召唤范围内的半天魔臣服，在有温床的时候还可以自己进行分化，产下新的半天魔后代，而且这些半天魔会无条件服从她的命令，抵御其他天魔的召唤，是绝对的死士，更恐怖的是如果她的本体死了，她产下的半天魔只要有一个没有死，那她就能在后代半天魔的身上重新破茧，极为难杀。

            感受到于星朗身上浓郁的杀机，虫母开始催促那些臣服于她的半天魔，发出犹如蜂鸣的尖利颤音，而那些臣服于她的半天魔也随着她的蜂鸣声变得逐渐狂暴起来，眼神由对于星朗的恐惧变成压抑的暴戾，一双双在蜂鸣声中失去理智的眼睛纷纷把目光投向天上的于星朗，暴戾的杀机在山涧中倾泻而出。

           “吆，真是吓死我了。”于星朗玩味的看着那群半天魔，那股针对他的杀机简直如同小孩子过家家般可笑，于星朗戏谑笑意都未收敛，却有一股更为狂暴的杀机从他身上倾泻而出，一个恐怖的红色身影甚至都在他背后凝结而出，整个法相都在这股恐怖的杀意影响下波动起来，半天魔的杀机在瞬间就溃散，彻底失去了对于星朗对峙的勇气，狠狠开始学习着被踩到尾巴的狗哀嚎起来，那股恐怖的杀意已经让整条山涧都冻结。

            虫母作为半天魔的掌控者更是不堪，几乎被恐惧感完全击溃，趴伏在地上，连身上的黑雾都快无法维持了，于星朗摇了摇头，散去背后的那个红色身影，笑眯眯的对着虫母说道，“我给你一次机会，全力而为吧，这是你垂死挣扎的最后机会，别让我失望。”虫母绝望的看着天上的男人，一个蚂蚁的垂死挣扎又能做到什么程度呢？难不成一怒之下把自己喂进对方嘴里，临死前恶心一下对方？

           “还不快点？难不成要让我亲自来教你如何垂死挣扎？”于星朗冷漠的声音打断了虫母的所有幻想，一道雷鞭撕裂了半边天空，重重劈下，却在半空被男人在半空一把抓住，化作一条活灵活现的雷龙缠绕着男人的手臂，明明体内裹挟毁灭性的力量，却在被男人随意的拿捏把玩，这便是雷法极致，御雷如水！

            感受着男人手臂上雷龙散发出的毁灭性力量，虫母再次发出蜂鸣声，不过这次就有点歇斯底里的味道了，身上的黑气丝丝缕缕的分散开来，钻入了半天魔口鼻中，顿时半天魔的体型又一次迎来了变化，皮肤下青筋蠕动，体内发出竹子拔节的清脆响声，四肢变得更加粗壮修长，随着体型增大他们还是人类时所穿的衣服也不再合身，全部都变得破碎不堪，衣服之下的体表已经覆盖上了一层鳄鱼皮般的角质层，再次抬头看向于星朗时，再无畏惧。

           于星朗耐心的等待着他们的蜕变彻底完成，虫母此时已经虚弱的趴伏在地上，身形变得极度不稳定，甚至一度到了一种稀薄透明的状态，很显然已经元气大伤，对着半天魔发出最后一声攻击的命令之后便彻底失去了意识，变成了一团在原地不断盘旋黑色的雾气。

             于星朗看着半天魔蜕变完成，对着他们轻轻勾了勾手指，挑衅的意思再明显不过，“嗷~”随着一只半天魔的咆哮，所有的半天魔都面露凶相，争先恐后的沿着山涧冲刷出的光滑石壁垂直着向上狂奔起来，修长的四肢给予了他们惊人的抓握力量，哪怕在光滑的石壁上他们也能如履平地，在冲到山涧上方山崖的同时，一对肉翅撕裂了他们的皮肤，洒下一阵血雨，化作嗜血的狂潮狠狠拍向于星朗。

            于新郎看着从山谷中冲向自己的半天魔，只是轻轻的活动了一下手腕，冷笑到：“蚍蜉撼树，自不量力。”然后不再御风，在一身拳罡的裹挟下直直的砸向了腾空的半天魔，半天魔的嗜血狂潮像是拍在了礁石之上，几乎应声断裂，混合着尸块的血雨在天空中肆意的泼洒而下，迎着同伴的尸体，更多的半天魔尝试去拦截以不可匹敌之势下坠的于星朗，下场无不是被狂暴的拳罡撕碎。

            本能的驱使下大量的半天魔聚集在岩壁上企图起飞，但是越是着急，越是因为无法触碰到岩壁而被下面向上爬的其他半天魔扯下去，他们已经沿着两侧岩壁叠起了高高的罗汉，几乎将狭窄的山涧塞满，彼此又因为拥挤，无法大范围移动，当于星朗下坠到他们头顶的时候就已经没有躲避的机会了，诸多半天魔齐齐抬头向着于星朗嘶吼，回应他们的却是倾碾下来的拳罡。

           随着一声轰然巨响，山涧中溅起滔天的血浪，无数破碎肢体被血浆裹挟了狠狠的拍在山涧两岸，虫母哪怕倾尽全力提升了半天魔的体魄，在于星朗的拳罡下也依旧如同纸糊一般脆弱，不过是一个裹挟着拳罡的冲击而已，山涧当中就已经没有活着的半天魔了，不过由于不死的特性，地上的尸块和血液还在不断的蠕动，互相寻找着属于自己的部分。

           于星朗冷漠等待着半天魔的复苏，但是许多的半天魔已经拼凑不出一个完整的躯体，于是他们就开始和残缺的同伴互相融合，拼凑出一个个奇形怪状的身体，兴许一个残破脑袋上缝合着几张脸，又或者胸前背后长着许多胳膊和腿，像极了躺在营房病床上的那些病人，只不过他们拼凑出来的身体更加令人作呕。

            于星朗向着虫母化作的那团黑雾走去，完全无视了面前的半天魔，半天魔汉服感受到眼前男人的轻蔑，再次拖着残破的身躯冲向了于星朗，不过这次于星朗用了更为狂暴的方式来回应冲向自己的半天魔，手臂上缠绕的雷龙随着于星朗挥了挥手，消散于空气中，就在半天魔铺到于星朗面前只有一臂距离的时候，先是一层电弧游走在于星朗周身，然后一个耀眼的光球从于星朗的身上绽放而出。

            没有任何的巨响，只有光，一道耀眼到极致的雷光，明亮到几乎凭借一己之力让已是繁星点点的咫尺福地重回白天，哪怕相隔近百里的咫尺城都被雷光照耀的亮如白昼，大黄呆呆的看着那在群山间升起的巨大光球，不由得吐了吐舌头，“我滴个乖乖，这动静也忒大了！”巨大的光球无声无息的吞噬了整个山涧，天地间已经是一片寂静。 

            雷光只是持续了很短的一个时间，光芒消散之后，于星朗两侧的山峰几乎被彻底抹去，唯有一点点的山根尚还残留，至于那条山涧和两侧溅满血迹的山崖早就随着光球悄无声息的蒸发了，于星朗现在就像站在一个光滑的碗里，至于那些刚才还在张牙舞爪的半天魔，别说尸体了，连骨灰都没有逃过被雷光蒸发的命运。   

            唯有虫母所化的那团黑色雾气在于星朗的刻意压制下方才保留了下来，于星朗捡起它放入口中直接吞了下去，直到这时那似乎被刻意的压制的雷声才宣泄在了整个咫尺福地的上空，狂暴的轰鸣声昭示着它主人的伟力，肆无忌惮的在天空翻滚了许久才慢慢平静下来，山中零零散散的半天魔呆呆地看着那个雷光闪逝的地方，不由得咽了咽口水，然后再也顾不上休息，没有任何迟疑，尽可能的朝着雷霆爆发之处的反方向逃去，催命之人来了！

           于星朗闭着眼睛感受着天魔之力在腹中晕散开来，一股阴冷刺骨的气息游走于他的气府和经脉当中，反倒是异常的舒服，以人身吸纳神性，多少还是有一些副作用的，神性可不像灵气，炼化之后就会温顺可人，神性游走在经脉当中只会像岩浆流淌其中，让人犹如置身无名火上，倍受煎熬，虽然不会对人的身体造成什么实质性的伤害，但是那种时时刻刻的痛苦也足够磨砺人心了。

           天魔之力虽然已经吞下，但是明显并没有被炼化的意思，应该是虫母剩余的意识还在反抗，于星朗也并没有太过着急，只是将天魔之力驱赶到了一个连接山水脉络比较少的气府当中，然后封闭了这个气府的所有出路，下面要做的也不过就是剥茧抽丝，一层层的剥开虫母的防御，在这处封闭气府当中于星朗也不怕横生变故，只需要对着虫母为所欲为而已。

