    “大宝、高夫先生、史密斯先生、琼斯先生，这些大明夏酒里并没有加入能让人熟睡的魔药，可以放心饮用。”

    在凌氏大宗祠旁的一所宅院中的大堂内，朱和墭已经摆上了送客的酒席，还叫来了他的拉丁文老师贝佳馨，贝老师还捧着个盘子，里面放着三个黄色的卷轴和一本线装书。

    另外，还摆上了他刚刚勾兑出来的“大明夏”......有“春”酒，当然就有“夏”酒、“秋”酒和“冬”酒了。

    当然了，这“春夏秋冬”四酒，都是用甘蔗原酒加上一些其他风味的酒，以及一些特殊的芳香精油，再用一些人工陈化的手段制造出来的高仿酒。

    其中的大明夏酒则是高仿的雪莉酒，是用在澳门缴获的葡萄牙雪莉酒、橡木桶、甘蔗原酒等为原料，经过勾兑、调和、人工陈化生产出来的一种特殊口感的雪莉。

    这种酒的酸度偏高，但依旧不失甘甜，带有微微的奶香，而且还用冰镇过，口感极好。至少不会比高夫、史密斯、琼斯这个档次的人能在英国本土喝到的最好的雪莉酒还要好喝上那么一些。

    不过由于上回的“醉酒误事”，所以高夫、史密斯、琼斯等三人现在对朱和墭提供的美酒已经有了心理阴影。而且朱和墭刚刚还说了一个非常敏感的词儿——魔药？

    “魔药？”会说汉语的高夫不等纪大宝翻译，就先开口追问了，“您的意思是......”

    “麦杰克（魔法）！”朱和墭说了个“老英语”的单词，然后笑道，“在达濠放倒你和史密斯先生、琼斯先生的是一种用魔法从某种植物中提炼出来的药物......它具有极强效的催眠作用。”

    纪大宝马上把他的话翻译成了“老英语”，然后三个洋鬼子都惊呼起来了。

    “真有魔法？”

    “天主啊！”

    “这是真的？”

    朱和墭笑了起来：“眼见为实......难道你们在这些天中的所见，还不足以让你们相信魔法的存在？”

    能相信吗？

    三个洋鬼子互相看看，都是一副将信将疑的嘴脸。

    朱和墭笑了笑，然后就从贝老师捧着的盘子里拿过一本薄薄的线装书搁在了酒桌上，又用手指轻轻的将之推到了查理.高夫跟前。

    查理.高夫低头一看，这本线装书的封皮上赫然写着“魔法师初级入门”。

    “这是......”查理.高夫瞪大了眼珠子，脸上浮现出难以置信的表情。

    朱和墭笑着解释道：“这是一本解释魔法的书......是我根据另一本名叫《道法自然》的古书上的某些内容，以及我个人的一点看法写成的。你看了过以后，应该会更深刻的理解魔法！”

    这本书里面当然不会有“干货”，谁能指望朱和墭会在一本白送的书里面写上糖火药的配方？

    但是里面有一些非常高深的魔法原理，而且还用魔法的视角解释了一些化学反应。

    “理解魔法？”查理.高夫有点不理解。

    朱和墭接着忽悠道：“看过这本书后，你就会知道魔法......其实无处不在！

    魔法其实是构成我们所存在的世界的基础力量，在所有的物质当中，都有它的存在。而且我们人类是可以根据某种规律将物质中的魔法力量激发出来，加以运用的。譬如日常生活中最常见的燃烧现象，其本质就是一种魔法现象。”

    唔，朱和墭正在将化学“魔法化”，就是用魔法语境来解释化学反应......不过对十七世纪的人们而言，许多化学反应和魔法也没多大区别。

    所以化学这门课，也完全可以变成魔法课......也不知道后世的化学老师们如果被人叫成魔法老师，会不会觉得高端、大气、上档次一些？

    “那岂不是说我们普通人也可以掌握魔法了？”查理.高夫反问了一句。

    “不是掌握，而是运用。”朱和墭说，“会用而不知道其中的道理，不能称之为掌握......而只知其理，不能加以创造，就不能称之为精通。而人类如此能掌握了世间每一种物质的全部魔法特性，就能创造出我们难以想象的新的魔法物质，拥有不可想象的力量。”

    查理.高夫稍微有点懂了，不过他就是一冒险家，学问有限，脑子也不是很聪明，所以连一知半解的程度都没到。但是没关系，他这次打算要回老家剑桥郡去休养一阵的，可以顺便去剑桥大学找个聪明人问一问......

    另外，他还得向圣公会报告“中国魔法事件”，这本《魔法师初级入门》的原件多半会作为证据提交上去，圣公会到时候也会组织专家进行研究的。

    如果朱和墭真的独家掌握有强大的黑魔法......那么他这个不列颠东印度公司的大班就不必为澳门事件和大东方号事件负责了。

    一个小小的大班，怎么可能抗衡全世界最强大的异教徒魔法师呢？

    他要有这本事，干嘛不去当教宗或是大主教？

    朱和墭这个时候又从站在身后的拉丁文老师贝佳馨那里取来了三个外皮是黄色丝绸的卷轴，依次摆在自己跟前。接着又对买办纪大宝道：“纪二班，我想请你当一回信使，和高夫、史密斯、琼斯他们一起走一趟欧洲。这三个卷轴分别是我写给罗马教宗、葡萄牙摄政王和英国国王的亲笔信，都是用汉语和拉丁语双语写成的。我不需要你去和他们交涉什么，把信带到，并且带回他们的回复即可。”

    虽然朱和墭抢了大东方号又夺回了澳门，但是他并没有想过要闭关锁国，更没想过要中断东西方贸易——钱还是要赚的！

    这年头的欧洲人还处在“穷怕了”和“穷疯了”的阶段，怎么可能不赚钱呢？

    而朱和墭同样得赚钱养兵养朝廷，所以也没想过要西洋人彻底决裂。不过澳门事件和大东方号事件也需要有个解释。

    这三个卷轴上的内容，就是解释事情的来龙去脉。大致的意思就是我大明虽然强征了不列颠东印度公司的船，夺取了葡萄牙王国的城堡，而且还打算极大的限制天主教，但我是讲道理和负责任的！

    首先，我大明不是“劫”船，我是“征用”，我还会给予补偿和相应的赔偿。因为大东方号在使用过程中“损坏”，需要大修，所以我大明朝廷将支付一定数量的“东厂香”为价，买下大东方号。而且征用和赔偿，只是发生在大明朝廷和东印度公司之间，而不是针对英格兰王国的。

    其次，澳门本来就是我大明的，是葡萄牙人租用的，但是他们已经二十年没给租金了，我大明收回澳门合情合理合法，而且现在已经收回！但是澳门的贸易开放政策将会继续，大明欢迎各国商人来港贸易。

    第三，我大明以儒学为本，无论佛道还是天主教，都不能试图伤及儒学的根本。而天主教干涉中国儒家礼仪的行为，就是试图伤及儒家礼仪之本，因此要暂时停止一切活动。不过大明方面考虑到澳门的特殊情况，依旧允许天主教在澳门进行活动。

    第四，葡萄牙王国拥有的中国保教权，是对大明主权的粗暴干涉，完全不能接受！因此凡是没有经过大明朝廷任命的中国境内的主教，全部是非法主教。凡是没有经过大明朝廷批准的，位于大明境内的教堂，一律是非法教堂。

    第五，大明现在拥有魔法武器，因此是不可战胜的！如果英国和葡萄牙想打，那大明奉陪到底，而且还将会向英国、葡萄牙的敌人输出魔法武器！

