    即便是良性，也存在巨大的风险……

    陈丽姝愣愣的看着医生，看着他不断开合的嘴，只觉得一颗心慌的不行，飘着落不到实处。

    “说实话，目前咱们省类似这样的开颅手术成功的案例微乎其微。”

    医生说了半天，见她没什么反应，不由停住话头：“同志，你有在听我说话吗？”

    陈丽姝回神：“医生，成功的几率有多高？”

    “大概不到百分之十。”

    “那如果不手术采取保守治疗的话会怎么样？”

    “这个不好说，毕竟肿瘤位置在头部，而且病人已经感觉到身体不适，可能半年，也可能一个月，它就好比一个定时炸弹，随时都有可能引爆，你明白我的意思吧？”

    陈丽姝点头：“您多费心了。”

    等到李秀兰做完检查出来，陈丽姝面上一点不显，神色如常的迎了上去：“妈，你感觉怎么样？”

    李秀兰摇了摇头：“妈没事。”

    一旁的小护士说：“两天后过来取结果吧。”

    “谢谢。”同她道一声谢，陈丽姝带着李秀兰出了医院的门朝家里走去。

    顾兴东才从公司回来不久，看见她们回来问道：“去医院取结果怎么说？”

    陈丽姝看了李秀兰一眼，还是如实道：“医生说妈脑袋里长了个瘤，具体是良性还是恶性，需要等两天后化验结果出来的。”

    在场的人全都愣住了。

    顾兴业半天都没反应过来，口中喃喃道：“怎么会这样？”

    “你们不用担心，医生都说了，肿瘤没多大，再说我也没啥感觉。”感受到家里的低气压，李秀兰浑不在意的摆摆手，说完之后便神色如常的上楼去看孩子了。

    这个时候她可千万不能垂头丧气甚至哭哭啼啼，不然孩子们会更担心的。

    这也就是现在生活好了，还能拍啥片子知道得了啥病，这要是放在以前，稀里糊涂人没了也就那么回事了。

    之前在医院做检查的时候她就想好了，自己得的这病根本不是那容易治的，这么一大把年纪了生死早就见的多了，所以有些事儿就得能看的开。

    孩子们也都有孩子了，现在也就差兴萍一个终身大事还没着落。

    不过她有出息，考上了大学，还有她几个哥哥照看着，肯定错不了。

    就是有些舍不得家里的老头子，一起过了几十年了，唉，还真不舍得。

    等出了结果不管好坏就都回家吧，别给孩子们添乱了，哪块也没有自己家里好。

    “……医生说，妈脑袋里的瘤位置很特殊，即便手术，成功的几率也不高，只有百分之十左右。”

    因为李秀兰的病情，晚饭大家都没动筷子，回到屋里之后，陈丽姝才把医生说的情况跟顾兴东说了遍。

    见他半天没开口，握住他放在膝盖上的手，温声说：“医生只是根据省城这头的医疗水平做的判断，等结果出来了，咱们就带妈去京都，如果实在不行，就出国。”

    开颅手术，即便放在医疗水平发达的后世，也存在相当大的风险，所以还是尽量找权威的大夫。

    顾兴东回握了下她的手，努力扯了下唇角，最终只是露出一抹苦笑。

    “以前我从来没考虑过要挪出时间好好陪陪家里和父母，总觉得还有时间，做什么都来得及。”

    顾兴东声音低低的说：“十八岁我就入伍参军了，一晃这么多年，每次回家，他们虽然不说，可我能从他们的眼神里能看出担忧，我觉得我见惯了生死，比别人更应该能从容面对，可我只要一想到那人是我的母亲，我……”

    顾兴东抿了抿唇角，黝黑的眸子渐渐暗淡下去。

    父母在，人生尚有来处，父母去，人生只剩归途。

    陈丽姝上前搂住他的肩膀，她知道这种时候任何安慰都显得苍白无力，唯有默默的陪伴。

    李秀兰取结果的那天，陈丽姝和顾兴东陪着她一起去的，顾兴业原本也想一起，被李秀兰拒绝了。

    “结果不是早就知道了，去那么多人干啥？有你三哥三嫂陪着就行了，你腿脚不好，就消停在家吧。”

    顾兴业听见她的话只好作罢了。

    万幸，肿瘤是良性的。

    “依照目前病人的情况，我建议你们还是要尽早做决定，越早手术风险越低。”医生看完结果后，同三人说道。

    陈丽姝：“医生，我们准备去京都，不知道您能否给介绍一下哪家医院这方面比较权威的？”

    “我不打算做手术了。”不等医生开口，一直沉默不语的李秀兰突然开口说。

    “这两天我想了很多，京都那地方太远了，妈一辈子到过最远的地方就是省城，你们想想那可是要在脑袋上开刀，万一弄不好，我可能就死在外头了。”

    顾兴东：“妈，如果手术成功的话，咱们以后就是健康的了。”

    李秀兰叹气：“妈这把年纪了不想折腾了，人各有命，过两天我想买票回家，往后能活多长时间算多长时间吧，我回去多陪陪你爸。”

    顾兴东张了张嘴，最终只能把要劝说的话咽了回去。

    李秀兰有自己该如何选择的权利，他不能把自己的想法强加在她的身上。

    不过就这么眼睁睁看着自己的母亲放弃治疗然后一点一点被病魔吞噬，顾兴东肯定也做不到。

    把人送回家之后，顾兴东出去给京都军区某部去了个电话。

    “喂，老贺是我。”

    “你小子怎么想起来给我打电话了？”

    “我记得你之前说过，你弟是在京都医院任职吧？好像还留过学……嗯，什么，他就是脑科专家？”

    当顾兴东听完对方说的话之后，眼睛渐渐亮了起来。

    “行行，我等你的消息。”

    挂断电话后，顾兴东想了想又给家里去了个电话。

    李秀兰的情况，恐怕也只有顾守福出面才能劝说了吧，而且这不是小事，顾守福也有权知道。

    顾守福正在家里和顾兴国拾掇农具，今年老二家和老四家都没种地，全都被他和老大家给承包了。

