
万万不可！

武当一灭，南少林恐怕也将面临灭顶之灾！

马堂主和高远志两人想了想，突然齐声开口道。

先别说武当派高手何其多，除非点起大军以人海战术剿杀，天地会就算膨胀十倍也奈何不了武当。

就算李玄的狂妄言语能够实现，一旦武当消失，满清恐怕会彻底失去耐心，直接派兵去围剿南少林。

李玄见两人反对也只能耸耸肩，事实上无论历史还是传记中，南少林都会被满清剿灭，无非是时间长短的问题。

他现在需要的是天地会的支持，如果他们反对灭掉武当，自己又何必浪费时间和精力！

“李兄的身手可以说是马某生平仅见，我们天地会倒是有些心腹之患，不知道能否麻烦您出手？”马堂主脑子一转，倒是想到了一个好主意。

“你且说来听听。”李玄点点头道。

“满蒙一家亲究竟是不是真的，我们不知道；但确实有不少妖异的喇嘛在帮清狗，他们培育了一批相当邪门的黑狗子，说实话，我也很是忌惮。”马堂主开口介绍起来。

李玄仔细听过之后，明白了所谓黑狗子的来历和特殊之处。

当初开创天地会的五位都是北少林高手，个体实力还是很强的，不过在屡次刺杀之后，满清开始想办法剿灭天地会。

收买内奸或者驱使武当派或者其他门派的高手，说实话这两条都不太管用。

内奸虽然有，但毕竟很少，类似方天浩这种贱人还是很罕见的；而武当或者其他门派高手，真正开战时也都是讲究江湖规矩，往往形成不了你死我活的厮杀！

就在这时，以袁成栋为代表的一批汉奸，为了能够孝敬他们的主子，开启了新模式。

他们请来了蒙古藏密喇嘛，将大明东厂、西厂的一些秘药资料提供给了这些喇嘛，还在苗疆招揽了一些巫师，开始了让黑狗变强的研究。

首先用武当内家拳强化黑狗们的内脏，随后那些妖僧通过药炼之法将黑狗们变的更加强壮而且不畏疼痛；而那些巫师更是结合了中原神打之术，让那些特别黑狗能够请神上身，悍不畏死，即使断手断脚也能继续战斗。

这些黑狗虽然数量不多，但每次出现都会给天地会带来很严重的伤害，更可怕的是心理打击。

大家都是武林泰斗少林寺的传人，修炼的都是正宗北少林武功，竟然比不上那些可怕的疯狗，这自然会严重挫败自信。

有点类似于鹿鼎记中神龙教玩神打的感觉，不过通过药炼来强化身体，对此李玄还是很有兴趣的。

“我们一直在密切监视那些黑狗，距离最近的黑狗地盘是江宁；若是您愿意出手解决掉江宁的那批黑狗，我会禀总舵主，天地会将全力配合您。”马堂主言辞恳切道。

经由武当、妖僧喇嘛和苗疆巫师培养出来的那些黑狗，是天地会目前最大的心腹之患；如果李玄能够帮忙消灭一些黑狗，那么对天地会来说真是可以松口气。

毕竟那些黑狗也不是可以轻松培育出来的，若是连同那些妖僧也一柄杀绝，那就更好了。

“江宁远不远？会不会耽误时间？”李玄点点头开口问道。

天地会畏惧的这种黑狗在李玄看来是很有趣的，都有点生化人的意思了，而且精神力也强的有些不正常了。

如果能够得到这种黑狗子的制造方法，李玄还是很愿意跑一趟的。

猫可能会害怕发狂畸形的老鼠，但一头东北虎却不会那么在意，老鼠即使长的比猫大，也就是一爪子的事。

“没问题，完全来得及。”马堂主兴奋道：“袁成栋早就和那些黑狗联系上了，等他启程前来镇江之时，那些黑狗也会赶来听从他的差遣；如果我们此时先行解决掉那些黑狗，接下来刺杀袁成栋的计划会更加容易。”

“也好，既然如此，那你们就尽快安排吧。”李玄点点头，向两人告辞而去。

“太好了！有如此高手相助，这次必定能够重创那些黑狗！明天就出发，天一亮就走。”马令人激动的忍不住站起身来，一边来回走动一边搓动双手。

这次天地会之所以决定尽力刺杀袁成栋，也是希望杀掉这些狡猾的汉奸后，接替汉奸的满人官员逐渐放弃培育黑狗。

不知应该说是可笑还是可悲！

这些汉奸兢兢业业，甚至拿出自己贪污的银两来培育黑狗，帮满人主子残杀自己的同胞；反倒是那些满人官员，只是喜欢贪污受贿，什么事情也不会去做。

“马堂主，你觉得这位李壮士，真的能行？”高远志深知那些黑狗的厉害，听到马令人说立刻出发，当然知道他是打算就这么十几人就前去江宁，这点人足够么？

“那些黑狗悍不畏死，诡异莫名，即使堂内那些精壮小子也是见面怕三分，最多拼个同归于尽；可是刚才那位天生神力，完全可以击破那些黑狗的邪门状态，一旦那种邪门状态被破，我们也能够消灭他们！”马令人自信道。

和黑狗们厮杀数年，对于黑狗们的弱点他也知晓，只是知道和做到之间的差距太大，所以才无可奈何。

现在有了李玄，一切都不同了。

…………………………………………

马令人和高远志他们很兴奋，返回客房的李玄同样很兴奋。

因为刚才他已经接到了两条来自空间的提示，每一条都让人高兴。

首先是他开启了在天地会内的声望，目前声望是30，按照之前的经验，大概声望突破100时，自己就能够拥有称号了。

反贼这种存在，首先要造反的人承认你，然后让朝廷承认你。

大概自己杀掉天地会畏之如虎的黑狗们，自己就能够彻底得到天地会的承认；等他再杀掉那个袁成栋，自然能够得到清狗们的承认，到时候称号自然可以升级了。

进入位面一天后，他总算找到了称号获得的正确路线。

第二条消息更让人兴奋，空间提示他已经开始触及心神之力，开启了新的，购买心灵类天赋神石的权限。

武者三要素，心、技、体。

刚刚进入武道空间时，李玄就奇怪为何只有体和技类天赋神石，没想到这是需要自己觉悟之后，才有权限来兑换的好东西！

他已经迫不及待了！

……………………………………

………………………………………………

ps：码字到现在，真的很困很累，好歹完成了。

上一章的名字我修改了，没想到会引起一些争议。

不过有些争议在我看来很没必要，有些难以回应的会直接删掉，还请大家见谅。..  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57746"  chaptername="第八十一章：心神之力">加入书签</a>
</div>
