    “别啊大侄女，那副作用真是太丢人了，能不能换成其它啊。”汪安邦这个实验人发表着自己的感慨。

    “要不拉稀？”南霜觉得，拉稀也不错，也是排出体内杂质的一种。

    “还是放屁吧。”一听拉稀，汪安邦觉得，放屁安全太多。

    “嗯, 听汪叔的。”南霜笑笑。

    “说正事。”见汪安邦又开始打诨，欧裕立马把他拉回正事。

    “对，正事。”汪安邦收起那纨绔样，“大侄女，给叔透个底，玉家那些珍贵的药丸你能制作出来吗？”玉家为底的也就两种药丸。

    虽说作用力不到七十，但比没有强太多，这也是玉家能在京市立足的根本原因、

    “有。但我不知道玉家那药丸的具体作用，如果你搞来一两颗借鉴一下的话就再好不过。”

    药方里对玉家那两种药丸有所记载, 但她又觉得汪叔说的和她想的不一样。

    所以还得看到人家的成品再说。

    “这个简单，我明天就给你带过去，正好明天你放假，不用去学校。”汪安邦是个行动派。

    “那成，明天我在家里等汪叔。”玉家，她记下了。

    她就说嘛，许叔怎么可能一下子变那么多，原来主要原因在这里。

    十万块，对许叔的打击只怕不止面上看到的那些。

    许叔对爸爸有多重要南霜是知道的，这个仇，还真得报。

    第二天，汪安邦早早带着玉家最重要的两种药丸过来。

    昨天他和家人聊到半夜，就是了为选边站，好在汪家齐心，他们也认为抛开玉家才是最好的选择，特别是人家小姑娘还那么年轻。

    最重要的是，她身后还有一位他们都查不出来的师父。

    “汪叔你够早啊, 吃过早饭没？”汪安邦过来的时候, 南霜刚做好早饭。

    “没呢。”南霜的手艺他早就惦记了。

    “一起吃点。”南霜再次进厨房拿了两套碗筷出来。

    欧裕全程当透明人，但南霜没把他当透明人。

    早饭后，南霜就拿着汪叔带来的药丸研究起来。

    “一种是洗髓丸，不过里面药材有些不对劲，药效不纯，还有很严重的副作用。”这个副作用可比她炼出来的副作用要严重的多。

    “成功率在百分之七十左右，可一旦失败，那人将会失去再为武者的机会，还会对身体有很严重的损伤，说白了，连平常人都不如。”

    看完第一种后，南霜总结着。

    第二个玉瓶打开后，南霜愣了愣，“玉家倒是好传承，可惜了，这药方有缺陷，看来是后辈们自己补齐的，成功率不到三十。”第二种是突破先后所用的凝气丹。

    但被玉家改了后, 成了凝气丸。

    代价倒没有洗髓丸那么严重，但也会失去步入先天的机会。

    永远在后天待着，不能再进一步。

    可以说，弃之可惜，服之赌命。

    看来这个世界的丹药一道很是欠缺啊。

    可从师父给她的那些医书和丹方来看，这个世界也有丹道传承的，可惜，无人衔接罢了。

    她所说的正是玉家药丸的特质，汪安邦听后很是激动。

    “南霜怎么样？有把握吗？”他紧张问道。

    南霜摇摇头又点点头，“这两种药方我都知道，但没炼过，还不知道能不能成，但，玉家这个，最好别服用，危害性太大。”她不建议服用。

    “那你能试试吗？”汪安邦紧张地握着双手，如果她能成，汪家可就···

    “我试试，不过这药材有些难，其它的倒好，但其中有三四种药很难寻。”南霜回想着药方中的药材。

    “说说，哪些难寻，我来找。”汪安邦那叫一个积极。

    “九龙草，凤尾花，还有血碧果以及蛟龙心。”这些药材外边可没得卖。

    汪家邦听后，松了口气，“你说的这些我有印象，好像每年玉家都在收购，这事交给我，存在就能找到。”玉家收购的价格不算太高，可能他们觉得除了他们无人可用吧。

    “那麻烦汪叔，药材齐全后，我就来炼，但能不能成功，还得看天意。”就算她有十足的把握也不能说出来。

    “好，有机会就好。”天下武者那么多，成了的话那汪家就能更进一步，就可以和···

    汪安邦激动的脸都红了，最后还是文浩看不惯，踢了他一脚才让他还阳回来。

    “别抱太大希望，南霜是人不是神，不是什么她都可能搞定。”他可不想女儿被架在火上烤。

    “再一个，她师父都没在，她又没炼过，别给她太大的压力。”到底是父亲，就是心疼女儿。

    听着爸爸关心的话语，南霜很是暖心，“爸，我不会为难自己的，如果真不成的话，那就算了。”看着爸爸这样，南霜心疼他。

    再大的仇，再深的怨都没什么比的过女儿，相比起报仇，他更想女儿过的开心，“别为难自己，不行就算了。”

    “嗯，我知道的。”

    看着父女俩汪安邦张了张嘴，到嘴边的话也被他给咽了下去。

    确实，南霜才多大，不该有那么大的压力。

    “大侄女别多想，成了最好，不成咱们也没损失，气血丸咱们也可以卖不是。”汪安邦调整好心态，“咱别有压力。”

    “嗯，汪叔放心，我不会给自己压力的。”空间里的特殊性她还是知道的，就算别人不成，有了药材她的成功率就是别人的好几倍。

    她是有信心完成的，但为了不让爸爸担心，她当然不会打包票。

    药材汪安邦也没让南霜自己去买，而是他帮着准备。

    她所说的那些药材不算难，用点心还是能买到。

    一个星期后，汪安邦带着药材再次来到南霜家。

    把药材交给她，多少他还是抱着希望的，可不敢给南霜压力，只能让她放轻松，别紧张，不成也没事。

    而他也从南霜这里拿走了不少气血丸，都带副作用的。

    他试用过，很好，拿到后，他第一时间就交到汪父手中。

    哪怕汪旭阳要都没给。

    可把汪旭阳气坏了，还说自己找南霜去要。

    这话正好被他爹听到，直接给关了禁闭，说南霜什么时候炼出药来，他才能出去。

    可怜的汪旭阳就这样被自家给抛弃了。

