
　　“你小点声！你先冷静一下，听我分析好不好！”

　　“你就算爬到树的最上面，看清楚了树上没有人，但是，还会有另一种情况出现。”

　　矮个子男人有些不耐。

　　“还会有什么情况出现？”

　　高个子男人想了一会，终于想到了一个可能性。23sK.com

　　“南越王和南越王妃的武功那么好，你就没想过，他们发觉自己被狗狗发现后，便从那棵树上跳到另一棵树上。”

　　“所以两条狗狗突然又不吠叫了，而是继续向四周追踪。”

　　“狗狗在树底下，是很难闻到树顶上的气味的，这可能就是它们会到回来的原因。”

　　“这样啊？”

　　矮个子男人觉得同伴说的有道理，便也不再坚持己见。

　　“你的意思是说，刚才大黄和二黄，对着那棵树吠叫的时候，他们便跳到了另一棵树，然后又跳到了相邻的另一棵？”

　　高个子男人点点头：“你觉得没有这个可能吗？”

　　矮个子男人沉思一会后，提出自己的疑问：“那你觉得他们会在那棵树上？”

　　高个子男人摇摇头，更小声了：“这个我也说不准，也有可能就在附近。”

　　矮个子男人抬头看了一下树上，戏谑地问：“那你说，他们会不会就在这棵树上面？”

　　“我们刚才说的话，他们全部听到了？”

　　“这个可能性我也……”

　　高个子男人竟然无言以对了。

　　矮个子男人便有些得意的说：“你也不确定吧？所以啊，你也别自以为很聪明！”

　　“照我的分析，南越王和南越王妃，根本就不在这附近！”

　　“如果他们就在附近，那肯定听到了我们刚才说的话。”

　　“知道我们是刻意追踪他们而来，你觉得他们不会下来抓住我们？”

　　“我觉得，他们是肯定会下来抓住我们，再严刑拷打问清楚我们这边的情况。”

　　高个子男人觉得，同伴说的也有一点道理。

　　好吧，那他这次听同伴的。

　　“那照你这么说，我们该如何交差？”

　　矮个子男人胸有成竹，拍拍胸口道：“这还不简单？我们就说大黄二黄的鼻子失灵了，对着好几棵树上都在吠叫。”

　　“它们对着吠叫过的每一棵树，我们都爬上去查看过没有人。”

　　“所以，我们没办法找到，南越王和南越王妃的确切落脚点，也没办法和他们呆在一起，算计他们。”

　　“就说我们担心两条狗狗胡乱吠叫，反而会引起南越王和南越王妃的怀疑，所以，我们便提前回来了。”

　　“你只要记住，我们的口供要一致，就肯定不会露出破绽。”

　　高个子男人也不是一个尽心尽责的人，其实他也担心，他们的行动，会被南越王和南越王妃识破，会因此送了性命。

　　听到同伴有办法胡混过去，他便也没有再唱反调。

　　反而是感觉一身轻松。

　　万一到时候出了事，他少不了要往同伴身上推。

　　“那我们现在就回去？”

　　矮个子男人连忙阻拦同伴：“我们在这里休息一会，再回去不迟，太早回去容易露馅。”

　　高个子男人摆出一副，完全听从同伴意思的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十四章 该如何交差免费阅读。https://www.23sk.net 