    他们围绕着黑月飞了一个多小时了，期间干掉了大量的黑月残神，但黑月的地下依然有密密麻麻的骸骨爬出来，数量好像从未减少过一样。

    想想这些神死了那么久了，怨恨积累了无数年，有这么高的耐久也很正常, 但这些骸骨的数量就多的有点异常了，数量实在是太多了，神代的时候有那么多的神吗？

    如果那个时代里，神这样的存在遍地走的话，那就不会被称之为神了，而是那个时代很常见的强大存在而已。

    这么多的数量肯定有问题。

    在这种放风筝战斗的时间里，郑逸尘将这个消息发给了圣灵，圣灵那边也给出来了回复，他们现在对付的这些黑月残神可以看作是神的残骸，但未必是真正的神之残留，那些残骸只是一种实质化后的产物。

    黑月并没有真正的神尸，既然那些黑月残神的数量远远不绝，那只能说他们没有打到重点，在黑之月深处可能隐藏着真正属于众神死后的怨恨。

    他们现在对付的那些黑月残神大概率的只是一种衍生物，不算是真的核心。

    “神代距离现代实在是太久远了，属于神的扭曲怨恨不会随着时间而消亡，堆积在一起只会越来越强，你们现在对付的这些黑月残神骸骨，很可能就是怨恨的微小一部分而已。”

    “其实保持着这种状态，也是能解决黑月的问题，就是用的时间会长一些。”圣灵看着郑逸尘同步过来的画面说道, 对黑月的具体情况也有了新的认知。

    黑月和白月相对, 但具体的情况嘛，此消彼长吧, 白月是众神的善念和祝福，是会随着时间而消散的，怨恨这种东西不一样。

    要不然魔女怎么会出现在现代而不是出现在古代？

    古代的时候白月的状态其实更好, 更能有效的遮蔽黑月的存在，而现代嘛，白月变弱了，黑月变强了，于是大陆就出现了魔女这样的存在。

    如果在古代的时候就有郑逸尘这样的存在，登陆白月，以白月作为根据地，和黑月的那些黑月残神展开长久的战争，不断的减少黑月残神的数量，那么在现代这个时代里，大概率不会出现魔女了。

    可问题是没有。

    “那要多久？？”

    “按照你们现在表现的速度一点点的消磨下去，可能是十几年也可能是几百年吧。”圣灵也不怎么确定的说道：“这个速度已经很快了，想想吧，黑之月存在的时间少说有十几万年以上的时间了。”

    “那么久的积累，你可能用十几年或者是几百年的时间抹除掉，已经很快了。”

    “这个时间是根据你的年龄算的？？”

    “虽然我不在意年龄这种没意义的东西，但你这么问很没有礼貌。”

    有了这些交流之后，郑逸尘就准备动用方舟飞船的‘天剑’了, 最低十几年的时间啊，和黑月纠缠十几年，而且还要保持着当前的效率才行，这个过程还不能排除掉黑月受刺激，变得更加狂暴的变化。

    他也不想要被这么一个东西牵扯个十几年。

    天剑必须点用！

    虽说开启天剑需要苛刻的使用条件，大量的时间去预热，问题是现在方舟飞船的那些备用燃烧炉都在全功率的发挥着作用，每一分钟都有大量的黑月残神被烧掉。

    那些能量用在炮击上还有剩余，与其将其额外的储存在攻击系统的‘电容’里面，蓄力爆发出来一些更强的攻击，不如直接用来让方舟飞船的天剑系统预热。

    郑逸尘这么决定之后，也将具体的原因告诉了依琳她们，黑月残神还有黑月的特性，让她们在外边作战非常被动，即使郑逸尘给她们准备了相应的防护装备，但能作战的地方最好也是在方舟飞船上面。

    以远程攻击为主。

    方舟飞船的天剑状态也不影响她们的输出，方舟飞船的设计能让内部时刻保持着稳定，即便是飞船躺着飞也不会影响到里面的环境。

    “天剑啊，我记得小龙这个设计中，有把我们当做是插件用的部分吧？”听郑逸尘这么决定后，伊芙抱着双臂啧了一声。

    天剑在他们这个圈子里不是什么秘密，大家都知道的，毕竟天剑的本质很简单，就是引发方舟飞船表层的材料质变，就和格蕾的拳套一样，将其激发之后，能爆发出来巨大的威力。

    天剑也是这个原理，方舟飞船有变形功能，这种变形不是花里胡哨的那种，就是在原有的基础上改变形态，更为接近于‘剑’的形态。

    只不过想要让方舟飞船激发天剑状态，在场的任何一名魔女都做不到，抽干她们都不行，这需要太过庞大的能量了，而且持续时间还不够久，所以天剑的使用条件非常苛刻。

    郑逸尘非常重视方舟飞船的能源系统，就是为了消除一些使用条件，反正天剑使用的时候只要是能量就行了，不管是哪一种类型的都可以。

    “看需求了，现在就是你们能真正发挥作用的时候了。”依琳看了一眼那些不擅长直接战斗的魔女们说道。

    郑逸尘想办法降低船员们的魔女比例，实在是太正确了，她们在这里力量受限，容易被秒杀成为敌人，放出来的攻击也波动的厉害。

    还不如当方舟飞船开启天剑系统后的插件使用。

    比如伊芙，就能让方舟飞船在开启天剑之后，增强方舟飞船的切断性能，其她魔女也能给方舟飞船转变成为武器形态后，附带各种附加效果，至于她们的力量会因此产生冲突的问题。

    这个问题有着调合魔女的存在就不是事，没有调合魔女的话，她们当插件的时候还需要根据情况切换，有她之后就不一样了，只要不是完全冲突的那种，直接全部塞进去就行了。

    就算是冲突的，有调合魔女的存在也能调整一下，将冲突的分流，让天剑一面是多出来混乱力量，一面多出来平衡力量。

    “这倒是没问题，但有一点我一直都很想说了，为什么开启天剑之后，他要真的把方舟飞船当做是剑耍？”伊芙抱着双臂说道。

    “男孩子的表现欲望吧。”丹玛丽娜轻笑着说道，开启天剑之后她也是‘插件’，负责的部分就攻击修正，攻击锁定这些，当然主导的还是郑逸尘，简单来说就是在她当插件增强‘天剑’的时候，天剑会附带超额的命中率通过，还会对大部分的目标附带必中效果。

    “啥？”伊芙眨了眨双眼，感觉有些不可思议。

    依琳在旁边解释道：“天剑需要外在力量的维持和使用，不然那些力量只会被吸附囤积起来。”

    伊芙立即想到了最初发现的陨石是什么样的，这东西的表层有大量的衍生物质，那些衍生物质其实也是一种能量物质化的产物，但那种物质化已经不是单纯的元素结晶之类的东西了。

    “呃，就是说开启天剑的时候，没有一个主导的使用者，激活的能量更可能导致方舟飞船长矿？”

    “对。”依琳点点头，别的时候方舟飞船吸附的那些能量都达不到长矿的临界点，外加方舟飞船内部的吸收系统，吸附的能量直接都给吸收储存了起来，让方舟飞船开启天剑就不一样了。

    那些能量已经让方舟飞船达到了长矿的程度了。

    天剑是作用在方舟飞船表层的，更深入的层次不是不行，而是没必要，那样做必然会消耗更多的能量，而达到天剑的标准，只要表层的厚厚一层就够了，多了浪费，除非是在特定的情况下。

    只不过那种情况下就不是拿着方舟飞船当武器用了。

    “唔，我记得当插件的位置是舰桥里面的船员座位，对了，激活天剑要多久？”

    “按照现在的效率，需要两个小时的时间。”依琳预估了一下激活天剑的时间。

    “听起来还是很快的嘛。”伊芙不由的挑了挑眉头，这个速度也算是可以了。

    “只是激活，不是后续使用。”依琳纠正道，天剑的设计有她的参与，所以她对这方面非常了解：“为了激活而开启天剑，那这么做有些得不偿失，维持的时间太短了，不到五秒，激活天剑是最消耗能量的阶段。”

    “而按照小龙的需求，天剑最少要维持五分钟的时间。”

    伊芙咂了咂舌：“快一星期的时间啊？”

    “不，明天晚上就可以了，燃烧炉随着燃烧时间的延长，效率会越来越高，两天的时间就够了，只是以后未必有这种条件了。”

    依琳再次纠正，天剑只是开启的时候消耗最大，开启之后只要有足够的能量维持，消耗就没有那么大了，虽说后续的消耗依然是海量的。

    “好吧，那这五分钟的时间里，小龙能做到什么程度？”

    “大概可以拆了黑之月吧。”

    “哦豁，那我们多等两天，岂不是稳了？”依琳咧了咧嘴，这种秘密武器现在细细的了解之后，真的很棒啊。

    “你想要把小龙累死。”依琳瞥了一眼伊芙，她们当插件这件事不着急，预热天剑要很长时间，到时候她们各就各位，她不能让天剑附加什么特效，但可以在郑逸尘战斗的时候，充当自动反击的炮台。

    各司其职了。

