    光线黯淡的水洞里，松天龄用一张散发着绿光的大网正在捕捞寒齿虫g。

    一网下去，十数只寒齿虫被打捞上岸，长相奇怪甚至有点凶恶的寒齿虫在网中挣扎鸣叫，发出的声音尖厉刺耳，看的风绝羽是触目惊心。

    他已经在水下领教过寒齿虫的厉害，不知道松天龄为什么要扑捞这种小神兽。

    因为之前与寒齿虫交过手，他知道寒齿虫的体内是没有兽核的，难道是用寒齿虫的血肉作药。

    好生古怪。

    “他在干什么？”

    看着松天龄的举动，风绝羽忍不住问了起来。

    金铃回头一看，笑道：“寒齿虫虽然凶恶，但肉质十分鲜美肥嫩，很多神兽都喜欢吃，化血林禁制重重，其间生存着很多种强大的神兽，松天龄这想捕捞一些寒齿虫，用在化血林内寻宝的时候如遇到神兽，便可以利用寒齿虫诱导其他神兽，关键的时候可以转移神兽们的注意力，避免被神兽追杀。来，我们也捕捞一些。”

    金铃说话的功夫，已经从乾坤囊里面取出一杆残宝扎枪，站在水潭旁边认真的捕捉寒齿虫移动的轨迹，然后用手里的扎枪，默念着施术咒语、运转真神力，顺势一枪扎了下去。

    “吱！”

    “哗啦！”

    扎枪扎入水中之后，瞬间刺穿了一只寒齿虫，将寒齿虫从水潭深处带了出来。

    然后再出手、再拉回……来回几次，扎枪上已对穿了一串寒齿虫，随后等待寒齿虫死掉，接着便用一只很大的口袋装好。

    其他人也闷声不吭的捕捞，过程中没有任何交流。

    风绝羽自然不甘落后于人，也拿出相应的残宝器具抓捕寒齿虫，弄了不少。

    寒齿虫这种神兽并没有兽核，价值不高，但可以用在吸引其他神兽注意力，也算物尽其用了。

    紧接着，他还看见蚊婆婆等人在水洞里四处搜索着什么：有人找到了长在岩壁上面的蓝色小草、有人挖出了一些根茎植物、还有在抓一种个头很小的绿背蚂蚁……

    这些东西他都没见过，感觉到很神奇，便不停的向金铃询问。

    “绿背蚂蚁叫绿影蚁，有些练盅的神人很喜欢用这种神兽去炼制盅药，这种东西外面也不是很常见，能收就收了。”

    “蓝色小草叫湛烟草，是炼药的药材，同样外面不多见。”

    “那些长的奇奇怪怪的根茎植物名为先人节，治外伤有奇效，不过不多了，你看，咱们还是下手晚了。”

    “……”

    这个长相娇俏的金铃，对于风绝羽的问题是有问必答，让他大生好感。

    风绝羽看了一会儿问道：“你们来之前是不是做了很多功课，好像很了解这里的样子。”

    金铃笑道：“那是当然，化血林、巫宫秘府是我们此行的目的，我们怎么可能一所无知的就闯进来，到是你，勇气可嘉啊，什么都不知道就敢来，就不怕丧命于此吗？”

    风绝羽含糊其辞的答道：“我是刚刚收到风跟过来的，怎么知道你们要去哪？不过既然山中有宝，那不来一趟，岂不是白白错失了寻宝的大好良机吗？”

    金铃莞尔道：“对于我辈修者而言，这确实是一次寻宝的良机，但也伴随着重重危机，不过罢了，既然来了，那你自己小心点吧，待会出去，我可照应不了你。”

    金铃说完后，二人就看见蚊婆婆已经独自一人往外走了，到了水瀑旁边，正准备出去。

    就在这时，他看见蚊婆婆从怀里掏出了个小小的瓷瓶，拔开塞子从里面放出了一个银色的烟雾，然后用手掌扇动着，让烟雾尽量的附着在衣物上、身上……

    风绝羽一愣，问道：“那银烟是何物？”

    金铃笑了笑，从怀里掏出两只瓶子。

    瓶子的样式不同，但里面却能释放出同一种烟雾。

    将两只瓶子递给了风绝羽，金铃道：“这两瓶给你，一瓶两千神石。”

    “什么东西这么贵？”风绝羽震惊。

    “银霜散，此物乃是天地灵物银霜百合叶凝练而成，可以驱除大部分毒雾毒粉，对化血林里的毒雾有奇效，你要不要。”

    金铃说笑间，露出一口整齐的小白牙。

    别看她笑的天真烂漫，风绝羽却知道自己肯定要挨宰了。

    什么玩意就两千块神石一瓶？

    这不是宰冤大头吗？

    可是不买肯定不行。

    风绝羽一边佯装的从乾坤囊里掏神石，一边问道：“两瓶能用多久？”

    “长时间暴露在毒雾之下，可以撑三天，我身上的也不多，不然不会卖给你，道友，拿神石吧。”

    金铃说着，摊开细嫩白暂的小手。

    风绝羽一脸不情愿的给了神石，整整四千，这可比抢钱都要快。

    拿了银霜散，风绝羽学着蚊婆婆的模样往身上喷洒了一些，但不知道管不管用。

    金铃看着天真无邪，可风绝羽却不会像初生牛犊一样轻信于人。

    他先是回顾了一下水洞，见里面已经没有什么天地灵物了，暗怪自己下手晚了，紧接着就来到了水瀑前。

    迈步走了出去。

    这个时候，蚊婆婆等人大抵上已经走干净了，还剩下一个使一对银刀的屠大师，仍旧在水潭里捕捞寒齿虫。

    金铃先风绝羽一步走出水帘洞外道：“风绝羽，待会你跟着我走吧，正好咱们两个结个伴，也好有个照应。”

    风绝羽点了点头道：“那自然好，反正我对这里又不熟悉。”

    “外面等你。”

    说完，金铃迈步离开了水洞。

    风绝羽有些踌躇不前，他并不知道银霜散究竟是真是假，如果是假的，那自己一出去就完了。

    而就在他踌躇的时候，光头的屠大师突然开口说道：“你知道金铃绰号是什么吗？”

    风绝羽一愣，扭头看向这个话不多的二转高手。

    “你说什么？”

    屠大师将一只口袋塞进了乾坤囊中，走到风绝羽的身边道：“那妖女绰号笑面罗刹，你别看他一副天真无邪的样子，杀人的时候手可不会软，好自为之吧。”

    说完，屠大师冲出了水洞。

    “笑面罗刹！”

    风绝羽目光一沉，同样分辨不出来屠大师这话究竟有几分真、几分假。

    但他能听的出来，屠大师是在故意提醒他，不要跟金铃走的太近，以防止被她暗算。

    风绝羽想了想，不管是真是假，自己肯定还得跟着金铃。

    要不然，在这未知之地，自己两眼一摸黑，同样免不了要遭遇危险。

    不过留个心眼总是好的，要是金铃没有歹心，还则罢了。

    倘若有，也不至于在被对方暗算的时候，什么都不知道，就枉送了性命。

    想到这里，风绝羽紧紧的握着装有银霜散的瓶子，迈步走了出去。

    顶着从天而降的水流瀑布，风绝羽离开了水洞，来到了洞外，随后就感觉到铺天盖地的红雾四处弥漫。

    周围的能见度很底，仅能看到五米开外的景物。

    空气中的天地源气十分混杂，根本无法通过功法吸取调用。

    风绝羽左右看了一眼，只见金铃站在不远处的树下，正在观察环境。

    “小哥哥，快过来……”

    风绝羽脑海中回忆着屠大师的话，脸上却没有什么特殊的表情，迈步走了过去。

    “你在这干什么呢？其他人呢？”

    “都走了呀！”

    金铃天真的笑着：“我们本就不是一路人，能在暮云峡相遇，完全是因为给线索的人提供的消息和时辰，现在我们已经在化血林了，接下来，当然要各行其事、各凭本事。”

    风绝羽不置可否的点了点头，问道：“那你知道去什么地方找巫宫秘府吗？”

    金铃莞尔一笑，用着一副你很白痴的表情看着风绝羽道：“小哥哥，你把我当做无所不知的老天爷了吗？我当然不知道了，如果知道，早就过去了，不过也不用担心，我知道该怎么找，咱们先在周围转转。”

    风绝羽一脸茫然的点了点头，但心里却是明白的很。

    不管怎么样，这少女的话不能尽信，索性先跟着她，看看她到底是忠是奸。

    二人聊完，便在化血林里转了起来。

    化血林里的红雾毒性极强，风绝羽在行走间，便能感觉到这种毒雾已经达到了实质化的地步。

    雾气中形成无数的细小颗粒，不断的向自己的身上附着而来，在遇到他身上那一层银霜散形成的保护膜之后，身上便产生了一种亮晶晶的物质。

    好像是两种雾粉正在互相蚕食一般。

    就这样二人在树林里走走停停，大约走了能有数个时辰，金铃忽然停了下来，用神识传音的方式道：“别动，前面有神兽。”

    风绝羽立马蹲在了草丛中，顺着金铃的视线望去。

    不远处，一头浑身长满了褐色鬃毛的怪兽正在草丛里觅食。

    这怪兽头大如斗，身体却是小的可怜，比家犬大不了大少，但脑袋却如同狮子、虎头一般大，头顶长着两根漆黑的尖角，有巴掌长短。

    此怪兽有六只眼睛，均匀的分布在脸盘上，一张血盆大口吐出来的舌头居然分着叉，跟蛇芯一般。

    风绝羽没有见过多少神界的神兽，乍一看大呼神奇。

    “这是什么？”

    “鬼头蛮！”。。

