    “像我！”

    “时代风云变幻，面对诸神的腐朽，扛着一种又一种威胁，有鸿钧三尸监视苍生，有妖皇帝俊磨剑屠巫……侵犯隐私，破灭理想，践踏人权！”

    “但你看我！”

    “在这样的时局下，我有逃避吗？我有胆怯吗？”

    “我有精神崩溃、不顾一切的使出同归于尽、两败俱伤的打法，动用人道最根本的权限，去从肉体上消灭那些敌人吗？”

    “没有！”

    “为什么？”

    “因为这就是我给予这些对手们的尊重，感谢他们给我的磨砺，让我成长，让我进步……你明白吗？”

    炎帝一脸深沉，成功学导师的模版上线，化作了鸡汤达人，喂龙祖吃药。

    “我就算是受困于精神分裂，那些奸臣们又有备而来，还掌握了洪荒宇宙的各种关键权柄……我和他们斗争，我也一点都不怕！”

    “我凭借的什么？凭借的是我的勇气和信心！”

    “我为什么要怕他们？”

    风曦一字一词，一言一语，皆是振聋发聩，轰鸣得祖龙脑袋瓜子都是嗡嗡的。

    “时代一个接一个，光阴如流水，永无止境……洪荒天地已经走过了最艰难的时刻，站在了全新的高度上，我们有无限的时间，无限的精力，去行践人间正道！”

    “我坚信，正义的明天必将到来，正道的光，终将照在洪荒的大地上！”

    “一时的挫折，只是对我们这种人的磨练……那些对手的所作所为，不过是对我们认知缺陷与不足的填补，是在丰富我们人生的阅历，增长我们的智慧！”

    “他们终将成就我们！”

    “当我们从卑微中崛起，从愚钝中开智，砥砺前行，终有一日，会让那漫天神佛皆惧，让古往今来皆颤！”

    “我们以汗水与辛苦，铸就最扎实的盘古成就，过去的所有付出，都将在登临绝巅时转换为甜美的果实……这是那些人想得到但却永远没有办法得到的珍贵宝藏！”

    “他们狡诈，他们偷懒，妄图依靠一点上不得台面的智计，去走捷径，去抄近路，追逐盘古的成就……可殊不知，终有一天，他们将后悔！”

    “盘古，也是有高下的！”

    “证道前的沉淀，会为最终的实力做出总结性的陈述！”

    “他们赢在了前面，却在终末之时输的彻彻底底……未来会属于你！苍！”

    炎帝从高天上走下，拍着龙祖的肩膀，双眼中饱含的是赞许和感叹，像是在期待着未来的救世主一般。

    对此，苍龙大圣，也是十分震动，感受到了无与伦比的冲击。

    “盘古……也是有高下之分的吗？”

    他双眼闪亮，这一刻似乎重新找回了龙生奋斗的目标。

    “当然！”

    炎帝神色肃穆，用力的点头。

    ——此乃忽悠。

    盘古有高下吗？他也不知道啊！

    毕竟严格说起来，到如今的时代，真正表明的盘古，也就那么几尊而已。

    而且，还没有办法彻底比较，太难衡量战力了。

    除了一个太昊，是完全体之外。

    剩下的……

    洪荒还忙着治病，人道的精神分裂顽疾现今才勉强治愈，还需要调养。

    另外的一只娲，狗狗祟祟的，还在试图搞一个大新闻，把自己藏的严严实实，跟谁都没有动手呢。

    战力方面就不说了，不血拼到极致，很难说分出个第一第二来。

    况且，术业有专攻！

    你让搞科研的，跟专门上战场厮杀的去较量战斗力……脑子有病吧？

    当然，这些话，风曦是不会跟祖龙说清楚的。

    这做人呢，啊不，做龙呢，总归是要有些梦想的，不是吗？

    如果他没有梦想了，眼中失去了希望的光，那就给他一个梦想！

    要鼓励他。

    要开导他。

    作为一名成功的精神导师，风曦觉得，有必要让龙祖支棱起来。

    毕竟，此一时彼一时。

    在之前，风曦是看苍龙大圣不顺眼……这很合理，一点毛病都没有——

    龙祖这厮，赤果果的龙族主义者，成天到晚的想着让苍生化龙，推销自己的龙族路线，这是想干咩？

    漠不关心苍生的想法，扭曲了人道的意志，是强权暴君的行径，强暴了一个又一个文明国度族群的发展道路……

    该打！

    如今，情况不同了。

    人道的病患在逐渐消除，力量凝聚，走向强大。

    而在时代的血与火磨砺之中，也让苍生有了足够的反思，看待纪元与人道的问题，渐渐形成了清醒的认知。

    有智，有勇……已经可以用包容的态度，去平等看待龙族这跳的最欢族群的情况了。

    身为人皇，身为人道意志代表，将会一碗水端平，在公平与平等的博弈中取得平衡。

    时代变了。

    风曦也变了。

    董事长什么的，会去为难手底下有才能、业绩十分出众的员工吗？

    不会了！

    他能宽容的谅解这员工的一些“小脾气”，私底下搞个人崇拜，玩一言堂……只要不太过份就行。

    甚至于，当这“员工”开始沮丧，怀疑龙生的时候，他还会给做一做心理方面的疏导，务必使其重新振作起来，用饱满的态度面对全新的一天！

    这，就是未来时代的人道企业文化！

    董事长风曦，在这巫妖时代落幕的时刻，已经开始了属于他的入职试炼。

    渐渐的，他在成为自己昔日讨厌的那种人。

    ——老板那么精，我还怎么划水摸鱼啊！

    ——要是都像女娲娘娘那样的，就好了！

    不过，踏上这样的蜕变之路，他也不曾后悔。

    毕竟面对那么多的人精，在善恶间徘徊，总得做最坏的打算，用最骚的操作才行。

    此时此刻，他便昧着良心，瞎说着自己都不知道的事，凭此为龙祖打气，让他再起辉煌，再战世间。

    ——只要你努力奋斗，你就一定会成功！

    ——拳打太昊，脚踢天道，指日可待！

    “一切皆有可能。”

    炎帝低沉着语气，嗓音中带着无比的厚重感，像是跨越了时代的人道在发声，权威性拉满，“盘古间有高下强弱之别，又有什么不可能呢？”

    “不过，如果你想成为最强盘古……那在这条路上，你要做好足够的心理准备。”

    “要坦然直面无数的血淋淋，经历最恐怖的狂暴风雨，看人世沉浮，见天崩地裂……”

    “随处都有牺牲，会有最大的心痛。”

    “而当你于此间彻悟，在坎坷中依旧不忘初心，砥砺前行……那时，你将是最强大的勇士，是发自内心的强大！”

    “你我都走在这条路上，是同行者。”

    炎帝一脸的沉痛，“你有龙族，我有人族，都在奋力前行。”

    “谁不是在牺牲？”

    “我们的子民，在万族崛起争霸的路上，被对手攻击了，被敌人杀戮了，我们各自又屡经困境，状态不好……这时候，身为祖，身为皇，我们该怎么做？”

    “自当是伸出援手，撑起一片天，守护族人……这是最正确的做法，是值得骄傲的崇高品行！”

    “哪怕因此身处逆境！”

    他振声道，与龙祖的心灵共鸣。

    这不正是苍龙的龙生写照吗？！

    “可是，在逆境中又如何？”

    “既是逆境，那便逆流而上，一举攻破它！”

    “哪怕为此付出生命的代价！”

    炎帝的语气陡然间激昂起来，“为什么要惧怕那些幕后黑手呢？”

    “死亡可怕吗？”

    “死亡不可怕！”

    “可怕的是你内心的软弱和恐惧！”

    “正如我……”

    “我曾经就是很劣势、很迷茫，可我怎么做的？”

    “我舍身殉道，承负罪孽，向死而生，本为最尊贵、最特殊的存在，可横眉冷对千夫指……但最终，我却俯首甘为孺子牛，亲自入了地府，入了轮回，以身为祭，去聆听世间一切的悲，去感受苍生所有的怨，为此不惜主动的走向失我灭亡的绝境！”

    “你看！”

    “我直面了软弱，克服了恐惧，于是才有了最终的超然而上，攻破了一个又一个的绝境，蕴育出人道的奇迹，超越了一个个曾经能影响摆布人道苍生的黑手！”

    “天庭集团破灭了！”

    “巫族组织，也不过是丧家之犬！”

    “还剩下个天道，它又还能蹦跶多久呢？”

    “事实摆在这里，我想苍你应该明白了。”

    “我们要做的，不止是战胜敌人，还要战胜自己！”

    “只有不断的击败恐惧，战胜自己，才能打造出最终极完美的自我。”

    “至于这个过程中，这条道路上，见到的那些牛鬼蛇神，又算什么呢？”

    “他们多么离奇的表演，多么风骚的操作……这些都不过是企图动摇你内心的外道劫数，是诱使你自我怀疑的险恶之徒。”

    “你若是因此沮丧了，因此逃避了，亦或者是因此偏离了，向那些幕后黑手们学习，变得你不再是你，那才是最可悲的事情。”

    “那样一来，你即使赢得了时代的胜利，取得了盘古的成就，可是失去了自我的那一刻，你就输了！”

    “告诉我！你要做这样的失败者吗？”

    炎帝圆睁双眼，对着龙祖高喝。

    苍龙大圣连连摇头。

    风曦这一番话，都是说到了他的心坎上。

    他的确也是这么认为的！

    头铁一生，他最是坚信自我了。

    只是，屡屡碰壁，碰的头破血流，慢慢的也让他开始怀疑起自己来，淡忘初心，不再如往昔一般坚定执着。

    但是今朝，炎帝的鼓舞，风曦的肯定，让他逐渐重燃信念。

    不过，虽然信念重燃，可他仍然有着一些疑惑。

    毕竟……挨的毒打，是实实在在的。

    他眼神坚毅，最深处却仍有着一点迷茫。

    当然，风曦何许人也？

    瞬间便洞察到了，立时就此开展思想工作，鸡汤端上来了，就绝对要喂到底，让一滴都不剩下。

    “我知道，在你的身上，发生过很多不好的事情。”

    “你在跟别人单挑的时候，有些不道德的小人，会喊帮手，会算计你，一起坑害围杀你。”

    “因为这种人，他们玩不起……可，你要当这种玩不起的人吗？”

    “不！你不想！”

    “胜利是一时的，道德的崩溃，却是长久的。”

    “那些人，即使靠着狡诈取得了胜利，但是从此以后，谁还愿意和他们坦诚心扉的交往？”

    “每个人都要防着他们，怕被欺骗，怕被戏耍！”

    “这是一种可悲！”

    “他们自己也都知道这样的事情，所以你看——”

    “他们想过发展壮大自己的直属族群、引导着登上天地之巅吗？”

    “没有！”

    “因为他们心底是明白的，他们走在一条邪路上，节操沦陷，道德崩溃，发展族群，根本没有人愿意与之交流合作！”

    “他们就像是流浪狗，就像是寄居蟹，只敢宣扬所谓的时代梦，诓骗着热血的青年去追逐，却对每一个族群的细节规划避而不谈……”

    “他们只能窃取他人的成果，收割苍生的红利，却无法做出什么贡献……当一个个时代走过，后人追溯这段时光，对他们有的只是唾弃罢了！”

    “唯有你我这般，才会光辉照耀古今，永垂不朽！”

    炎帝的理越说越歪，但是对龙祖太有效了。

    毕竟，他能举例，能论证。

    “背后有庞大族群需要照顾的神圣，哪个不正直，哪个不坦荡？”

    炎帝唏嘘着说道，“都在为人表率，都在为万世标杆。”

    “龙族有你，慷慨激昂，追逐梦想，奋战到死。”

    “凤族有凰祖，品行高洁，道德闪耀。”

    “人族有女娲、有我，同情苍生，照拂万灵，仁慈高义。”

    “我们都有根，因此有信誉，有德行。”

    “其他的那些神呢？”

    “像是鸿钧，像是帝俊……他们这些人，就是纯粹的收钱办事，有钱就动两下，没钱就摆烂……若光是这样还算好了。”

    “可悲的是，他们还想方设法的中饱私囊，为集体服务的时候不上心，为自己牟利的时候，可就斗志昂扬了。”

    “他们是没有根的人，于是扯出了所谓的大爱，标榜自己的德行……我辈耻于与之为伍！”

    炎帝跟祖龙共鸣，彻底站在了同一条战线上。

    “我对人道苍生的未来，抱有巨大的期望。”

    “但是，那么多险恶的神圣，又让我心怀忧虑。”

    “纵使历史是螺旋前进，由人道苍生所创造，终有一天能抵达理想的未来……可我不想让苍生徒费力气，走太多的弯路。”

    “所以，我需要一个最坚定的勇者斗士，去开拓、去守护……”

    “苍！”

    “你愿意背负这个使命吗？”

    “愿意为了你的龙族，也为了这天底下的人道苍生，去尽一份力吗？”

    “去用最强大的拳头，打倒那些走歪门邪道上位的差劲盘古吗？！”

    炎帝的眼神真挚。

    “我愿意！”苍龙大圣振声，这一刻他振奋激昂，有了再战时代的大无畏。

    “好！”炎帝欣慰道，“那，就让我们讨论讨论，之后我们该怎么做……”

