 两位帝王的交谈，虽然声音不大，但现场皆是强大的修士，任何更吹草动，也可察觉的清清楚楚。

对那里的交谈，自然是听得一丝不差。

当即，玄灵神朝之中，又是响起一阵倒吸冷气的声音。

甚至，其中一位自认为比之血魔刀厉害的存在，直接便是打消了上台的打算。

葛雷，修为仙王第五层巅峰，但掌握了二档法则之力，即便只是入门，也绝对不是他们可以对抗的。

即便是仙王第六层来，也绝对无法对抗。

法则，即道，道之力，一步之差，天地之别！一时间，年轻奇士集体沉默。

九公主都是眯起了眼睛。

“没人敢出战吗？

不如我单手对你们？”

葛雷站在场上，越发嚣张，目光望向玄灵神朝的年轻奇士，带着浓浓不屑。

那些人咬牙，像是被人狠狠抽了一个大嘴巴，却依旧无法开口，不敢开口。

二档法则，已经与他们不是一个层次的。

“还不敢，那不如你们一起上？”

葛雷大声道。

这便是羞辱。

赤果果的羞辱！九公主的脸色都难看到了极点。

那位比之血魔刀更为可怕的年轻修士，脸色冰冷到了极致，胸膛的烈焰喷薄，最后忍无可忍的大吼一声。

他们可都是奇士，都是同代之中精英之中的精英，何曾被人如此羞辱过？

即便不如人，也绝对不会当缩头乌龟！“嚣张什么，我来战你！”

冷喝一声，他一跃而出，手中出现一把剑，此剑带着九道神纹。

随着冲出，他手指点破，一道鲜血洒落剑上，此剑之上九道神纹，顿时如同燃烧，散发出可怕的威压。

“九级剑，九极魔风斩！”

他落到战台之上的同时，手中的剑狠狠的刺了出去，九道黑色的魔风同时呼啸而出。

每一道魔风，都如一条黑色的魔龙，发出可怕的呼啸之声，散发出一股让人胆颤心惊的霸道。

从这一招看，他比之血魔刀，已经强大了很一大截！九公主等人目中闪烁一丝希望。

然！葛雷嘴角一扯，手中的刀一抛，向着高空而去，刀身散发出一道道璀璨的银色光华，像是一轮银色的大日。

“大日分光雷！”

葛雷大声一喝，那如银色大日的刀，登时颤抖，照射下万道银色的光华，如大日照耀天下。

那照耀下的光华，急速无比，便是一道道雷电，随之轰隆隆炸开，整个战台区域都被雷电覆盖。

所有人都瞪大了眼睛。

死死盯住。

许久。

雷电散去。

战台上站着一人，握着一把刀，正是葛雷。

而九级剑主，却是已经消失。

甚至，九级剑在场上，都断成了几截。

“嘶！”

玄灵神朝之中，倒吸冷气的声音呼啸而起，每个人的心情都沉重无比。

不难猜测，九级剑主已经，灰飞烟灭！“我说，你们一起来，不然不够杀的，毕竟我的二档法则，不是入门，而是小成！”

葛雷神态更为嚣张，望向九公主那里，带着浓浓的玩味。

当即，九公主等人，脸色再度大变，二档法则小成？

怎么会如此可怕？

要知道，即便是第二档入门层次，已经足以碾压一档巅峰，若是达到小成地步，那他们一起上去，怕是也难以占到什么便宜了。

这一次，玄灵神朝的年轻奇士，全部紧紧闭上了嘴巴，再无一人敢多说，更不敢有任何出战的念头。

去了，只是找死！不过，羽化神朝那边，却是不断有着揶揄声，嘲笑声响起，难般刺耳的声音，让他们心中压抑到了极限，恨不得咬碎大牙。

“血蟒，立刻叫那个紫发出来，他也许还有机会和我葛雷大哥拼两招，不然的话，你们连出战的资格都没有了。

！”

羽化神朝之中，站出一人，大声喊道。

他正是蓝天一。

败在苏浩手下，他虽然自认不如，但不代表就此放弃，葛雷的可怕，远远超越他，拿下那个人不是问题。

他的耻辱，要加倍还回去。

“听闻那个紫发，对法则掌握的也很可怕，我葛雷很好奇，不如请他来一战。”

葛雷也道。

九公主目光没有什么意外，似乎知道苏浩早已到了，但语气带着疑惑：“他来了？”

同时，她目光一转，看向血蟒那里。

登时，血蟒几人低下头，但目光隐隐看向秦无双。

九公主目光又转，盯住了秦无双，道：“别告诉我，这些事真的和你有关？”

秦无双脸色难看，道：“那个人太嚣张，杀了我的人，还打了我，甚至侮辱我师父，所以……我把他关起来了。”

“关起来了？”

九公主脸色冷了下来，道：“好，很好，秦无双你的胆子真的是越来越大了，这玄灵神朝难道已经姓秦了吗？

那是我的朋友，你既然不经过我的允许，就把他关起来了？”

“我……”秦无双无言以对。

张天师走来，道：“公主殿下，那个人口出狂言，藐视我国律法，老夫忍无可忍，所以才出手镇压的。”

“哼！”

九公主冷哼一声，道：“我的那位朋友，乃是我请来的帮手，没有他，我们这一场必败无疑，万一因此失去了大墓掌控权，你们知道代价吗？”

“而且，我父王已经知道一切，甚至要亲自见那个人，你们觉得他会善罢甘休吗？”

“给你们一个机会，速速把我的朋友请出来，不然的话，我保证你们吃不了兜着走。”

九公主声音才落，那高大看台上的沈王已经朝着这里望来，威严的声音落下：“灵儿，你的那位朋友既然到了，便请他出来吧。”

连败两场，他的心情很不爽。

张天师目光一闪，连传音道：“公主殿下息怒，此事是老夫处理的欠妥当，您稍等片刻，我这便将其带来。”

他拉了一把秦无双，快速离开这里。

沈灵则看着高台道：“父王稍等片刻，他稍后便到。”

说完，她看向秦无双与张天师，嘴角扯开一丝冷笑，道：“这可是你们自己送上门的。”

 