    沈卓看了他一眼，直接上前，从怀中掏出证件，放到了这个执法者的面前。

    “最高组办事，让你们署长出来！”

    特么吓唬谁呢...这名执法者满不在乎的扫了一眼沈卓手上的证件，当即大惊失色，以为自己看错了，又仔细打量了两眼。

    “中...中将？”

    执法者顿时浑身一抖，声音都颤抖了起来，然后立马拔腿就往楼上跑。

    他这辈子，别说将星了，连特么的校官都没见过几位，此刻将星当面，能不慌吗？

    这可是肩抗两颗金星，国家级的大佬啊！

    “署长，署长！不得了了，来大领导了！”

    半分钟不到，一个大腹便便的中年男人，跟着这个执法者一路匆匆跑下来，冲到沈卓面前时还在整理自己的衣装。

    “卑职曹德，见...见过将军！”

    这个被刚刚那执法者称作署长的中年男人，正是罗巷胡同执法所的署长。

    此时，曹德连忙举起右手放在额旁，恭敬无比的敬了个礼。

    沈卓点了点头，旋即侧开身体，站到了一旁。

    曹德和那个执法者看到这一幕，满脸问号，什么情况，连这位都要退居身侧？

    难不成，连他都不是主角？！

    只见一个年轻无比，看上去二十出头的青年，站在那里，气质如轩盖云，自散发一股上位者气息。

    “这位，是？”

    曹德用了咽了口唾沫，擦了擦额头上的冷汗，他隐隐觉得这是位身份比旁边那尊将星还要恐怖的大人物。

    而绝非什么二代公子哥。

    京城这地界虽然二代极多，但是貌似放眼全国上下，也没有一个够资格让堂堂一尊中将做陪从的。

    哪怕是统领的后辈，都没这个级别！

    “本将，臣风。”

    臣风只是云淡风轻的看着他，淡淡道。

    本...本将？！

    这般自称，岂不是说这位看上去才二十出头的青年，也是一尊将星？

    这他妈......

    曹德与身旁的年轻执法者互相看了一眼，双眸中满是震惊。

    年轻执法者更是两腿发软，想起刚刚自己还指着这两位，气势汹汹的样子，就觉得眼前泛黑，在心里祈求着千万一定要把他当个屁，就这么放了。

    “二位将军不知道来我们罗巷胡同执法所，有什么指示？”

    曹德挤出一抹笑容，整个人紧张无比。

    毕竟，突然面对两位当世将星的造访，这搁谁谁不慌啊？

    “李乘云现在还在这里么？”臣风直接问道。

    曹德微微一愕，显然有些疑惑，“将军阁下，这李乘云...是谁啊？”

    像他们这种片区执法所，基本上每天都要处理些鸡毛蒜皮的小事，抓几个小偷小摸回来，光说个人名，一时半会儿还真想不起来是谁。

    这时，沈卓补充道：“就是上周，从天呐和送到你们署里来的那个老骗子...额不，老道士！”

    一听到‘天南海’三个字。

    曹德就想起来是谁了，他娘的当执法者这么多年，还是第一次见这么胆大包天的骗子。

    竟然跑到华夏中枢所在的天南海去招摇撞骗了，这样的人物他怎么会忘，只不过记不得名字罢了。

    曹德顿时‘哦’了一声，“两位说的是那个江湖骗子啊！在呢在呢，就关在上面的拘留室里！”

    他还以为是乘云道长身上还背着什么重罪，这两位将军是亲自来提人了。

    “带我去见他。”臣风凝声道。

    “好，您跟我来！”

    曹德在前面带路，引着臣风与沈卓二人，朝楼梯上走去。

    一边走，还一边说道：

    “像这样的老骗子，放以前我们一般都是批评教育下就放了的，不过这次他竟然敢跑到天南海去行骗，这不作死么，所以我就让关这老家伙十五天，让他好好反省反省。”

    神色间，还有些得意。

    臣风则愈发无语。

    说着，一行人已经来到了二楼。

    见署长带着人上来，负责看管的执法者连忙起身打了个招呼。

    “小李，去把那老江湖的门打开，这两位领导要审他。”曹德对着看管的执法者吩咐道。

    “好嘞！”

    叫小李的年轻执法者，有些讶异的看了臣风一眼，心中想着这么年轻也是领导？

    他拿出挂在腰间的钥匙，先是打开了这层拘留室走廊口的大门。

    然后领着臣风与沈卓，往里走，到了206拘留室前。

    精致泛着银光的铁栅栏后，只有着一张床，一个马桶，连电视里演的小窗都没有，简陋无比，让人不由自主生出一种凄凉的感觉。

    此刻，乘云道长就盘坐在硬板床上打坐，双目沉闭，似乎根本没察觉到铁门外来人了。

    “两位...领导，他就是那个胆大包天的老道士了。”

    小李朝着臣风二人说道，旋即拿出另一圈钥匙，找到206拘留室的那把，将其插入锁芯把铁门打开。

    “行了老骗子，别装模作样了，有领导来见你！”

    乘云道长依旧置若罔闻，跟没听见似的继续打坐，稳如一座山峰。

    小李耸了耸肩，无奈地看向臣风二人。

    “行了，你先出去吧。”沈卓朝他说道。

    小李点了点头，反正他就是个按时上下班的，领导的话只管听就行了。

    臣风走进拘留室中，来到乘云老道的前面，十分诚恳道：

    “乘云道长，不好意思啊！是我的失误，没有跟下面交接好，您没受什么委屈吧？”

    一片寂静无声。

    乘云老道依然双目紧闭，气定神闲地打坐。

    “道长您大人有大量，应该不会为这点事就生我的气吧？”臣风摸了摸鼻子，神色有些尴尬。

    自己把人家请来传授战阵，结果人家好心下山，还被误认为江湖骗子关进了拘留室。

    这却是是他的失误。

    道长没直接翻脸赶人都算脾气好的了。

    谁料当臣风说完这句话，乘云老道竟然就睁开了双眼，神情淡然，不喜不悲。

    “居士何出此言，贫道为什么要生你的气呢？”

    臣风顿时大喜道：“不生气就好，那道长，咱们先回最高组基地？本将一定好好向您赔罪。”

    乘云老道脸上的表情更加惊讶了，看向他道：“回什么基地？贫道难道跟居士认识吗？”

