    “我的孙儿呀！”喻氏也跟叶氏一样，哇的就哭出来了。

    方长福跟李氏、刘氏等，纷纷过去安慰她跟叶氏两个人。老大夫看到这屋子里面一团混乱，而他也帮不上忙，便背上药箱，告辞离开了。

    临走前，方长福给了他一吊钱作为出诊费，毕竟老大夫来一次也很辛苦，上次方如绣生病了，那时候家里面穷，硬是没有给人家一文钱的出诊费。

    “不用、不用。”老大夫连忙推拒道：“这一没用药，二又没有帮到你们，你给老夫这钱，老夫实在是受之有愧啊。”

    “别，大夫，你一定要收下，不是您的话，我们也不知道以正还有七天的机会，这七天我相信，我一定会找到办法，让我们家娃好起来的。” 方长福把钱塞进了老大夫的药箱，然后向他鞠了一躬。

    “唉。”老大夫又叹息了一声，然后朝着方长福还礼，方长福目送他出了大门，然后便又把喻氏跟其它人全部都劝走了。

    叶氏看到方以正嘴唇很干，便喂了他一些水，方长福也担忧的看了方以正两眼，然后开始在屋子里面翻找这一些换洗的衣服跟银钱。

    “清宁，等下去县城，你就不要去了，就我跟如绣去吧。”方长福一边整理东西，一边对着叶氏吩咐道。

    “不行，当家的，这我不去怎么能行呢。”叶氏一把擦掉脸上的眼泪，然后说道：“你们一个是男人，一个又是一个小孩子，哪里会照顾人呢。”

    “你放心吧，这家里面也总要一个人照顾，在外面我可以照顾以正，如绣这孩子机灵，也是信的过的。”方长福实话实话的道：“你还是在家里面照顾以诚吧，晚上以直也要回来，你也把这事跟他说一下，不过不要让他太担心了。”

    叶氏听到这话之后点点头，方以诚此刻还不太懂事，他只是知道大哥病了，病的很严重，便也小人模样的爬上方以正的床头，那起手放在额头上学着大人的模样测体温。

    他的手放到了方以正的额头上，然后又很快的缩了回来，说了一句：“烫！”

    叶氏听到方以诚的惊呼之后，也把手探上了方以正的额头，然后缩回手，道：“当家的，你看这以正他烧的这么厉害。”

    “唉，所以我们尽快的去县城，去了县城然后再想办法吧。”方以正摇摇头，看到方以正的这个模样也是十分的难受。

    正在这个时候，方如绣的声音从门外传来：  “爹，快点把大哥抱出来，我们现在就去县城。”

    方长福听到方如绣的声音之后，马上抱起方以正往门外走去，叶氏也在后面跟着。

    大门之外，方如绣已经坐在牛车上等着了，看到方长福之后，她连忙跳下车，帮着方长福将方以正抬到了牛车上，并给他找了一个舒服的姿势，让他好好的躺着。

    “坐好了没有？”坐在前面的铁柱叔问道。

    “好了。”方长福回答。

    赶车的铁柱叔听了便扬起鞭子，开始赶牛。

    叶氏连忙跟出来，道：“当家的，如绣，你们两个路上小心啊，照顾好以正，我希望你们都能够平安回来。”

    “放心吧。”方长福朝叶氏挥挥手，道：“你先回去吧，家里面总的有个人看着啊，你看以诚都跟着你跑出来了。”

    听到这话，叶氏便站在原地不动了，她回过头，看着迈着小短腿跟过来的方以诚，含泪的挥挥手，直到这牛车消失不见，这才转身回去。

    方如绣跟方长福两人带着方以正一路朝着县城的方向赶去，一直到了这县城最大的一家药店济世堂的门口才停了下来。

    这一家药店是整个县城之中最有名的一家，几乎整个县城的人都听说过。

    方如绣跟方长福两人付了车钱之后，便扶着方以正进入到这药堂之中，药堂里面已经有很多的人了，不过见到方如绣他们走进来，还是很快就有药铺的学徒向前来接待。

    这位学徒问了一番方以正的情况之后，自觉也是搞不定，便让方如绣三人在这大堂之中等着，方如绣虽然心中焦急，但是也知道急不在这一时。毕竟这大堂之中还有许多的人在排队等候，看起来他们也都很急，在这大堂之上，方如绣只看到有一个花白胡子的大夫正在问诊，旁边有一个伙计专门给他开方子，而另外还有一个伙计则是负责抓药。

    这样配合起来，这老大夫的速度也还算快，小半个时辰之中，终于轮到了方如绣两人。

    “大夫，您看看，我儿子的情况怎么样？”方长福听到轮到了自己，便连忙背着方以正来到了这老大夫的面前。

    “这孩子这是，被蛇咬了？”这老大夫看到了方以正的第一眼，便点出了他说患的病情，这让方长福跟方如绣两个人对着老大夫的信心都多了不少。

    “是啊，是啊。”方长福连忙点点头，把事情的经过一五一十的道来:“这不是已经快到端午节了嘛，孩子他娘叫孩子去摘点荟叶，谁知道孩子他竟然被蛇给咬了。”

    老大夫示意方长福不用激动，然后拉过了方以正的手腕把脉，方长福看着老大夫那越来越凝重的脸，感觉到心都要跳出来，片刻之后，老大夫放下了方以正的手腕，捻了捻胡须，对着方长福说道：“这孩子恐怖不是被一般的蛇给咬了呀。”

    “是啊，是啊，听村里面的大夫说是被黑无常给咬了。”方长福听到老大夫问话，连忙回到。

    “黑无常？”老大夫听到了方长福的脸后，脸上越加的凝重起来，他道：“这孩子的脉象很乱，我也不敢确信究竟是不是黑无常。”

    方如绣听到这话之后，就将她随身带着的一个布袋打开，然后递给老大夫，道：“就是它咬了我大哥。”

    老大夫听到方如绣的话后，接过布袋，打开一看，里面是一条黑色的蛇，袋子里面很暗，看不清这蛇模样，老大夫便叫旁边的伙计拿了一把钳子过来，夹出来仔细的看了看这小黑蛇之后，这老大夫点了点头，说道：“这的确是黑无常。”

    “一直以来我都以为黑无常是存在传说中的，没想到还真的有这样一个东西。”这大夫叹了一口气之后，把这蛇又放入这袋子之中，然后还给了方如绣。

    “那大夫，有救治的希望吗？”方长福听到大夫的话后，心中一急，连忙追问道。

    “万物相生相克，既然有这黑无常，那么自然也有这医治这黑无常的药，只是那种东西恐怕不是你们能够找的到的。”这大夫看了看方长福的打扮，就知道他们也是普通的老百姓。

    “大夫，您既然这么说了，就一定有办法吧？求您给开个方子吧？不管需要多少钱，我们都一定会去筹集到的。”方长福听到大夫这样说了，就知道有戏，他以为这老大夫这样说的原因是因为这药钱会很贵。

    这个时候，他想了，无论再贵，他也一定会去努力挣钱，毕竟人比钱重要，就是将他辛辛苦苦打理好的院子卖掉他也是愿意的。

    不过这个院子毕竟有方如绣的心血，所以他还是看了方如绣一眼，却见方如绣也是点点头，毕竟方以正是她的亲人，在她的眼中，从来都是人比钱重要，赚钱的目的也是为了让自己、让亲人活得更好，若是亲人不在了，那她要这么多的钱，又有什么用处？

    “唉，小兄弟，你误会我的意思了。”这大夫摇摇头，说道：“我可以给你开方子，只是其中一位主药，我这里没有，恐怕你也拿不到。”

    “是什么主药？”方长福连忙问道。

    “血灵芝！”这大夫回答道。

    “血灵芝？”方长福一听这个名字就张大了嘴，即使是作为一个普通的农民他也知道这灵芝是非常宝贵的东西，更何况是这血灵芝呢？

    “这是什么东西？”呆滞了一会之后，方长福问道。

    “血灵芝，顾名思义，就是灵芝的一种，只是这种血灵芝极为难得，以前我以为这血灵芝只是一个传说，不过既然连黑无常都出现了，那想必血灵芝肯定也是有的。”这大夫说起血灵芝来，是一脸神秘莫测的表情。

    “这主药真的是血灵芝吗？除此之外没有任何办法？”这个时候方如绣却是问道。因为她知道这血灵芝究竟是有多么的难得。

    “必须要血灵芝，其它的东西都不行。”这个时候老者对着方如绣跟方长福两人下了最后的通牒。

    “那这血灵芝是要一大棵？还是只需要一点点做个药引就行？”方如绣再次问道。

    “应该只需要一点点做个药引就行了。”大夫低下头，撩起方以正的裤脚，说道：“这孩子被咬之后，你们挤出了他的毒血，又给他包扎，这很不错，所以这黑无常的毒液进入到血液之中的并不多，不过饶是一点点，也不可让人小视了。”

    唉，方如绣叹了一口气，再次问道：“大夫您可有办法能够延长我大哥他这毒液发作的时间？”

    “这个倒也的确是有，不过我最多能够延长他三年的寿命，三年之后，若是得不到这血灵芝的话，他还是逃不脱一个死字。”大夫说道。

    “三年？好，三年也好。”方如绣点点头，又说道：“那就麻烦大夫您开个方子吧。”

    “其实这个方子还是多亏了你们把那条死蛇捡回来了，否则的话，那老夫真的就是无能无力了。”听到方如绣说起方子的事情，大夫倒是笑了起来，毕竟能够拖延三年，那也是说明他自己医术高超。

    为医者都希望自己多见识几件不同的病例，这被黑无常咬伤的病例想必没有几个大夫能够找到。

    毕竟这黑无常生活在坟墓之中，甚至没有人知道它是为什么会生长在坟墓之中，那样一个环境，一般的情况下都是没生物能够生存下来的，但是这黑无常却是可以，而且黑无常的特性还是见光死！

