    

    （求订阅！求打赏！求月票！支持！支持！支持！）

    废墟之上，鸢一折纸呆呆的看着原本应该站着无言的地面，直到地面恢复过来，鸢一折纸才反应了过来。

    “别想跑掉！”

    虽然不知道是怎么回事，但是‘精灵’已经消失在自己的面前却是一个事实，鸢一折纸不禁咬住了嘴唇，举起手中的光剑，砸在地面之上！

    可是这一砸，地面破开之后，居然不是那个带走了‘精灵’的洞穴，而是一层厚重的钢板！

    “怎么会这样？”鸢一折纸一怔。“难道，有人特意救走了精灵？”

    “可恶！”鸢一折纸再次举起手中的光剑，砍在钢板之上，但是，这一击，却是连一道刮痕都没能砍出来！

    鸢一折纸不甘心的连连挥动光剑，企图砍塌面前的钢板，将那个‘精灵’斩杀，一时之间，整个荒无一人的废墟之上，响起了连绵不断的剑击声。

    “怎么了？”

    这个时候，‘ast’的另外四名成员也飞了过来，来到鸢一折纸的面前，刚才的一切，她们根本就找不到插手的机会，以至于无言消失之后，她们直到现在，都不知道到底具体发生了什么事。

    同伴的到来，反而让鸢一折纸冷静下来了，原本，鸢一折纸就是一个三无的少女，如果不是因为对手是精灵的话，她也不会那么‘失态’了，淡淡的看了一眼地面的钢板，鸢一折纸面无表情的说道：“目标，逃走了…”

    说完，鸢一折纸便不再开口了，其她几个少女也知道鸢一折纸这样的姓格，也没有再追问什么，当然，前因后果，也差不多被她们猜到了。

    四名‘ast’的少女们对视了一眼，然后齐齐的飞向了天空，举起手中的重炮，见到这一幕，鸢一折纸也立马离开了原地。

    然后，无数的炮弹从天而降，轰在了钢板之上…

    地面之下，措手不及导致陷坑的无言第一时间里用细微的铁砂颗粒缠绕在自己的身上，稳住了自己的身形，浮在了半空之中。

    抬头看了一眼头上，此时，头顶上方的空间，已经完全被一层厚厚的钢板给掩上了，无言隐隐约约能够听到，钢板的上方传来一阵爆炸声，想也知道，那应该是鸢一折纸或者是‘ast’的人在攻击地面了。

    静静的呆了一会，直到确定‘ast’无法突破那层钢板之后，无言才默默的松了一口气，虽然对自己被这样一个弱智的‘陷阱’给坑了很不爽，但是不得不说，这个‘坑’来的还算是时候，至少解决了自己的燃眉之急。

    如果没有这个‘坑’，自己就只能先放倒鸢一折纸妹子了，这还不算什么，真正恐怖的是，要是换成了自己被放倒，那可就惨了，无言可不认为，鸢一折纸会放过自己…

    可别以为无言是在说笑，他算是明白了，以鸢一折纸的能力，加上那些‘ast’的装备，对上一个八阶强者，那是绝对不落下风的！

    而无言的等级才69级，真正的实力也就差不多到八阶的层次，一个不好，还真有可能让鸢一折纸得手，虽然以自己真祖的身份，死是肯定死不了就对了…

    轻轻的将自己的身体对向了下方，无言看着那视线之内完全看不到底的深坑，嘴角顿时抽搐了起来了。

    到底是谁跟自己有仇啊？是谁打着救自己的名义却来坑我一把？这么深的一个坑，到底是想要把我救出苦海，还是想直接把我摔死？

    心中狠狠的吐槽了一番，无言才叹了一口气，不管怎么说，自己会突然掉到这个坑里，肯定是有人故意为之的，而以对方帮自己挡下‘ast’的袭击来说，应该不是敌人才对…

    “下去看看吧！”

    酒红色的瞳孔盯着下方的空间，无言一个俯冲，朝着下方飞去…

    越是往下飞，无言越是肯定，那个砸坑的家伙，肯定是想要摔死自己了，都已经飞了差不多十分钟了，居然还不见底…

    看着眼前千篇一律的岩盘，无言渐渐的也不耐烦了…

    直到二十分钟之后，地面终于是出现在了自己的面前…

    可是无言却一点都高兴不起来…

    因为，在那里，有着一个人…

    一个金发棕瞳，貌似西方美男子的人！

    看到这个人的那一刻，无言顿时眼睛一眯，关于这个人的资料，也是瞬间出现在了自己的脑海里…

    神无月恭平，拉塔托斯克的副司令官！

    拉塔托斯克，那是一个类似于‘ast’的组织，之所以说是类似，那是因为，拉塔托斯克和‘ast’一样，都是专门对精灵用的组织，但是与‘ast’截然不同的是，‘ast’主张击杀，而拉塔托斯克主张拯救…

    现在在无言眼前的这一位，便是拉塔托斯克的副司令官，一个令人印象深刻的人物，当然，之所以说他令人印象深刻，那是因为两点！

    第一，拉塔托斯克的副司令官是神无月恭平，而正司令官，则是五河琴里，原着的女主角之一！

    第二，神无月恭平，是一个抖m…

    另一边，神无月恭平丝毫不知道，自己的所有底细，已经彻底的被眼前的无言所得知，他正色着一张脸，看着从上空飞下来的无言，眼中满是严肃。

    如果单单看表面的话，或许还真看不出来，这个有着西方特色的美男子，既然有抖m的姓格…

    一会之后，无言降落在了神无月恭平的面前，酒红色的瞳孔直直的盯着他，就这样静静的看着，可是就是这样，反而带给了神无月恭平非常大的压迫感。

    神无月恭平深深的吸了一口气，紧接着朝着无言鞠了一礼。“初次见面！我是神无月恭平！拉塔托斯克的副司令官！”

    闻言，无言淡淡的一笑，这些他当然知道了，而且他真正在意的，也不是这个…

    “那么，是你，把那些打算杀我的人挡在外面的吗？”

    “是的！”

    “原因呢？”

    神无月恭平抬起了身子，看了无言一眼，说道：“我们的司令官，想要见你一面！”

    五河琴里要见我？…

    无言不由自主的怔了一下，然后便释然了…

    拉塔托斯克的目的，本来就是为了拯救所有的精灵，自己是伴随着空间震降临到这个世界上的，拉塔托斯克，不可能没有注意到自己。

    只不过，五河琴里应该很清楚，精灵的力量到底有多强大，而且跟人类的关系还不是很好，如此情况，她，为什么还要派人，来带我去见她呢？

    就不怕这个抖m的家伙，直接被我宰了吗？…

    还是说，五河琴里，已经知道自己不是精灵的事实了？…

    想到这里，无言歪了歪脑袋，也不废话了，直接说道：“既然如此，那么带路吧！”

    神无月恭平顿时身体一顿，有点讶异的看向了无言，原本他还以为，要将这个实力强大的家伙带到拉塔托斯克总部里，需要费不少的口舌，甚至还需要费一点功夫，没有想到，对方居然这般干脆。

    不过，能够达到目的，还是好事一件的，所以神无月恭平笑了。“那么，请跟我来…”

    就在神无月恭平打算带路的时候，无言突然开口了。

    “哦，对了…”

    在神无月恭平疑惑的目光中，无言渡步走到了他的面前，抬头看了他一眼，紧接着，猛的一拳砸出，砸在了他的脸上！

    “啊！”神无月恭平惨叫了一声，飞了出去…

    吹了吹自己的拳头，无言向着前方走去…

    “这就是‘坑’我的下场！”(未完待续。)        

