    赵若岚没再说话，躺下身子拉起被子盖住了自己。

    荣硕敛眸略显疲态，起身走到屋外走廊尽头的吸烟区，一支烟过半，荣世远走了进来。

    两人对视一眼，谁也没有说话，荣世远默默点燃了一支烟，娴熟的吞吐着烟雾。

    “她醒了吗？”荣硕抖了抖手上的烟灰问。

    荣世远扭头看了荣硕一眼，站在窗边，目视远方：“看到她的那一刻，我以为她可能再也醒不过来了。”

    荣硕轻叹了口气，不知道该说什么。

    赵若岚的行为让他也很气愤，可是他不能站在赵若岚的对立面对责备她，只希望她以后不要再找魏云舒的麻烦了。

    荣世远：“她被关在杂物间里，黑暗密闭小房间，造成窒息，险些丧命，这次的事情或许你不知情，但也和你脱不了关系，若不是看上赵若岚有孕在身，我真想让她也进去尝尝那般绝望的滋味。”

    荣硕：“她那边我会去做好工作，杜绝她再做出什么极端的事情。”

    荣世远转身看着他：“什么时候跟她离婚？我看你现在这样两头都顾不过来，我怕她再跟着你，真的会出事。”

    荣硕垂眸，思绪两秒，深吸了一口手中的香烟，回答说：“离婚的事，等她醒来再说吧。”

    说完，荣硕掐灭手里的烟头，丢进了垃圾桶里，转身离开了吸烟区。

    荣世远能感觉到，荣硕在对待魏云舒的时候和以前的态度不一样了。

    可是不管荣硕现在对魏云舒是不是动了情，他都不会让步。

    爱情这种东西，本就没有谦让这一说。

    况且荣硕根本给不了魏云舒幸福，他更加没必要让魏云舒继续留在荣硕身边了。

    夜里，荣硕来魏云舒的病房看了好几次，还没醒过来。

    荣世远也一直在病房里，他也没好意思进去打扰。

    赵若岚又说身体不舒服，要让他陪在身边，后半夜他就没再外出了，一直在病房照看赵若岚。

    安下浮躁的心决定要跟赵若岚过日子了，他就应该扮演好一个好丈夫和好父亲的角色。

    赵若岚变成现在这个样子，他也有一定的责任吧。

    她为了他放弃了很多东西，然而这种牺牲式的爱情，到头来却变成了枷锁。

    魏云舒是清晨醒过来的，陌生的环境让她的记忆有所缺失，不记得自己是怎么来这里的。

    扭头就看见拍在床边睡着的男人，虽然看不见男人的脸，她却判断出是谁。

    看到他的那一刻，心里的不安好像就打消了一些。

    她没有发出什么声音去惊扰正在睡梦中的他。

    也慢慢回想起，在进医院之前自己经历了什么。

    记起自己被赵若岚关在了密不透风的杂物间，记起自己在里面熬过的那漫长的时光。

    她以为自己会死去，畏惧过，可也无可奈何。

    只是不知道自己是如何获救的，但知道必然和眼前的这个男人有关。

    侧头看着他，身材高大的他趴在病床边睡觉显得有些委屈了，魏云舒忍不住抬手，轻轻摸了摸他的头。

    短发又粗又硬，有些扎手。

    这样的触碰，让荣世远警觉的坐起了身子，看着睁开眼睛的魏云舒，笑了笑，柔声道：“醒了？

    魏云舒：“我睡多久了？”

    荣世远站起身子弯腰看着她：“整整一天。”

    魏云舒努努嘴嘟哝说：“怪不得有点饿。”

    荣世远不由轻笑：“想吃什么？”

    魏云舒：“米线。”

    荣世远抬手刮了刮她的鼻子：“天天就知道吃米线，等会下去给你买，我先去叫医生。”

    魏云舒乖巧的点了点头，荣世远笑着出了病房，找来了值班的医生对魏云舒做了简单的检查，确认没什么事了才松了口气。

    荣硕一直暗中关注了魏云舒的状况，得知她醒了，却一直没敢过去。

    看着医生检查完从病房里离开，不一会荣世远也出了门。

    荣硕才以给赵若岚买早餐为由，先来了魏云舒的病房。

    魏云舒原本坐在床上用手梳理着自己的头发，听见病房门开了，以为是荣世远忘记拿怎么东西折返回来了。

    抬头却看见荣硕站在病房门口。

    心情原本还不错的魏云舒，顿时拉下了脸，对荣硕的到来视而不见，继续用橡皮筋绑了个低马尾。

    “好些了吗？”荣硕走到病床旁边，问她。

    魏云舒：“别假惺惺的了。”

    荣硕：“我没有恶意。”

    魏云舒：“狐狸尾巴都露出来了就别演了。”

    荣硕：“我知道若岚这次做的是不对，我替她道歉，但是……”

    魏云舒冷笑打断荣硕的话：“你也别把错全推在她身上，你也不是什么好人。”

    荣硕：“或许你不相信，但这次的事我的确不知情，我前天外出，听到你出事之后，昨天临时定的机票赶回来的。”

    魏云舒：“那我真是该谢谢你了。”

    荣硕：“我不是这个意思，我只是不希望你误会。”

    魏云舒：“我误会？我你叫我帮你拿的文件，你最后还需要吗？”

    荣硕疑惑皱眉：“我叫你拿文件？”

    魏云舒：“这个没必要装了吧？自己发的短信自己心里总该有数。”

    荣硕确信自己没有给她发过这样的短信，因为他清楚的记得，他那天上飞机之前准备联系她的，最后点开短信页面又关掉了，他并没有看见什么“拿文件”之类的聊天记录。

    不过结合这些，他的心里也明白了什么，短信不是他发的，那么总有人发，能接触他的手机知道他手机密码的，就只有赵若岚。

    荣硕没再辩解什么，不管是谁发的，对魏云舒的伤害都已经造成了，现在再去辨别谁的过错也没什么太大的意义。

    “你好好休息，妈等会会过来，妈一直担心你，我跟她说你是感冒住院了。”

    魏云舒没有说话，微侧过脸没去看荣硕。

    荣硕轻叹口气，转身走出病房。

    反正已经决定要离婚了，就别再束缚着她了吧。

    到头来，他觉得自己最对不起的人就是魏云舒了。

    从结婚以来，给她带去的就只有伤害。

