    这一打一拉加诱惑对人可能效果不行，但是对禽兽来说效果不是一般的好。

    因为禽兽是遵循自身本能的，而人是有理性的高智商生物。

    果然一感受到变异通明草种子的气息，两只鸟就不淡定了，它们非常渴望这东西，它们的孩子也更需要这东西。

    “灵泉就是这个，你们尝尝。”

    司阳说着手中就出现一个小碗，一碗灵泉就直接化成一道水线泼向金羽鹏雕。

    金羽鹏雕可是灵兽，直接就感觉到这水是好东西，巨大的嘴巴一张，一滴也没漏掉。

    这一小碗灵泉下肚，金羽鹏雕顿时精神百倍，就连爪子上的伤势也在快速的好转。

    它马上对司阳叫了一声，竟然是示意司阳再给变异金冠鹰一些，司阳没想到这家伙还挺照顾自己媳妇，这个表现值得表扬。

    也不啰嗦直接又是一小碗泼向变异金冠鹰。

    变异金冠鹰也马上全部接住喝了下去，然后还对司阳道谢起来。

    随后司阳又各丢了几粒变异通明草的种子给它们，顿时就成了这两只巨禽的亲人一样。

    “我给你们两个选择，一是成为我领地的守护兽，以后我需要帮忙的时候你们必须帮忙，二是成为我指定人的宠物，这样有个好处就是不会死。”

    你们自己选吧。

    司阳直接提出了自己的条件，想要好处自然也要付出。

    “叮，金羽鹏雕成为了您领地守护兽。”

    “叮，变异金冠鹰成为您领地守护兽。”

    两只鸟几乎没有犹豫的就选择成为守护兽。

    它们还是有着它们的骄傲，成为宠物还是难以接受。

    像白凰这样的等于是被骗加卖身给了司阳就另当别论。

    只是让司阳郁闷的是啥奖励也没有，因为白凰的加成比它们高。

    好在它们也同样享受领地带来的想过加成。

    “好了，以后你们就叫大鹏和二鹏，有事记得要帮忙出力，以后少不了你们的好处。”

    司阳对大鹏和二鹏交代道。

    “我们的孩子现在就需要灵泉水。”二鹏马上就对司阳示意道。

    这当妈的就是比较关心孩子些。

    “这个没问题，不过也不能乱用，先跟我回去选个新家，我会在你们的新家里放一些的。”

    司阳说着就收起了两枚蛋又召唤出了了白凰。

    白凰出现之后对大棚和二鹏点了点头，大鹏和二鹏对白凰也很客气，毕竟白凰的血脉更纯。

    不过要是战斗的话在天上白凰肯定不是大棚和二鹏的对手，但是到地面的话白凰稳赢。

    司阳在飞回领地的同时就先给池月发了个邮件，告诉她事情已经办成，让池月帮忙选些各种材料，看大鹏二鹏喜欢什么样的材料做个新的巢穴。

    事实证明好棉花还是比较受欢迎，大鹏和二鹏选的材料是铁墨竹的枝杈外加棉花铺垫。

    巢穴的位置就在最早司阳和池月带队进山的那个山顶一处岩壁下。

    这里虽然矮了些但是环境更好也更安全。

    司阳还专门在旁边放了一个巨大的瓷碗，将里面注满灵泉水。

    二鹏马上就用嘴含一些灵泉水洒在两枚蛋上，只是鸟嘴本来就很难含住水，大鹏二鹏又都是鹰钩嘴。

    司阳无奈的摇摇头，找了一片布放在碗里，等不全部浸湿之后拿出在两枚蛋上面擦了擦。

    就这样的一个简单的事情让大鹏二鹏激动的对他咕咕叫。

    如果以后灵泉水用完的话他们可以自己去找人要，人选有三个，第一是戏志才，第二是赵济，第三是留在灵月城的另一个养鸟人胡祥。

    事情既然解决司阳自然要和大鹏二鹏聊聊，他的目的就是要知道哪里有更大型的巨禽，能带人飞的那种。

    经过反复的沟通确认，大鹏倒是提供了个地方，不仅距离极远，而且只有一对，不过现在是不是还是一对就不好说了。

    那对巨禽按照体型算也就和黄忠李进目前的飞禽差不多大。

    至于别的地方目前就不知道了。

    但大鹏毕竟是有金翅大鹏血脉的，从血脉记忆中它告诉司阳，要想找到体型巨大的飞禽需要去大海中寻找。

    这倒是给司阳提供了一个方向，也让他萌生了一个计划。

    不过司阳并没打算放过大鹏所说的那对巨鸟，毕竟能载人的大型飞禽太少了，就算目前只能短暂载人飞起的飞禽司阳也不会放过的。

    只要经过自己领地的加成，再养上一段时间提升资质的话，效果就会强上很多。

    最关键的是大鹏表示的很清楚，那是一对巨禽，也就是说以后和大鹏二鹏一样是能生的。

    按照大鹏的描述那个地方以它的速度要往东飞上两日才能到达，距离要在两万里之遥。

    司阳大概估计了下方向，很有可能就是目前的东北长白山一带，也就是幽州北部。

    既然这样的话那还耽搁什么，马上动身吧。

    不过司阳去的时候不仅带着典韦和胡车儿，还带了两名大师级的游侠和两名高级游侠，这四名游侠都是身体稍微瘦弱点的。

    带上他们就是为了不好将飞禽带回的话，就让他们直接收为宠物。

    然后司阳又吩咐了下，自己这不能光有男性的武师和游侠，也要招一批女性转职为武师或者游侠。

    对于玩家来说男女是平等的。

    还有就是女性的体型更加小巧些，如果以后再有这样的情况倒是可以考虑让女性游侠收服更好。

    另外司阳还准备了不少的东西，比如原本为了防鸟偷变异通明草的网。

    这次司阳只带了大鹏去，二鹏留在家里。

    二鹏不仅要孵化蛋，还有个任务就是每天到山腰位置去抓老虎，这个山腰位置可是有一个虎群的，尤其是那白虎可是S级的猛兽。

    司阳不仅需要老虎的虎皮，更需要S级白虎的宠物蛋。

    这些宠物蛋他不是给自己用的，而是会根据积分情况送给游侠盟有功劳的人员。

    这种奖励不要说一般玩家，就是很多有钱的玩家都是得不到的。

    不是说玩家现在没能力击杀这样的猛兽，而是这样的猛兽不好找，就算偶尔见到也要能爆出来才行。

    司阳将所有人包括大鹏都装进自己的异化空间，然后直接传送到了幽州的乐浪郡，这里应该是能传送最近的地方了。

    司阳也不多做停留，直接就向北出城后中了处无人之地召唤出大鹏和白凰，让大鹏带路直接腾空而起。

    大鹏在空中分辨了下方向之后就朝着一个方向直接飞去。

    司阳骑着白凰在后面跟着，在空中大鹏还不断觉得司阳和神奇，竟然转眼间就到了两万里外。

    大鹏毕竟已经是灵兽，灵智方面要高出一些。

    司阳也只是简单的描述了下人类传送阵的作用，至于奥妙连他都不懂怎么能告诉大鹏。

