    “你抓疼我了，臭鱼！”

    若若身子娇小，跟上黎笙的脚步已经十分吃力，手腕更是被捏成了一圈青紫，

    气得他只想甩这个蠢男人一巴掌，

    “抱歉。”

    黎笙远离了辰西，那股压抑感终于不见，这才意识到自己还抓着个陌生女人的手，

    皱了皱眉，赶紧松开，

    若若被他毫不掩饰的嫌弃气得够呛，此刻也没什么好脸色了，“说吧，什么事儿？”

    “咳，关于水牢里向你和青芜开枪的男人，你知道多少？”

    黎笙是个大直男，也不喜欢和其他几个人一样讲究什么问讯技巧，直接得很，

    若若闻言，一边揉着手腕一边凑近黎笙闻了闻，

    黎笙面露嫌恶，不着痕迹地往后退了半步，警告她，“好好说话！”

    若若“切”一声，“你少自恋，我就是肯定一下，你身上的气息，果然和水牢里的怪人一模一样，让人恶心。”

    黎笙俊朗的脸，很不客气地暗沉了下来，除了面对时清，他性格向来寡淡，

    此刻突然被人点燃了怒火，修长的双臂覆上鳞甲，倾斜的骨刺猛地从小手臂伸出，闪着寒光，

    若若后退了半步，暗道糟糕，玩过火了，忙摆手道，

    “呵呵，大哥，我开玩笑的，谁不知道你们鲛人天生矜贵，您一看就血统纯正，牢里那只和你比只是王八。”

    黎笙脸色好看了一些，若若再接再厉，“我保证，我和那人近距离接触了一个月，仔细对比起来，

    你们虽然有同族气息，他比起你来，差远了！一看就是野生的！”

    “嗯？你的意思我是家养的？”黎笙冷冷看她一眼，

    若若一滞，想笑也不敢笑，她其实不怎么会拍马屁，此刻脑子里连一些老掉牙的说辞都找不出来，

    暗叹自己失败，活了几辈子连一句拍马屁的话都没记住。

    “少说废话，关于那个人，你还知道什么，都说出来，还有，你鼻子怎么这么灵，像只狗。”

    黎笙皱眉，对这个瘦弱到不堪一击的女子没什么耐心，

    若若看一眼黎笙，心思百转千回，最后选择将水牢里发生的一切如实告诉了黎笙。

    “我知道的就这些，还有，我不是狗。”

    黎笙沉吟片刻，点头，“知道了，别乱跑，等荼白的人找到嫌犯，你去帮着嗅一嗅。”

    .......

    若若：不还是把我当狗？

    *

    联邦召开了发布会，公开承认了青芜对联邦做出的贡献，

    功过相抵，议会也不再揪着她不放，青芜得以无罪释放，

    若若复刻成了小野的模样，准备跟着青芜回庄园，她的复刻能力比阮含更加天然，

    加上仔细研究过小野的言行，不是对小野极度熟悉的人，根本看不出异样，

    青芜只说想报答若若的救命之恩，辰西便安排了若若的假死，

    他并没有过问若若的真实身份，不代表他什么都不知道，

    “谢谢你，辰西。”

    或许是因为受伤，青芜最近总是头脑昏沉，十分嗜睡，

    从医院出来后，辰西亲自送她回庄园，一路上都将她抱在怀里，让她靠着自己肩头浅眠，

    “我们是夫妻，小芜，夫妻本就是一体。”

    辰西温柔抚摸她的发梢，青芜低垂着眼眸，轻轻地应了一声，什么也没说，

    庄园门口，辰月辰渊和阮含站在门口像是等了很久，辰西以青芜身体不适为由，直接抱着青芜回了房间，

    辰渊无所谓地笑了笑，顺道安慰辰月，辰月一直盯着青芜看，脸上是藏不住的兴奋，

    时不时还偷偷给自己哥哥说着什么，辰渊听后，也露出些期盼来，

    阮含也是开心的，她的开心是因为收到了若若的死讯，所以笑容中还透着阴森，

    若若只看了一眼阮含，便跟着青芜走了，她将自己的情绪隐藏得极好，不骄不躁，

    像是蛰伏在暗处给阮含挖坑的猎人，

    青芜心思都在若若身上，并没有注意到，除了辰渊和辰月，就连辰西，那清冷淡漠的眉眼里都藏着期盼和喜悦。

    *

    “晏缙，你最近更新菜谱了吗？”

    青芜吃着嘴里的青菜，味同嚼蜡，最近晏缙做的菜，口味都特别清淡，

    淡得她几次想亲自动手做点重口的菜，都被辰西以养病为理由拦住了，

    “夫人，吃得清淡一些，对您身体好。”晏缙不厌其烦地解释。

    “可是，为什么只有我的清淡？”

    青芜一边说，一边瞟一眼若若盘子里的各种烤肉，刚想伸手去偷两块，就被护食的若若吃了个干净，

    “小气！”

    青芜撇嘴，将视线挪向钱多多，这也是个可怜的孩子，之前自己坐牢的时候，闹着要劫狱，直接被辰渊关进了二军区监狱，今天才放出来，整个人都瘦了一圈，

    她，实在不忍心下手，

    辰西碗里的她不敢抢，辰月盘子里的比自己的还素....

    青芜转了转眼睛，看向坐在自己身边的小九，

    算了...和畜生抢东西，她做不到，

    “我要吃火锅！”她抗议，

    “不行。”辰西难得的厉声拒绝，

    青芜闹腾，“我是病人听我的！”

    “别胡闹，吃饱了就去睡觉。”

    青芜不乐意，火锅而已，她自己也可以做！

    刚走没两步，就被辰西打横抱回楼上，青芜委屈得紧，她只是病人，又不是僧人，

    钱多多看见自己师娘受委屈，刚站起身，就被晏缙给拦了下来，

    “特毕顿先生，这是为了夫人身体好，您应该知道。”

    钱多多只好隐忍着坐下，众人面上神色各异。

    “辰西，我饿...”

    硬的不行，就来软的，今天无论如何也要吃上一顿辣口的，

    “等会儿让晏缙给你做蛋糕。”辰西最近好像很有耐心，有时还总看着她笑，

    次数多了，青芜也不觉得好看迷人了，甚至开始觉得毛骨悚然，

    “我不吃蛋糕，天天吃，都胖了！”青芜闷闷地转过身，

    辰西抱着她哄，极有耐心，“好，不吃，我们不吃。”

    “那我要吃蟹黄刀鱼酥。”

    “不行，性寒。”辰西哄归哄，原则问题一步不让，

    “那你还是饿死我算了。”

    青芜皱了皱鼻子，又忍不住打了个呵欠，

    最近没有一天觉得脑子是清醒的，就连情绪都十分不可控。

