    嗜血在黑石新手村复活地站立良久才回过神来。

    此时他早就察觉到自己被秦铮给坑了。

    可即使是知道也没有办法。

    毕竟契约都已经签订好了，如果违反契约的话，将会自身等级归零。

    对于视等级如生命的嗜血来说绝对不能够接受。

    无奈下，嗜血拨通叶公子的通讯。

    “任务完成了？”叶公子接通通讯心情极度不佳的问道。

    刚刚亦谷幽兰特意派人来警告过他，不要让他继续对付昊天，而且声明昊天已经是幽兰谷的荣誉会长，如果他敢继续对昊天动手，没得说，幽兰谷会全面针对他的手下。

    叶公子听到这话，顿时眼睛都红了。

    昊天竟然加入了幽兰谷，要知道幽兰谷从来没有收过男性玩家，更过分的是昊天还成为幽兰谷的荣誉会长。

    如果说亦谷幽兰和昊天没有不纯洁的关系，在叶公子看来是绝对不可能的事情。

    叶公子心情极度不好的打发走了幽兰谷的成员，让他更加坚定对付昊天的决心。

    嗜血听到叶公子的问话，如实回答说道：“叶公子，我失败了，我不是昊天的对手。”

    叶公子脸上露出一丝诧异的表情，以往嗜血帮助他击杀其他玩家可是从没有失败过，今天竟然在昊天的手上吃了亏，这个昊天真是有点意思了。

    “失败就失败吧，你先回来吧。”叶公子强忍着怒意没有发火。

    嗜血可是他手下为数不多的高手，而且关于嗜血的脾气他也是知道一点。

    嗜血继续说道：“叶公子，我需要五百枚银币。”

    “什么？”叶公子一愣，随口问道：“你要这么多的银币干嘛？”

    “我在战斗之前和昊天打赌了，如果我输了，我就给他五百枚银币。”嗜血如实回答说道。

    叶公子闻言被气的浑身颤抖，这个嗜血真是太蠢了，你脑子有病吧，闲着没事打什么赌啊。

    “你快点给老子回来，至于你打赌跟我有关系，再说了，你就是不给他，他还能拿你怎么样？”叶公子感觉自己的肺都要被气炸了。

    他从来没有见过这么愚蠢的手下，如果不是嗜血在开局抽取到不错的天赋，外加实力强劲，他是断然不会养着嗜血这种人。

    嗜血听着叶公子的话，立刻傲慢愤怒的说道：“叶公子，我已经和昊天签订了契约，要么给他五百枚银币，要么当他的手下，不然的话，我等级归零。”

    叶公子头都大了。

    这种契约能签订吗，明显就是给你挖坑啊，你竟然还傻乎乎的跳进去。

    “嗜血，你听我的话，先回来吧，至于你等级归零之后，我让人帮助你刷回去。”叶公子耐心的说道。

    对于嗜血这种高手，叶公子还是不愿意放弃。

    不过让他交出五百枚银币绝对不可能，关键是他也筹集不到这么多的银币。

    就算是大型的公会都不一定能够一次性拿出这么多的银币。

    “我不想等级归零，要么你给我银币，要不我去归顺昊天。”嗜血非常坚决的说道。

    叶公子的怒火当场就上来了，我他妈的是不是给你脸了啊。

    “嗜血，你他么的快点给老子回来，银币老子没有，如果你敢成为昊天的手下，老子一定不会放过你。”叶公子愤怒的咆哮着。

    嗜血眼神冷漠的挂断了通讯。

    他很生气，他以为叶公子帮助支付五百枚银币，结果直接被拒绝了。

    嗜血扭头朝着黑石新手村的村口走去。

    既然他没有这么多的银币，又不想等级归零，只能去归顺昊天。

    虽说昊天利用契约坑了他，但人家昊天是实打实的赢了自己，成为强者的团队成员似乎并不丢人。

    没有多大一会。

    嗜血郁闷的走到秦铮身边。

    秦铮非常开心的伸出自己的手，笑着说道：“钱呢？”

    “我没有钱。”嗜血闷声说道。

    秦铮笑的更加开心了。

    没钱好啊。

    在秦铮看来，嗜血的价值绝对远超现在的五百枚银币，尤其是嗜血和自己对战时候使用的天赋技能。

    绝对是一个刺客的神级。

    “如果你拿不出来五百枚银币的话，按照规定你要成为我团队的成员。”秦铮格外开心的说道。

    虽然说契约上面写着让嗜血成为自己的手下，不过秦铮感觉这么说总归不妥。

    毕竟从刚见到嗜血开始，秦铮就感觉这个人充满了傲气，对待这种人一定要在面子给足。

    嗜血毅然点头说道：“老大，从今天开始我就是你团队的成员了。”

    秦铮看着嗜血的样子，再次高兴的笑了起来。

    嗜血继续说道：“老大，目前我掉落到五级，如果没有其他的事情，我想先去升级了。”

    秦铮有些愕然，这个嗜血还真是升级狂人。

    之前找自己pk的时候就说不要耽误他的升级时间。

    秦铮目光落在嗜血手中的匕首上面，开口问道：“你这是精良装备吧？”

    嗜血撇了一眼秦铮一套被隐藏光泽的黑铁套装，略带自负的说道：“是的，老大你的装备有些太垃圾了吧，等我有时间帮你弄一套精良级别的装备。”

    秦铮听到这话，不禁笑了笑。

    在他看来嗜血虽然有些傲慢，喜欢升级，不过确实是可爱。

    作为老大他自然不能让手下看扁了。

    “睁大眼睛，哥给你看个魔术。”秦铮笑着把黑铁套装隐藏的效果回复。

    瞬间。

    秦铮一身黑铁套装效果立刻显露出来。

    嗜血顿时瞪大了眼睛。

    我滴个天啊。

    竟然是黑铁级别的装备，貌似看上去还是一套套装。

    嗜血顿时感觉脸上火辣辣，方才的话正在不停的打着他的脸。

    怪不得自己老大的伤害这么高，原来是拥有一身黑铁套装。

    嗜血忽然有些释然了。

    他感觉自己被老大给击败不是什么丢人的事情。

    如果自己拥有一套黑铁套装的话，说不定谁输谁赢呢。

    秦铮看见嗜血的表现十分满意。

    “走吧，哥带你去换一把黑铁级的武器，我们团队的成员必须要拥有一把黑铁级的武器。”秦铮大手一挥，豪气万丈的说道。

