    什么叫这个丫头对贺津有心思？

    据他所知的，姜筱这丫头早早就跟孟团长定了亲了，孟团长的条件也比贺津好，怎么可能还会对贺津有心思呢？

    说得这丫头好像水性杨花似的，他一听就生气了！

    在电话里臭骂了贺津一顿。

    姜筱一听顿时哭笑不得。

    很好，这果然很伍夏悦。

    贺津的妻子伍夏悦也是个很一言难尽的姑娘，从几年前就一直盯着她防着她，觉得她随时会把贺津给抢走似的。

    但是如果说伍夏悦讨厌她，那也不是，因为她还是要来买有清味的茶点啊，贺津帮她忙的时候，伍夏悦也没有意见啊。

    似乎只要她不跟贺津在一起就行了。

    姜筱见刘国英很是愤怒的样子，忍不住说道：“老师，这也不能怪贺大哥啊，而且也不能跟他生气的，毕竟他没有义务陪我去Ｙ国的，这个比赛，如果没有他，我也不可能有机会参加，他已经把这个机会送到我手上了，而且还一直帮着我，帮我报名，帮我寄画，帮我与那边洽谈，这些都已经是情分了。”

    这件事情，本来就是贺津帮了她很大的忙，给了她很大的情分。

    “再说，出国也不是那么容易的事，如果那边不给报销费用，还得他自费出呢，而且一出去十天，也是要把媳妇和这边的事情都放下了，你说，他又不是我什么人，为什么得这么帮我啊？”

    这老头真当他家学生就是公主是个宝，人人都得转着她转了。

    姜筱说道：“所以，老师你这气生得没有道理啊。”

    刘国英其实哪里不知道这些道理？

    但是他就是担心姜筱一个人出去不安全啊。听到姜筱一直都在替贺津说着话，刘老头一生气，大声说道：“他不是你什么人不能去，那我是你老师吧？我反正得去！我已经跟他说了，让他顺便把我的手续也办了，到时候他要收钱，我给嘛！”

    说完一顿，又想起来一件事，“到时候也差不多放假了，要不然我直接找学校给我开个证明，我自己去办这手续去。”

    反正他就是铁了心要出去的。

    姜筱说服不了他，她也知道这老头一向是倔脾气的，如果不让他出去，说不定他要在家里担心十天，而且过后估计还得跟她怄气大半个月。

    她也觉得这么一个比赛，如果能带老师出去看看，也当是出国转一转也是好的，所以便答应了。

    “行行行，那我们就一起去好吧。老师，你这边跟学校申请一下看能不能开证明，如果不行的话我再找人办。”

    “我知道你能耐，我先试试，不行再交给你。”刘国英一点儿也不客气。

    “好。不过只剩下师母在这里......”

    “没事没事，这是在学校，”程秋莲赶紧说道：“我也已经熟悉了，还有几个老师为人都挺好，也处得来，有什么事我也可以找他们帮帮忙，你们放心吧。”

    “到时我让靳磊多过来看看。”刘国英说道。

    他们在这里的确是过得挺习惯的，不会有什么怯意。

    