    吐谷浑的历史不长。

    他们是战败的慕容鲜卑的后裔，战败西迁之后，一直在青海湖的西部，南部，以及果洛地区北部游荡，过着比较原始的游牧生活。

    西晋永嘉年间，这个松散的鲜卑部族终于出现了一位比较英明的首领，那就是吐谷浑，他率众迁徙到了柴达木盆地的南部，并以自己的名字建立了吐谷浑氏部族，这就是吐谷浑的由来。

    后来吐谷浑首领夸吕时始称汗王，并将伏俟城这座畜栏当做了都城。

    算起来也就是二三百年的历史，文字记载也就是一两句的事，倒是他们的祖先慕容鲜卑还算有点故事。

    可这个部族发展壮大起来之后，却对河西地区进行了长达两个多世纪的侵扰，和中原王朝的军队大小战事打了无数，多数都是以战败告终，却依靠着高地特殊的地形一直未被彻底消灭过。

    到了前隋大业三年，杨广准备西巡，联合铁勒诸部对吐谷浑做出了最为强而有力的打击，甚至把吐谷浑人赶出了伏俟城。

    大业五年，杨广设西海郡，郡治便在此处。

    可过了没两年，吐谷浑伏允可汗便带人又打了回来，重新占据了伏俟城，西海郡到了那时其实也就只剩下一个名字而已了。

    杨广的功业多数都是这样，费了好大力气，却和熊瞎子掰苞米一样，掰一个丢一个，和作秀差不多，但却耗费了无数的人力物力，军前将士的鲜血也和水一样泼洒出去，几乎毫无价值可言。

    可吐谷浑人也没能高兴多久，黝黑粗糙的吐蕃人骑着他们矮小的高原马出现在了高地之上，没几年就把早已元气大伤吐谷浑人打的抱头鼠窜。

    很多都被驱赶到了积石山以北，把凉王李轨可给祸害的不轻，那些年李轨一直没什么动静，就是在紧着跟北迁的吐谷浑人纠缠不休，不然的话李轨哪会那么老实，连捉住的薛举的部将，都会给礼送回去，不就是不想轻易结仇吗？

    就是去年的时候，伏俟城终于换了主人，也标志着吐谷浑人的覆灭，这次是真的不成了，常年居住在高原之上的吐蕃人，几乎全民皆兵，高地上的气候环境对他们来说也不是问题。

    所以人家占住就不走了，剩下的吐谷浑部族都成为了他们的奴部。

    吐蕃人和后来的蒙古人很像，此时不论官制还是军制都很粗糙，却有着无比强烈的侵略性。

    他们打仗一般只随身带着很少的补给，打到哪是哪，全然是一副以战养战的作战模式。

    他们在初步征服了高地上的吐谷浑，氐人，羌人之后，做的第一件事就是大肆征兵，并向奴部征收军粮，一应财物就更不用提，早就被随军而来的吐蕃商人给惦记上了。

    他们就像蝗虫一样把高地部族劫掠一空，然后带着满载的收获回去南边，一部分献给王族和将军，大臣们，剩下的一小部分则公开贩卖，以饱私囊。

    看看他们的样子，是不是让人觉得很熟悉，没错，就是后来欧洲那些兔崽子们最喜欢干的缺德事。

    此时商人是吐蕃军队中一个重要的组成部分，他们会消化大军劫掠所得，给吐蕃的将军和士兵们带来方便，让他们不用为财富发愁。

    这无疑极大的促进了吐蕃大军的战斗力，而且吐蕃军中有一个约定俗成的习俗，那就是战时所得全归士卒所有，不用交给将领们，而将领们的油水就在商人身上。

    所以说吐蕃能够这么快的席卷高地是有其原因的。

    这种带着浓厚的劫掠风格的作战模式和后来的蒙古人极其相像，同样也是中原军队无法模仿的一种模式，你要是敢让油滑的商人混进军队当中，不久之后军队从上到下都得军纪败坏，无法管控。

    而这也是吐蕃人和蒙古人无法长久维持统治的原因之一，贪腐，每个王朝的痼疾，在如此一种方式之下，其后遗症会被放大无数倍。

    ……………………

    伏俟城中，最大的一间房子，也是历代吐谷浑可汗的居所，他们没办法建立什么宫殿，技术上也有着极大的限制，所以即便是吐谷浑可汗这样的人，住的地方还不如长安中普通人家规整。

    而现在这里已经换了主人。

    伏俟城的地理位置十分优越，巍峨雄浑的闷摩迷山（巴颜喀拉山）在南边蜿蜒向东南延伸，山巅的积雪融化流淌下来，东向奔腾而去，成为了孕育中原文明的母亲河。

    而在这河源之地，形成了藕断丝连的两个大湖，也就是柏海（扎陵湖和鄂陵湖）。

    它的西边则是星宿川，那里遍布水塘，如星辰落于地上，据说是汉时王莽执政期间派人来到此处才取的名字，很有诗意，想来也不是这些高地部族能想出的名字。

    这里草木丰盛，以前是吐谷浑人最喜欢的牧场，归吐谷浑诸部所有。

    现在则是吐蕃人的牧场，以前的主人都变成了给吐蕃人打工的奴隶。

    …………………………

    房子之中，囊聂玛本盘膝席地而坐，这是个年轻人，不到三十的年纪，只是因为高原环境的原因，看上去足有四十多。

    身材粗壮，脸色黝黑，两腮有着明显的高原红，即便是夏天他也顶着平顶毡帽，裹着粗苯的皮袍子，身上的配饰叮当作响，这是显示他们尊贵身份的标识。

    吐蕃人喜欢明丽的服饰，在没和中原文明碰撞之前，吐蕃贵族们穿的都花里胡哨，所以在吐蕃行走的话，那些衣有颜色，身上金银玉石制成的配饰越多的人，你就越得表达出尊敬，不然轻则挨鞭子，重的要丢性命。

    囊聂玛本的身前坐着很多人，有他部下的将军，也有随军的商人，还有两位吐谷浑人的首领在杂在其中，他们被委任为司本，在大司本的带领下管理着星宿海上的奴部，嗯，两个吐谷浑奸。

    玛本是吐蕃统帅的官名，差不多相当于李靖的职权，军政一体，回到朝中就是宰相，囊聂在吐蕃便是这种大权在握的贵族。

