    所以在这个时候他这才抬起手来轻轻地拍了拍他们的肩膀，开口说道。

    “好了好了，你们既然都已经来到了府里，也算得上是我们的一个大家子，以后再出现这样的事情要记得告诉我们了。”

    有了管家的这一番话，以后他们心中自然是得到了些许的安慰。

    可能才开始的时候，他们确实还是不知道自己到底应该怎么做才好。

    但是现在管家已经明确的告诉了他们他们又，怎么可能会不清楚呢？

    那些人郑重其事地点了点头，看起来都是一副非常严肃的模样。

    而随后管家这才转过头去，看着自己身后搜寻的那些人，开口问道。

    “怎么样找到什么了吗？”

    听到了这话以后，那几个人却还是轻轻的摇摇头，他们还在搜寻着，在这种时候他们也必须得更加的小心仔细一些。

    管家这才再次把这个目光放在了自己面前的这几个人的身上。

    他仔细一看这才发现这其中确实是少了一个人。

    对于这种情况，他的心中倒也觉得非常的好奇，于是这才再次开口问道。

    “你们这里是不是少了一个人啊？那个人到底去哪里了？”

    听到了这话以后，那几个人这才纷纷的点了点头，然后语气之中也明显带着些许的无奈。

    对于一件事情他们也是有苦说不出啊。

    随后其中的一个人正在立马站了出来，开口说道。

    “我们也不知道这到底是怎么回事，莫名其妙的他就消失不见了，我们找了好半天没有找到他。”

    “是啊是啊，而且这件事情也发生的非常的凑巧，大概就是在发生火灾的第二天。”

    管家听到了这话以后，眼中自然也是出现了些许的惊恐。

    他实在是没有想到这一切的一切竟然如此的凑巧。

    很多时候如果太多的事情都能够凑到一起的话，那就说明这件事情肯定不简单。

    正是因为如此，所以他的心中才会觉得有些许的奇怪。

    “那当初你们怎么没有告诉我呢？”

    那些人的脸上也出现了些许的愧疚，最后正在深深的埋下了自己的脑袋，开口说道。

    “主要是因为那段时间确实是府里面出了很多事情，我们也不知道到底应不应该说。”

    而就在这时，他们就像是想到了什么似的，立马把自己的目光看向了其中的一个人开口说道。

    “如果我们记得不错的话，当初也确实是他让我们先不要把这件事情说出来的。”

    “是啊是啊，就是他，而且他平日里面和那个人也玩的挺好的。”

    见着所有人的目光几乎都放在了自己的身上，他自然是立马摇了摇头。

    “不是你们所想的那样，我当初之所以会曾做也是有原因的。”

    此时此刻他也显得非常慌张。

    可旁边的那些人却连连开始质问了起来。

    “那我们倒是想要好好问问你了，到底是什么样的原因呢。”

    “是啊，当初发生片缺陷的时候你也劝我们不要传出去，好像是在隐瞒什么似的，我们当初也没有想太多，便听了你的话。”

    管家的目光自然也是放在了那个人的身上，期待他接下来会开口说出什么样的话。

    “你是不是应该给我一个解释？”

    随后他这在立马开口问道。

    见着大家都这样开口过了起来，他也只能够无奈的叹了口气，随后这才开口说道。

    “是不是要我拿出证据来你们才相信我。”

    听到这个话，那些人自然也是毫不犹豫的点了点头。

    无论怎么样，他们在这样的情况之下，也是需要看到明明确确的证据的。

    这样一来他们才能够相信做人所说的这些话。

    “是啊，你到底有什么证据现在就拿出来吧，不要再藏着掖着了。”

    “对啊，你快点拿出来吧，不要再隐瞒什么事情了。”

    见着大家都如此说道，他也只能够朝着自己的那张床跑了过去。

    见着他莫名其妙的做出来了这样的一个举动，大家的心中又怎么可能会不觉得好奇呢？

    所有人目光几乎都放在了他的身上。

    最后他这才小心翼翼的从自己的枕头下面掏出了一封信，递给了管家。

    他有些无奈地开口说道。

    “他当时确实是我很好的一个朋友不错，所以我才相信他信上所写的这些内容，才告诉大家先不要传出去。”

    只是到了现在的情况之下，他在竟然都怀疑他，他也没有任何办法，只能够先把这封信交出来了。

    管家自然是立马接过了这个封信，仔细的开始看的起来。

    发现这封信上面所写的是本来这段时间里面府里就出了很多的事情，所以让他有些担心。

    他也很害怕自己，可能根本就没有办法活出。

    而他的家里面还有爸爸妈妈，不仅如此，还有自己的弟弟妹妹。

    若是他一辈子就毁在这里面的话，那他就没什么出路的。

    所以他才想着能够悄悄地离开。

    本来一直都有这样的一个想法，但是一直都没有实施。

    知道这个火灾出现了以后，他也终于意识到了这里面已经不安全了。

    这个封信里面所写的大概就是这样一个内容。

    管家看到了这些字迹以后，脸上也不由得出现了些许的难受。

    说实话，他也觉得这一切的一切却是和自己有一定责任。

    那不是因为当初自己没有把这里的大家给照顾好的话，那些人又怎么可能会产生这样的念头。

    所以此刻他也只能够无奈的摇了摇头，叹了一口气，开口说道。

    “这个也是我的错。”

    旁边的那些人自然是不知道他从信上到底看到了什么的内容，所以脸上自然是出现了些许的疑惑。

    唯一知晓的那个人也不由得微微的低下了自己的脑袋。

    “当初我真的是想要帮着他瞒住这件事情，毕竟他也是偷偷的跑出去的，所以我才让你们不要告诉其他人。”

    若不是因为他收到了这一封信的话，他也不可能会做出这样的事情。

    而且那个人可是他最好的朋友，如果他朋友真的出了什么事他也会担心的。

