    李太白也是果断之辈，得了好酒，就将原来红葫芦里的陈酒弃之如敝屣，全都倒掉了。

    现在他手里只有两瓶毛胎，李太白就连瓶子一起装了进去，将它们严格分开，分工明确。

    就是按照花鲜生要求的，一瓶自己用，一瓶为了开展业务。

    他自己还是尽量避免使用“行贿”二字。

    虽然那是花鲜生直接使用的文子，可是他一个德高望重的老头儿，怎么能和孩子一样，不讲文雅。

    花鲜生作为一个孩子，怎么搞都是天真无暇，我老头也同样那样搞，就是老奸巨猾。

    我李太白一辈子名声特好，自然要保持晚节，不能因为一杯酒就扔掉了老夫的节操。

    其实，花鲜生并没有要求他把二瓶酒分得那样截然分明，他完全可以混在一起放。

    可是他真的对自己不放心。

    一个控制不住，他就敢一口把两瓶酒都喝光。

    至于喝光以后有什么严重后果，酒鬼会在意那些？

    今朝有酒今朝醉，说的就是他这种人。

    不过，虽然酒没有多少，大酒葫芦还是保留下来。

    因为酒葫芦除了装酒以外，还是他的坐骑，长期以后的招牌配套装置。

    他可以请火鸦帮忙给弄个小的，可是小的没有大的气派，就打消了换代的想法。

    打点就绪，李太白一个张飞蹁马，跨上葫芦，踏上新的征程，美酒在握，信心百倍。

    出来和花鲜生刚才呆在一起密谋大事的小屋，嗖……

    没嗖出去！

    原来被哼哈二将给拦住了。

    一个就是花木兰，另一个就是窦线娘，还有一个是周玉臻。

    不过周玉臻没有动手，只是一步之差，高举拓天叉对准了他的脑袋。

    已经完全准备好，一言不合，就在他脑袋上扎几个透明窟窿出来。

    花木兰还是一如既往的直爽：“想走？可以！把罗成交出来。”

    窦线娘也不罗嗦：“不交人，也能走，但是不能竖着，给我横着走。”

    那方天画戟一个摇头晃脑，马上就要给他剁成八段。

    李太白赶紧一缩脑袋：“误会！我不是要走，我是出去公干。

    周玉臻黑着脸：“还是要走，吃我一叉！”

    三个女人一个凶似一个，李太白给吓死了。

    这还不算，事关罗成，所有的小姐姐都过来和李太白讨说法。

    单青青的鸾凤大刀几乎要砍到李太白脑袋上，甚至将他直立的一根白毛给砍掉。

    “哼！赶紧把罗成小哥哥交出来！否则我砍你头如断你发。”

    六大锤庄金定、王月娥、扈金娥一起上来，六柄大金锤咣的一声互碰！

    三个小姐姐齐声恐吓：“交出罗成，否则砸你脑袋六大锤！”

    新月娥倒提板门刀一刀斩在李太白的红葫芦上，震得他就在那个葫芦上颠了三巅，差点没有掉下来。

    喝骂道：“交罗成！敢吐出半个不字，让你吃顿板门刀削面！”

    突然，鲍四娘无声一笑，出手快如闪电，一根蓝光闪闪的盗心针飞刺李太白前胸要穴。

    直到扎进半寸才停止不前：“给你一个警告！不交出罗成，你的心坏掉了，留它何用？”

    还有颜素云、金凤仙、崔玉环、金凤仙、卢琼花、季三春也都上来，恨不得食肉寝皮的样子。

    幸亏花鲜生这个时候跑了出来给他解了围。

    “兄台你可真是人生输家啊，怎么到哪里都不受欢迎呢？

    “看来你真的不能离开我呀，不仅仅是酒，还有其它。

    “各位小姐姐，老李真的是奉我差遣再次深入虎穴探查敌情，不是逃避。

    “要不这样，老李，你给大家把刚才我们研究决定的事情告诉大家？”

    李太白一个张飞反蹁马，下了葫芦，答应道：“好的！各位听我说。”

    十五个小姐姐一起围拢过来，还有小狐儿，一共十六个。

    小狐儿也算学而优则仕，一天就从孔毓良那里毕业，所以提升了半级。

    就是和各位小姐姐一起没大没小和花鲜生平起平坐了，其它那些畜生没有一个得到这个待遇。

    而且它们还不能眼红，不然它们也一天背诵李白全诗一千首给大家听听？

    “你们被怂恿从而来到这里，是紫微大帝背后主使的，为的是控制罗成！

    “幸亏花鲜生力挽狂澜扭转乾坤，将坏事变好事，反而给各位制造了与罗成相逢的机会。

    “不过始作俑者紫微大帝肯定不会善罢甘休，所以我要过去当卧底，期望发现他的秘密。

    “我可是甘冒杀身危险前去的，但是为了各位的幸福，我死无葬身之地也认了。

    “因为时间紧迫我没有来得及和各位沟通，所以还请原谅。”

    花鲜生予以确定：“老李说的没错，这也是我赞同他的行动的。”

    三个小姐姐同时闪身让开：“那便宜你了，走你！”

    又对花鲜生齐齐一笑：“谢谢小弟弟，受我一礼。”

    李太白掩面而去：“冒死干活是我，被感谢的是花鲜生，简直太不公平了，呜……”

    随后跳跃逃离，这些小姐姐都是别人的，实在惹不起。

    花鲜生对大家说：“自从到了这里，经过大家努力还有各位小姐姐热情帮助，我们终于准备好了。

    “也就是说，我们现在就可以出发去攻打三台！

    “第一我们有小姐姐的特殊大军，有最信任的亲姐姐花木兰率领，十五名大将军共同襄助。

    “第二，我们已经知道罗成在哪里，他就在三台的头台担任防守主将，目标明确。

    “第三，我们已经摸清那个什么紫微大帝的底细，坏事都和他脱不开干系，他是我们最终的打击目标。

    “综合考虑这些因素，我决定开打第一仗，目标是攻占头台、活捉罗成！”

    “攻占头台、活捉罗成！”

    众人齐声高呼，无论是各位小姐姐各位勇士还是所有畜生，可见大家同仇敌忾士气高昂。

    “十五大球前面开路，滚向三台，碾压头台！

    “其他人等和畜生一起登上无前三号，杀奔头台，活捉罗成！”

    “活捉罗成！哈哈哈哈！”

    这当然是小姐姐们，一场大战被她们看成一个欢乐大聚会。

