
        “我没事。”

    “那家伙要有事了。”

    李平安擦擦嘴角，望向墙边晕厥的罪犯。

    李少泽笑了笑，哢嚓一抽qiāng膛，反手扣下扳机：“砰！”

    “好了。”

    “他也没事了。”

    飞虎队员们站在大佬身旁，眼里看见这一幕毫无反应。

    反倒是李平安愣了愣，咧咧嘴话道：“要不要这么狠，我故意留下来一个活口，说干就干掉啦？”

    “哼。”

    “活口有没有价值，得看我们需不需要！”

    李少泽关掉配qiāng保险，旋即将qiāng口chā jìnqiāng袋。

    这时飞虎队员已经将目标船只全面佔领，没有留下一名罪犯。

    周星星站在身旁抬手报告到：“李sir，我们给船厂下好封口令了，船厂进入武装管制状态。”

    “好。”

    李少泽点点头，接着把目光看向舱底的三位冲锋车警员。

    这些警员在不知情的情况下，被捲入双方争斗当中，此时样子都有点凄惨，李少泽必须要保证他们的生命无碍。

    于是上前拍拍李平安的肩膀道：“我派一支飞虎小队交由你指挥，你负责把你的同僚送到明心医院，让最好医生的治疗。”

    “记住，过程一定要保密。”

    李平安长歎口气，非常乖巧的点头应话：“明白。”

    虽然他也想留下来帮老豆大杀四方，狠狠出一口恶气，但是他已经发现，好像自己的存在根本没啥用。

    现在老豆让他带人走，其实让他提前退场。

    远离这个危险的漩涡。

    换一个逆子，说不定会想在现场继续干下去。

    毕竟被人揍了那么久，是个人都想着继续报仇，把敌人斩尽杀绝。

    何况安仔真有这个本事？

    好在李平安是个乖乖仔，最起码在李sir手上拿着qiāng的时候，他一定是个乖乖仔，绝对不敢和老豆吵嘴。

    当然，李sir是出于好心，让李平安回去休息休息。

    而且接下来的手段有点脏，不适合小孩子家家参与。

    “a小队跟李少去医院。”

    “yes，sir。”

    周星星站在旁边一声令下，立即就有一支十人队伍应命。

    他们跟着李平安一起把伤者从船舱抬到外面，然后分别坐上两辆巡逻车，护送伤者前往明心医院救治。

    等到李平安带人走后，李少泽才扭头看向周星星下令道：“飞虎队全体戒备，戒备範围扩大到船厂外五百米！”

    “现在这艘货船就是寒战行动的临时指挥中心，我会在这里指挥接下来的行动！”

    “yes，sir！”

    周星星啪嗒立正，抬手敬礼，表情十分严肃。

    他们由于带来了整支飞虎队，人数可谓是兵强马壮。

    现在分出去一个十人小队，依旧还有大批人马可以使用。

    人数足够的情况下，完全可以扩大戒备範围，保证行动的机密性。

    何况，外面还有刘建明带领的刑事情报科？

    对于李sir来说，刘sir的刑事情报科另有用处。

    当李少泽带着飞虎队走上船舱甲板的时候，刘建明已经束手站在舱内等候。

    “李sir。”

    “嗯。”

    现在船舱内的尸体已经被队员运走，李少泽摆了摆手，周星星便心领神会道：“飞虎队外面警戒。”

    “是，长官。”

    跟在身边的飞虎队员大声应命，立即撤出船舱内部，负责在外面守门。

    转眼间，舱内就只剩下李少泽、刘建明、周星星三个人。

    李sir瞅了他们一眼，从怀里掏出一盒烟：“来，一人一支。”

    “thankyou，sir！”

    刘建民与周星星两人接过一根香烟，李sir主动亲切的帮他们点上。

    李sir点烟。

    多大的面子啊！

    两位长官本来想拒绝，但是李sir瞪了他们一眼，他们便只能默默接受这份好意，伸手给打火机挡风。

    李少泽接着由给自己点上一根烟，然后才叼着香烟讲道：“建明。”

    “你负责去盯着刘杰辉全家。”

    “下午三点三十分，捅他老窝。”

    刘建明眉头一跳，语气谨慎的问道：“冚家铲？”

    这种事让他们穿zhì fú的人干不好吧…

    李sir真这么狠刘杰辉，调派其他力量动手也行啊。

    李少泽啧笑一声，弹弹烟灰道：“别怕，只是让你把他家人控制起来而已。”

    “主要目的是去搜一份绝密档案，当年政治部的一份档案。”

    刘建明有点不明其意，目光疑惑的问道：“政治部的档案？和这群人有什么关係吗。”

    “阿星，告诉他。”

    李少泽夹着香烟，指了指周星星，周星星连忙答道：“刚刚经过对比，已经确定现场的罪犯，全部都是95年政治部解散前的情报员。”

    “什么！”

    “政治部的人！”

    刘建民吓一大跳，瞬间明白其中的因果关係。

    难怪李sir这次下手这么狠，一个人质都没留。原来是没留人质的必要，想要直接从刘杰辉那里搜出证据。

    “对。”

    “他们就是政治部的人。”

    “当年雷sir下令让政治部解散的时候，政治部引用当时的条例，留下了这批终生情报组成员。”

    “特设经费、特设档案、特设终生指挥官。”

    “他们的终生指挥官是杨锦荣，现在杨锦荣是刘杰辉的人，你懂了吧？”

    等到即将揭开谜底的时候，一些秘密，也就不是秘密了。

    李少泽坦然说出这些消息后，刘建明表情凝重点点头：“明白。”

    “我马上去做。”

    事关重大，刘建明把事情听明白后，根本等不急抽完这根烟。

    长长呼出一口气，便叼着香烟转身离开。

    “诶，建明做事情一向这么效率。”

    李少泽啧笑一声，望着刘建明的背影离开，非常放心把刘杰辉老窝交给他来盯。

    当然，刘杰辉不一定会把绝密档案放在家里，也可能放在总署的办公室。

    所以刘建明那里只是一路，总署办公室他准备交给陈家驹来搜。

    陈家驹不是一直呆在总署没事干吗？

    那就给他找点事干！

    不过现在刘杰辉还在总署里，等到刘杰辉离开总署，李sir才会下令让陈家驹动手。

    现在嘛……

    李少泽走到船舱的一台电脑前，轻轻摁下一个启动键。

    嘟嘟嘟。

    电脑系统立即开始拨号。

    周星星站在旁边，目光疑惑的询问道：“李sir，你在做咩？”

    “嘘。”

    李少泽竖起手指，比出一个手势，拿起电脑旁的耳机戴上。

    两三秒过后，电话接通，对面响起警员的声音。

    “你找谁？”

    寒战行动指挥中心内，一组忙碌的警员立即止住动作，抬头看向接电话的监听警员。

    同时，刘杰辉也拿起一个耳麦戴上，一脸凝重的站在旁边。

    “我找你们寒战行动的总指挥官。”

    “刘sir。”

    监听警员表情一片，转头看向旁边的刘杰辉。

    早上会议刚过不久，警方根本没对外宣部寒战行动，更没宣布行动更换指挥官的事情。

    罪犯是怎么知道的？

    刘杰辉点点头，按着耳麦答覆道：“你好，我是刘杰辉。”

    “你好刘sir，钱算好没？”

    “九千万，我已经准备好了。”

    “嗯，下午带钱到机场等我。”

    李少泽按下键盘，挂断电话后，摘下耳机，露出一个笑容。

    指挥中心的警员们则是一片忙碌，陆续报告道：“刘sir，罪犯用的国外卫星讯号，搜索不到基站。”

    “通话时间时间太短，只有五秒，反向追蹤系统只能跟蹤到新界，无法确定罪犯的具tǐ wèi置。”

    “刘sir，我们怎么办？“

    刘杰辉面无表情拿起手机，打给杜文问道：“徐sir，钱准备好了吗！”

    “准备好了！”

    徐永基这时正在渣打银行的金库签收款项。

    一共九千万港币，满满噹噹塞满一整辆押运车。

    “等我。”

    “我马上带人去银行找你。”

    刘杰辉挂断电话，一颗沉入穀底。

    ……

    “李sir，你要打劫刘杰辉的那笔钱？”

    周星星听完李少泽和刘杰辉的对话，马上明白阿头是什么意思。

    李少泽点点头道：“对！”

    “我从澳门调了一批人马过来备用，正在让他们活动一下手脚。”

    罪犯要求是一个大款项。

    一共九千万港币。

    警务处账户没有游这么多流动资金。

    如果李sir是指挥官，自然是一句话就能从银行调用这点钱。

    可是刘杰辉账户有这么多钱，他都不敢拿出来用！

    刘杰辉只能用副处长和指挥官的身份，向银行发出贷款申请。

    刘sir会向哪家银行贷款？

    问都不用问，肯定是英资银行。

    这笔帐会记在警务处身上，但是只要确定刘杰辉的罪行，就会转移到刘杰辉个人身上。

    到时候，刘杰辉首先要倾家荡产的给银行抵债，资不抵债，英资银行就要吞下这个苦果。

    哼哼。

    李少泽不会放过任何整敌人的机会，就算要敌人死，也要拔光他的毛再死。

    而刚刚李sir打电话给刘杰辉用的通讯系统，则是罪犯先前留下来的装备。警方进攻时没有损坏，根本不用担心声音和位置会发生暴露的情况。

    “这这这…”

    “李sir，你也太威了吧！”

    周星星知道长官真的要吞那九千万，突然间都不知道该用哪种语气来回答他。
  