    陈潇一下就反应过来了，前段时间白度发过来的感谢信，恐怕不是什么垃圾邮件，而是合作邀请函。

    陈潇的大脑急速运转着，想着现在白度的情况。

    2000年白度应该是刚刚完成的第1轮融资。

    Integrity partners和Peninisula capital fund以每股0.25美元购买了白度480万股，占有了白度大约24％的股份，这个时候白度大约有2000万股。

    也就是说，目前百度的市值大约在500万米刀，4，200万RMB左右。

    陈潇为什么记得这么清楚？那是因为在当年两家公司投资白度的事迹被列为经典投资案例。

    几年之后，当白度赶赴纳斯达克上市，两家公司都赚得盆满钵满，获得了数百倍的回报。

    陈潇自认为事业不过刚刚开始，还是一家小小的科技公司，通过11181网站和网吧管理系统，恰一点烂钱。

    没有想到会让白度主动上门。

    张贤征求陈潇的意见：“陈潇，你看要不然你再会议室等一等。”

    江城是个穷地方，每年的GDP甚至还没有一家公司的营收多。

    无论是沪市还是燕京的公司过来，当地政府都要热情得接待，更何况上面刚刚打了招呼。

    说句很现实的话，万一这些巨无霸公司在江城投资呢？

    陈潇点点头说道：“那我们现在去会议室。”

    会议室里，杨斌正在和自己的团队商量着。

    盛达公司的人一个一个的义愤填膺，心里非常不爽。

    盛达再怎么说都是市值上亿的公司，今年的年度营收有可能突破10亿。

    盛达的目标是心浪、嗖狐、网翼等夏国互联网巨头。

    其中心浪和网翼去年刚刚在米国上市，嗖狐今年7月也刚刚在米国的纳斯达克上市，都赚得盆满钵满。

    盛达的目标就是尽快在米国上市。

    所以他们根本就没有把陈潇和那个小小的外挂放在眼里。

    原本以为这次来调查能够和陈潇达成一定意义上的和解，拿到外挂的源代码。

    却没有想到陈潇这个小屁孩儿根本就不给盛达面子。

    在刚刚的谈论之中，已经有盛达的工作人员放了狠话。

    有些法律解决不了的事情，是可以通过其他方法解决的。

    在这个年代，借助一些力量，让陈潇没有办法念书，或者是把陈潇的名声搞臭，应该是轻而易举的事情。

    再不济也可以让上面施加压力，让陈潇的公司没有办法正常运营。

    公司要开业，很多审批流程也都是相关部门说了算。

    就在大家讨论的很热闹的时候，忽然发现陈潇又折返了。

    大家一下就闭上了嘴。

    但是陈潇是去了隔壁的会议室。

    10多分钟之后，白度市场部的负责人张科和同事们一同来到了文化局。

    在会议室里众人见到了陈潇。

    经过一番介绍之后，张科确定。11181的研发者的确就是陈潇。

    没有想到陈潇如此的年轻，一点都不像白度公司的程序员，30多岁就开始秃头。

    张科十分的热情，也不顾及旅途的疲惫，说道：“可算是找到你了！”

    张科说道：“我们的技术员给你发了至少三封感谢和邀请合作邮件，结果都没有得到回应。”

    陈潇笑着说道：“没有想到你们能来！”

    经过一番寒暄之后，张科也不废话，直接表达了白度合作的愿望。

    “11181网站做的非常好，我们希望贵网站能够在首页添加白度的搜索引擎，能够让白度的搜索条，更加直观的展现在用户的面前。”

    白度这样做也是无奈之举，毕竟仅仅依靠给心浪，网翼，嗖狐等网站服务，赚不了多少钱，而且话语权还在别人的手里，让白度的生存非常艰难。

    白度现在首要的目标尽可能的扩大自己的影响力，也尽可能的挖掘盈利点，让自己的财务报表和发展潜力更好看一点。

    这样在和IDG等风投公司的谈判中，才能够抢得先机。

    李岩洪已经决定将业务推向更广阔的个人用户身上，并且实行竞价排名。

    只有这样才能够让自己的报表更好看一些，才能够顺利获得第二轮融资。

    而夏国的个人互联网市场还处于萌芽阶段，用户知道白度的少得可怜。

    在这个关键的阶段，如果能和用户市场非常广的11181网站合作，那对于白度有百利而无一害。

    1181网站的影响非常广，不仅是在江阳省地区占据了足够的市场，随着网吧管理系统的疯狂扩张（免费的原因）和水月传奇外挂的流行，在夏国的南方地区很多省份的网吧，11181网站基本上锁定了浏览器的主页。

    因为网站的广告费很低，所以陈潇依靠这个网站的确没有赚多少钱。

    但是网站的意义也不在于赚取那一点广告费，而是要尽快的占领市场，获得资本的青睐。

    张科手里有两种合作方案。

    第一种就是用现金购买11181网站的首页界面，以类似于打广告的方式推广白度的搜索引擎。

    还有一种方式就是投资11181网站，看看能否成为该网站的股东。

    第一种方式比较现实，第二种方式有风险，但是如果今后11181网站获得了更大的成功，那白度的收益也非常丰厚，更像是白度做天使投资投资。

    白度手里的现金虽然不多，但是和一个小小的网站合作，应该还是有这个实力。

    张科提出的第一种方案，单价还是按pv计算，每万次pv，1块2。

    这个价格要比广告的价格高了一些。

    张科屏息凝神，看着陈潇。

    陈潇当初做11181网站的目的就是为了吸引投资，让自己有更充足的原始资金，去做更多的科技项目。

    特别是自己刚刚点亮了普通锂电池科技树，该项科技无论是对现在的MP3，还是今后的手机以及新能源汽车项目，都是基础类科技。

    但是要进行研发，得花不少钱。

    陈潇现在肯定没有这个实力。

    白度能够和自己合作，这是非常不错的开局。

    只是陈潇没有想到，第一个对11181网站感兴趣的用户，居然是自己并不很待见的白度。

    见陈潇一直没有说话，张科深吸一口气说道:“我们手中还有第二种方案。”

    陈潇没有立刻回应张科这话而是说道：

    “张部长，我有一个不成熟的小建议，不知道你的意见如何？”

