    第8640章很乐意宠着她（3）

    只有他们两个人旳小餐厅很温馨，他们随意聊着天，也不觉得枯燥。

    吃完夜宵，乔沐元也不急着回卧室，她坐在阳台上，喝着纪长慕给她煮的茶，腿上盖了一条厚实的毛毯，仰头看满天星辰。

    纪长慕也陪她坐着，一人抱了一只猫。

    乔沐元也不困，坐了会儿就不老实起来，放下小猫，坐在纪长慕的腿上。

    纪长慕顺手搂住她的腰，手掌摩挲她旗袍下的腰肢，炽热的目光与她对视。

    各自看了几秒，纪长慕主动扣住她的后脑勺，与她拥吻。

    一个激烈又绵长的吻，谁也舍不得放开彼此。

    很快，纪长慕抱着她上了楼，没等开灯，乔沐元的旗袍已经掉落在卧室的地板上。

    他将她压在床上，在这种时候，他可从不会放过她。

    月色倾泻在地板上，落地窗凝结了一层夜晚的霜华。

    “长慕……”她喜欢在这个时候叫他的名字，他一温柔起来，她的心都化了。

    他不大喜欢说话，但若是弄疼她，她便会轻轻叫一声“老公”，两人之间有了无数默契。

    许久不见，纪长慕没有平时那么收敛，惹得乔沐元差点掐他的腰。

    夜色如水，薄凉清澈。

    ……

    第二天，纪长慕也没急着走。

    他陪乔沐元睡了懒觉。

    乔沐元窝在他宽厚的胸膛上，一早醒来，在他的肩头咬了一口。

    纪长慕被闹醒，抬手揉了揉她的头发，睁开眼睛：“我还以为身边睡了一只猫，会咬人的那种。”

    “纪长慕，我浑身都疼。”

    “是吗？哪里？莪揉揉。”

    “又不是第一天当夫妻，你怎么这么不知节制。”

    “一早醒来就声讨我，你要是不喜欢的话，下次我注意。”纪长慕唇角带笑，将她搂得更紧，“等回了琼州就不用再两地分居。”

    “到那时候，我每天早上醒过来都可以看到你，你呢？想不想每天一早看到我？”

    “你说呢？”纪长慕觉得她明知故问。

    乔沐元在他脸上亲了一口：“起床吧，你还得赶回博尔顿。”

    “嗯。”

    有他在，乔沐元也很满足。

    她一大早吃过早饭就开始坐在庭院的遮阳伞下改论文，哼着歌，无比快乐。

    风从她的侧脸吹过，她微微眯起眼睛，握着笔，很认真。

    纪长慕换了一套灰白色运动服，看上去更休闲，也更有活力。

    他走到乔沐元身边，同她告别：“我回去了，你记得按时吃饭，想我就给我打电话。”

    “你一走我就会想你了，控制不了。”

    “那我带你走？”

    “那可不行，大局为重，快毕业了呢！改天我悄悄过去，给你惊喜。”

    “好好改论文，要是毕不了业，我这还好说，你爸那里恐怕过不了关。”

    “知道。”

    “嗯。”纪长慕又依依不舍地在她的脸上亲了一下，实在是不舍得。

    不管分别多少次，他们都像是陷入热恋的情侣，舍不得彼此。

    乔沐元在他的颈窝里蹭了两下，这才冲他挥挥手。

    纪长慕转头去了车库，开车回博尔顿。

    (本章完)

