    橙武传说！

    无论前世今生，橙色都是属于传说中的颜色，无数玩家只能由领级npc和Boss手中的红色史诗武器，来推测一把传说橙武可能拥有的威力。

    但真正的橙色传说级武器，在《遗忘大6编年史》中，左御也找不到形容这类武器的只言片语。

    “传说橙武·【陨落星辰】！”

    左御努力调整着呼吸，他告诉自己要镇静，要淡定，可激荡的心情却怎么难以平复，“【陨落星辰】！佣兵王·阿布罗迪的佩剑，据说拥有击落天空星辰的力量？只要能够拥有这把武器，那就一定能够与悲鸣之城的那个神秘人抗衡，甚至……，越！”

    左御的心中涌现出一股难以抑制的狂热，当日在悲鸣之城，那个神秘人手持完全解封状态红色史诗，近乎无敌的威能给予左御无比的震撼，也因此，左御对于迈过9o级，通过传说试练获得巅峰称号后，玫瑰热舞竞技场的那一战并没有多少信心。

    可如果自己手中拥有一把传说橙武，那自己就有了十足的把握战而胜之，在技术、实力、装备都相差仿佛的情况下，左御有信心可以战胜任何同阶的对手，这是经历了无数场面淬炼出来的绝对信心，也是一名绝顶高手应有的自信。

    “普尔大叔，能够告诉我该怎么做？”

    左御的神情激动，态度也愈恭敬，任何玩家在这个时候，如果还能面不改色，那绝对是一个纯粹彻底的菜鸟。

    普尔大叔指着【亡者慈悲】，盯着左御说道：“知道为什么这把【亡者慈悲】，只有剑柄而剑身无形么？传说，【陨落星辰】那美丽的外形，几乎使湛蓝星空也失去了光芒。”

    “难道……”

    左御端详着【亡者慈悲】空荡荡的剑身，猛然想到了一个可能，脱口而出：“【陨落星辰碎片】？”

    普尔大叔点头，神情之间露出缅怀，喃喃道：“‘御魔战争’开始之前，代表遗忘大6最强大武力的两位绝世人物销声匿迹，传闻的七神器只有大公爵爱德希伯来的【圣光王权】、刺皇伽罗丽尔的【丰收·伊洛之指】流传于世。但魔导王和佣兵王的随身武器实在太过强大，两人销声匿迹之后，遗忘大6各方势力也从未放弃过对于这两把神器的寻找，后来当时最强大的亡灵帝国·陀罗霍顿城的城主获得了一把有柄无锋的不完全红色史诗，经那时最著名的工匠鉴定，那就是【陨落星辰】的剑胚，失去了碎星之力的【陨落星辰】。”

    左御再也无法按捺内心的激荡，呼吸粗重地问道：“普尔大叔，您的意思，如果集齐【陨落星辰碎片】，这把【亡者慈悲】就能凝聚成昔日佣兵王阿布罗迪的佩剑……”

    此刻，左御甚至不敢说出那把传说能够击碎星辰的传说橙武的名字，他很担心这一切不过是一场虚幻，稍稍碰触就会烟消云散，可普尔大叔却明白告诉左御，事实就是如此。

    “是的，只要从星耀之地那里取得全部的【陨落星辰碎片】，那么佣兵王的佩剑将会重现世间。”

    普尔大叔微笑着凝视左御，点头道：“那时，轮回。你也会成为遗忘大6上最强大的战士之一，重现当年阿伦的风采。”

    “我明白了，普尔大叔，我一定不会让你失望的。”

    左御重重点头的同时，系统的提示音也在同一时间响起。

    “叮咚……，普尔大叔嘱咐玩家左轮回前往星耀之地，从星耀联合纵队那里取得全部【陨落星辰碎片】，是否接受？任务奖励：【陨落星辰】：等级：随玩家等级。品质：传说。属性：未知。”

    “随玩家等级！！！”

    左御愣愣地注视着任务奖励，他还是次见到这样的武器，竟然等级随玩家的等级而增长，这岂不就是说明，一把传说橙武有着永不褪色的价值？

    “去吧，轮回。只要你能够取得全部的【陨落星辰碎片】，我就能恢复【陨落星辰】的本来面目。”普尔大叔慈祥地注视着左御，眼中浮现出莫名的光芒。

    “我一定做到，普尔大叔。”

    左御再次点头，转身准备离去，猛然间他又想起一事，皱眉问道：“普尔大叔，据我所知阿伦先生昔日所使用的武器应该是【寂神逐风剑】才对。一旦我搜集起【神寂套装】，那这把【陨落星辰】岂不是……”

    左御欲言又止，在他想来普尔大叔的这个嘱托任务，应该是关于传承者套装方面才对，可现在会牵涉出佣兵王阿布罗迪的传说佩剑。

    虽说传说橙武谁都不会嫌多，可左御对于阿伦·布鲁克当年使用的武器无疑更加关心一些，从【寂神逐风剑】的名字左御推测，一整套【神寂套装】很有可能也包括这把七神器之一的传说武器。

    普尔大叔则笑着摇头，打消了左御的疑虑：“不用担心，轮回。阿伦当年使用的【寂神逐风剑】虽是七神器之一，却并不属于【神寂套装】之一。”

    闻言，左御暗中松了一口气，普尔大叔这么说，他就放心了，自己的武器可以一直使用下去了。

    谁知，左御刚想告别离开，普尔大叔又说了一句：“事实上，作为最强神器的【神寂套装】，一直都是不完全的。即使当年阿伦，也从未将这一套沐浴于世间荣光的神器搜集完全。”

    “沐浴于世间荣光……”

    左御眼光逐渐迷离，他的脑海中只有阿伦·布鲁克获得【神寂套装】之前的传承记忆，他无法想象那样一套传说品质装备穿在身上，会拥有怎样强大的威力，外形会拉风到何种无与伦比的程度。

    “不错。【神寂套装】的寓意，就是众神寂灭之后，承载沐浴世间一切荣光的最强之器。谁也无法想象这一套完整套装聚齐之后，会挥出怎样可怕的威力。当年阿伦如果拥有完整的【神寂套装】，恐怕就不会牺牲自己的生命了。”

    普尔大叔叹息着，继续道：“事实上，【神寂】九件套一直以来缺少的，就是最为关键的那把武器。”

    左御皱眉，问道：“那把武器从来没有出现过？既然有【神寂】套装，那么武器至少也在遗忘大6历史上出现过一次才对。”

    普尔大叔摇头，笑道：“轮回，你不了解【神寂】套装的来历，才会产生这样的误解。实际的情况，远不是你想象的那么简单，这一切还要从神话时代后，王权时代建立之前那段混乱岁月说起……”

    “关于【神寂】套装的传说，也是在那段混乱岁月末期而起。至于这传说九件套中最为关键的武器，一直以来有这样的说法，那就是——六神演武·独尊黎明！”