    “原来是阿玦的弟弟啊，小小年纪这么啰嗦，像是你兄长一样。”

    孟瑶看着虞长昭的背影，若有所思的摸着下巴道。

    此时崔语凝迟了一步，小步的走了过来，听到孟瑶的声音，无奈的摇头道：“阿瑶你又在戏弄人了。那位虞小公子可是上京出了名的神童，连我们家学堂的夫子对他赞誉有加呢，年少老成一点，也不奇怪。”

    孟瑶笑眯眯道：“小小年纪跟个老古板一样，一点意思都没有……”

    “不过阿玦，你今日穿的可真好看啊……”说话间，孟瑶将目光转到了虞玦身上。

    素日里虞玦爱着淡色，鲜少看见她穿这么鲜艳的衣服，经孟瑶这么一说，崔语凝的目光也落在了虞玦的身上，打量了虞玦片刻道：“这料子红如胭脂，薄如蝉翼，难不成是御贡的海棠锦？”

    虞玦心头一突，莫名心虚，暗自思忖着今日穿这一身，是不是太招摇了？

    闻言孟瑶瞬间来了精神，道：“阿玦老实交代，这锦裙是谁送给你的！”

    虞玦抬头望天，不想说。孟瑶摸着下巴，笑的意味深长道：“你不说我也知道，是祁王殿下吧……”

    “啊……”虞玦诧异的看着孟瑶，孟瑶看着虞玦惊愕的神情，还有什么不明白的，笑眯眯的说道：“这祁王殿下下手挺快的啊……”

    被孟瑶一打趣，虞玦有些恼羞成怒的作势要打孟瑶，被她嬉闹着跑开了。

    说笑间，已经进了花市。

    花市内人山人海，到是满满当当的小摊小贩，卖丝绸做的绢花的、当街卖花茶的、还有姑娘们最喜欢的胭脂水粉的……玩杂耍的、扮作话娘娘在人群中讨巧卖艺的……真是挤都挤不动的人。

    孟瑶是喜欢看热闹的性子，一到人群中，如游鱼入海，带着崔语凝和虞玦快速的在人群中穿梭着。虞玦和崔语凝被孟瑶拖在后面。

    虞玦虽然知道孟瑶性子活泼，但却也是第一次看见孟瑶如此超强的战斗力……

    “走走走，这家的牡丹的饼最好吃；还有那街角那家的玫瑰露最是新鲜的，每年我都要喝上一盅；哎，阿玦你看这支海棠簪花好看，最适合你今日的衣裙了。

    不过须臾之间，众人手上都满满当当的塞了一手吃食还有玩耍的东西，就连紧跟在后面的流光也不能幸免，抱着一堆女孩子家的零嘴绢花水粉之类的。

    幸而虞玦还算有良心，让流光帮忙拿东西的时候，顺带着塞了一串流光最爱吃的糖葫芦给他。这花市的糖葫芦也与别的地方不同，外面糖衣上包裹着的是鲜花花瓣，就连虞玦这样不爱吃酸的也忍不住吃了一串。

    见流光手中拿着满满的一手东西，多有不便，虞玦就拿着糖葫芦当街喂给他。流光心智不全，在虞玦心中一直将他当做和虞长昭一样，所以自然不会想什么男女有别。

    而一旁孟瑶瞅着，平日里她家阿五这样投喂她已经习惯了，所以孟瑶也没觉得主仆二人有什么不妥；崔语凝倒是觉得有些不合规矩，但见孟瑶和虞玦都是一副平静自然的样子，自然到让崔语凝觉得若是出声阻止了，是自己大惊小怪了，便将余下的话默默的咽了回去。

    流光就着虞玦的手，吃着糖葫芦，看着虞玦亮晶晶的眼神，露在面具外面的耳朵有些滚烫。

    孟瑶平日里就玩的疯，对这花市哪里有好玩的好吃的了如指掌。虞玦也是喜欢玩的性子，只是之前在府中被云氏约束，后来又进了祁王府，何曾有过如此肆意的时候。

    她卸下了重重心事，和孟瑶等人在一起，被繁华的花市迷了眼，哪里还记得和燕宸曦香雪阁的约定啊。

    崔语凝一个人哪里劝的住孟瑶和虞玦两个人，只能眼睁睁的看着两个人越玩越疯。到了后面，孟瑶竟带着虞玦去了酒肆，在孟瑶的半哄半骗下虞玦连喝了四五盏酒。

    虞玦酒量浅，虽说这花酒的度数不高，但虞玦四五盏酒下肚有些晕乎乎的，崔语凝连忙夺过孟瑶手中的酒壶，说什么也不肯让她们喝了！

    虞玦虽然贪嘴，但也知道自己有几斤几两，同崔语凝一起阻止了还想要再来一壶花酒的孟瑶。出了酒肆，被夹杂着花香的微风一吹，原本熏熏然的虞玦立即清醒了，问一旁的绘锦道：“现在什么时辰了。”

    “回小姐，快到未时了。”绘锦回道。

    孟瑶笑眯眯的说道：“才未时而已，虞玦我们要不找家馆子吃东西吧……”

    刚吃完鲜花饼的孟小姐，摸着圆乎乎的肚子说道。难得这么尽兴的时候，孟瑶可不想那么快回去呢……

    “竟是未时了！”

    虞玦听到绘锦的话，此时才反应过来，脸色瞬间变得惨白，捂脸痛苦哀嚎。

    燕宸曦约的是巳时在香雪阁见，但没想到一晃眼的功夫，竟已到未时。也就是说，她竟整整放了祁王殿下两个小时的鸽子！

    见虞玦脸色不对，孟瑶不解问道：“怎么了？难不成你今日有事？”

    虞玦痛苦的点了点头。

    崔语凝十分体贴道：“你若是有要事便去办吧。”

    孟瑶有些遗憾道：“本以为下午约你去香雪阁喝花茶，赏花听曲，晚点我们再去陵水放花灯呢。”

    听到两个人的话，虞玦眼神瞬间亮了，道：“你们也要去香雪阁！”

    若是同孟瑶和崔语凝在一起，燕宸曦在这么多人面前，不会为难她的……吧！

    “也？”孟瑶和崔语凝看着虞玦不解的问道。

    虞玦有些心虚的催着两个人，道：“先……先别问那么多了，我们赶紧去吧。”

    被虞玦推着走的两个人有些不明所以的对视了一眼，虞玦这是怎么了？

    与此同时，香雪阁最好的雅间内，凭栏而立的白衣男子，手中拿着酒杯，清冷的目光望着梨花雪海……

    身上散发的冷意，就连柳墨生都不由打了个寒战，小声对宁九道：“这位四小姐可真是勇气可嘉，竟敢放你们家王爷鸽子！”

    话音落下，燕宸曦原本冷淡的神情变得更加难看了。她敢不来，看他不打断她的猫腿！

