
　　“上帝啊，我这把枪才1100加元，刚才我们把它给喝掉了！”帕维听到这个价格，有些吃惊，然后又闻了闻自己手中的白酒，不敢再喝了。

　　“没关系，你们如果去了中国，我请你们喝个够，想喝多少喝多少，到时候让洪涛给我打电话，随叫随到。”刘老板在一边通过刘小姐的翻译，已经知道洪涛在和帕维聊什么，也让刘小姐把话插了进来，拍着胸脯大包大揽。

　　“恩，刘老板说请，那肯定能请，到时候我带你去他哪里喝，这样成了吧。”洪涛一听这个感情好啊，有人接盘了，自己就不怕了。

　　“我喜欢烤鸭，还有肉丸子，我在香港吃过。”帕维能长这么胖，和他坚持不懈的吃有很大关系，喝高了之后他唯一能记住的，就是吃和喝。

　　“你该减肥了，胖子，如果你再这么吃下去，你就别想去中国了，飞机会拒载的！”哈里森听到帕维滔滔不绝的聊起了吃，赶紧打断了他的话，因为一聊吃的东西，帕维就会无穷无尽的说，直到他睡着。

　　“我的身体很好，在中国不让打猎，所以你的特长无法发挥，但是我能去钓鱼，而你在钓鱼上从来都没赢过我，现在更赢不了我了。”帕维刚说到他喜欢的食物，就被哈里森给打断了，显然非常恼火。

　　“不、不、不，奥斯丁可以作证，你只赢过我一次，而且还是因为我的钩子脱落了。那不应该算，明天我们还可以比试一下。不如这样，我们可以赌一赌，谁输了谁给对方买机票，我们夏天去中国玩玩。”哈里森这个暴脾气根本听不得胖子比自己强，立马抛出一个赌约，用他的绿眼睛挑衅的瞪着帕维。

　　“哦，上帝啊，一个陆军居然挑战海军。还打算比钓鱼，舰长，你说我答应他的条件，算不算欺负他？”帕维这张嘴在洪涛接触过的加拿大白人中算是最能说的一个，这里的人难怪会被美国人称为农民，他们大多不善言谈，有点憨。像帕维这种经常喜欢嘴上占便宜的人，真的很少。

　　“哈里森，你要考虑清楚，他刚刚得到了一个秘密武器，是涛给他的，涛在中国和日本都是钓鱼冠军。你确定要和他继续赌？”老盖尔属于那种蔫坏的人，他不光没给两个人调和，还给哈里森拱火。23sk.Com

　　“不、不、不，这里的鱼和中国的、日本的鱼完全不一样，我和奥斯丁带过很多中国客人。他们在这里很难钓到鱼，我不是故意贬低你。涛，但是这是真的，所以我才不怕什么秘密武器，我要让这个死胖子给我买机票！”哈里森听完老盖尔的这番话，果然斗志更浓郁了，胖子前面还加了一个死字。

　　“我们需要一个证人，就让盖尔和涛来作证怎么样？”帕维也有点上火了，不再把哈里森的话当玩笑。

　　“不，他们两个都是你的朋友，这样对我不利！而且涛也得参赛，这是我们提前说好的，所以他不能当裁判！”哈里森的脑子一点都不糊涂，看来还是没喝多。

　　“这样吧，明天的打猎我就不去了，相对于打猎，我更喜欢钓鱼，所以我来当裁判，怎么样？”刘老板是看热闹的不嫌事大，一听他闺女说有热闹可瞧，连打猎都不去了。

　　“我同意。”哈里森首先举手。

　　“我也同意。”帕维也举手赞同。

　　于是一场赌局就这么定了下来，对赌的由原来的两个人变成成了三个人，哈里森、帕维把洪涛也给卷了进去，谁赢了，谁就可以享受输者提供的多伦多到北京的飞机票一张，比赛完全按照加拿大的法律规定进行，只允许钓那些在这个季节里让钓的鱼，3个小时中谁钓获的5条鱼重量最大，谁就赢得这场比赛。

　　洪涛此时唯一的心情就是后悔，早知道还能赢机票，当初就不应该把那2袋鱼饵给帕维，现在好了，原本手拿把攥的机票多了一个竞争者，虽说洪涛目前并不为买机票的钱发愁，可是能理直气壮的白得好几千块钱干嘛不呢？

　　至于会不会最终输掉比赛还得多掏一张机票钱，洪涛反而一点都不担心。经过上次锡姆科湖的冰钓试验，已经证明了加拿大的鱼也爱吃自己的特制鱼饵，所以不管能不能战胜有着同样鱼饵的帕维，至少自己不会是最后一名。

　　想到这里，洪涛怜悯的看了看还在耀武扬威的哈里森，这个老帅哥恐怕还不知道，自从他提出这个赌局的时候，基本就已经注定了他悲剧的结局，唯一还没有确定的，就是他究竟是给帕维买机票呢，还是给洪涛买机票。

　　第三瓶酒喝的很慢，大家的注意力已经挪到了聊天上，酒和烟成了最好的沟通工具。吉姆这个棒小伙既不抽烟也不喝酒，所以他和凯蒂最先离开了篝火，返回帐篷里亲热去了。刘小姐和艾琳也不愿意傻坐在一边，听好几位喝多了的臭男人吹牛侃山，而且话题都不是自己喜欢的，所以坐了一会也各自返回自己的帐篷睡了。

　　慢慢的，篝火旁边就只剩下帕维、洪涛和刘老板3人了。帕维没走是因为他已经坐在树墩上睡着了，老盖尔推了半天也没真正弄醒他，只好给他披上了一条毛毯，然后嘱咐洪涛回帐篷的时候一定要把他弄醒，让他回帐篷里继续睡。

　　洪涛没走是因为最后这点酒全都集中在他和刘老板的手中，刘老板还在滋滋有味的小酌，本来洪涛也想学那些老外耍赖，不喝光杯子里的酒就去睡觉，可是被刘老板给发现了，然后就是一顿严厉的批评，什么不能学外国人啊，他们不懂咱们酒桌上的礼貌啊等等，反正把洪涛说得如果不喝光杯中的这些酒，就等于是对刘老板的大大的不尊敬。

　　这一套东西洪涛在国内见识过不止一次，但凡话说到这个份上，如果你不想和对方绝交，那就只能硬着头皮往下喝了，一般此时那些专业混酒桌的高手们就会采取装醉的战术，然后成功脱离酒桌，不过洪涛在这方面的技术还很粗糙，也就别拿出来班门弄斧了。

　　“刚才你们聊天的时候，小梅给我大概翻译了一下，听说你在中国和日本都拿过钓鱼冠军，不是在和这帮老外吹牛吧？”刘老板往火堆里又扔了2快木头，举起酒杯和洪涛碰了一下，小抿了一口问道。

　　“这个吧，是真的，我临来之前，在北京得了个钓鱼比赛的全国冠军，后来去日本正好赶上他们的钓香鱼比赛，凑巧也混了个名次。”洪涛把自己参加的比赛大概介绍了一下。

　　“真看不出来啊，你还真是个钓鱼高手，我对竞技钓鱼了解的很少，我还是更喜欢野钓，但是我这个技术有点糙，还是小时候在家里钓鱼的路子，抓几条蚯蚓就去了，能过瘾的机会不多啊。”刘老板挺谦虚。

　　“其实吧，在这边钓鱼用蚯蚓就足够了，咱们国内鱼太少，所以就得想更复杂的办法。如果您想过瘾，等回国之后我带您去个地方，自然水库，每天10块钱，随便钓，不敢保证您能钓上几十斤的特大鱼，10来斤的鱼百分百没问题。”聊起钓鱼，洪涛有的是可说的，此时北京周边的水库破坏的还不是特别严重，相对他被雷劈的那个年份，还是很好钓的。

　　“不是吧，你这么有把握？我在钓鱼上可没少花钱，各种杆子钓具堆了一屋子，光雇人我就雇了3个，最大也就钓过5斤多的鱼，让你这么一说，我那不都是瞎折腾吗？”刘老板有点不信洪涛的话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百七十一章 酒越喝越厚免费阅读。https://xs.23sk.com 