
　　冀州学社。

　　图书馆前。

　　夏纪道：“为何？”

　　少女道：“以为自己是主角，领悟了一招半式就敢去挑战，去出头，甚至深夜去修罗场...不和你说了，每个月都要和不少新人解释，烦死了。”

　　夏纪点头礼貌地说了声：“谢谢。”

　　他说着谢谢，只是脸庞有些苍白，那是近期酗酒的表现，期间更是毫无激动，更无辩解。

　　入了内。

　　灯光亮起，那是环绕的书柜，五层，一两米便是做了个简易的隔栏，如此盘旋，一眼望去，倒也是密密麻麻，只是每一处存放隔栏却是空旷的很。

　　少女打了个哈欠，趴在入门处的桌子上继续睡了起来。

　　而发如墨火，面带苍白的少年则是缓缓随着书架环绕，时不时拿出一份仔细翻阅。

　　书架上每一处隔栏里所放的，都是散乱的纸页，有些是新写上去的，有些则是古代文字，有些则是完全看不明白的鬼画符。

　　略作思考，便是可以明白，这应该是凭借着猜测、判断而将自以为是同一功法，或者甚至只是相同含义的功法存放在了一起，而供学生参阅，从中感悟。

　　至于能悟出多少，则是...天方夜谭。

　　夏纪想着：看来功法在某个时代出现了大断层，又或者说是傀儡神纹的出现，使得功法没落，而终至于消亡？

　　如此说来，少林武当，也不知还有多少真正的实力。

　　但他只是个少年，也许之前有着蛮力，甚至在获得了“F”的神纹加持后，怪力惊人，但是对于刀技却是一窍不通...

　　所以，他一直在看，无论是否能看明白，都一直在看。

　　看到眼睛也累了，心底也许还是一团乱。

　　这是所有抱着梦想的学生，来此参阅后的想法。

　　也许第一天，第二天还能坚持，但是发现毫无作用后，又何必来第三天呢？

　　难怪那轮值图书馆的少女会那么说。

　　时间一点一滴过去，木台上的沙漏来来回回已经有了十多回，图书馆里也陆陆续续有些人走入，但是却没有人是停在一楼的。

　　只是来人在察觉了一楼有人后，忍不住好奇的看了一眼，然后或鄙夷，或是嘲讽，再后，则是往楼顶去了。

　　显然高权限楼层的功法，还是会存在些作用的。

　　而到午后，褐色微卷头发的少年走入了图书馆。

　　“帝言大人！！”图书馆看守少女忍不住道。

　　楚帝言恹恹道：“四楼空着吧？”

　　看守少女忙道：“空的空的，今天那几位都没来。”

　　楚帝言点点头，不再多言，但是目光一撇，却看到那墨火碎发、面色苍白的少年在一楼晃荡。

　　一楼只有他一个人在看书。

　　鬼使神差的，楚帝言问了句：“他什么时候来的？”

　　看守少女道：“一大早就来了，好像是个新生...不知道这些杂七杂八的东西，他怎么还能看下去的，记得其他新生，就是硬撑着看，此时也是瞌睡打盹了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　末了，她又嘀咕了声：“故作姿态，装给谁看啊。”

　　楚帝言想起昨夜在狮子大厅盛宴上，这少年的身姿，不禁深深看了他一眼，然后便不再管。

　　毕竟他的刀法所仿为自然之中的火焰，而最近遇到瓶颈，而四楼好像有这一类功法，可以借鉴。

　　趁着还有灵感时，赶紧前来，可不能浪费时间和机会。

　　时间缓缓流逝。

　　入馆的人一个个离去。

　　而暮色很快至，狮子大厅的狂欢又将开始，楚帝言也下了楼，他似乎还沉浸在自己的武道之中，刚刚显然是有所收获的。

　　只可惜并不多，所以这褐色卷发的少年瞳孔里还有这沉思与疑惑。

　　行到楼下时，他猛一侧头，发现那名新生依然还在看书，似乎是叫夏纪...

　　这时看守少女扯着嗓子道：“关门了，别看了！”

　　楚帝言突然抬了抬手道：“稍等一会。”

　　看守少女一愣，道了声好，毕竟为了楚帝言大人延迟一会关门，还是无所谓的。

　　微卷褐发少年缓步走去，见到那名为夏纪的新生瞳孔专注，投入在面前的一张鬼画符般的纸张上，很快产生了迷离。

　　这种迷离并不是走神，而是某种推演。

　　他是如此专注，以至于有人靠近也不曾察觉。

　　整个世界，似乎就只剩下了他和他手上拿着的那一页纸。

　　楚帝言顺着他目光看去，那一页纸他也见过，似乎是某个刀法的隔栏之中存放已久的。

　　据调查，似乎是某个古迹里，刀痕刻诸于墙的拓本。

　　所以只是些凌乱的叉叉之类。

　　看这玩意还能看得如此投入？

　　楚帝言皱起了眉...

　　良久，他出声问道：“你看到什么了？”

　　夏纪神色之中的迷离瞬间消失，侧头似乎这才察觉到有人，所以礼貌地回了句：“你好。”

　　两人一起走出图书馆，而身后门锁再次急促地被关上了。

　　那少女还有其他事，明天轮值就换人了。

　　夏纪与微卷褐发的少年走在一起。

　　“有没有兴趣和我挑战一场？”楚帝言突然道。

　　然后他又补充了一句，“学社中皆知，我很少出手，但即便出手，在切磋里也绝不伤人。”

　　夏纪摇摇头。

　　楚帝言道：“怕？”

　　夏纪再摇头。

　　楚帝言又道：“那为什么？”

　　不知为何，这位冀州学社的风云人物对这位新生充满了好奇。

　　夏纪道：“没什么。”

　　两人走到岔路口，夏纪站定，“我往西，你往东。”

　　楚帝言也不恼怒，便是直接分道扬镳。

　　此事对他而言不过是个小插曲而已，狮子大厅的七日狂欢今天才是第三日，待到最后一天，就会是图穷匕见的时候了。

　　在那一天之前，自己的刀法一定要再上层楼才是。

　　第二日。

　　黎明，依然薄雾。

　　那面色苍白的少年依然第一个进入图书馆，一旦进入，便如老僧入定，时而又是如痴似狂，宛若疯魔。

　　他捧着书本，或者双指夹着成就枯黄的纸张。

　　天地之间，除他之外，似乎再无一人。

　　即便他站在五层高楼的最底层，毫无权限的一层，可是他的神色，却专注地近乎于虔诚和信仰。

　　仿佛，他看着的并不是一笔一捺，而是...

　　满园春色。

　　是，冬季里，那如同烈火般可以温暖他双颊的刀光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，35.旁若无人免费阅读。https://xs.23sk.com 