 “贱民？”

林寒听得此话，眼中顿时划过一抹森然的光芒，他最讨厌别人优越感十足。

所以，当下他的火麟焚天剑一扬，噗的一声，天武一颗大好的头颅，当即斜飞出去，像皮球一般，滚落在街道不远处，鲜血淋淋。

表情上，还有临死前的震撼和难以置信，仿若不敢相信林寒竟然将他击杀。

轰！四周像发出大地震般，无数人都骇然至极。

林寒击杀了天武，这胆子也太大，这可是鸿蒙道院三大皇级天才之一啊。

对于任何一个势力来说，都是宝贝。

风慕和燕柳等人同样是浑身冰冷，满脸惊恐。

“林寒，你好大的胆子，杀我鸿蒙道院如此重要弟子，你百死难赎。”

就在这时，一道恐怖无比的大吼声传来，紫气漫天，然后一个驾驭着无量紫光的中年男子飞来，身上带着一股睥睨天下的气韵。

“是他浩风？”

“鸿蒙道院三大皇级天才之首？”

很多人都脸色剧变，充满惊恐。

天武只是排名最后，浩风却是排名第一，实力已经达到了人皇境四重天的地步。

在对方的气势压迫之下，不少人都感觉呼吸困难，有种想要对他匍匐称臣的冲动。

“浩风？”

林寒也眉头一挑，对方的实力的确很雄厚，比起天武都强大了不少，无愧是三大皇级天才之首。

他倒也并不惧怕，只是冷笑道：“天武为人嚣张，当街就要抓人，死有余辜。”

“大胆！”

浩风大喝，震的整个街道都在颤栗，冷冷道：“现在自废修为跟我回去，交给鸿蒙道院长老处置，否则别怪我不客气！”

鸿蒙道院的弟子，嚣张霸道惯了，普通弟子，走到哪里，都会受人尊重。

更何况像天武这样的人皇级别的天才。

死去一尊，他无论如何，都不会放过林寒。

“不客气又如何？

有本事就动手来试试。”

然而，林寒完全不惧，以他现在的实力，就算人皇境四重天的人物，他也可以抗衡。

“找死，我成全你。”

浩风眼中划过可怕的杀光，杀他们鸿蒙道院的天才，还这么嚣张，林寒是第一个，当下，他直接取出一个银色的小塔，绽放无尽银光，朝着林寒镇杀而下。

小塔上，释放出来的雷电之力很强悍，还带着一股天威的味道，始一展出让得整个界城上空的风云都变色起来。

“雷光塔？”

很多人都惊呼。

雷光塔正是用雷霆的本源之力，铸成的一件法宝，虽说体型小，威力却十分宏大，就算普通的人皇器都不是对手。

这也是浩风的强大底牌之一，现在他就这么施展出来，可见对林寒的杀意之旺盛。

“给我开！”

然而，林寒手中的火麟焚天剑猛力的击打在上面，爆发出万丈火光。

当的一声，一道金属震颤的宏大声音响起，雷光塔上面爆发出来的力道，却十分凶猛，震的林寒都忍不住蹬蹬倒退几步，脸色白了一下。

“白痴，我这雷光塔，蕴含着无尽神雷之力，岂是你所能够抗衡的？”

浩风唇角掀起一抹嗤笑，负手站在半空中，犹如神祇下凡，在俯视凡人，充满一股冷漠之感。

风慕和柳燕儿也都脸色冷酷，喝道：“师兄，杀了他，这小子跟我们鸿蒙道院作对多时，只有杀掉，才能洗刷我们鸿蒙道院的耻辱。”

浩风点头，像一个审判者，自负道：“林寒，你不愿意跟我回去受罚，我就只有将你杀了，记住下辈子，可不是什么人都能得罪的。”

轰！说完，他催动雷光塔，再次朝着林寒笼罩而来，上面万丈银光，化为无尽神雷，气息比之前更加可怕。

他表情冷酷，拥有此塔，林寒根本无法跟自己抗衡。

然而，林寒也怒了，全身气息像火山一般爆发而开，充满一股霸道绝伦之感，几乎刹那间而已，就将七段盖世神体的力量，催动到极致，一万亿斤神力，犹如一头上古真龙觉醒，猛力的轮转过去。

当，伴随着一道惊天动地的大响之声，浩风的银色小塔被震飞了出去，让得浩风嘴角都不禁溢出了一抹鲜血。

“一万亿斤神力？

一头上古真龙之力？”

浩风都不禁脸色剧变，充满难以置信道。

在上古时期，一头远古巨象，代表着一亿斤神力。

真龙之力，则代表着一万亿斤神力！这样的力量，在人皇境几乎是属于传说啊，至少要达到地皇境的境界，才会有这么庞大的法力。

林寒才仅仅只是人皇境二重天，竟有一条上古真龙之力，实在让他震惊。

风慕和柳燕儿也都充满悚然。

龙！这代表着至高无上的力量！林寒现在就这么拥有一龙之力，实在让人恐惧！“天云掌，给我杀！”

然而，林寒根本不在乎，浩风的吃惊，对着那银色小塔，又是一掌狠狠的击打过去。

这次他的天云掌，在一龙之力磅礴力量催动之下，威力比之前强大了很多倍。

浩风都嗅到一股浓浓的不可抵挡的味道，当下连忙变色，催动雷光塔，想要抵挡。

可惜在仓促之间，自然挡不住林寒这气势磅礴的一拳，最后，他被一下子震飞出去，这一次伤的更惨，倒在那里，嘴中喷出大量的鲜血。

四周无数人都震惊起来，连浩风都输了？

林寒的强大，再一次让他们敬畏。

“浩风，服了吗？”

林寒脚掌踩在浩风的胸膛上，冷漠道。

“混账，卑微的贱民，给我滚开。”

浩风大怒，气的鼻子都快冒烟了，在大庭广众之下，被林寒这么踩着。

林寒眼中不由的掠过一道冷芒，手中的火麟焚天剑迸发出一道杀光，就要当场宰杀浩风。

他说过最讨厌优越感十足的人。

“住手！”

不过这时，一道大喝，却是传来，一个老人，像是帝王一般，从不远处飞来，恐怖的威严，铺天盖地的浩荡四方，让得整个界城都在颤栗，充满一股骇人十足的味道。

 