    林知安这样提问，是想旁敲侧击陆诗念的真实身份。可对方显然不买账，不咸不淡回道：“知道得太多，不好。”

    “好好好，不问了。”

    过了一会儿，桌上的两盘菜已经被吃了个干干净净，她甚至还喝了一小碗番茄蛋汤，这才心满意足放下筷子，扯出纸巾擦了擦油腻腻的小嘴。

    “你看着我干嘛？”

    这次提问的是林知安，他发现陆诗念就这么坐着看着自己，清冷的眼眸中没有丝毫杂质。

    “我吃完了。”陆诗念开口答道。

    “那洗碗去啊。”林知安朝厨房努了努嘴。

    陆诗念怔了一下，指着自己一脸茫然的问道：“....我？”

    “那不然还能是我？难不成我又要做饭又要洗碗？”林知安摆出一副理所当然的样子。

    陆诗念看了看桌上的碗，又看了看厨房，沉默了。

    从小到大她从来没做过这些事，点外卖可不需要洗碗，吃完了扔就完事了。沉默了半晌，她才非常认真的看着林知安说道：

    “.....我可以给钱。”

    的确，白吃东西什么都不干是不对的，陆诗念也明白这个道理，所以她想当成点外卖那样，我付钱，你提供吃的，互不相欠。

    林知安被气笑了，“你也太可爱了吧，不过很可惜，我不要钱，就要你洗碗。这年头连碗都不会洗的女人可没人喜欢。”

    “我不用人喜欢。”

    陆诗念皱着细眉，思考了片刻后道：“你可以扔了，买新的。”

    林知安：.......

    我家大师姐也这么有钱，也从来不洗碗，可也没你这么任性的啊！把吃过一次的碗扔了，重新买？这是什么脑回路！

    “这样吧，我教你，咱们一人洗一半。”

    听到这个提议，陆诗念似乎觉得可行，点点头，“嗯。”

    “来，看着啊，先把这些残羹剩菜倒进垃圾桶，简单冲洗一下，接着在水槽里放水，这个天比较冷，可以用热的。”

    “哦。”

    “哦什么哦，动手。”

    林知安倒是很乐在其中，能够调教小仙女跟自己洗碗，那可太有意思了。后者却是不太开心，生怕这些污水沾到自己裙子上，于是调动一层灵力覆盖了上去。

    “然后在洗碗布上挤一些洗洁精，弄出泡沫，这样把碗里里外外刷一遍，接着把刷过的碗放进另一个水槽。”

    做完示范，林知安指了指，“别愣着，动手吧。”

    陆诗念只好走过来，把柔夷般的细嫩小手伸进脏兮兮的水槽里，洗起碗来.......

    “最后呢，把这刷过的碗用清水再冲洗一遍，放回原位，就算洗好了，来吧。”

    “对了，灶台上也要擦一下。看你这笨手笨脚的，地上撒这么多水，把地给拖了。”

    陆诗念：.......

    做完这一切，陆诗念感觉比什么都要累，心中打定主意，再也不来他家里吃饭了。

    “嗯？”

    她突然注意到，这房子里三个卧室都有人住过的痕迹，其中两个房间的味道，明显是......

    “哟，搞定啦。”

    见到陆诗念出来，林知安笑着竖起大拇指，“只要肯学，还是能做到的嘛。”

    “送饭的，你家有两个不同女人的味道。”陆诗念冷不丁的说道。

    “呃.....”

    林知安正在剥水果的手突然僵住了。

    “你是渣男？”

    “不不不你误会了，其中一个是我师妹，就上次福利院见的那个，另一个是我妹妹，叫林鸢，我们都是很纯洁的关系。”

    林知安心说你也不是狗妖啊，怎么鼻子怎么灵。

    “我讨厌渣男。”

    陆诗念说话的神情异常认真，甚至能感到一丁点冷意。

    “我真不是渣男。”林知安试探着问道，“难道.....你被渣男伤过心？”

    她怔怔看着自己的手，脑海里又浮现出那个夜晚，他牵着自己的手跑啊跑，最后又把自己丢下了。

    这可不是渣男么。

    “不干你事。”

    说完，陆诗念也不再停留，回自己家去了。

    -------------------------------------

    一小时前。

    “喂梓灵姐？”

    “林鸢啊，下午咱俩一起去你哥家玩，怎么样？”

    “可以呀，怎么突然想...”

    “那就这么说定啦，我这就过来找你！”

    自从知道林知安隔壁住着这么漂亮的妹子，叶梓灵就有些坐不住了。

    林知安的性格她可了解，这变态连妹妹的血都敢吸，还有什么事做不出来？说不定就已经跟那位陆小姐撩上了呢！

    虽然看对方的性子，好像对林知安并不感冒，不过还是相当具有威胁性的。

    所以叶梓灵决定偶尔去串串门。

    不然师兄要是喜欢上了别的.....不对，换个说法。不然本姑娘的猎物要是被别的女人抢走了，岂不是心血都白费了！

    不过要是自己直接过去，那目的性太明显了，而且孤立无援还会被占便宜，所以最好的方法就是拉上林鸢妹妹了。

    不仅光明正大，还有保障！

    至于林鸢嘛，叶梓灵是放心得很，她就是单纯的兄控，根本没有男女之情的想法。

    两人手挽着手，倒是路上一道靓丽的风景线，回头率无限接近100%，甚至还有人上来要微信的，不过都被拒绝了。

    “你说我哥会在干什么呀？”

    “他呀，说不定还在床上躺着睡大觉，说不定我们会吓他一大跳。”

    两人有说有笑的出了电梯，刚拐进过道，便撞见了这样一幕。

    ........

    陆诗念刚走出去，林知安便探出半个身子来，“这就走了啊，多坐坐嘛，我家......呃.....”

    声音戛然而止，空气顿时安静了。

    过道尽头，叶梓灵和林鸢两人恰好走进来，与陆诗念擦肩而过，几人的目光短暂碰撞了一瞬。

    “哎哟，师妹，妹妹，你们怎么来了呀，也不通知我一声儿，害。”林知安故作大声道。

    不过紧接着便是「砰」地一声传来，陆诗念关上了门。

    “哥，她她她.....她是？”林鸢支支吾吾的问道，她有点没反应过来，为何突然又一个女人跟哥哥关系这么好了？

    “我邻居，陆小姐，挺好一个人。”

    “师兄”

    叶梓灵面带和善的微笑，“能不能好好解释一下，陆小姐为什么会从你家里出来呢？”

    “不是，那啥，邻居嘛！互相串个门也正常。”

    林知安把两人招呼进来，给妹妹使了个眼色，“是吧林鸢。”

