
　　温婉珺紧紧地盯着和夏听蝉牵手的神秘男子，越看越觉得熟悉，越看越觉得像是萧楚。

　　毕竟她与一般的媒体同行不同，可是对萧楚进行过专访的，对萧楚怀有比较深刻的印象，很容易辨别出来。

　　她赶紧打开电脑里，编辑好还没发出去的专访稿。

　　很快她就在其中，找出了当她问起目前感情状态时，萧楚回答的段落。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　采访：萧老师你好，能问一下你现在的感情状况吗？是单身？还是恋爱中，或者结婚了？我想你长得这么帅，肯定会有很多影迷粉丝，尤其是女粉丝关心这一点。

　　萧楚（考虑了几秒钟）：我有女朋友。

　　采访：那能再冒昧地问一下吗？女朋友是圈内的还是圈外的？你们是怎么走到一起的？

　　萧楚：算是半个圈内人吧，至于怎么走到一起的，只能说是缘分。

　　采访：半个圈内人？这说法有一点点奇怪哦，那能问一下她具体从事的是哪一个领域吗？

　　萧楚：这个暂时保密。

　　采访：暂时保密？意思是现在不方便说，但将来可能会公布？

　　萧楚：呵呵（有些意味深长的笑），也许吧。

　　……

　　温婉珺认真阅读、揣摩这一段。

　　有女朋友、半个圈内人、暂时保密、也许吧。

　　温婉珺把这几个关键词摘了出来，然后又把它们串联在一起。

　　如果跟夏听蝉牵手的神秘男子真是萧楚，换句话说，萧楚的女朋友就是夏听蝉，那把这几个关键词串联起来后，答案跃然而出。

　　有女朋友（夏听蝉）。

　　半个圈内人（一个是影视圈的编剧，一个是音乐圈的歌手，都同属于娱乐圈）。

　　暂时保密（还没有曝光）。

　　也许吧（被记者曝光了就公布，没曝光就先不公布）。

　　温婉珺越看越兴奋，当初因为萧楚的女朋友没有具体对象，这回答也就是普通的艺人采访。

　　而现在把夏听蝉往里面一套，简直像是半开卷考试。

　　她现在理解萧楚最后那意味深长的笑容了。

　　这是早就把答案告诉你了啊。

　　温婉珺忍不住挥了一下拳头，心里十分激动。

　　不过她又做了一个深呼吸，让自己冷静一点。

　　这些还不够，虽然她可以把这篇专访稿重新整理一下，把这几个关键词加粗标黑，配上自己的推测，再配上神秘男子和萧楚的身形对比图，这篇稿子可以算是有理有据，有很大的说服力。

　　若是再冠上《揭秘！夏听蝉神秘男友竟是他》的夸张标题，肯定能吸引很多眼球，引来巨大流量。

　　但是这些还不够。

　　因为这只是自己的理解+猜测，而那个神秘男子因为戴了帽子、口罩，做了伪装，自己能认出来，很确信他就是萧楚，但是网友不一定能认出来。

　　要是网友产生怀疑甚至是质疑，那这篇稿子的效果就会大大减弱。

　　第一口肉已经被《娱乐圈快报》的刘洁抢了，自己这第二口，必须把料加足，把火候稳住，才能抢下大肉，吃得更香。

　　她手指快速转动着水笔，同时脑子里急速转动，想要找到更多更有力的证据，好坐实萧楚就是夏听蝉的神秘男子。

　　忽然，她想到了刚刚过去的金猴电视节。

　　在颁奖晚会上，夏听蝉突然以神秘嘉宾的身份降临，给萧楚颁奖。

　　夏听蝉担任神秘嘉宾，不算是证据，但是她不给其他人颁奖，偏偏给咖位最小，奖项分量也不高的萧楚颁奖，却是证据。

　　毕竟以夏听蝉现在的人气和受关注度来说，她应该担任的是电视剧单元的颁奖嘉宾，而不是网剧单元。

　　就算她打内心最喜欢网剧，那也应该给这个单元里，分量最重的最佳网剧颁奖，怎么轮也轮不到最佳网剧编剧。

　　除非是她自己选的。

　　那为什么这么？

　　答案不言而喻。

　　除此之外，温婉珺还想到了另一点。

　　那就是夏听蝉在台上，回答主持人，为什么愿意担任神秘颁奖嘉宾时的一句话——“因为我喜欢鹭岛市，喜欢这里的风景和文化。当然，还有在这里的人”。

　　当时听到“还有在这里的人”这句话，温婉珺就觉得有些怪怪的人，只不过那时候没往心里去，只以为是一句普通的客气的话。

　　现在一想，“在这里”的“这里”，明显指的是舞台，而不是鹭岛。

　　“在这里的人”指的也不是鹭岛当地人，而在舞台上，在她眼前的萧楚。

　　想到这里，温婉珺拍了一下自己得额头，对自己得后知后觉不是很满意，有失娱乐记者的灵敏。

　　当初要是马上就能领悟到这一点，那这第一手爆料，就不会落到别人手上了。

　　同时她对于夏听蝉的“心机”，也是不知道该怎么说好，堂堂超人气大歌星，以性情清冷著称的蝉女神，竟然在万众瞩目的晚会直播现场，玩了一手歧义梗，偷偷给自己男友示爱。

　　这谁能想得到？

　　你夏听蝉不是特立独行、清冷疏淡，对任何男人都不假颜色吗，怎么对这个男人就那么上心呢？

　　来参加个颁奖晚会，还要被你偷偷喂一手狗粮？

　　这有点过分了吧？

　　温婉珺“气哼哼”地咕哝了几声，现在回想起来，连颁完奖后，萧楚和夏听蝉“礼节性”的拥抱，也觉得不爽了。

　　这两个人可真会演，拥抱的时候还不知道说了什么呢，接过所有人都没有察觉，还以为只是礼节性地表示一下。

　　温婉珺觉得自己也是笨，以夏听蝉的性格，如果萧楚不是她男朋友，怎么可能去跟他拥抱？

　　大家都没往深处想啊。

　　温婉珺摇摇头，赶紧甩掉这些已然没有任何意义的“埋怨”，快速编辑起稿件来。

　　她要趁着现在全网寻找夏听蝉神秘男友的这波热度，赶紧把这个大料爆出去，免得别的同行也醒悟到颁奖晚会上，夏听蝉的表现有异于往日，进而反推出萧楚的身份来。

　　顾不得多么精心排版，一片重大爆料稿就出炉了。

　　温婉珺跟自己的顶头上司知会了一声，就在《南华娱乐周刊》的电子版、官方微博、公众号、头条号、短视频账号、逼乎账号等所有渠道，同时发布了最新动态和链接。

　　标题：《揭秘！夏听蝉的神秘男友竟是他》！

　　很快，在《南华娱乐周刊》总编亲自下场，发动所有资源转发、传播下，这篇稿子迅速成为了全网的焦点。

　　专访内容、夏听蝉的歧义“伎俩”、夏听蝉和萧楚舞台上的拥抱、萧楚和神秘男子的体型对比图……

　　这一大波细节加在一起，可谓是有理有据。

　　大家看完，顿时都知道了——

　　夏听蝉的神秘男友是萧楚！

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第337章揭秘！夏听蝉的神秘男友竟是他免费阅读。https://xs.23sk.com 