    神交。

    这种看似虚无缥缈般的交际方式，实则在精神力量强大的卡修之间，还是能够化虚为实真正产生交际的。

    普通人若是中了降临邪毒，别说神交治愈了，首先肉体就直接毒崩溃了，精神直接消散。

    但孙艺荧当时中毒时，已是五星卡徒的巅峰生命力，即将就要破100大关进入一星卡师的层次。

    这样的生命力，所中的降临邪毒，据其所言也只是溅伤波及，故而才能幸免。

    但这种毒素又因当时拖延时间太长，侵入到身体细胞内，极难清除。

    后来还是京华校长卡神邹明生出手，才为孙艺荧清除了体内的降临邪毒，只需静养个大半年便会自然恢复。

    其实当时邹明生都提出过神交这一方式。

    但孙艺荧那时连个合适的目标对象都没有，自然也便没有轻易选择这一种方式。

    毕竟，神交是要敞开所有心扉，与人精神交融。

    在这一过程中，活跃的思维意识都难以控制，任何秘密都无法掩饰，任由对方翻阅。

    此等交际方式，可谓水孚乚交融，更盛于肉身之上的体验，岂能随意贸然选择对象进行。

    ...

    “所幸是遇见了小剑你，谢谢你。小剑。”

    孙艺荧的精神思维波动，传递出感激的情绪。

    唐剑的精神与孙艺荧的精神交融在了一起，感觉就像是和对方彻底融为了一体。

    二人你中有我，我中有你。

    这是远比肉体上交流还要令人欢悦、食之入髓的感觉。

    实质肉体上的感觉，在通过反应神经传递到大脑接收后，也是层层削弱。

    而精神上的交融，那却就完全是直接性的在大脑产生。

    简直是比传闻之中的冰点快！感还要舒爽。

    唐剑强行清醒，精神回应孙艺荧，“老师，我已察觉到了你精神之中染上的毒素，现在就为你引渡清除。”

    话罢。

    唐剑便开始依照孙艺荧教导的那种特殊法诀的方式，开始精神与孙艺荧保持一种共振，祛除对方精神中的毒素。

    这种精神共振一形成。

    双方顿时就产生了一种难以言喻的妙感。

    就像是某种运动由物质层面上升到了精神层面，运动起来更要命。

    以至于二人此时背靠背坐在宾馆房间床上的身躯，都是来了感觉，皮肤乃至身体该有反应的地方，都发生了微妙的变化。

    “唔~”

    孙艺荧都禁不住嘤咛出声，霎时肤色绯红，娇体轻颤。

    唐剑则是感觉下面一震，险些一秒就飞。

    窝草这精神上反馈的感觉，简直强烈了一百倍。

    一秒的共振时间，就像是瞬间活动了一百下。

    唐剑如此强悍的铁人，都差点儿一秒趴下。

    “嘶嘶——！我不能趴！至少要做五秒真男人啊！不然怎么治疗老师！”

    唐剑精神情绪近乎狂叫，男人的尊严岂能容忍仅仅一秒就飞的。

    他歇斯底里拼着继续保持精神共振，帮着孙艺荧引渡出毒素。

    一秒！

    两秒！

    一丝丝若有形若无质的精神毒素，从孙艺荧泛红发热的皮肤中渐渐散出。

    三秒时间。

    孙艺荧低呼，有点儿像是抽泣，全身莹润的皮肤都沾染了晶莹汗迹，整个人近乎完全靠在了唐剑背上。

    第四秒。

    唐剑狂吼，精神剧烈波动，猛地双眼睁开身体一阵抽搐，疯狂喘气，嗅到了房间里渐渐荡漾开的一丝丝特殊气味儿。

    他低头看了眼下方。

    微微热。

    顿时面色涨红，大感尴尬。

    窝草这绝对是幻觉吧。

    刚刚坚持了几秒？

    有五秒没有啊？

    ...

    年少不知金可贵。

    约莫三分钟后。

    唐剑强行补充了两波精神力量。

    终于在第三次坚持为孙艺荧引渡排毒超过了五秒。

    不过他也是在短短三分钟，缴械了三次。

    纵然生命力再强大，唐剑这会儿也感到肾体吃不消了。

    裤子都湿了。

    不过每次实在太快，唐剑感觉脸上很是挂不住，强行要开始第四次治疗。

    但却立即被叫饶的孙艺荧制止了。

    “小......小剑，今天就到这里吧，老师，有些累了......”

    孙艺荧转过身，从背后抱住了唐剑，香腮酡红、眼波泛春喃呢抗拒道。

    唐剑闻言顿时有些讪讪，但偏头看到香汗淋漓的孙艺荧，心理和面子上又感到了极为强烈的成就感和满足。

    孙艺荧此时仍旧穿着浴袍，白皙皮肤满身汗，身体还挺热。

    但这会儿唐剑尽管看得是蠢蠢欲动，却也只得按捺住躁动。

    劝君放下手中鞭，莫以子孙祭苍天！

    几分钟来了三次，死了百亿子孙，都不带喘口气的。

    营养都快跟不上了。

    这种神交治疗简直要命啊。

    尽管是精神上的交际往来，但精神共振太爽，反应到身体，感觉简直比做春、梦还要强烈一百倍，实在要命。

    “我感觉好多了，脑子都似乎清醒了不少，而且......”

    孙艺荧低头看了一下自身，她的身上又分泌出了些许杂质，刚刚的澡算是白洗了。

    不过就是这么一会儿，孙艺荧却感觉生命力提升飞速，身体都有种亏空饥饿感。

    “你的生命力竟然已经突破100了，现在正是脱胎换骨的关键时刻。”

    唐剑稍稍仔细感知了一下孙艺荧的生命力，不由神色微变，露出讶然之色。

    他甚至都能感觉到空气之中的大量灵媒能量，就仿佛蜜蜂被花朵所吸引一般，蜂拥向孙艺荧的体内。

    如果说论自然对能量吸收的速度，孙艺荧是100的话，那么唐剑就是1。

    这就是启灵者体质的可怕之处，比之唐剑这种貌似天才实则体质极度平庸的普通人强了百倍。

    显然孙艺荧的身体内毒素排出后，体质天赋已开始发挥作用。

    上一世那个刚刚大学毕业便已是五星卡师级别准卡神的天骄女子，似乎又重新回来了。

    “小剑......我，我好饿。”

    孙艺荧有气无力说着，强烈的饥饿感，从全身细胞疯狂爆发。

    这种饥饿不仅仅是胃部器官传递的感觉，而是全身都在饥饿得尖叫。

    唐剑立即果断道，“老师你等等我，我现在就去给你买营养液补充。”

    “......我好饿，先......先给我吃点东西。”

    孙艺荧面色苍白，双眼几乎饿得有些晕乎了，强烈的饥饿感，促使着她嗅到唐剑身上的气味儿都要忍不住把唐剑给吃了。

    人在饥饿到发疯的时候，还真的会咬人。

    唐剑把孙艺荧扶着刚起身，下一刻他脸直接就绿了。

    只感觉身子刚站起下面就猛地一疼，旋即极为强烈的刺激感就疯狂传递而来。

    “嘶——”

    唐剑双目瞪圆，倒吸凉气，不可置信，“老师......”

    窝草不要啊！

    被咬了。

    ...

    一直到下午。

    唐剑都是感觉很亏的。

    走路差点儿扶墙。

    至于孙艺荧，第一次就主动那么疯狂，她是羞得有些没脸见人了。

    不过经历第一阶段的神交过后。

    孙艺荧精神上的毒素，至少也被排除了三四成，整个人都轻松了不少。

    无论是她还是唐剑，都松了口气。

    这次治疗目的已达到。

    降临邪毒最难解决的就是精神层面的毒素。

    现在精神层面的毒素都已被化解了三四成，后面的也就好说了。

    当然这神交的方式，也就第一次见效快，越往后见效越差。

    不过所谓熟能生巧，一来生二回熟，唐剑觉得来日方长，慢慢治总会治疗好。

    ...

    “老师，我马上要下天坑去进行培训了，你......要不还是跟我一起吧？”

    唐剑看着此时已基本完成了一次脱胎换骨的孙艺荧，含笑道。

    孙艺荧笑着摇头，“我现在实力还太弱，跟你一起也只能形成拖累。”

    “那怎么行？”

    唐剑瞪眼，“你这毒素还没彻底解除，我这之后每天都得给你解毒，直到你毒素彻底清除为止。

    而且你现在生命力也已稳定在了100以上，这实力都可以比拟我们这一届最顶尖的新生了。”

    “每天......？”

    孙艺荧面容略红，思索片刻轻声道，“让我跟你去天坑也行，不过小剑，天坑并不是安全地域。

    你若有什么培训任务，自己小心应付，我只能尽力不给你带来麻烦，我就在基地安全区内待着。”

    她原本是并不想同意给唐剑带来麻烦。

    不过却也并不想逃避唐剑那灼热的眼神和情感，其实内心里，孙艺荧也想奋起直追，赶超唐剑。

    既然作出了选择，谁又愿意甘愿放弃。

    放弃，何尝不是最为无奈的决定。

    天坑内的灵媒能量，比之任何大都市都要浓郁强烈，去天坑里，就算只待在安全区，也不失为一种极好的修炼方式。

    得到孙艺荧的同意，唐剑心里也是振奋。

    可怜他上一世尽管也曾在大学谈过女友，但那种属于玩票类型，后来沉迷制卡修炼，就更是再没接触女人过。

    这一次玩上了更高端的精神共振之神交，唐剑尽管走路扶墙，却也有些食之入髓了。

    实力突破后的孙艺荧，也是愈发显得美艳不可方物，有种成熟而贤美的御姐感觉，令唐剑怦然心动。

    至于对方说得什么放他去飞，唐剑心里也就想想，搜刮来搜刮去，似乎咳咳......目标并不多。

    女人的确不在多，贵在精。

    找一百个普通女人，也比不上一个未来的美女五星卡师。

    万一以后成了卡神，生命力太过强悍，一炮之下一面墙都穿了，普通女人又哪里承受得住。

    况且普通女人长得再好看，屁股再圆，那也得吃喝拉屎。

    生命力强到五星卡师程度的女人，却就不同了，那就真成女神了，的确有培养的潜力。

    ...

    提前在制卡师协会预定了一批必备物资。

    唐剑又将这两天亲手制作的三十多张融合卡给奇迹制卡室寄送了过去。

    其中有四五张都是蓝色融合卡。

    可能也是因制作的量少，导致市面上的融合卡仍是很稀有。

    其他那少数会制作融合卡的制卡师，一群人加起来还赶不上唐剑一天制作的量。

    这也就使得融合卡的市场价格一直居高不下。

    有人使用融合卡成功融合出了特殊法则宠物，卖出了高价。

    有人连续使用融合卡却都失败，亏得血本无归上天台。

    网上褒贬不一。

    但骂得越欢的人，往往还乐此不疲砸锅卖铁也要继续买卡强行融合。

    融迷的圈子越滚越大，这个世界的宠物迷有多少，融迷就有多少，唐剑的名气自是也随之水涨船高。

    此时，唐剑也已是遵嘱万令的吩咐，带上孙艺荧去往B65天坑......