
　　无影老祖的强大，在他们这些人看来是根本不曾想象到的。

　　关于人形兽兵这个计划，原本就是这个家伙安排执行起来的，在这之后一步一步的讲整个局面给调动起来。一手将整个帝国全都拖入到了这个战争当中，可以说这家伙也算是一个很有头脑的谋士了。

　　但就算是这样的一个人，也不是他们能够对付的。

　　“无影老祖和血魔老祖之间的差别呢？这两个人你全都跟他们战斗过，应该也能够分辨出来吧，他们两个人之间的差别是什么样子的！”看着林羽，他们还是很希望从这个男人的口中听到这场战斗是可以战胜的。

　　而这个时候的林羽，则是非常尴尬的摇了摇头。

　　战胜这样可怕的一个对手，根本不敢想象。

　　不管是无影老祖还是血魔老祖，这两个人都很强。

　　但是无影老祖是没有办法很好地控制自己的身体力量，因此在很多时候所能够展现出来的，也仅仅只是很小一部分而已。

　　但是血魔老祖不一样了，这个家伙是真正意义上的强大。

　　“血魔老祖和无影老祖是完全不同的概念，这个家伙的力量完全在我们之上。甚至于在很多时候都能够发挥出来让我们难以想象的一面！”林羽看着面前的两个人，说道：“如果无影老祖可以形容为一个孩子的话，那么血魔老祖就是一个成年人了。本身的战斗力强悍，战斗经验也是非常丰富的，这样的对手我们根本不敢想象！”

　　他尝试过让自己冷静，但是每当想起来自己要跟这样的对手战斗的时候，就根本不敢想象自己是否能够打败这样强横的对手了。

　　此时看着面前的林羽，阿克蒙德算是明白了。

　　难怪之前血魔老祖没有着急对自己动手呢，对于这个家伙而言，这个事情可能真的就只是一次游戏而已吧。这场游戏最终的胜利者会是谁，这个家伙根本不在乎。他要做的就是将所有参与到这件事情当中的人全都干掉。

　　“没有想到我们还有这样的运气，竟然面对上了这样的一个对手。”笑了笑，阿克蒙德说道；“好了，现在这样的处境之下，你认为自己能够怎么办？”

　　“我当然是要尽可能的把这件事情给处置妥当，跟血魔老祖之间的战斗肯定是不能避免的。这个家伙很厉害，我们无法抵抗住这样的对手，就算是我打败了无影老祖我也不敢相信自己有百分之百的把握，所以在这个过程当中我们需要设计一个计划，一个完全能够战胜血魔老祖的计划！”他看着面前的两个人，很认真地说道。

　　他不想要单独面对血魔老祖。

　　开什么玩笑？

　　无尽空间当中自己成长了不少，但还是不够的。

　　这些家伙的成长完全超越了时间的束缚，就算是无影老祖这种不知道怎么样使唤自己力量的人，都可以在最后关头让他身受重伤，差一点就这样完蛋了。

　　更不要说血魔老祖这样可怕的存在了。

　　这个家伙很有可能能够轻轻松松的就把林羽从这个世界上抹除掉，虽然说听起来好像有些不可相信的样子。

　　但是，这件事情也不是真的没有这个可能性的。

　　林羽之所以回到这里就是要准备进行最后的战斗了，外面的世界变成什么样子了，他不清楚。

　　但是在梦境视界当中自己已经花费了太多时间了，如今既然是看到了这件事情的希望，那么在这个时候要做的就是以最快的速度把眼前这件事情个处置好了。

　　希望最终能够让他们都是心满意足的。

　　“我们也都明白这场战斗的不容易，只是在这个时候更想要知道你有多少把握！”

　　“八成胜算，如果我能找到对付血魔老祖的办法的话，那么我有这样大的把握战胜这个家伙。在这之后我会改变这个世界，从此之后这个世界就是自由的，所有的偷渡者也将不会出现在这里！”

　　阿克蒙德看着林羽，说道；“你应该知道这样做的代价是什么吧？我们这些人可也是偷渡者！”

　　“你们在这个地方来对付自己的对手，是个不错的手段。，但是脱离这个世界，你们也一样可以找到属于自己的方式战胜自己的敌人，为什么要拘泥于这样的手段？而且当下我们都是有自己共同的敌人，我相信你们也不想要就这样放弃吧？”林羽看着阿克蒙德，当然也知道这个家伙肯定不会答应的。天籁小说网

　　但是这个已经不是很重要了。

　　这件事情还是会发生的，不管眼前这个男人愿意还是不愿意，这件事情都会这样发生的。

　　而自己在这个过程当中能做到的，就是确保这一切能够顺利的发展下去。

　　看着面前的这个年轻人，阿克蒙德冷哼一声：“真是令人不爽的一个家伙呢，你在这个时候说的这一番话或许真的没有错。这些事情都是已经注定了的，不管我们愿意还是不愿意我们都没有办法改变这件事情的结果了，此时此刻我们都有着属于自己的敌人，我们能做到的也就只是合作了！”

　　他还是选择放弃了。

　　这种时候说什么也都无所谓了。

　　“你准备怎么对付血魔老祖，我们跟这个家伙打交道的次数几乎都是没有的，战争开始之后这个家伙也一直都是躲藏起来偷偷的隐藏自己的力量来变得更加强大。到现为止，见识过这个家伙李亮的也就只有你了吧！”王振秋则是非常怀疑，血魔老祖这样的存在，真的是有什么办法可以战胜吗？

　　林羽说道：“有办法，这个家伙的实力强横在领域空间当中，如果我们没有办法让这个家伙施展这样的领域能力呢？在我的领域当中，我有足够的办法战胜血魔老祖！”

　　在归元领域当中，林羽就是绝对无敌的存在。

　　她自己明白这一点，也清楚的知道，如果是在自己的掌控之中，所有的一切都会变得无比顺利地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百八十二章 更大的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 