    金乌神朝，百里之外。

    凌霄负手立于一座青山峰巅，在其身后，一名暗卫躬身拜下，久久未起。

    “打探清楚了？”

    自他降临金乌神朝的一刻，便已派遣暗卫，进入其他三大神朝，打探这三朝中的诸多秘闻旧事，试图找寻布局契机。

    “回主上，如今四大神朝，炎龙与玄武两朝实力雄厚，早有问鼎四朝的野心，玄武太子追求金乌长公主，正是想借此与金乌神朝联手，镇压炎龙。”

    “而炎龙与古麟神朝之间，并无大仇，不过…古麟神朝二皇子古月有位青梅竹马，拜入了这灵神边域的一方古宗，一年之前炎龙太子炎峥偶然路过此宗，强行将其擒入炎朝帝宫，古月由此记恨炎峥，可奈何这位炎龙太子修为强横，据说乃是四朝第一妖孽，两人约定，一年后将于两朝交汇古城云海城是决生死，如今尚有三日。”

    “哦？青梅被夺？是决生死？”

    凌霄眼眸微凝，嘴角却扬起一抹阴邪笑意。

    怪不得这古月身上有些气运，原来是有如此悲惨的经历。

    “炎症？四朝第一妖孽？”

    “不错，主上，这炎龙太子性情暴虐，极为残忍，他的手下有两只神卫，一只龙卫负责征伐，一只炎卫则是隐于暗中，打探消息。”

    “倒有几分帝王之姿，既然这炎峥与古月有仇，恐怕定会在其身旁安排炎卫监视，你去将他们找出来。”

    凌霄眸光冷冽，心中已有决断。

    “是！”

    直到那暗卫身影远去，凌霄方才转头看了一眼金乌神朝的方向，最终迈动脚步，朝着古麟神朝而去。

    很明显，当初古月前往至尊秘境，多半是为了找寻造化，以期能在这场决斗中战胜炎峥。

    可偏偏，他造化未得，险些身陨，如今决斗在即，怕是内心一定有诸多不安。

    无妨，古月皇子，凌某来了。

    如此，你可以…安心去死了。

    一日时间，眨眼即过。

    此时在那金乌神朝帝宫之前，一道容颜绝丽的羽衣身影缓步踏来。

    此时的金寒儿，早已没有了往日的骄傲高冷，青丝随意披散在额前耳畔，整个人无精打采，垂头丧气，就连眸中都是一抹灰败之色。

    终究，她放下尊严，放下身份还是未能入那少年眼眸。

    金乌神朝，如今已是陌路。

    “是长公主！拜见长公主！”

    殿外，两名侍卫躬身拜下，可眉宇间却有些疑惑诧异。

    长公主这是怎么了，怎么一副失魂落魄的模样？

    “哎。”

    金寒儿轻叹了口气，原本以她的修为，想要从神战域赶回神朝，顶多也就一日时间。

    可这一路，她内心彷徨无措，实在不知该如何面对母亲、老祖，因此竟足足走了近三日时间。

    “嗯？寒儿？！”

    直到远处突然传来一道惊喜声音，金寒儿方才神色一凛，抬头看去，不觉竟已到了神朝大殿之前。

    “母亲…”

    金寒儿欲言又止，又见金妍脸色苍白，气息虚弱，眼眸陡然一凝，“母亲！！你怎么了？！”

    如今金乌衰败已是四朝共识，虽说这几年老祖时常现身，可明眼人还是能够看出，这不过是这位金乌天至尊最后的震慑。

    一旦金羽漾身陨，玄武、炎龙两朝定会想方设法吞食此朝，一统灵神域！

    “我无事！寒儿，你怎么这么久才回来？”

    金妍狠狠瞪了金寒儿一眼，身上气息虽然虚弱，可脸上却是一抹明媚的笑意。

    “嗯？”

    金寒儿明显一愣，她似乎许久不曾见过母亲露出这般笑颜。

    或许，此时的母亲还在期待着自己得到凌霄少主的宠爱，好为金乌神朝的未来提供一份庇护吧？

    “母亲，寒儿无用…”

    “扑通。”

    金寒儿扑通一声跪在地上，眸中已见泪意。

    终究，是她辜负了母亲期盼，辜负了天下黎民的信任。

    骄傲有何用？

    如今看来，不过是自取其辱罢了。

    “寒儿何出此言？如果不是寒儿，凌霄少主怎会亲至我朝，赐下神宝，助老祖修为突破？快起来，寒儿可是我金乌神朝的大功臣呢。”

    金妍温和一笑，抬脚走到金寒儿面前，伸手挽住她的玉手，将她从地上搀扶起来。

    “什…什么？”

    此时的金寒儿，脸色早已彻底呆滞了下来。

    她仰头看着金妍脸上的由衷笑意，嘴唇轻颤，竟迟迟未能说出一句话。

    “母亲是说…少主来过了？！”

    “嗯！你啊，怎么这么慢才回来，再早一些就能见到少主了。”

    金妍狠狠白了金寒儿一眼，拉着她坐于皇位之上。

    从金寒儿的反应中，金妍已经猜到，恐怕她此行前往凌族，并无太大收获。

    可即便如此，凌霄少主还是来了金乌神朝，赐下了通天造化。

    当然，恐怕在这位少主眼中，金乌神朝只不过是一个工具，助他掌控灵神域，得到那四道邪宝的掩护。

    可，若无少主，金乌神朝的覆灭也是迟早之事，这份恩情，如同再造。

    而且！！

    更重要的是，此时金妍能够感觉到，金寒儿并未被少主种下魂印，否则又何至于如此震撼吃惊？

    难不成，少主就是故意叫她吃…惊的？

    这么说来，或许两人…尚有一丝情缘可期？

    “母亲…到底发生了什么？！”

    金寒儿眸中神焰席卷，原本失望彷徨的内心，突然生出一抹莫名的期许。

    “今日一早，凌霄少主亲至，赐下神木伏桑，我与老祖已经向少主臣服，自此之后，我金乌神朝将奉少主为主。”

    金妍嘴角扬起，轻轻抚摸着金寒儿头顶青丝，“寒儿啊，看来少主对你，当真是不错呢，不过此事不可声张，少主自有打算，说不定这一次，我金乌神朝不仅危机可解，还可…问鼎四朝！”

    “什么！！”

    金寒儿娇躯轻颤，红唇微张，迟疑半晌之后，方才“扑通”跪倒在地上，看向远处苍穹，“寒儿…多谢少主大恩！”

    “滴！天命之女真心臣服，恭喜宿主获得气运值6000点，反派值60000点。”

    “滴！鉴于天命之女气运低于一万，系统奖励减半，恭喜宿主获得天命铸造值2%。”

    “滴！恭喜宿主获得气运掠夺符一张。”

    万里之外，云海城中。

    凌霄端坐于一座茶楼上，看着台上低眉抚琴的一位清秀少女，脸上并未有一丝的意外。

    金寒儿的道心，几乎被自己揉捏碎了。

    一个满心绝望，前途未卜之人，突然发现一切磨难皆已消除，若再不臣服，那只能说…该杀了。

