    赶在15号以前，星空科技新品发布会的消息已经开始宣传了，各方面的准备工作也有序进行着。

    　　宣传海报，以及广告视频已经投放到了各大平台以及地铁站这些人流量大的地方。

    　　外界也很好奇，这次星空科技会带来什么新的产品，天枢与天璇的问世让大家都很震惊，经过一年的使用，星空科技出品在国人心中树立起了品牌形象。

    　　大大的海报贴在了地铁广告牌上，画面里还是那片绚烂的银河，这次多了5颗闪亮的星星相互环绕，底下写着“2020星空科技新品发布会，8月15日，我们等你”。

    　　发布会地点还是选择了玄武湖旁的国际展览中心，林浩很喜欢这里的风景。

    　　特殊原因，这次发布会没有现场观众，全程靠直播来向外界传播这次新品发布会。

    　　林浩每次来玄武湖都有不一样的感觉在，看着落日余晖下的玄武湖，湖面在微风下，微微的有些波澜，傍晚的微风，抚过脸庞，也给下车的林浩提了提神。

    　　由于没有现场观众，准备工作简单了很多，到时候直接面对镜头即可，不用太紧张，这也算好的一点。

    　　由于是星期天，很多人都在家中休息，刷微博的时候无意间看到了广告推送，打开直播信息，发现是星空科技的2020新品发布会，立刻关注预约了一下。

    　　同时也很好奇，这次又会有什么新品发布。

    　　各大直播平台也是同样的情况，把直播间关注了一波，准时观看发布会。

    　　晚上7点，发布会准时开始，很多星空科技的粉丝都搓了搓手，看着直播。

    　　这次发布会主持人是星空科技轮值CEO李欣，林浩他们都在后台看着。

    　　“欢迎大家观看2020年星空科技新品发布会，我是星空科技轮值CEO李欣。”

    　　“星空科技从成立到现在已经有18个月的时间，在这18个月的时间里，公司从无到有，离不开各位的支持。

    　　在这里我谨代表星空科技全体员工感谢大家对于我们的信任与支持，谢谢。”

    　　“话不多说，我们现在就拉开2020星空科技新品发布会的序幕，有请星空科技事业发展部总监吴响先生。”李欣主持完朝台下走去。

    　　“好的，感谢李总，也感谢屏幕前的各位，大家好，我是吴响，现在由我介绍今天的第一款产品。”

    　　身后LED大屏开始播放起广告来。

    　　一对在泰国独自旅行的情侣在到了当地以后，来到酒店办理入住，语言不通的他们拿出手机用着翻译软件打着字翻译着给前台人员看，可是还是沟通不畅。

    　　这时前台服务人员拿出天枢翻译耳机，双方用汉语交流了起来，成功的办理了入住。

    　　同样的场景发生在酒店，机场，出租车上，在国际会议现场，在空间站里，语言沟通不畅的众人都在使用着天枢翻译耳机。

    　　广告到此结束。

    　　“自从去年6月我们发布天枢翻译耳机以来，一共已经有超过100万用户使用了我们的天枢耳机，其中有超过40万的用户使用了声音定制服务。

    　　帮助了大家在异国他乡，在交流活动现场，互相沟通，互相了解。

    　　现在我们发布天枢2翻译耳机，我们增强了耳机在佩戴过程中的舒适感，给大家带来更好的享受。

    　　而且经过一年多的研究，我们正式增加天枢智能语言翻译系统支持的语言类型，由原来的39种增加到了现在的105种世界不同语言。

    　　而且我们还增强了天枢翻译耳机对于不同地区方言的辨识能力，让不同地区的人能够体会到更加优质的服务。”

    　　“天枢2翻译耳机，全系常用了无污染的环保材料构成，制造结构中没有任何含氯和溴之类的有毒物质，能够实现完全回收。

    　　而且天枢2翻译耳机Pro版及专业版为使用了新型材料的耳机，重量比上一代轻了30g，佩戴舒适感更好。

    　　而且有一个好消息要告诉大家，在接下来的“天宫”空间站上，将会使用天枢翻译耳机来满足不同国家宇航员的交流工作。

    　　而且我们已经与东京奥委会达成合作意向，支持明年的奥运会能够顺利举办。”

    　　相对于去年第一次发布会来说，刚开始观看的人数是超过了去年的，可是随着天枢2的发布，在线观看人数开始下降。

    　　毕竟是上一代产品的升级版，现场也没有观众，对大家来说没有什么吸引力，以为今年的发布会都是产品升级而已，有些人还有点失望。

    　　但是对于天枢的用户来说，却是个很好的消息，毕竟产品升级，舒适感提升的正是他们这些用户。

    　　多功能厅里，发布会还在继续着。

    　　“这个就是今年我们发布的第一款产品，天枢翻译耳机2，到时欢迎大家购买体验，由于下面的产品有些重要，将由林浩董事长亲自来介绍，谢谢大家。”

    　　吴响手里拿在天枢翻译耳机2给众人演示完以后就向台下走去。

    　　直播间的观众看的有点昏昏沉沉的，不是很有那种新产品的兴奋感，但是当听到林浩要出来介绍产品的时候，瞬间就来精神了。

    　　毕竟让林浩亲自介绍的产品数的过来，直播间里的观看人数也在往上走着。

    　　有些媒体也嗅到了风向，开始报道了起来。

    　　“大家好，我是林浩，接下来的产品将由我来介绍。希望大家能够不要嫌我啰嗦。

    　　大家知道星空科技在发布萤火虫系统以后，就一直在思考下一步的研究方向以及发展方向。

    　　其中不可避免的一环那就是我们要向PC端进军，打造属于星空科技的计算机。”

    　　观看直播的有些公司突然有点慌了，不过他们不相信林浩，他们相信自己，这么多年的代工生产经验，怎么可能被林浩打败。

    　　普通观众则有点疑惑，星空科技开始做电脑了吗？

    　　“而打造一台计算机，并没有那么简单，这个过程里我们遇到了很多很多难题，我们也成功的克服了这些困难。

    　　其中有一个难题一直困扰着我们，经过公司研究部门的研发，我们拿下了这个难题。

    　　这个难题就是今天发布的第二款产品，请看大屏幕。”

    　　画面上出来了一枚枚小小的光点，这些小小的光点汇聚在一起，形成了一枚CPU。

    　　“这就是由星空科技独立研发的45nmCPU“星火”系列。”

    　　林浩一公布，直播间瞬间爆发，弹幕已经刷到看不清了，要知道虽然我们一直在做着IntelCPU的代工，但是我们一直没有能力生产满足需要的CPU。

    　　整个世界上能够和IntelCPU掰手腕的只有AMD公司，而且还是处于下风，不得不和摩托罗拉合作才能够抗衡。

    　　“我们星空科技生产的CPU一共有3个型号，分别是星火h1，星火h2，星火h3。

    　　星火系列CPU可以实现出色的性能提升，可以快速而且无缝的满足每一项需求，变速技术可以在0.5秒内唤醒PC，实现网页与应用程序之间的极速切换。

    　　借助4K分辨率可以呈现的清晰、鲜明图像，能够畅享卓越的高清观看体验。

    　　可以可提供连接任何设备的最快，最通用的连接。

    　　支持包括WiFi－6，5.3Ghz，4KHDR，智能系统优化等等。

    　　具有8核，16MB智能缓存，可超频，为游戏玩家以及高端创作者提供优质的体验。

    　　大家看屏幕，这个是我们做的星火系统CPU在使用上与Intel的酷睿第十代处理器的性能对比，在一些方面，我们已经超过他们。

    　　同样的由于我们现在只能够做45nm的芯片，达不到14nm芯片的生产能力，确实有部分性能没有酷睿的高。

    　　但是我相信在不远的将来，我们一定能够超越他们。”

    　　现在林浩说星空科技能够生产自己的CPU了，不禁让众人感叹，当年国产某型号导弹被拍到尾部控制器上使用的也是IntelCPU，只让众人倍感羞愧。

    　　林浩也喝了几口水，让看直播的观众缓缓神，也让媒体有写搞的时间，能在第一时间发出去。

    　　“大家请看，我手里拿着的就是这一次发布的星火系列CPU。

    　　而且我也要告诉大家一个好消息，那就是，第一个使用我们星火处理器的产品——天问号火星探测器，已经于不久以前成功发射。

    　　我们在这里也祝愿它能够完美的完成本次任务。”

    　　林浩的话一说，一些对星火处理器将信将疑的人，现在也有点动摇了，这次发射的火星探测器上使用的竟然就是这款处理器。

    　　这也算是一种信任及对星火处理器性能的肯定。

    　　国人这几年由于国际形势的变化，科技方面有着各种各样的限制跟制裁。

    　　不过不到两三年就发现，有了自己的高端手机，自己的手机系统，自己的导航系统等等，敌人一直在逼着我们自己自力更生。

    　　有些人刚想用人家的东西得过且过，制裁的鞭子就抽了过来，让你不得不自力更生。

    　　当然鞭子也是很痛的，这种痛没有人愿意再承受第二次。

    　　“星火系列处理器，一共有3个型号，以满足不同性能的需求，每个不同型号的处理器性能，欢迎大家在官网查询，我这里就不啰嗦了。”

