    叶少阳盯着这三个石堆观察起来。

    “你看什么？”谢雨晴悄声问道。

    “你见过这种石堆吗？”叶少阳问。

    谢雨晴看了一会，道：“我在拉萨旅游的时候好像见过这种，到处都是，大小都有的。这个石堆，跟藏区那个是一样的吗？”

    “你说的那个是玛尼堆，这个鬼知道是什么，不过肯定跟宗教行为有关，走我们先进去吧。”

    大概是因为在山下，地皮不值钱的缘故，这栋宅子拥有一个十分巨大的院子，叶少阳和谢雨晴进去之后，发现院子里坐满了人，一排排的，都是自带马扎小板凳，在院子里坐好，互相聊着天。

    院子的一头，靠近宅子大门的地方，有一盏大号的白炽灯，上面还有个盘子形状的老式的灯盏，将周边一些地方照亮。

    在房门另一边，摆放着码成堆的花生油，边上有一个穿黑西装的人在看着。不是那种很深沉的，而是一般业务员穿的那种职业西装，负手而立，脸上带着笑意。

    再看这些来听课的人，都是镇上的居民，大妈大叔最多，也有一些年轻人，叶少阳和谢雨晴走到最后面，坐在他们前面一排的就是几个年轻人，在五排打王者荣耀，谢雨晴一看就来精神了，凑到一个妹子旁边，见她用的是韩信，于是指挥起来，妹子倒也听话，在她的指挥下发挥得不错，十分兴奋，一局打完，谢雨晴跟她聊起来，得知她是因为在家没事，被父母为了一桶油拉出来听课的。

    她边上那些年轻人也都是。

    谢雨晴一边跟她聊游戏，不时插进一些问题，叶少阳在边上听着，总结了一下，得知这个圣灵会的分会，大概是半个月之前来到他们镇上的，然后买下了这个宅子，用做分会，每周讲课三次，因为送油，来的一次比一次多。有的稍微远一些的村子，也有人过来听课。

    他们年轻人对这种传道不是很信，但也不排斥，能领流量卡，这个才是最重要的。

    谢雨晴正跟妹子攀谈着，突然宅子里面敲钟了，一共三声，然后房门打开，从里面走出来一个身穿旗袍的妹子，二十多岁，手拿话筒，走到在院子一头搭建的事石台上，望着大家，开始了热情演绎的演说，调动大家的情绪。

    叶少阳一个字没听，皱着眉头，眼珠东张西望起来。

    谢雨晴回头看到他这个样子，低声问他怎么了。

    “有邪物，刚才绕着院子走了一圈……离开了。”

    “这……什么邪物？”谢雨晴紧张起来，偷偷打量四周的院墙，倒是什么也没看到。

    叶少阳摇摇头，“实力很强，我天眼都看不到它。已经走了。”

    谢雨晴怔住。

    这时候美女主持结束了演讲，呼吁大家用热烈的掌声请出他们的导师——圣灵会的灵婆婆的弟子：刘老太君。

    叶少阳听到“老太君”三个字，立刻想到了杨家将里的“佘老太君”，转头朝宅子看去，一个老太太走了出来，微胖，个子不高，身穿金色的那种式样古朴的对襟夹袄，长得倒是慈眉善目，面带微笑，看上去像个很有修养的那种老太太，跟广告里经常出现，今天是西医专家、明天是中医传人的那个老太太在气质上有些神似。

    刘老太君其实也不老，刘十来岁的样子，中气十足地走到台前，接过话筒，开始给大家传道，先说他们这个灵婆婆如何厉害，在道教和佛教中都受到供奉，化身各种神明，降临在人间，怎么样帮助老百姓……等等说了很多。之后再谈到养身，教了大家一套简单的“修身之术”，让大家跟着一起做。

    那些老头老太太立刻跟着做起来，有模有样，一看就不是第一次做了。

    “这是什么？我怎么看着跟健体操似的。”谢雨晴在叶少阳耳边悄声说道。

    “就是健体操。收买人心用的。”叶少阳道，他刚认真看了，这套所谓的“修身之术”，跟修行没任何关系，就是适合中老年人活动筋骨的那种，想来是这个圣灵会为了笼络人心，鼓捣出来的东西，这么看来，这个组织为了传道还真是煞费苦心。

    等“健身操”练完，老太君十分和蔼地又指点了几个人不对的动作，这边刚结束，就有一个四十来岁的男子，扶着一个妇女，从后排走过去，声称自己是从几十里外的某个村子过来的，说是妻子看上去中邪了，到哪个医院都治不好，想请老太君出手治一治。

    老太君让男子扶着妇女坐下，然后打量起来，这妇女双目无神，脑袋耷拉在一边，脸色蜡黄的，嘴巴里一直喋喋不休地念叨着什么。

    老太君盯着那妇女看了一会，用手在她肩膀上用力拍了一下，喝道：“还不出来！”

    原本蔫了吧唧半死不活的妇女被她这一拍，突然跳起来，口中发出尖叫，随后用一个尖细的嗓音说道：“什么人呀，仙姑我看上这具身体，要占了当窝呢，你是什么人，敢在仙姑面前造次！”

    随后坐在椅子上，大声笑起来，笑得前俯后仰。

    在场那些老头老太太都露出了震惊的表情，连那些本来在打农药的年轻人也不玩游戏了，好奇地看着台上。

    老太君冷笑一声，大声招呼自己几个徒弟，于是从宅子里走出几个年轻人，冲到台前，按住了那妇女。老太君让弟子送了一只碗过来，接了水，将三只筷子放进去，口中朗声念叨：“仙家显灵！”

    三根筷子直挺挺地立在碗的中间，没有倒下去。

    这一违反常规的现象，让在场这些人脸上都露出了动容之色。

    老太君摸出一把念珠，对着那口碗，低着头念叨着什么，碗里的水很快沸腾起来，冒出白汽。这一幕更是让在场的人看得眼睛都直了。

    “这是什么法术？”谢雨晴悄声问叶少阳。

    “不知道。”

    “你不知道？”谢雨晴震惊，“还有你不知道的法术？”

    （祝大家元旦快乐，又是一年来到，感谢大家的陪伴！青子将不忘初心，好好码字，回报列位道友的厚爱，因为最近在外地，等3号回家，再将元旦的红包补上！）