    “本王听闻三哥中毒，专程过来探望。”楚寒走到谢瑶的身边，沉声回应道。

    谢瑶眸光微动，他早就知道楚夜中毒，一次也不来探望，这次却忽然来了，真的是来探望的？

    “多谢五弟，寒王妃已经给本王解了毒，本王已经无碍了。”楚夜脸上带着温润的笑意，看了眼外面，“不知不觉天色已经不早了。既然五弟来了，你便跟五弟回去吧。”

    “本王身子不适，就不送你们了。”

    谢瑶站了起来，收回思绪，看了一眼外面的天色，不知不觉的确有些晚了，便温声嘱咐道：“你体内的毒素虽然已经解除，但还是要注意些才是。”

    “嗯，本王自会多加注意。”楚夜轻轻的点了下头，半垂下的眼眸掩藏住了眼下的思绪。

    “三哥安心养伤，本王先走了。”楚寒深深的看了楚夜一眼，一把牵住谢瑶的手直接离开。

    在门关上的那瞬间，楚夜抬眸，视线正好落在了他们二人牵在一起的手上……

    ……

    二人出了院子，一路前行。

    楚寒一路上一语不发，板着脸色，气息深沉。

    谢瑶出了辰王府，和楚寒上了马车后，心中一直在思量着，楚夜是昭楚帝最宠爱的皇子，竟然接连两次中毒？

    对方究竟是什么人？竟然可以在风轻的严密看守下，让楚夜一而再，再而三的中毒。

    收回思绪时，抬头见，看见坐在对面的楚寒，脸色阴沉，仿佛谁欠了他银子一样。

    这是军营里发生了什么事情？

    不对，现在仔细回忆起来，是从他去了辰王府时，就一直冷着一张脸。

    在辰王府时，他对楚夜神色如常，甚至对路上主动跟他行礼的下人都能给予回应，唯独对她冷若冰霜。

    这是和她生气了？

    难道是因为她没有和他商量，就去了辰王府？

    “辰王服用了我给的解药后吐血，我不能坐视不理，这才来了辰王府。”谢瑶想了想，还是开口解释了一下。

    楚寒寒眸微动，目不斜视看着前方，完全不看她一眼，只是喉间动了动，发出一声轻‘嗯’，算是回应。

    依旧是一副冷冷淡淡的样子。

    谢瑶眉毛一挑，这幅样子，难道是……

    “王爷，你有没有闻到马车有一股奇怪的味道？”谢瑶吸了吸鼻子，煞有介事的四处闻了闻。

    楚寒眸光一闪，冷冷的回：“没有。”

    “没有吗？”谢瑶心笑，又装作闻了闻，而且还凑到了楚寒面前闻了一下，“那我怎么闻到一股酸酸的味道，就好像有一坛陈年老醋被打翻了一样？”

    谢瑶说着，目光戏谑的看着他。

    “本王没有吃醋。”楚寒沉着脸看了谢瑶一眼，再也绷不住严肃的表情，笑意在唇边浮现。

    “那怎么会有酸酸的味道？”谢瑶笑问。

    楚寒再也忍不住，笑出了声，“你是在笑话本王吗？”

    “我哪里敢呀，尊贵的寒王殿下！”谢瑶也跟着笑出声。

    两人的笑声交织在一起。

    眼里皆有万千星辰。

    “下一次如果辰王有事，如果不是紧要事关性命之事，我等着你回来一起去。”谢瑶笑道。

    楚寒眉目温柔的看着她，“好。”

    ……

    马车回到寒王府，谢瑶说自己累了，要回扶云轩休息。

    楚寒见谢瑶的脸色的确差，放弃了让谢瑶跟他一同去书房的打算，独自去处理军务了。

    谢瑶刚一回到扶云轩，就看见了吴佩雅，便吩咐了一声，“佩雅，去让后厨做一碗安神的汤吧。”

    吴佩雅看见谢瑶的神色有些疲惫，眼底闪过担忧，“王妃快去休息吧，我现在就去后厨让他们做安神汤，做好就立刻端来。”

    谢瑶点了点头，便进屋去了。

    吴佩雅去了一趟后厨，很快回来。

    “王妃，您睡下了吗？”她回来后见房门是关着的，轻声询问。

    “进来吧。”

    “是。”吴佩雅便端了安神汤进去，放在谢瑶面前，“王妃，后厨给王爷准备了安神汤，知道王妃要喝，就给了我一大碗。”

    谢瑶接过安神汤扫了一眼，一仰头全都喝了下去。

    喝完之后，立刻就感觉胃里面暖暖的了，舒服了不少，整个人也有些困意了。

    她把碗递给吴佩雅，打算直接躺下睡了。

    抬眸时却发现吴佩雅拿着碗，站在原地失神。

    “佩雅？”她轻唤了一声。

    “……王妃，您还有什么吩咐？”吴佩雅猛地回神，手中的碗险些脱手。

    “我没事，只是见你失神，是有什么烦扰之事？”谢瑶有些疑惑的看着吴佩雅。

    吴佩雅眸光微动，立刻摇头，脸上露出一抹笑来，“没有什么事情，我整日都在王妃身边，自然什么事情都没有，让王妃担心了。”

    谢瑶淡笑点头，“无事最好，若是有事也不必瞒着我。我说过，你现在是寒王府的人，是我的人。你的事情，我是不会坐视不理。”

    “嗯！谢谢王妃！”吴佩雅鼻尖微酸，低头时抿了下唇。

    “不必拘礼。”谢瑶没躺下，反而下了床，从衣柜里取出一样东西来，递给吴佩雅，“你看一看这个。”

    吴佩雅接过来一看，双眼顿时放光，声音中带着惊喜，“这是指虎！而且这个指虎做工精致，用料坚固，品相极佳，市面上应该是买不到的吧。”

    “你对指虎还有研究？”谢瑶有些意外。

    “谈不上研究，只是最近几个月忽然对指虎很感兴趣，便了解了些。”吴佩雅笑着解释。

    自从发生了那件事情后，她在离京的那段日子里就开始了解能够防身的武器了。指虎，是所有防身武器当中，她最满意的。

    “这个指虎喜欢吗？”谢瑶问道。她发现吴佩雅拿到指虎后，目光几乎一直落在指虎上，移不开了。

    “喜欢！太喜欢了！”吴佩雅的话脱口而出，然后忽然觉得有些不对，“王妃，您为什么这么问？”

    谢瑶微微一笑，又取出一副指虎，戴在手上，“你手上那一副是根据我这个原样复制打造的。你说的没错，用料和做工都很好。原本是以防我这一副丢失，把那一副拿来备用的。”

    “现在连这一副都没有露面的机会，那一副留着也没什么用处。你若喜欢，便送给你了。”

    吴佩雅微怔，旋即脸上闪过惊喜，“喜欢！太喜欢了！多谢王妃！”

    “喜欢就好。”谢瑶看着吴佩雅兴奋的表情，嘴角微勾。

    随后，她又教了吴佩雅一些简单的使用指虎的办法。然后感觉困意上涌，便让吴佩雅下去了。

    ……

    晌午时分，在距离京城几百里外的一处山崖边，烈日当空，艳阳高照。

    ????上官玥在马车里摇摇晃晃，身上的粗布麻衣脏兮兮的，已经不复曾经高贵的模样。

    “哥几个，听说这位曾经是寒王侧妃，味道一定与众不同。流放边疆路途遥远，不如我们让这位寒王侧妃陪咱们解解闷吧！哈哈哈哈！”

