    

    时间不等人，绿灯通行也不过只有90秒，盛延不想再耽搁了。

    想到这儿，他不由地加快了走过斑马线的脚步。

    跟在他后面的那位老人，颤颤巍巍地拄着那根拐杖，艰难地走着。

    盛延回头看了他一眼，不爽地啧了一声，脚步倏地一顿，停了一会儿。

    他停下来的位置，正好是在斑马线的正中间。

    盛延又偷偷看了眼身后那老头儿的走路速度，慢吞吞地从兜里掏出了手机，低头玩了起来。

    一边走一边玩着手机，盛延走路的速度很慢，都快跟身后那老头儿差不多磨蹭儿了。

    老人跟上了盛延的脚步，拄着拐杖和他并肩走着，动作有些迟缓。

    红灯已经亮起来了，盛延和老人都还没有离开斑马线，哪怕是旁边的车子鸣笛声不断，他也没有一点儿要走快的意思。

    有些不耐烦的车主已经对着盛延骂起来了，说他不遵守交通规则，过个马路都那么拖拉。

    盛延直接忽略了那些难听的声音，不动声色地瞥了眼旁边那老头儿。

    啧。

    真慢。

    等那位老人通过了斑马线，盛延也就收起了手机，单手插着裤兜，扬长而去。

    回到家里，盛延才看到于知发给他的图片，望着上面那枚熟悉的校徽，盛延微微失神了一瞬。

    时女士居然把他的校徽给送出去了？！

    盛延绷紧着唇角，眼神不由地暗沉了一下，随即打字回复了于知那边。

    时淑听到开门的动静，就知道是盛延那臭小子回来了，不过她依旧是懒洋洋地靠在沙发上看着电视剧，并没有想要搭理盛延的意思。

    盛延在一旁的单人沙发上坐下，看了眼电视机那边，“妈，你为什么把我的东西拿去送给于知？”

    “你的东西？我什么时候拿你的东西了？”时淑看都不看他一眼，目光紧紧盯着电视里的男主角。

    盛延咬了咬牙，带着点儿小性子地说：“时淑！那是圣马丁堡学府的校徽！”

    “我知道啊。”时淑一副不以为然的态度，“拿你的校徽送给人家小知……当定情信物不好吗？”

    盛延：“……”

    盛延被时淑噎得彻底没话说了，咬着牙起身离开了客厅。

    回到卧室里，盛延还在气愤，那枚校徽于他而言，是非常重要的东西。

    那是圣马丁堡学府的一位德高望重的教授亲手为他做出来的。

    那会儿盛延在法国念书，在一次会展中认识了那位陈斯教授，两人交谈甚佳。

    陈斯得知盛延还是个初中生，惊羡于他的学习天赋，当即收了他做自己的学生。

    在盛延将要回国之际，陈斯教授亲自给他送行，还赠送了那枚校徽给他。

    陈斯希望盛延以后能加入圣马丁堡学府，和他一起研究学术。

    那枚校徽，意味着陈斯教授对他的深厚期望。

    可是现在，他的校徽被时淑送给于知了……

    盛延也拉不下脸去找于知把那枚校徽给要回来，毕竟送都送出去了。

    盛延忍着烦躁，戴上了白色的耳机，坐在桌子旁玩起了游戏。

