    第74章 成立研究小组   

    “大事不好，小队长，你快来看看。”

    

    突如其来的惊慌声音，打破了两个人之间的温和气氛。

    

    景天立即表情严肃地推开郁心，随即走到声音来源处。

    

    “啊！”

    

    只见先前还忠心护主的那几个人纷纷双目通红。

    

    他们身上深可见骨的伤口不知道什么时候已经愈合。

    

    此时都是表情分明的，拿着手中的武器睡土攻击周围的人。

    

    “你们快住手啊！”

    

    “我命令你们住手！”

    

    尉迟嘉许从来没有见过自己的手下如此可怕。

    

    他急得声音都扭曲起来，尽管尉迟嘉许再怎么执着，可他的手下仍旧不依不饶。

    

    “杀了他们。”

    景天冷声说道。

    

    这几个人已经被虫子所操控。

    

    就算是继续留下他们的性命，也不过是徒增折/磨。

    

    刷刷刷……   

    命令下达后，魔族弟子第一时间冲了上去。

    

    三下五除二便把那些发狂的人类全部斩杀于剑下。

    

    “怎么会这样？”

    尉迟嘉许备受打击的跪在地上。

    

    一时间完全没有办法接受自己的手下，竟然成为了那些虫子的傀儡。

    

    尉迟嘉许低头又看着自己血肉模糊的双手。

    

    在肌肉当中，也有许多小虫子不断地蠕动着。

    

    尉迟嘉许眼中瞬间闪过愤恨之色，随即高声嚎叫。

    

    “啊，”只是眨眼间，尉迟嘉许便抄起身侧的长刀，想要了结自己的生命。

    

    说时迟，那时快，景天在他发起哀嚎的那一瞬间，就立即来到尉迟嘉许身侧。

    

    好在及时赶到一脚，便把他手中长刀踢开。

    

    “少侠，让我死吧，我估计自己也坚持不了多长时间，很快就要像他们一样变得面目可憎。”

    

    “我想体面地死，而不是成为人类的叛徒。”

    

    尉迟嘉许原本意气风发的模样，现在只剩下了满目苍凉。

    

    在离开家族之前，这个少年意气风发，胸怀雄心壮志。

    

    认为在闯荡过后就可以年少成名，光耀门楣。

    

    可事实却是离开家中不超过千米远就受此挫折。

    

    甚至很有可能即将英年早逝。

    

    景天眼中流露出同情的神色。

    

    可他并没有完全被/操控，或许只要在此之前，将他体内的虫子全部剃除干净，就可以挽回一条生命。

    

    “你不要太过气馁，我一定会协助你，把你体内的虫子，包括虫卵全部解决掉。”

    

    就算是没有这个少年。

    

    如何把那些可以操控人类身体的虫子消灭掉，并且拔除已经寄居在人类体内的虫子，这项需求也必须展开研究。

    

    事关重大，而眼前的尉迟嘉许又是唯一一个还保留自己意志力的人。

    

    可以说的上是它是最佳的实验体。

    

    故此，无论如何，这个人都必须活着。

    

    尉迟嘉许满脸迷茫的看着站在自己身前的少侠。

    

    明明对方的年纪比自己大不了多少。

    

    可却如此的成熟稳重，甚至实力也是如此的强横。

    

    或许眼前这个人真的能够拯救自己呢？

    

    真的一瞬间，尉迟嘉许只觉得自己灰暗的空间当中就那样，突兀的，照射进来一缕光。

    

    那光所投射的地方，就是拯救他离开黑暗的路。

    

    “多谢少侠相救，如果我这条命还能活着，日后定当为你肝脑涂地。”

    

    尉迟嘉许并没有说出那种当牛做马之类的话。

    

    在他的心目当中，眼前的这位少侠完全不需要仆人。

    

    他所需要的是能够和少霞并肩作战的手下。

    

    “记住你今天说的话，站起来，跟我走。”

    

    景天明明知道尉迟嘉许此时此刻，身受重伤连呼吸都格外困难。

    

    可偏偏让他自己站起来行走。

    

    这对于尉迟嘉许无疑是一种酷刑。

    

    然而，就在众目睽睽之下，尉迟嘉许摇晃着自己的身躯，艰难地站起来。

    

    随即迈出不大不小的步伐。

    

    虽然动作缓慢，但他的表情非常坚定。

    

    身体上的痛苦完全无法摧毁人的意志力。

    

    在这种情况下，就算是有虫子蠢/蠢/欲/动，想要操控他的身体。

    

    也会被他惊人的意志力压制下去。

    

    景天露出了满意的笑容，要的就是这种效果。

    

    景天要让所有人都知道，只要意志坚定，这些傀儡虫子又算什么。

    

    它不过是一种可以随手被按死的东西。

    

    “真没想到，景天平时看起来温润儒雅的，可到这种时候，反而更像是那种难以接近的领导者了。”

    

    巴俪在看到这一幕的时候，心中难免感到激动。

    

    能有这样一个指挥官，带领着他们抵御外敌，是他们的荣幸。

    

    或许在景天的带领下，终有一日，会将那些异物全部铲除。

    

    大将军此刻已经带领人手将那个满是异物的村子焚烧。

    

    “指挥官，我已经按照你的吩咐，把其中各个种类的异物分别留下来十只。”

    

    “现在他们应该如何解决？”

    大将军郑重其事的说道。

    

    “调集炼丹师，让他们着手对异物进行研究。”

    

    “正所谓知己知彼，方能百战不殆，我要知道他们的弱点，知道这些东西对我们是否有价值。”

    

    景天义正言辞地说着。

    

    尽管他的年纪比大将军还年轻很多。

    

    可是他的思维清晰，对战场上的指挥也是有着绝对的把控。

    

    原本大将军得知自己要听命于一个年轻人。

    

    甚至这个年轻人还是魔道弟子之时，心中充满了不满的愤慨。

    

    可现在所有的怀疑和愤怒都化作了尊重。

    

    眼前的这个青年虽然看起来年纪不大，涉世未深。

    

    可足以带领大家创造出属于他们的辉煌时代。

    

    而大将军则是心甘情愿地追随着他们，陪伴着他们一同完成目标。

    

    在这个充满危险的航线上，这样的目标是，所有指挥官都怀揣的信仰。

    

    也是驱使绝大多数人前进的动力。

    

    回到航线驻扎节点之后，景天可算是松了口气。

    

    尉迟嘉许那边已经安排人手去参与治疗。

    

    让所有人都感到意外的是，这个少年竟然还是一个炼丹师。

    

    顺着他炼丹的等级，已经超越了绝大多数的年轻已被。

    

    “这样的人才，如果死了的话，真的太可惜了。”

    郁心看着正在被治疗的尉迟嘉许，由衷的感慨。

    

    “希望这个小家伙，能够安然无恙的度过这次危机吧。”

    巴俪也是难得可贵的赞同郁心公主的话。

    

    

    

