    “喂，独眼，你的朋友疯了。”

    欧阿星的看台上，那个蜘蛛型的灯侠，对身边沉默的独眼巨人灯侠说：

    “他只是个新人，我都没听说过他的名字，未曾听闻他有出色的战绩，但他现在却狂妄的挑战所有渴望得到至尊称号的灯侠。”

    “他的勇气值得赞赏，但他再怎么有潜力，也不可能在1000多名灯侠的挑战下坚持到最后。”

    蜘蛛灯侠眨着自己的复眼，它用细长的腿将身体托起。

    它活动着口中的腭骨，在那密密麻麻的复眼中，有跃跃欲试的光，它看着广场上高大酷炫的翡翠骑士。

    它说：

    “我也去凑个热闹吧，不过看在你的面子上，我会‘温柔’的对待那个小豆芽菜的。”

    “别去！”

    独眼巨人灯侠抬起头，认真的对自己的朋友说：

    “哈尔那个世界很诡异，我亲自去过那里，那个世界存在着很多奇奇怪怪的传说和力量，虽然哈尔看上去鲁莽，但他实际上是个很聪明的人。”

    “如果没有万全的把握，他是不会做出这种冒险的事情的。”

    “别去，多腿，你会输的。”

    “呵，我不信！”

    蜘蛛灯侠哼了一声，在八条腿的蜷缩又绷直间，它就如弹簧弹飞的炮弹一样，在呼啸中朝着欧阿星的广场激射而去。

    这家伙是个隐世独居者。

    它在自己的世界乃至星系中都是不折不扣的霸主。

    尽管对外界的事情缺乏敏感，但作为绿灯军团的第一批成员之一，它的实力在灯团中绝对属于一流。

    它的身体在空中快速旋转，娴熟使用的意志力量在这蜘蛛分开的蛛腿上汇聚成锐利的能量刃，再加上它本身的蛮力，便足以切割万物。

    这是杀手锏，它打算干脆利落的击溃那个颇有勇气的小豆芽菜。

    免得他再受更多的折磨。

    但在哈尔抬起头，翡翠骑士的幻象举起剑的那一瞬间，蜘蛛灯侠的野兽本能立刻疯狂报警。

    危险！

    危险！！！

    无限公式在强化哈尔，他基因层面的束缚正在快速解开，身为人类的缺陷正在被补全。

    尽管这款人类用无限公式无法达到氪星人那般出类拔萃的效果，但作为通往完美生命的捷径，它在对生命形态的强化之路上绝对是殊途同归的。

    力量，速度，反应力，防御力，肌肉和骨骼的密度。

    乃至精神层面的增强与加持。

    就像是一个水桶，它的形体决定了它可以承载多少水，人类的意志力量受困于较落后的生命形态，很难突破概念，在物质层面形成相应的改变。

    哈尔也受困于这种窘境，在之前便很难发挥出绿灯戒的破坏力。

    但现在，哈尔的生命形态正在被快速拓展，就像是水桶本身正在不断变大。

    那从强大的躯体中涌出的，近乎没有尽头的意志力量也在短时间内实现了真正的质变。

    绿灯戒给出的力量变得更凝实，更纯粹，更锋利。

    “砰”

    庞大的战剑以斜斩的姿态砸在蜘蛛灯侠的躯体上，那层覆盖在蜘蛛灯侠身体表面的绿色能量层在接触的瞬间便被粉碎。

    击溃了这蜘蛛的盔甲，那能量塑造的重剑长驱直入。

    蜘蛛灯侠发出了一声惊恐的尖啸，它蜷缩起身体，用坚固的甲壳试图挡住哈尔的斩击，翡翠骑士并没有打算取它性命。

    那战剑在击中蜘蛛灯侠的瞬间，便从锐利的形态，转化为一根棒球棍。

    以重击代替了撕裂。

    “哐”

    在无数灯侠的惊呼中，那蜘蛛灯侠就像是被打飞的高尔夫球，狠狠的撞在天空的看台上，将一群无辜的吃瓜群星也卷入其中。

    被数百个灯侠联手塑造起的庞大看台就像是被巨人之拳击中，肉眼可见的裂痕如蛛网一样朝着四面八方拓展，而被蜘蛛打中的地方更是裂开了一个恐怖的破口。

    独眼巨人灯侠反应极快，在好朋友被打飞的瞬间，它就飞入高空，用自己的灯戒塑造出一张坚韧的网，将那些被击飞的灯侠们网在其中。

    “多腿，我都说了，你会输的。”

    独眼巨人在高空看着那能量网里，被打断了三根蛛腿，背部盔甲也破碎的不成样子，外表极其凄惨的蜘蛛灯侠。

    它说：

    “地球人是很弱小，但那些弱者们，总是被他们中最勇敢的人保护的很好，那些勇敢者堪称怪物！现在，哈尔也是那些怪物之一了...”

    “闭嘴吧，见鬼，帮个忙，我现在全身都疼。”

    蜘蛛灯侠有气无力的反驳了一句，它很快被独眼巨人托起在空中，两人回头看去，那强悍的翡翠骑士已经主动向挑战者们发动了进攻。

    哈尔冰冷的意识操纵着这台在绿光闪耀的战场上狂战无双的骑士。

    他的意志在这一刻变得非常纯粹，将所有注意力都集中在了眼前的战斗上，每一次挥剑，每一次防御，每一次躲闪都精准极致。

    根本不像是人类的灵魂在战斗，反而像是一台没有感情的战争机器。

    仔细去看那翡翠骑士面盔下的双眼，缠绕银色的荧光，毫无感情的波动...

    神意！

    和白银超人一样的神意状态！

    那是无限公式为了防止这些解开基因束缚，有远大前程的生命意外死于偷袭和战斗，而预设的一套战斗程序。

    它就像是个精密运转的超级计算机。

    能将瞬息万变的战场所有的信息都汇总起来，将生命的战斗本能推动到最顶峰，最合理的使用这具躯体去执行所有可能实现的战术。

    这种状态下的哈尔，就是真正的战争兵器！

    翡翠骑士面对数百名灯侠的围攻，他双手中的大剑消散。

    在急速的奔驰与躲闪中，两把细长的利刃出现在手中，在它躯体背后，还有如塞伯坦人一样的武器模块翻转开，将大口径的能量炮指向天际。

    绿灯侠们的力量，是需要想象力来支撑的。

    只要你想得到，万事万物都能成为你的武器。

    “轰”

    一群究极的齐射，整个天空都被绿色的火光遮挡，如笼罩广场的烟雾，将下方的战场彻底封闭。

    在那翻滚的绿色烟雾中，唯有利刃交错和遇袭的重击声响起，一个接一个的灯侠被打破意志盔甲，被丢向广场之外。

    就好像有个远古猛兽在欧阿星肆虐，而一向不团结的灯侠们这一刻团结起来，要驱赶那危险的野兽。

    至尊绿灯的挑战有些野蛮。

    但对于一向大牌，总是各行其是的绿灯侠们来说，你不把他们打趴下，他们是不会服气的。

    更不会老老实实的听你的命令。

    “嗷”

    低沉的兽吼声在广场上响起，在那些烟雾消散之时，出现在灯侠们眼前的翡翠骑士已经改变了模样。

    他化身为三头恶龙，以基多拉作为蓝本。

    在那邪龙的爪子之下，是一群被打晕过去的灯侠挑战者，三头邪龙抬起头，朝着天空的灯侠们咆哮。

    在数以百计的绿光朝地面攒射之间，邪龙扬起的三个头喷出了如原子吐息一样的高强度压缩能量，就像是三把在天空飞舞的利刃。

    所到之处，万物灭绝。

    哈尔的强化已经到达了最后阶段。

    他感觉到了那条线，那条区别凡俗与顶级的线，无限公式如轰鸣的引擎，在推动着哈尔冲向那天父的桎梏，就如狂奔的犀牛。

    在一声嘹亮的战吼之间，哈尔的绿灯戒大放光芒。

    那些光芒就像是爆发的太阳，在光芒普照所到之处，那些还在坚持的灯侠们就像是被无数只拳头击中身体。

    在那天堂之拳的袭击下，他们就像是从天际坠落的鸟一样，从空域坠落下来。

    天父！

    哈尔已成天父！

    绿色的光晕收敛起来，哈尔在空中悬浮着，他维持着张开双臂的姿态，就如悬浮于光中的十字架一样。

    他闭着眼睛，意志的绿灯戒在他手指上改变着形状。

    在欧阿星的天际，那颗星球灯侠也吼叫着撞向哈尔，它是最后一个挑战者，也是最强大的挑战者。

    绿灯的光在它庞大的星球之躯上形成挥舞的触须，像极了一个放大了万倍的深海章鱼，以凶狠猛击的姿态攻向天空悬浮的哈尔.乔丹。

    哈尔并未睁开眼睛。

    在这绿灯军团的大本营中，在最靠近情感光谱之地，在斗败了如此多的挑战者之后，他听到了属于绿灯力量更高级的呼唤。

    与灯侠们的誓词截然不同的誓词被哈尔低声念出，一直在旁观这一幕的小蓝人守护者们则面面相觑。

    它们当然知道这神秘的誓词代表着什么。

    哈尔.乔丹已经获取了意志灯戒更上级的力量。

    已经无人可以阻止他成为至尊绿灯了，守护者小蓝人们当然可以亲自下场，封闭哈尔的绿灯戒进化。

    但它们不能这么做。

    这样明目张胆的阻止和作弊，会真正得罪哈尔背后的人...们。

    在哈尔的乱斗中，欧阿星之外的群星中已经浮现出了光和暗两种力量。

    两个至高的意识在关注着这场挑战。

    这些守护者小蓝人们也算是看清楚了，哈尔并不只是代表渡鸦来的。

    他还带着其他力量在介入。

    至高天堂和宇宙暗面都站在了梅林那边。

    代表群星光明的至高上帝，和代表群星黑暗的巨凶兽都已经将自己的力量延伸到了欧阿星。

    哈尔就是祂们释放力量的坐标。

    它们如果还要一意孤行，那就是在和整个群星作对，且不提梅林能不能完成燃烧纪元的开启，那可都是以后的事情了。

    如果现在再不识相，欧阿星和绿灯军团的毁灭，可就近在眼前了。

    “净土朗朗，战海茫茫！”

    “纪律王法，恪守至亡。”

    “逾矩越轨，对簿公堂！”

    哈尔的默念声在转瞬之间成为如雷鸣一样的怒吼。

    绿灯的能量从欧阿星四面八方亮起，在回应哈尔.乔丹的呼唤，那些力量就如彩虹，笼罩在这地球灯侠的躯体上。

    他睁开眼睛，在七彩的流光四溅中，他握紧拳头，迎着天空冲来的星球灯侠，将重拳塑造出披着战甲的巨大拳头，朝着那颗阻拦的星球砸去。

    “宣誓吾前...”

    “至尊神光！”

    “轰”

    天崩地裂一样的光于空中迸溅，灯侠中最后的挑战者在那覆盖万物的光中以比冲锋更快的速度倒飞出去。

    那些闪耀如虹的光旋转着，就如庞大的光翼在天际伸展。

    在倒影一整个群星的绿色光晕里，哈尔高高的举起左手，如王冠一样的灯戒收拢所有的光束，又如炬火般熊熊燃烧。

    绿色的披风出现在哈尔身后，他身上的紧身战衣，也在翡翠的光晕流转中，化作一套更像是战铠一样的制服。

    他脸上的面具化作遮挡面甲的战盔。

    在轻盈的飘带摇曳之间，哈尔居高临下看着绿灯军团的所有灯侠们。

    “地球的哈尔.乔丹...”

    不为人知，而又清晰的出现在所有灯侠心灵中的声音，代表着绿灯意志的投影。

    她如最温柔的女士，以语言化作王冠，为哈尔.乔丹最终加冕。

    “你拥有执行正义的能力！”

    “你已被选中成为至尊绿灯！”

    在那宣告之后，还有两个重叠在一起的低沉声音送出了自己的祝福。

    “正义的执行者...群星将感谢你的付出。”

    在披风摇摆的光影里，哈尔回过头，看着身后的小蓝人守护者们，在手指上那至尊灯戒熊熊燃烧的意志火焰的映照下。

    他说：

    “你们听到了吗？这就是群星希望我们去做的事情！”

    “你们...还要阻拦我吗？”

    哈尔的质问，还有从高空的群星中投射的，两道冰冷的注视，让小蓝人守护者们非常被动。

    在僵持了数秒之后，为首的小蓝人叹了口气。

    它侧过身体，做了个“请”的姿势。

    哈尔回过头，他看着身后那些看着他的灯侠们，整个群星7200名灯侠聚集于此。

    他们见证了至尊绿灯的加冕，在群龙无首数百年之后，他们又一次有了真正的首领。

    “灯侠们！”

    如翡翠一样的光像是水波一样，缠绕在至尊绿灯身体之外，他的声音在开口的瞬间，便传遍了整个欧阿星。

    “一场事关群星未来的战争正在进行，我们已经旁观太久了，我们也应在此时发出自己的声音！”

    “这也是属于我们的群星，我们亦是群星的一员！”

    哈尔高举起左手，他大声喊到：

    “我们将去迎击那黑暗，我们将血染战场，我们将一往无前！是战是逃，皆在你们一念之间！”

    “念出你们的誓言！做出你们的决定！”

    “我在等待！”

    “群星亦在等待！”

    破碎的看台上，一片死寂。

    在哈尔的注视中，第一个回应者举起了左手，灯戒的光亮起，在回应至尊绿灯的战争召唤。

    独眼巨人看着自己的朋友，它的眼中尽是骄傲。

    它用低沉的声音高喊道：

    “白昼朗朗，黑夜茫茫！”

    “魑魅魍魉，无所遁藏！”

    “邪徒奸党，惧吾神光！”

    “绿灯长明，万世光芒！”

    起初只是一人在高喊，然后是第二个，第三个，越来越多的光点在广场上亮起，一如群星倒影的星光。

    那些光点很快就将整个世界点亮。

    灯侠们高喊着自己的誓词，汇聚在一起的7200个声音高喊出了最后的宣誓。

    在哈尔眼前，7200只手高高举起，7200个戒指在亮起光芒，那声音汇聚在一起，于欧阿星中回荡。

    它穿越过世界的阻挡，传入群星之中。

    “嗡”

    哈尔讥讽的看了那些沉默的小蓝人守护者们一眼。

    他将至尊灯戒抬起，绿色的光冲入天际，打开了从欧阿星通往太阳系边境战场的门，他对守护者们说：

    “听到了吗？他们愿意和我一起去拯救群星，下一次，所以，你们在做出投降决定之前，最少该问问我们的意见...”

    “绿灯军团！奔赴战场！”

    哈尔冲向那洞开旋转的绿色光门，无数的绿光跟在他身后，就如群星升腾。

    至尊绿灯不再去理会守护者们，他如嗡鸣战鼓，高声喊到：

    “与我一起！”

    “执行正义！”

    