    和苏咏霖对汤思退的印象一样，汤思退长的中正平和，容貌端正，国字脸，一律长髯衬托的整个人不怒自威，一副标准的官相，将古代中国以貌取人的官场潜规则体现的淋漓尽致。

    就算是苏咏霖，第一眼看到汤思退也不会产生什么恶感。

    就算是现代，把汤思退放到中老年妇女群之中，广场舞一跳，腰一扭，骚话一讲，妥妥的师奶杀手，能气死其他的广场舞老头。

    所以说人不可貌相啊。

    苏咏霖如此恶意的揣测着汤思退的现代退休生活。

    “汤相公，久闻大名，却未曾得见，实在可惜，今日一见，得偿所愿，实为幸事。”

    苏咏霖笑颜相对，语气温和。

    汤思退谨守礼仪，没有丝毫逾越。

    “陛下过奖了，外臣只是一介庸人，承蒙我朝皇帝陛下不弃，殄居高位，时常感到有负所托，心有不安。”

    这是标准的官场套话，对于苏咏霖的礼貌性称赞，他总不能真的这样说自己，双方互相客套一下，摆正双方的交谈地位，然后开始谈正事。

    所以苏咏霖不以为意，笑了笑，赐他坐下，让他与自己近距离交谈。

    坐下之后，汤思退稍稍喘了口气，这才意识到自己对面的这个年轻的有点过分的人真的是偌大明帝国的皇帝陛下。

    虽然之前就有传闻说大明皇帝陛下苏咏霖非常年轻，但是真正见到他，才觉得这种说法是真的。

    即使他刻意的蓄了胡须，让自己看上去没有那么年轻，但是一张翩翩贵公子的脸庞还是能让人看出他的实际年龄，甚至这样下去也会让人产生误判，哪怕他已经三四十岁，可还是会有人把他看做一个年轻人。

    这真的是覆灭偌大金国的人物可以拥有的一张脸庞吗？

    此时此刻，汤思退忽然感觉自己可以理解他为什么不做天子，只做人皇了。

    他就是上天降下来对付金国的天上人吧？

    否则根本没有道理啊。

    这样一个人可以覆灭那么强大的金国，并且统领四十万强悍的光复军……现在该叫明军了，若是没有神助，怎么可能？

    汤思退这样想着，便收起了全部的小心思，拿出全部的谨慎小心，准备应对苏咏霖的问话。

    “南朝派遣汤相公来见我，可见南朝对我大明国之重视，这种心意我是感觉到了，不过我有些疑惑，不知汤相公能否为我解答？”

    “陛下请说。”

    “当初，我向南朝提出，可以将开封归还南朝，只是需要一些辛苦费用罢了，南朝为何拒绝了呢？开封是南朝故都，南朝真的一点也不想回归故都吗？”

    苏咏霖认真地看着这位南宋首相。

    汤思退的心思百转千回，他认真地琢磨了一下苏咏霖的意思，感觉苏咏霖这话很有深意。

    看起来是在问大宋为什么不要开封，但实际上，这是变相在判断大宋到底是不是真心想要和明国和平相处啊。

    汤思退看穿了苏咏霖询问的真正含义，很快想好了滴水不漏的回答。

    “大宋自然想要回归故都，当时很多朝臣也赞成大宋回归，但是很快，朝臣发现了一些问题。”

    “什么问题？”

    “回归故都不是说回去就回去，迁都之事到底有多大的牵扯，陛下想必也清楚。”

    苏咏霖点了点头。

    “迁都，兹事体大，关乎全局，牵一发而动全身，不可不察也。”

    “正是如此，所以我朝君臣思虑再三，觉得迁都回开封有很大的问题，不单单是有人支持有人反对的问题，还有回归之后如何治理，回归之后如何面对残破的故都，要花多少钱修缮等等问题。”

    汤思退苦笑道：“不瞒陛下说，我朝历来有富庶之名，但是这富庶是给外人看的，财政艰难才是给自己人看的，入不敷出，寅吃卯粮，很多地方都把税收征到绍兴四十年了。

    一旦迁都，开封要修，黄河要修，河南之民要安抚，军队也要迁移，要增加，朝廷财政支出不够，又要征税，到时候闹得民不聊生，麻烦还是我朝自己的，陛下，您说呢？”

    汤思退对着苏咏霖大吐苦水，苏咏霖寻摸一阵，也露出了苦笑。

    “可惜啊，南朝不要开封，却把这个大麻烦丢给了我，我也要整修开封，也要治理黄河，我也要安抚百姓，也要驻军，怎么，这些问题你们要面对，我就不要面对的？”

    “陛下三年平定中原，覆灭金国，军功赫赫，实乃天上人也，外臣实在想不通还有什么问题是可以难得到陛下的。”

    汤思退一脸讨好的笑容。

    好家伙，难怪能做到南宋首相，说话的艺术炉火纯青，高帽子一顶又一顶，苏咏霖三个脑袋都戴不下来。

    “每个人都把我说的跟神一样，只有我自己知道创业难，守业更难啊。”

    苏咏霖走下自己的座位，坐到了汤思退的身边，就跟唠家常一样向他吐苦水，把他吐的苦水三倍还给了汤思退，汤思退听得一愣一愣的。

    要不怎么说苏咏霖能开创一个帝国做皇帝而他只能做首相呢？

    吐槽的能力也是苏咏霖更强。

    汤思退感觉自己面对着一度密不透风的高墙，完全搞不清楚这堵墙背后是什么。

    但是他觉得他的意思应该已经传递给了苏咏霖，而苏咏霖的意思也传递给了他——

    他们双方彼此都没有干扰对方和对方搞摩擦的想法。

    双方都想老老实实过日子，不想搞摩擦，只要和平相处，就万事大吉。

    几轮交锋之后，这个核心思想是传递到位了。

    接着苏咏霖又和汤思退讨论了一些没什么营养的话题，比如赵构的爱好，赵构平常喜欢做什么之类的，逐渐把话题引到了赵构身上。

    汤思退对此并不避讳，于是苏咏霖就得知赵构和他老爹一样，实际上属于一位艺术家，他精通诗词与音乐，擅长书法、绘画，志趣一直在笔墨方面，是一位相当勤于学习书法的皇帝。

    这一点上，苏咏霖就和他不能比。

    平仄公正是什么？

    宫商角徵羽又是什么？

    黄庭坚米芾的书法到底有什么牛逼的？

    水墨画又有什么精妙之处？

    运笔破笔又有什么技巧所在？

    他一概不通。

    要是和赵构面对面讨论这些问题，他会被赵构鄙视的。

    赵构热爱艺术，就算是南渡初期被金军追的上天无路下地无门的时候，也不会忘记练习书法，常常练习到手腕酸痛。

    他热爱书画艺术，对于名人字画不惜一切代价的收集、保护，逃命的时候也不忘带着，对这些东西比对自己的女人在乎多了。

    苏咏霖就十分感叹。

    老赵家为什么要做皇帝呢？

    搁现代，老赵家凭借自己的艺术修养，绝对是文娱圈顶流，分分钟的流量都能让人望尘莫及的那种。

    可他们偏偏在这个大争之世做了皇帝。

    时也？命也？

    苏咏霖属实是不清楚了。

