    “小运，这家店生意又火起来了。”看到店内火爆的情景，秦萱兴奋道。

    “我就说不用担心吧。”秦运微笑道。

    秦萱看着自己的弟弟，这一个月时间，她感觉自己的弟弟真的像被锦鲤附体了一样，连续开两家店都这么火爆。

    她的弟弟越来越出息，而她现在有种感觉，将来自己的弟弟只要有一个机会，似乎可以一飞冲天。

    ……

    五月的天，天气变化的很快，先前还是阳光灿烂，但是转瞬间便有乌云出现，如同此时孙亚东的心情。

    两家天运服装店生意火爆，此时启运服装店却是很冷清。

    “爸，你说一个上午时间，一件衣服都没有卖出去？”孙建强看着孙亚东，忍不住问道。

    中午他也从学校来到了店里。

    此时他的眼中还有着一丝难以置信之色。

    “怎么可能呢？除了名字变了一个字，其他的基本上什么都没变，衣服款式还是那些，价格也一样，这些买衣服的看重的不就是这些么？”

    店的位置都没变，昨天这个店生意还很火爆，但是现在竟然瞬间冷清。

    想想都觉得有点奇怪。

    “我还能骗你不成？”

    闻言，孙亚东脸色明显有点阴沉，道：“那天运服装店生意依然火爆，那些顾客就像是认准了那家店一样。”

    自己开店是孙建强提出来的，他这才有了想法，不过，他也不会因为这个原因而对孙建强发火。

    “认准了那家店？”

    孙建强皱着眉头，想了一下，道：“爸，天运服装店那么多人，会不会是因为那些人是雇佣来的？”

    “雇佣？”闻言，孙亚东一愣。

    “对啊，爸，我听说很多店里会故意让一些人前来，造成生意火爆的假象，这样的话其他人见到生意火爆，也会进店里看一下，一些人会花钱购买。只要几个人真正花钱了，那便能连本带利的赚回来。”孙建强认真道。

    “真的是这样么？”虽然感觉孙建强有点想当然，但是孙亚东忽然也有一丝怀疑。

    他儿子孙建强虽然不喜欢学习，不过脑子却很灵活，他之前倒是没有想到这个。

    “爸，你看啊，天运服装店一开张就那么火爆，我们现在经营，一件衣服都没卖出去？衣服款式、价格等都一样，这显然不正常。”

    孙建强分析道：“所以秦运肯定动用了其他手段。”

    越是分析，他越是肯定。

    “爸，我觉得我们也可以动用那手段，专门雇一些人前来，看看效果如何。”

    孙建强微微思忖了一下，道：“既然秦运这种方法可以成功，我们肯定也可以。”

    孙亚东明显有点心动了，他觉得自己儿子的分析思路很清晰，秦运很可能就是这样做的。

    沉吟好一会，最终孙亚东决定采纳自己儿子的建议。

    “我认识一个朋友，以前做过这类似的事，我打电话问他一下那雇佣渠道的事。”孙亚东直接说道。

    他没有浪费时间，拿出了手机，迅速拨打电话。

    虽然之前想法是店里生意如果不好的话及时止损，不过现在店已经开起来，最起码也要开几天看看情况，不可能开了半天就直接关门。

    ……

    时间迅速流逝，一天很快过去。

    而此时天运服装店五月的利润等全都计算出，之前秦运只是知道营业额等大致的数据。

    五月，天运服装店经营了二十七天，营业额为三十八万七千。

    而营业额减去衣服成本，利润为十九万三千。

    再除去十位员工工资，除去秦萱工资，实际上还有赵梅的工资，这是财运系统算进去的。

    除去缴纳的税额等等，最终纯利润与财运系统一样，为十二万六千多。

    不过，五月份充值卡金额近十一万，其中卡内已经有近两万消费了，算在了营业额内，所以还剩下九万！

    所以，整个五月除去所有必要的支出，秦运真正到手的钱一共近二十二万！

    这便是一级聚财阵的作用！

    短短不到一个月，一家四十平米的小店，为秦运积累了这么多资金！

    “一级聚财阵一个月出现一座，那么一年便有十二座，到时候十二家店开起来，那一个月能挣多少钱？”

    此时秦运心中忍不住激动想着。

    “而且挣够一百万，便可以开启二级聚财阵！按照现在的速度，六月份我有两座一级聚财阵，七月份我有三座，这样扩张，估计四、五个月内，我必然能让财运系统余额达到一百万！”

    一座一级聚财阵大致可以让余额增加十几万，而七月一号，在两座聚财阵作用下，财运系统余额至少能增加二十几万！

    八月一号，三座聚财阵一开，至少能增加三十几万！

    这样的话，九月一号，那余额便能累计超过一百万！到时，二级聚财阵便会开启！

    一级聚财阵作用这么大，那么二级作用又能提升到什么地步？秦运很期待。

    “小运，你这工资给的太高了。”正当这时，秦萱声音响了起来。她看着自己的弟弟，忍不住说道。

    五月份工资出来，她的工资为9000。

    闻言，秦运笑了笑，道：“大姐，我给你制定的是两家天运服装店店长的工资，基本工资六千，全勤一千，绩效三千。现在天运服装店生意这么火爆，与你也有很大关系，这些工资并不高。”

    亲兄弟明算账，秦萱肯定也有相应的工资。

    既然天运服装店这么挣钱，他给自己姐姐多一点工资很正常。

    毕竟他在青无县最多待几个月，然后肯定会去上大学。

    青无县内开的店最后他会全部交给姐姐秦萱管理。

    “小萱，你就收下吧，你公公婆婆的情况我们也了解一些，你能挣到钱他们也会少说几句。”赵梅笑着道。

    闻言，秦萱微微沉默了一下，点了点头。

    赵梅又道：“小运，小萱有工资，你给我开什么工资啊？”

    秦运给她开了五千的工资。

    “妈，这是正规流程。”秦运笑了笑道。

    “这孩子…”赵梅无奈。

    不过拿到钱，她心中还是有种满足感的。

    想了一下，赵梅商量道：“小运，现在挣到钱了，我们是不是应该将欠的钱先还了？”

    买房子的钱，虽然只付了一个首付，但这首付的二十几万中，还有十几万是借的。

    对赵梅来说，这些欠款让她感到睡觉都不安稳。

    “是应该还了，大姐，欠你的十万我马上打给你。”秦运点了点头道。

