    他没有仔细规划过余生，三十岁了依旧活得稀里糊涂，大概是看过了太多阴暗面，才会觉得这一刻的月光特别的干净明亮。

    陈最一是个不受控制的小疯子，横冲直撞，只向着陈与桓，带着一身的刺，宁愿刺伤自己，也要在他面前亮出最柔软的一面。

    他哭着笑，笑着哭，他的眼睛在说:哥哥，你可以随便伤害我，前提是你要给我一个拥抱。

    他爱的坦荡，爱的真实，爱的可爱。

    陈与桓合上眼睛，感到前所未有的放松，不说世事尽可原谅，但至少在这一刻，他只想忘了那些挣扎和烦恼，抱着陈最一好好睡上一觉。

    睡吧宝贝，你在我怀里，我在你梦里。

    你出生的那晚没有烟火，但上天为我送来了独一无二的月亮。

    月亮是遥远的念想，也是贴近的隐喻。

    它永远浪漫，永远干净，每一次月震，都是尘世间心动的感知。

    第7章

    /宇宙中心的入住券。

    清晨六点，城市尚在沉睡。

    陈最一睁开眼睛时，室内还是一片漆黑，身体的不适感已经轻到可以忽视，大概是睡了很久，精神也变好了不少。

    果然，哥哥是他唯一的药。

    身旁的陈与桓睡得很沉，和他面对面侧躺着，挤在窄小的单人病床上。

    陈最一隐约记得，自己昨晚是哭着哭着就睡着了，哥哥的体温和味道编织成一张温柔的大网，为他挡住缠人的梦魇。

    醒来的时候，哥哥还是抱着他，手臂环在他身前，下巴抵在他头顶，他的头靠在哥哥胸口，是一种绝对的保护和被保护的姿态。

    他们的身体那么契合，仿佛天生就适合拥抱。

    陈最一闭上眼睛，在哥哥的肩头蹭了蹭，享受难得纯粹的亲昵，无关情欲，只谈依恋。

    他好开心，开心到想要笑出声来，又怕吵醒哥哥，哥哥最近因为工作的事情，整个人都憔悴了不少，昨天又一直在照顾他，肯定很辛苦……

    等一等，好像有一部分记忆被他忽略了。

    陈最一猛然想起，他晕倒的时候，是在宿舍的走廊里，那个来救他的人，身上的味道和哥哥四五年前爱抽的那种烟很像，但他不是哥哥。

    对了，季凡。

    陈最一想起来了，是季凡没错。

    季凡跟徐浩承打了一架，起因似乎是自己，季凡还说让自己睡他的床。

    是该好好感谢一下他的，想到之前还不分青红皂白地质问他，陈最一感到一阵愧疚。

    但他暂时顾不上其他了。

    他已经很久没有过这样轻快愉悦的体会了，这不是奢侈的想象，不是一戳就破的泡沫，他是真真切切地，被哥哥拥在怀里的。

    对于忙碌运作的城市来说，这不过是一个平平无奇的冬日清晨。

    走廊里，响起推车轮子和地面摩擦的声音，病房内，邻床大妈的鼾声断断续续，窗外更远的地方，早餐铺迎来了今天的第一声问候。

    种种声音合在一起，构成烟火人间的C大调组曲，日日重复，平凡到不值一提。

    但如果将范围从人间缩小到某一座小城，再缩小到半径几公里的圆圈内，会有人从清晨的第一束阳光中，觉出千丝万缕的甜蜜。

    窗外的残雪还在等待融化，陈最一的生态球却提前进入了春天，墙角开出了几簇漂亮的野生花，不需要多么悠远的香气，只想偶然地出现在哥哥的视线里。

    哥哥，我有一个小小的宇宙，全部，都围绕着你运作。

    如果你也有宇宙，我能在其中就好了。

    陈最一从被子里伸出手，细细描摹陈与桓的轮廓，哥哥的眉骨，哥哥的鼻梁，哥哥的下巴。

    他全都好喜欢。

    喜欢他青黑色的胡茬，喜欢他硬朗的轮廓线，喜欢他眉间的那道疤，喜欢他肌肉纹理中蕴藏着的力量，每一处都透着成熟男人的性感。

    陈与桓。

    我的哥哥。

    我唯一的亲人，我唯一的爱人。

    真的好近啊，只要扬起头，就能轻轻松松吻到哥哥的喉结，哥哥的鼻息就扑在上方，陈最一的心脏快要化掉了。

    冬日天亮的晚，温存的时间似乎也过得尤其慢，陈最一依偎在哥哥胸前，转眼又心痒起来。

    原本的计划里，他会穿着学生气的衣服，带着热气腾腾的早餐，像个乖弟弟一样出现在警局，然后，他会用羞于启齿的技俩，去换哥哥的拥抱，哥哥的热度，哥哥的占有。

    前两者，他毫不费力就得到了，可他还是贪心地想要第三个。

    在陈与桓的唇角印下一个吻，陈最一小心翼翼地翻身下床，去角落的储物柜里找他的衣服。

    清晨寒气重，再加上棉布的病号服不太保暖，陈最一刚离开带着哥哥体温的被窝，就抱着手臂打了个哆嗦。

