    四环海域的上空，空间扭曲，两艘飞舟，突然出现，紧接着，又一闪而逝，出现在了千万里之外的上空。

    这正是游空飞舟的特殊能力，初步融入空间，可以在广阔无垠的上仙界，实现快速赶路。

    飞舟内部，有很多小房间，可以供乘舟之人休息。

    莫川和徐思雅，分别占据了一个小房间。

    至于安星文，则是在船舱，操控着飞舟的航线，紧紧跟在竹采萱那艘飞舟的后面。

    小房间中，莫川盘腿而坐，在到达二环海域之前，他想趁路上这段时间，好好修炼一番，强大己身。

    他现在的实力，还是太弱了，只能对付太仙。

    至于至仙和长生仙，只能配合蛇毒和无极火，才能偷袭成功。

    而且，也不一定每次都能成功，这一次他能阴死剑天岛老祖和熊老，运气其实占了很大一部分。

    下一次，或者下下次，可能就没有这么好运了。

    用无极火偷袭，终归只能算是一种绝地反击的奇招，不能把它当作依赖。

    必须要自己的硬实力强大起来，才能真正不惧长生仙，乃至碾压长生仙！

    “在修炼之前，得先清点一下我身上还有多少修炼资源，之前在仙果岛上，利用时光阵盘修炼，可是耗尽了我大半部分资源……不过，这次斩杀了剑天岛老祖等人，倒是又从他们身上，收获了不少。”

    莫川喃喃自语，抬手一挥，身前的地面上，便多出了数十枚空间戒指。

    这些空间戒指，正是他此次的战利品，有钱铁铭和熊老的，有剑启等玄仙护卫的，有柯剑礼等岛主的，更有……剑天岛老祖这位长生仙的！

    莫川眼中带着期待之色，先是清点了一番除了剑天岛老祖之外的所有空间戒指，片刻之后，他脸上露出喜悦之色，有些惊喜。

    “这些戒指中的仙晶合在一起，竟是有……10亿之多？！”

    10亿仙晶，这简直比他之前见过的所有仙晶，加起来还要多了！

    当然，这10亿仙晶，主要还是由钱铁铭和熊老两人提供的，毕竟他们来自二环海域的霸主级势力剑天岛，身家富得流油。

    “既然如此，那么身为剑天岛的一岛之老祖，拥有的珍藏，岂不是更加令人惊叹？！”

    莫川眼神亮了起来，看向身前剩下的还没有打开的最后一枚空间戒指——剑天岛老祖的空间戒指。

    他心中涌起极为浓郁的期待感，拿起这枚戒指，释放神识，探入其中，开始查看起来。

    “这……”刚一查看，莫川便面色大变，倒吸一大口凉气，陷入到了极度的震惊中。

    他看到了什么？！

    戒指之中，一堆又一堆的仙晶，堆积如山，宛如撼天巨岳，散发着耀眼的仙光，照亮了整个空间戒指。

    而像这样的仙晶山，密密麻麻一片，一眼根本望不尽，戒指之中，到处都是！

    “这……这得是有多少仙晶啊？！”

    莫川嘴角抽搐不已，只觉得自己不久前还在惊叹的那10亿仙晶，放在这无尽的仙晶山面前，简直就像是一座小山丘，与之相比，渺小到了极点。

    他屏息凝神，神识扫过一座又一座仙晶山，开始清点这些仙晶的数目。

    一段时间之后，清点完毕，莫川面色僵硬，得出了一个让人难以置信的数字。

    5000亿仙晶！！！

    这无尽的仙晶山加在一起，所蕴含的仙晶数目，竟是达到了惊世骇俗的5000亿！

    莫川精神有些恍惚，这么庞大的仙晶，他自然很是喜悦，但在喜悦的同时，更多的是怀疑。

    5000亿仙晶？真的有这么多吗，会不会是自己数错了？！

    哪怕这是一尊长生仙的空间戒指，也不可能达到这种惊人的地步！

    按照他的估测，一位长生仙的身家，应该顶多也就几百亿仙晶啊！

    “除非……这5000亿仙晶，并不完全是剑天岛老祖的！”

    莫川眼中精芒闪烁，毕竟，他所斩杀的剑天岛老祖，并不是原装货，而是玄千劫的一个分身。

    因此，可能当初玄千劫把本体拥有的一些资源，放进了剑天岛老祖这具分身的戒指中。

    唯有这样，才能解释得通。

    “5000亿仙晶，加上那10亿仙晶，再加上之前还没有用完的仙晶精华，也剩下了几千万仙晶，现在我的身上，足足拥有5010多亿仙晶！”

    “哪怕我的修炼突破，再怎么耗费资源，这些仙晶数目，也足以让我的修炼，支撑……好几个大境界了！”

    【作者有话说】

    又熬夜码字了，作者君汗颜，这么晚才更新，让大家久等了QAQ。。。

