    “怎么可能？”

　　雷不破骇然色变，心中狂吼，他号称‘五丁开山’，掌力自是以雄浑大力见称，但此时两股掌力相击，只觉得万钧巨力排山倒海一般的倾覆下来，无可抵御，更是没办法阻止。

　　一波接连一波真气如长江怒浪一般侵袭而至，雷不破浑身剧颤，整个人就似大海汪洋上的一叶孤舟，只能随波逐流，听之任之。

　　雷不破大吼，浑身发出噼里啪啦一阵炒豆般的声音，他竭尽全力想要挣脱开去，但是没有丝毫用，对方的掌力在上扬之中猛然收摄，化掌为爪，咔嚓一声，已将他一只手掌捏住。

　　雷不破极力挣扎，但对方的爪力水银泻地一般无孔不入，就像是一枚尖锐的钉子，牢牢钉死了他的手腕。

　　下一瞬，雷不破瞳孔收缩，面容扭曲。

　　“内力，我的内力……这，这是什么邪术？”

　　一股无法用言语描述的吸旋力量自对方手心传出，雷不破只觉得体内真气沸腾，似山洪爆发再也压制不住，冲破堤坝，飞泻而出。

　　啵啵啵……真气以前所未有的速度在他体内运行，流泻而去，以至于雷不破身体表面，经络穴窍层层炸开，一道道血花绽裂。

　　感觉着内力的迅速流逝，雷不破魂飞魄散。

　　吸人内力，世上竟有如此魔功？

　　如此诡异骇人的魔功，简直是闻所未闻。

　　他的惊惧在下一瞬化作一道歇斯底里般的咆哮，因为王动反手一扣，如挥大锤一般将他砸了出去，砸向病鬼白五激射而出的数十道寒星。

　　噗噗噗！雷不破身上血花激溅，瞬间被打成了筛子。人却如重锤一般飞射，余势不绝，撞向白五。

　　白五大惊失色，退避躲闪之际，王动整个人如山岳坠落朝着楼下崩塌而至。

　　他的双脚便似两道狂飙的飓风，掀起层层气浪，楼下稀里哗啦一阵爆响，桌子椅子杯碗盆碟旋风般崩裂飞射。

　　王动的内力已经达到了一种临界点，即使还有上升的余地。他也绝不会再以吸星大法来提升了，此时此刻再以吸星大法吸取他人内力，非但没有益处，反而令自身真气沾染尘埃，实在得不偿失。

　　因此王动吸取雷不破的内力。实则是先吸再化，主要依凭的还是‘化字诀’，内力自手掌吸入，顷刻被化至双脚而出。

　　吸字诀与化字诀之间的精妙操纵及转化，就算是任我行亲临也要瞠目结舌，甘拜下风。

　　疯道人只觉得风声大作，劲气刺人。他神色一变，慌忙后退。

　　轰！

　　王动双脚落地，地面顿时如被炸弹轰中，传来一声巨大的爆鸣。青石铺就的地板轰然碎裂，炸裂成无数细小的石块碎砾。

　　王动一声长啸，烟尘碎片激射之中，人如火车一般冲刺而出。脚踏大地，地面便似被远古猛犸象踩踏而过。咔嚓作响，连绵抖颤！

　　“接我三拳，饶你不死！”

　　王动目光穿透烟尘阻隔，锁定飞退之中的疯道人，挥动了他的拳头。

　　大伏魔拳！

　　恢弘的劲气，张扬的拳力如巨浪翻滚，猛然沸腾起来。

　　第一拳挥出，他一拳击出，拳头如枪，手臂似剑，刚猛凌厉，沛然难当！

　　疯道人退出了八九丈外，王动才挥动了第一拳，但疯道人眼前一花，那股凶悍至不可思议的拳力已如雷霆般涌来。

　　“疯魔掌法！”

　　疯道人双手舞动，大掌开合，头发散开，如疯似魔一般封杀上去。

　　疯道人号称刀剑双绝，刀疯剑狂，乃是武林一绝，但唯有他自己知道他双掌上的功夫还在刀剑之上，双掌展动，杀气布空，绝不在雷不破的五丁开山手之下，甚至还要胜过一筹半筹！

　　下一霎那，疯魔双掌与大伏魔拳相撞。

　　只是瞬间的接触，疯道人脸色已是煞白，浑身剧颤，踉跄倒退，身体摇摇欲坠。

　　王动身形一进，拳头舒展，骈指如刀，一刀进击，疯道人只觉得胸口剧痛，闷哼一声，人已被击得飞了出去，跌入飞雪漫天的长街上。

　　“这一掌倒是有点看头，留你一命！”

　　王动没再看一眼，身体一缩一窜，纵身跃起，双臂一扬，撕裂楼板，人声惊震之中，再一次射入第二层楼上。

　　屈指弹射，指风如刀，嗤嗤作响，两个争夺金丝甲的武林好手立时崩飞出去。

　　王动跃身而起，裹挟着一股旋风，迫得周遭人群踉跄退散，探手一抓，金丝甲嗖的飞入掌中。

　　身形一掠，王动落身到一张桌子上，双腿如旋风般扫动，桌上的碗筷杯碟全都化成了杀人的暗器，激射飞出。

　　哧哧声响中，一片人仰马翻，惨叫不绝。

　　一切都发生在短短几个呼吸之间。

　　局面却已是大变，雷不破被王动当成重锤掷出，被白五射出的暗器打成了筛子，疯道人刀剑齐折，人更是昏死在长街之上，而酒楼内更是一片惨厉场景。

　　所有人都已被震住！

　　王动出手之快，来势之急，寻常人固然是难以想象，纵然是江湖高手也是瞠目结舌，骇然失色。

　　王动站起身来，站在桌上，居高临下俯视着众人，掌中金丝甲扬起，缓缓道：“金丝甲就在这里，可还有人想要？”

　　白五脸色数变，阴晴不定。

　　封英执剑在手，目光一瞬不瞬盯着王动，却不敢轻举妄动，他身为快剑门掌门，剑法自然出色，此时握剑的手却不禁颤抖。

　　方凤武目光闪烁，长剑低垂。

　　一时间，酒楼竟沉寂下来，针落可闻。

　　“真是一群废物，竟被一个乳臭未干的小子吓成这副模样，我若是你们，干脆一头撞死得了！”

　　突然，一个冷笑的声音响了起来，那声音里满是讥讽之意，紧接着，人群中突然有黑影一闪，一条黑色的人影嗖的窜出，朝王动扑了上来。

　　这人的身形异常高大，来势更快得惊人，一双眼睛闪着幽绿色，毒蛇一般的寒光，身形一扑，更裹挟着一股腥风，腥风掠过，人群纷纷扑倒！

　　“毒！好毒——！”有人嘎声叫道，一句话还没说完，面容已扭曲，人已倒毙当场。（未完待续）