    “大忙人，我不给你打电话，你都把我忘了。”

    骆东升走近，李香就一脸幽怨的埋怨起来。

    骆东升没有解释，就是淡淡的笑了笑，李香赶紧挽住了骆东升的胳膊道：“走吧，吃东西去。”

    这举动让骆东升愣了愣，有些不习惯，不过没有多说什么，两人进入了一家餐厅。

    这个餐厅面积不是很大，但是里面风格看起来很高级，只不过现在吃完饭的高峰期，餐厅里居然一个人都没有。

    “李小姐你来啦，你定制的包厢已经准备好了。”

    刚进去，一个男人走了上来，很客气的摆出一个请的手势，随后带着两人来到阁楼上的一个包厢里面。

    “两位请稍等，很快就上菜。”

    招待两人落座后，男子便退出了包厢。

    骆东升看了一下，这包厢不是很大，但是窗外的夜景非常优美，外面是餐厅后面的一个花园，布置了很多霓虹灯和花草。

    在这个寂静的夜晚，吃着烛光晚餐，有美女相伴，还有外面优美的夜景，本该很开心才对，但是骆东升心里却开心不起来。

    不一会，一桌子西餐套餐上来了，还真的是烛光晚餐。

    李香打开一瓶香槟，给骆东升和自己倒上一杯，然后举杯道：“来，喝一杯。”

    骆东升笑了笑，举杯碰了一下。

    完了后，李香就开始说一些有的没的，都是一些心中的苦恼，和从小到大的委屈，是不是和骆东升碰一杯。

    而骆东升全程都没有怎么说话，尤其是途中收到一条信息后，脸上的表情更加的阴沉起来。

    只不过，李香没有察觉到骆东升的变化，一个劲的在倾诉自己心中的苦处，很快一瓶香槟就喝完了，李香又要了两瓶红酒。

    “你今晚陪我好好喝一回，好吗？”

    看着在烛光的照耀下，李香那张天使一般红扑扑的脸颊，是个男人都不会拒绝的，骆东升也不例外，微笑着点了点头。

    一整晚，都在听李香倒苦水，骆东升从之前阴沉着脸，到后面面带微笑，单手撑着下巴，认真的听着。

    那样子就像在看一出好戏一般。

    一直到李香收到一条短信，然后对骆东升说道：“不好意思啊，我去上个洗手间。”

    “嗯，你去吧！”

    李香走出包厢，骆东升脸上的笑容立马消失，连忙拿出手机，拨打了一个号码。

    “你们可以动手了。”

    而此时李香走出包厢之后，也瞬间变的清醒，没有半点的醉意，脸上的笑容也快速消失不见。

    来到一楼，前后的门都被关上了，除了刚才接待他们的那个男人，李飞，还有周永昌和周建林都来了。

    “那小子怎么样了？”李飞连忙问道。

    “已经吃了我吓得软骨散，应该很快就不行了，一会我先进去，如果听见摔杯子的声音，你们直接进来就行了，今晚一定可以把他解决。”李香冷笑道。

    交代完了之后，李香便上楼去了。

    进入包厢，骆东升站在窗口望着外面的夜景，李香嘴唇一咬，走过去从后面抱住了骆东升。

    “东升，其实我喜欢你，从第一次看到你，就喜欢你了。”

    骆东升依然看着外面，没有半点反应。

    李香以为骆东升被自己的话给震惊到了，或者是惊喜冲昏了头，李香心中一阵窃喜，继续说一些爱慕之类的话。

    没一会，李香感觉到骆东升的身体发软，然后慢慢的蹲了下去，她的双手也松开了。

    她知道，软骨散的药效发作了，而她也不再掩饰了。

    直接拿起一只酒杯，摔在了地上。

    可是李飞和周永昌他们并没有和自己约定那样，听见摔杯子的声音冲进来，以为是声音小了，他们没听见，李香又摔了一只。

    然而这时候，包厢的门被推开了。

    只是眼前的一幕让她不可置信，进来的人居然是骆东升，还有另外一个不认识的男人跟在后面。

    骆东升脸上挂着笑。

    “怎么，怎么可能，你吃了我的软骨散，还有你是怎么出去的，那这个人又是谁？”

    李香满脑子的疑问，还是有些不相信眼前的一切是真的。

    “哼，就凭你那小儿科的玩意，就像对付我老大？简直就是天方夜谭。”

    蹲在窗口的那男人突然起来，走到了骆东升的身旁，这人正是凤九。

    “是不是很好奇为什么会这样？”

    骆东升笑了笑，没有立马动手，而是坐在了椅子上，把事情经过说了一遍。

    原来，从一开始骆东升就没有相信过周永昌和周建林这两人，可是他也心里清楚，就凭那两个废物，一辈子也别想对付自己。

    直到李香的出现，一开始骆东升并没有发现什么不对的地方。

    可是那晚的晚宴上面，在洗手间再次以上李香，她被人欺负，却无力反抗，骆东升才开始怀疑。

    因为第一次相遇是因为去工地的途中，骆东升开车差点撞上她，而李香居然很完美的躲过了，并且也没有受半点伤。

    当时骆东升也没有多想，可是在晚宴上被人欺负的时候，却表现的那么柔弱，骆东升才把这两件事联想到一块，李香是故意装的。

    而她告诉骆东升，她是听父亲的话到晚宴上竞拍投资名额的，可是到竞拍结束，也没见李香说过一句话。

    送那时候开始，骆东升就断定李香不简单，是故意在接近自己。

    然后后面又找人来演戏，又带他去参加派对，后面叫凤九和三无去调查，果不其然，一切都是李香安排好的。

    重点是李香李飞是周永昌两人请来的，结果一查这两人的背景，才知道他们是杀手。

    本来骆东升最近的心思放在了青龙帮上面，暂时不想去管李香的，没想到她却主动打电话过来。

    用屁股也猜测出来，她请自己吃饭，肯定要对自己下手了，骆东升便将计就计，今晚就彻底把他们解决算了。

    “我给过你们机会，这段时间我有其他事缠身，如果你们主动离开，或许我可以放过你们，但是你们却和周家一条道走到黑，这就不能怪我了。”

