    让蟠桃会或者小野寺财富上市，对那些玩惯资本的人来说，妙处多多。

    首先，上市公司就是众矢之的，陶知命的真实财富不说全暴露，也得暴露不小的比例。

    其次，公司上市了，股份就乱了。机构投资者有优先入场的机会，后面经营方面面临的麻烦一大堆。

    再次，这个“要求”，是陶家以及陶家背后的人认为帮了陶知命一把的前提下提出的，那么陶知命是不是得付出额外的回报？

    最后，到米国上市，遵守米国的规则，受他们约束，以后得有多少被拿捏的地方？

    于是陶知命很干脆的拒绝了，而且丢出了陶雅人不得不应对的点。

    不等陶雅人有什么反应，他就很冷漠地说：“这就是所谓目标也包括我吗？”

    “……所以都说了，我们现在要做的是坐下来好好商议！”陶雅人心烦意燥，“还是说，你现在就要与陶家彻底决裂？15亿米元的资金，现在你能拿出来还掉吗？”

    陶知命冷冷回复：“我名下的产业，现在没有上市的打算！既然你背后的财团非要把这盆脏水泼在我头上，还要借机侵吞我的产业，那决裂就决裂吧。15亿米元的资金，我会想办法！”

    陶雅人微眯起双眼：“陶大郎，不动产信托慈善基金，还有一半放在你的小野寺财富。”

    陶知命反倒笑了：“你这个意思是，岩崎龙之介、森家、住友不动产、三井物产，都会听你们的话喽？那也没什么，信托慈善基金的钱，随时可以终止协议，退还过去！”

    “不要意气用事了！”陶雅人低沉地吼起来，“我这是来逼迫你的态度吗？商议对策！”

    “我凭什么要为了毫无理由的指责做出让步？”陶知命一副光明坦荡的模样，“我名下的产业，现在是不可能上市的。你要的对策，只能建立在这个基础上！”

    “陶大郎！”陶雅人被他一而再、再而三的强硬态度惹恼，眼神也冰冷起来，“东芝机械有罪吗？但东芝机械内部，已经有两人被拘捕了！”

    “那就来试试吧。”陶知命淡淡说道，“我倒想看看，你们能给我安上一个什么罪名，能拿出什么样的证据。”

    两人目光交锋，陶知命毫无畏惧。

    陶雅人犯了难。

    如果他真的没有参与那件“可能存在的交易”，那当然就没有任何证据。财团动用巨大的能量，要求霓虹这边的检查部门去查他，显然是不现实的。

    且不说他现在那点资产值不值得如此大动干戈，单单就凭他现在参与东京副都心计划的深度，与铃木俊二、桥本太郎等人密切的关系，都会让这件事困难重重。

    而如果真的存在那个“可能的交易”，那事情就更麻烦了。

    那意味着，欧依尔特王室与夏国，还有米国的政坛高层，都将为此事头痛无比。现在各方早已商议好、定下了“原木是有、蘑菇不存在”的基调，陶雅人背后这其中一支财团力量，要推翻这一切吗？

    “……那就先说第四个想法吧。”陶雅人憋屈地先略过了，“那个三友投资银行，能不能扩大规模？同时，森家、上田家、木下秀风就不用继续呆在其中了。另外，我们会降低三井在其中的股份。完成改组之后，三友投资银行开始投资一些霓虹前景很好的会社。”

    陶知命干脆地站了起来：“就聊到这里吧。每一件事，都是针对我来的。你认为是帮我处理好了这件事，但实际上我什么问题都没有，问题仅仅出在你身上。明明陶家是愿意借给我15亿米元的，是你私自截留了3亿米元。现在代价却要我来支付？陶家的15亿米元，你和埃克托筹集来的其他资金，1月份内，我抛售资产也会凑齐，全部还给你们！”

    这一番话砸出来，陶雅人只能低头喝闷酒。

    陶雅人想得通的那些情况，深知来龙去脉的陶知命更加清楚。

    那些套路，唬得住别的人，唬不住陶知命。

    他既清楚那些米国财团根本不可能从这件事里抓到什么真的把柄，也清楚他们虚张声势的底气所在：无非认为陶知命已经投资了过多的产业，过去两年这些产业全都是基于小野寺财富的盈利，然后通过借贷的杠杆放大之后，才投资下去的。

    以15亿米元的抽离相威胁，再加上他们一些其他的手段，他们认为陶知命会慎重考虑。

    然而荷包比他们想象的要鼓得多的陶知命，根本不必吃这一套。

    都特么是极限施压，陶知命也一副鱼死网破年轻气盛压不住怒火的模样。

    越这样，越显得问心无愧。

    陶雅人是真的没辙了，其实那边还有第五个要求：让陶知命加入陶家。

    这个要求，他觉得根本就是不可能的。尽管如果陶知命真的加入了陶家，以后会得到的支持将难以想象，发展空间也庞大无比。但以陶知命现在的态度，哪里会愿意认怂，将他产业的利润大头交出来？

    陶知命看他在那里喝闷酒，静静地问：“还要继续这样聊吗？如果是这样，那雅人君就请一个人继续喝，我就先离开了。如果不是，你就干脆说说心里话。”

    当狗就是这样，主人提了要求，他都无法据理力争，总要先替主人试一试。至于试的过程里会不会受委屈，会不会挨喷甚至挨揍，主人才懒得管。

    “先坐下吧，陪我喝几杯。”陶雅人无奈地开口了。

    陶知命老神在在，自斟自饮，等他拿办法。

    所谓“了不起的陶家”，也只不过是狗仗人势，在漫长的时间里营造出来的形象：神秘而强大。

    说到底，他们自己并没有在明面上成为什么掌控很多产业的大财团，而是通过毛细血管一般的各种人、各种机构，在他们想要推进的领域里，持有了一些公司很小的股份，掌握了不少大人物的痛脚。

    到了陶家背后的财团有明确利益诉求的时候，才会冒出来，依靠资金、情报、黑料，再加上调动起来的米国中层官僚的影响力，让别人屈服。

    正常情况下，大多数都会屈服。霓虹人对米国的心理阴影着实太大了，膝盖偏软。陶家每每出手，最后必有所得，因而显得强大无比。

    然而陶知命一没有这种心理负担，二来早就让陶雅人自己也不干净了，第三点，更是对陶家这种模式的运作原理了解得很清楚。

    最主要的一点，这次这个参与了“蘑菇贸易”的帽子，扣不到他头上。

    虚张声势，陶知命不必接这一招。

    “……陶家，不会再有额外的支持给我。”许久之后，陶雅人总算开口了，“但是，我既然对他们说了，你和欧依尔特王室的交易并不是他们担心的那种贸易，而是我计划的一部分。那么，你至少要帮我实现计划的目标。”

    陶知命挑了挑眉：“我一直就没介意和你合作，只要我也有足够回报。”

    陶雅人抬起了头凝视着他：“好，不管这些建议或者说要求了。现在开始，我个人知道的信息不再对你保留。作为交换，你需要帮我完成一个目标。200亿米元！如果三年后，你能帮我推动着完成对总价值200亿米元的霓虹优质资产的投资，那就不用管谁是猎物！”

    “……200亿米元？”陶知命笑出声来，“你开什么玩笑？”

    “我们只用打下基础！到了真正可以出手的时候，自然会有资金进行决定性的收购！”

    陶知命不置可否：“那你就先说说吧，现在有哪些对我有用的信息。”

    陶雅人狠狠地喝了一杯酒，搁下酒杯之后像是下定了决心：“首先，月底里库路特事件会继续推进……”

    在这知道的人极少的专属于陶知命的陶然亭院落里，陶雅人豁出去了。

    陶知命也从他口中，听到了米国资本至少一部分的布局、策略、计划。

    果然正如自己所分析的，首先就是要在今年内，让霓虹的政坛顶层不得安生，无瑕顾忌对宏观经济的调整。

    那些外来资本对霓虹的收割分为三轮。

    第一轮是通过股市和楼市的暴涨获利，在霓虹円还没升职得那么夸张时，他们用低汇率兑换了大量霓虹円，进入霓虹之后通过股市和楼市先获利一轮。

    第二轮则是套现后，做空霓虹股市，这一轮正在布局。

    第三轮则是做空股市之后手握大量霓虹円，而此时汇率已然很高。这个时候外资大量撤离，售出霓虹円，市场上就需要大量的米元来进行购买。而经过数年的围剿，霓虹出口受挫，米元储备越来越少，在到时候的局面中为了避免霓虹円彻底崩盘，只能低价变卖国内的优质资产。

    陶雅人就是需要为背后主子到时候想收购的优质资产做铺垫，掌握先机。

    他说了一些名单，其中赫然就有已经被渗透得很厉害的长信银行、富士银行。而各大财团的核心商社，也是重点。在半导体战争中被顶到了最前头的三井，旗下霓虹经济新闻社、索尼、东芝、铁矿开采都在被觊觎……

    反倒是土地和不动产，并不在想要收购的优质资产名录里。

    显然，这些大资本，仍旧着眼于某些行业的产业链，而非简单的眼下搞点钱。

    陶知命知道的这可能不是一手谋划，但怎么说也应该是二手资料了。

    听完之后看他沉默不语，陶雅人才平静说道：“你要与这样的力量为敌？”

    “我什么说了要为敌了？”陶知命嘟哝着，“但我也不会任人拿捏啊！”

    样子看上去是“很后怕地硬撑”，陶雅人也不以为意：“总之，如果我能推动着完成总价值200亿米元的优质资产投资，那你是不是加入了我们的体系，暂时也不用去计较了。”

    “刚才为什么要说森家、堤义明、秀风大哥他们是目标，既然对不动产不感兴趣。”

    “感兴趣的不是不动产本身，而是围绕不动产，需要有能够持续盈利的商业模式！另外，以他们为目标，本身也能加大他们背后银行的压力。”

    陶知命就很奇怪：“雅人君，你又不是不知道。霓虹的财团，都是通过银行和会社之间，相当多的交叉持股才实现密不可分的关系的。为什么费这么大的劲，也仅仅只是投资这些优质会社而已？如果推动不了控股，又有多大的意义？”

    陶雅人淡淡说道：“这你就不用管了。”

    “……好，我不管这些了。”陶知命懂他是什么意思，“我只问一点，帮着你推动这些事，我有什么好处？”

    陶雅人无语地看着他：“我告诉你这么多信息，你说值多少钱？”

    陶知命倒是笑了：“这些……说实在的，你就算不明着告诉我，我也大概判断得出来。不然你以为，过去这一年多里我凭什么帮你和埃克托赚到那么多钱？”

    陶雅人没话说了，你特么倒是肯装逼。

    过去这几年，绝大部分霓虹人都在赚钱，你无非胆子更大，赚得更多而已。

    接下来风云巨变，你继续这么牛逼试试？

    陶知命不逗他了，干脆问：“陶家，还有米国那些财团，对你去做这件事没有额外支持了？”

    “已经支持了15亿米元了，还要怎么支持？！”

    “一码归一码，我只拿到了12亿米元，而且做了你说的那些事。”陶知命严肃说道，“要是你后面一直和我保持紧密的信息沟通，我倒是乐于一起配合着做点布局。当然了，我也得获利。所以最好的方式，其实是像你说的那样，通过三友投资银行去做。但我在其中只是小股东，你现在让三井低头，还要让其他人退出，那不是让我众叛亲离吗？”

    “那你有什么建议？”

    “真正有价值的目标，一个就够了。”陶知命坦然说道，“你找我，也无非是因为我现在和财团的关系好，不容易被他们认为是敌人。我知道财团里也有你们的人，那我们就私下里形成联盟吧。你拿不出钱，就给我支持。就以三友投资银行为基础框架，将来吃进一个濒临倒闭的商业银行，对你说的一些感兴趣的会社进行投资，形成一个我们自己的小财团。”

    “具体怎么做？”这个提议陶雅人很感兴趣，似乎格局更大。

    “首先，你要通过住友和三井内部的人，同意支持我扩大在三友投资银行中的占股比例……”

    陶知命栩栩道来，无非是借助索尼必须要收购哥伦比亚影业这样的事件，通过三友投资银行去注资、一起合作完成。以这些事为借口，陶知命要扩大在三友投资银行中的占股比例，将这家投行变成由他控制的。

    在这个过程中，三友投资银行就会与索尼这样的公司形成一些协议，将来以某种方式能够进入索尼总公司的股东序列。

    而陶雅人那边则专心配合着使劲薅一家商业银行，等陶知命要通过三友投资银行去吃进那家商业银行的时候，债转股或者别的方式，这样就进入了三友投资银行的股东序列。

    到时候，就能以陶知命和陶家为核心，在霓虹尝试培育起一个新的财团来。

    一切以这个为目标，将陶家背后米国财团在霓虹泡沫经济中的布局导向这个结果。

    “这才是更加平等的体系！我在这个结果里占有的利益也足够大，那我就愿意去做。”陶知命坦然说道，“要不然，我没有理由平白无故帮你去完成什么200亿米元的目标。”

    “这件事……能做成吗？”陶雅人听得有些发愣，“真正的财团，必须掌握某些行业的绝对能量才行……”

    陶知命淡定地说：“这你放心，如果你觉得这才是可行的方向，回头我会拿出一份详细的计划来。当然了，想要做成这件事，三友投资银行短期内就需要扩大规模的。它现在的资金总量是1000亿円，这个数字，至少需要到5000亿円。你要是没有现钱能拿出来，就说服陶家，将手中持有的股份转移到这家投资银行，评估总价先行占股吧。我主要的方向仍然不变，科技与文化。”

    陶雅人思考了许久，才咬了咬牙：“我先等你的详细计划，要尽快！”

    “我拿计划，向来很快的。”

    陶知命咧嘴笑了，三友投资银行策划之初，就预留着这一天。只不过现在，还有机会将陶家，以及陶家背后的米国资本拉进来，形成一个利益共同体。

    而陶知命这边，早已通过软银、武田制造、次元文化、集英社、东京电视台、Wander Star，以及三友所投资的什么角川书店、万代……这一大串的文化类、媒体类的会社形成了一个底子。

    眼下这时机挺好，陶雅人拿不出更多的钱了，陶知命正好能通过卖地“筹”来的大量现金，从帮助索尼收购哥伦比亚影业这件事切入，加上站在他这边的上田家、木下秀风一举获得这家三友投资银行的控制权。

    难点，反倒是在现在的大股东住友那边。

    陶知命和他略微一梳理，就断然说道：“你得帮我做两件事！第一，支持安斋善卫出任住友银行的会长。第二，放松一点对住友旗下NEC的打压！”

    以利益为交换，才能保证住友愿意让出三友投资银行中最大股东这个身份。

    而且时至今日，陶知命确实有了这个实力与能量，让三友投资银行成为以他为主导的，住友与三井之间的一重新纽带。

    “……”陶雅人呆了呆。

    今天晚上不是应该我来给你提条件的吗？

