    “帝江道友，且听我一言。”

    伏羲大圣脸上笑意盈盈，似乎一个谦和无比的老好人，但是他说话的内容，却上来便如天雷滚滚，轰炸着巫族的顶尖强者。

    “巫族啊，是没有前途的。”

    “道友与其在那里消磨时光，做些无用的工作，还不如倒戈卸甲，以礼来降。”

    “我伏羲——妖族羲皇，用个人的信誉做担保。”伏羲大圣拍了拍胸膛，“若道友愿加入妖族，我必定倾尽全力举荐，使道友有王侯之封，统摄无量洪荒山河！”

    羲皇一言，让巫族在场的大巫、祖巫，一个个感觉都不好了，像是在风中凌乱。

    ——这什么鬼情况？

    上来就招降、撬巫族顶尖战力的墙角？

    直接劝说帝江跳槽……难道是羲皇对于先前，娲皇被帝江堵得哑口无言的情况，进行的回应和反击？

    妹妹被欺负了，兄长替其出头找场子——嗯，很正常，很合理。

    “伏羲道友，你是在看轻我吗？”帝江祖巫哂笑，“我若是因为贪恋权利、追求享受，何必要等到现在才投降？”

    “以我实力，在妖族有意向成立时申请加入，自然而然便是一方王侯。”

    “我既然选择巫族的道路，当然是因为这里面蕴藏了我的梦想和理念……让我能为此不惜代价去践行。”

    “帝江道友的梦想和理念？”伏羲似笑非笑，“能不能说来听听？”

    “继承盘古的精神，实现盘古的大愿！”帝江慨然道，“盘古，于混沌中开天辟地……在天地成就的最后时刻，甚至不惜献祭了自己，将自身的血肉融入宇宙，从而造就这个多姿多彩的美丽世界！”

    ——盘古开天，力竭而殒。

    死后，祂一身血肉化山河，双眼闪耀成日月，亘古星辰周天转，呼吸风雷荡阴阳……祂造就了一个美丽的洪荒！

    “这天地，是美好的。”帝江深情感动的说着，“作为盘古的血脉延续，我们祖巫有必要延续这份美好……”

    “让生活在这个宇宙中的生灵，建造一个理想的时代，使天下大同！”

    “在那个时代中，没有无意义的杀戮，万族之间和睦共处……生灵本性的捕食需求，能够被极尽发展的修行文明所满足。”

    “而非是像如今的妖族一样，内部奉行弱肉强食的理念……”

    帝江祖巫的话音铿锵有力，让不远处牵着龙车，磨磨蹭蹭一步三回头的风曦，几乎要大声喝彩。

    不过，对帝江的发言，羲皇却始终微笑以对，没有半分被说动的样子。

    最后，只有勉强的“哦”了一声，表示自己知道，然后不咸不淡的评价：“道友的理想，真的很伟大，很让人震撼。”

    “但是，这是你的理想，是巫族的理想……也仅仅是你们的理想。”羲皇话锋一转，“这天下苍生，认可你们吗？需要你们的这份理想吗？”

    “把自己的理想，强加给世人，强迫他们接受……不管你们是出自怎样的好心好意，这本身就是一种对他人心灵的践踏。”

    “自认为怀着崇高的信念，要改变时代……但这个时代的生灵，并不见得就会接受你们的好意。”

    “或许，你们也明白这其中的道理。所以，你们巫族组建了自己的军事力量……想要用武力来推动时代的变迁？”

    “但你们可知晓——这样的过程中，会有多少的生灵死去吗？”

    羲皇的脸上泛起忧愁，在怜悯众生未来将要面对的惨烈大劫，有些伤感……那微翘嘴角，是这位妖族皇者都控制不住自己激荡心灵的表现，面容出现了扭曲和失真。

    “兆亿亿计数的生灵，因为巫族的理想而毁灭……然后这巫族高喊的理想口号，说是为了世界更美好？”

    “哈！”伏羲大圣讽刺一笑，“还有比这更可笑的事情吗？”

    “帝江道友，你觉悟吧！迷途知返，放下屠刀，才是你真正应该做的事情！”他苦口婆心的劝说，“巫族取消编制，从与妖族针锋相对的状态中退下，甚至加入我们……”

    “让洪荒天地的未来不会笼罩在硝烟和战火中，让世界安定……岂不美哉？”

    ……

    伏羲，被帝江祖巫评价为妖皇人物中最难缠的存在之一，并不是没有道理的。

    相比女娲，他更能跟人讲道理——在不出现以力服人这个选项之前。

    此刻，羲皇从众生出发，用万灵性命的大义口号，驳斥祖巫乃至于是整个巫族的立场根基，撬动他们的基石。

    堂皇正大，合情合理，让人很难反驳挑刺。

    后土祖巫皱眉，几位随行的大巫面面相觑。

    好在关键时刻，帝江一如先前的靠谱，辩了回去。

    “常言道，长痛不如短痛。”他神色肃穆，“没错……战争，的确会打来重大的伤亡。”

    “但是！”

    “战争，却也最能打破旧时代的枷锁和桎梏，在废土上建立起更辉煌的未来！”

    “我们大可算一笔账。”帝江从容道，“在这样时代背景下，因为食物链上下猎杀、因为强者行事没有束缚和制裁，每时每刻带来的生灵牺牲，究竟有多大？”

    “如此背景，但得存在每一天，都是在不断的流血，慢性的走向死亡！”

    “而若是建立起一个完美的秩序，再由此进行大发展……即使因为战争死去无数生灵，漫漫岁月后也能将这损失补回。”

    “接着，会反超！”

    “长远来看，我巫族的道路理想，怎能说不正确！”

    帝江慷慨陈词，伏羲一边听，一边配合着点点头。

    末了，这位羲皇还为他鼓掌，“有道理，有道理。”

    “道友之心，我深感敬佩……”伏羲大圣道，“这样吧。”

    “等一下，我就发动本座身为妖族皇者的权柄人脉，帮道友进行一次问卷调查。”

    “你且放心，我一定会不偏不倚，将一切如实道来。”

    “问那广大苍生，愿不愿意用一时的牺牲，为未来的生灵谋福利？”

    “嗯……”羲皇沉吟了一下，“问卷苍生，似乎有些难度？”

    “洪荒太大了，生灵数量也太多了！”他感叹，“况且，还有很多生灵，蒙昧无知……根本不适合作为调查对象啊？”

    “没办法……看来我只好设定一下问卷调查的对象了。”羲皇唏嘘，“比如说一些有修为在身的修士，一些生而有慧的精怪，一些经受过良好教育的生灵……”

    “这些，用整个洪荒的基数去衡量的话，已经可以算是优秀的人才了……你说对不对？”

    “它们的智慧眼光，想必做出的选择，也是聪明的、有远见的嘛！”

    “还有妖族的妖神，天地间的大神通者，有一个算一个，我都会将问卷发到他们的手上！”

    羲皇自言自语间，便将这问卷调查的计划给安排好了。

    这看似通敌、为巫族考虑的行动，却不能让帝江脸上有半分喜悦和笑容。

    “羲皇……你这所谓的调查，没有半分诚意啊。”帝江轻叹，“你去询问当前时代秩序的既得利益者，询问得利的剥削阶层，让他们的声音来代替整个天地所有生灵来发声……这样的答案，有意义吗？”

    “怎么没有意义？”羲皇微笑反问，“我这不是在告诉你——谁是你们的敌人？”

    “我不收你钱，都已经很不错了，你竟然不能识我一番好心？”

    “你巫族，革天、革地、革道……既然踏上了这样的一条路，就要有足够的心理准备，真正的举世皆敌！”

    “所有得利，都会站在同一个阵营中，向你们施展压力——这是天经地义的。”羲皇身子微微前倾，“天经地义……又唤作什么？”

    不等祖巫回答，他自己便开口，“唤作——天数！”

    “巫族，理想看上去宏大，但却对应不了这个时代的大势，不能契合眼下纪元那些掌握了力量的生灵的意愿。”

    “如痴人说梦，荒诞不经……巫族，如此不识天数，怕是日后难得善终啊。”羲皇摇摇头，似乎在为巫族惋惜。

    “识天数？”帝江突然大笑，“我的生命里，没有这个词。”

    “所谓天数，不过拥有强大力量者对自己意志选择的美化，假借公平公正的天之名号，行私人意愿之事。”

    “劝人识天数，就是劝人认命低头的另类说辞……轻描淡写一句天数，挫败了多少人拼搏奋斗的决心。”

    “面对强大的敌人，面对险恶的环境，不挥起抗争的拳头，反而用天数来定义一切，顺天由命……”

    “但凡是劝人识天数之辈，大部分存在，要么是为虎作伥之辈，要么就是事不关己的围观者。”

    伏羲大圣听着帝江的指责，不动不摇，反而很有兴趣的任他发挥，看他是怎样的挥斥方遒。

    “这个时代的天数是什么，我们这些顶尖的大能，谁不清楚？”帝江道，“说到底，不过是鸿钧的想法，鸿钧的意志。”

    “他想要合天道，掌天道，从而晋升。”

    “这样的过程中，他需要排除掉一些隐患。”祖巫语气森寒，“这种隐患，不是单一的某个人……而是一种意志！”

    “一种人道伐天，改造世界，让天地为我而转的大愿！”

    “他要扼杀这种风险……所以，他会默许妖族的出现，默许一个个阶层的上下排列。”

    “让很多强者满足于这种状况，成为他手中的刀，是为虎作伥的伥鬼……即使，这里面牺牲了无数的底层生灵。”

    “但，这些生灵生灭……他又怎么会在乎呢？”说着说着，帝江冷笑起来，“鸿钧要是得了天道精髓，那反倒好了。因为真正的天道，无亲无情，却也至公至正。”

    “从来不会在乎得失，只会默默维持着世界的运转——一个智能般的存在。”

    “可惜，鸿钧作为有灵慧的生灵，反而有自己的想法和欲望，不单想要天道的地位，还想着修改一下权利的范围！”

    “再加上，天道不全！”

    “诸多看似应运而出，实则为盘古造就的先天神圣身上，自有一份天道的股份，用气运的形式表现在外。”

    “诸神权柄若相合，鸿钧根本无法做到对天道的绝对控股……才有他召开紫霄宫的事。”

    “紫霄宫中，诸神列席，是他想要收购股份，让自己成为主导！”

    帝江直接道出顶尖大能间才知晓的隐秘，不在乎此刻这里有多少大罗围观，实况转播。

    “而作为这利益交换，他也必须默许诸神分割洪荒天地的利益。”帝江道，“故而，有圣人出，代天执道。”

    “有妖族天庭出，君临世间。”

    “如此利益交换，裹挟诸强意念，成就了所谓的大势，所谓的天数。”

    “但是，这源自鸿钧的天数，也不过是包裹着蜜糖的毒药罢了。”

    帝江目光冷漠，“你们敢保证，自己能跟他永远站在一条战线上？”

    “鸿钧得寸进尺，欲壑难填……他的贪婪，绝对超出你们的想象。”

    “岁月长河，聆听未来的音符……”

    他似歌似颂。

    “天数之下，巫族悲伤落幕，我没有出声——因为我不是巫族。”

    “天数之下，圣人嗑药避世，我也没有出声——因为我不是圣人。”

    “天数之下，末法到来，修行路断……我想出声，但已经没有人能站出来应和我了。”

    “只有一道天雷，轰杀而下，粉碎了一切神与形。”

    帝江似笑非笑，“哦，被雷劈死可能不太合适……天道出手的痕迹太重了。”

    “应该说，是魔劫当世……”

    “道涨魔消，道消魔涨嘛！”

    “罗睺，当再现天地间！”

    “咦？”羲皇眨眨眼，又眨了眨眼，“等等……罗睺不是死了吗？听说是自爆而亡，可能要沉沦无量时光？”

    “这你也相信？”帝江深深吸了一口气，“鸿钧，攥取了上一个纪元最后胜利果实的大赢家，何等可怕的存在！”

    “一个立誓要报复他的敌人，如何会放任自流，当做不存在？”

    “等待其日后偷偷摸摸的搞事情，串联反对者，暗地里举起反旗？”

    “换作是你，你会心这么大吗？”

    伏羲听了，很认真的思索了一下，然后摇摇头，“放虎归山……当然不会。”

    “那就是了！”帝江一拍手，“据我所知……”

    “魔祖罗睺发誓完、身死还没过去多久，鸿钧就施展莫大神通，穷搜纪元，牵魂引魄，将这位魔祖给生生招魂回来，一脸狞笑的看着他——”

    “你惊喜不惊喜？意外不意外？”

    PS：我给你们讲一个恐怖故事——从前有一群人，他们很喜欢剧透，然后

