    第56章 玉小刚的笃定，玉罗冕的疯狂！

    轰！！！

    玉小刚话音刚刚落下。

    一道蔚蓝色的身影突然朝着远方杀了过来。

    来的人不是别人，正是整个蓝电霸王龙家族的最强者玉元震。

    龙化的双翼在空中发出嗡鸣的声音。

    玉元震几乎用最短的时间杀到了这里，一把手将玉小刚接在身上，看到玉小刚没有大碍，当下喝问。

    “发生了什么事情？”

    玉小刚闻言，当下哭诉道：“爹，是千仞风突然潜入了我们家族，想要对我动手但是二叔发现之后将我送了出来。”

    “现在的二叔，恐怕已经凶多吉少了啊！”

    玉小刚声泪俱下的哭诉着。

    一边哭诉着，却是一边在心中盘算着玉罗冕的毒势。

    “照着小三给我的这毒药的药性，玉罗冕那家伙应该会用很多时间去压制毒发，现在根本不可能出来和我对峙！”

    “他这个时候要是出来与我对峙我还真的很麻烦，他估计还不想那样心甘情愿的认命吧！”

    “可笑，他是真的不知道小三的毒药有多猛，想要压制根本不可能，最后肯定难逃一死！”

    心中腹诽着。

    玉小刚眼角又跟着憋出了两样血泪，自身也连声咳嗽。

    玉元震瞳孔暴睁。

    周身气息，疯狂着冲刷着四周山石。

    “武魂殿！我玉元震与你们，势不两立啊！！！”

    玉元震在咆哮。

    听到玉小刚说自己二弟察觉了千仞风的偷袭，并且还与千仞风交手去了，心中只剩下悲怆。

    只有魂斗罗级别的玉罗冕，如何是封号斗罗级别的千仞风的对手？

    玉元震已经默认将自己二弟当成了已死之人。

    而千仞风，

    在他的想法中，只怕是一击不中已经撤离。

    想到这种可能。

    玉元震眼角跟着淌落下一行清泪。

    看到玉小刚只有29级，却丝毫无大碍的样子，悲恸不已：“二弟，是大哥我错怪你了啊！”

    “二弟你放心！大哥我一定会亲手为你报仇！一定会！”

    怒吼声不断。

    玉元震满头长发迎风乱舞。

    很快，随着玉小刚的一声吆喝，众多蓝电霸王龙家族的人也都跟着赶了过来。

    将发生的事情都给弄清楚之后，一个个神情也都悲恸不已。

    不少人不爽到极致的看着玉小刚。

    联想到家族一个魂斗罗长老为了庇护玉小刚这样一个废物而殒命。

    不管怎么想，他们都觉得心中不值当。

    但针对玉罗冕做的事情，一个个又都是在心中钦佩不已。

    玉罗冕，不愧为蓝电霸王龙家族的人啊！

    有成见归有成见。

    真正到家族发生大事情的时候，始终还是站在家族这一边。

    以魂斗罗之躯，硬撼封号斗罗的武魂殿代教皇，此举当记入家族典籍。

    “果然都是一帮傻子！”

    “呵呵，只是让我稍微的用一点小算计就能够被带偏，就能让我玩弄在股掌之间，这样的人还好意思说我玉小刚废物？”

    玉小刚心中冷哼。

    想到玉罗冕的事情，从第一眼没有看到玉罗冕出现，他已经肯定玉罗冕是没办法再次出现了。

    就算现在还没死。

    在剧毒攻伐之下，玉罗冕纵然有魂斗罗的实力，被毒死也会轻松不少。

    光明正大的下毒他没有把握。

    但混杂在茶水中的剧毒，让玉罗冕全部都喝了下去，不死都难。

    “好了，玉罗冕的事情解决了。”

    “现在家族所有人的情绪又都让我的算计调动了起来，以后可能会稍微安生不少了。”

    “反正玉罗冕死定了，到时候来个死无对证，今天的事情就完全没问题了。”

    “千仞风那个混帐很明显想让我死，让他背这一次锅正好合适，反正最后死无对证，他也没办法洗干净！”

    美滋滋的在心中想着。

    玉小刚不由得心思又开始活络了起来。

    “现在整个家族情绪都被调动起来了，父亲又说会想办法和昊天宗结盟。”

    “到时候指不定还可以让千仞风落在我手上，到时候找小三多要一些剧毒，保证给他折磨得求生不得，求死不能！”

    压着心中这些激动。

    玉小刚双眼人不住一阵通红，情绪亢奋到了极致。

    玉元震看着玉小刚此时一副悲恸的样子。

    “小刚，不要太过悲痛。”

    “今天的事情你只需要记在心中就行，以后不要埋怨你二叔了。”

    “实际上，你二叔一直将整个家族都放在心上，对家族规矩也一直都很恪守，否则当初也不会让私生女不入我们家族了。”

    玉元震被玉小刚两眼通红的样子骗了过去，忍不住安慰道。

    玉小刚嗯了一声，装作自己十分悲伤的样子，双肩鼻子止不住的抽动。

    ……

    ……

    另一边。

    蓝电霸王龙家族群山怀抱的一处洞府中，这里是玉罗冕平日里用以修炼的场所。

    剧毒开始发作的刹那，他就第一时间赶到了这个地方来，这里有他收罗下来的很多珍宝。

    服用了许多可以抑制剧毒爆发的药物，玉罗冕额头上青筋一根根的暴起。

    虽然大部分魂力都用在压制剧毒的爆发上了，但之前还是有一小部分魂力飘散了出去探查周围情况。

    玉元震的暴怒。

    还有玉小刚的各种伪装。

    将这一切观察在眼中，玉罗冕喉咙中发出嚯嚯嚯的嘶吼声。

    “玉小刚这个废物东西的确藏得太深了，不能继续让他这样去危害整个蓝电霸王龙家族。”

    “还有我那个好大哥，他心中只有他的好儿子，看样子当初将玉小刚驱逐出去都是碍于家族规则，实际上比谁都紧张！”

    “我现在这个样子，必须要全力的压制剧毒，即便我现在出去找他说明玉小刚的一切，他可能都不会第一时间相信，而那个时候玉小刚肯定还有机会对我下手。”

    “不过玉小刚现在应该笃定我已经毒发身亡，那我就必须要好好的活下去，必须要让玉小刚的丑恶面目暴露出来！”

    玉罗冕轻声低语着。

    疯狂的神色在眼瞳中不断酝酿。

    猛地一刹那，玉罗冕想到了武魂殿，想到了千仞风。

    思及玉小刚的所作所为，还有武魂殿对玉小刚的态度，眼中流出一抹坚定神色。

    “看样子，我得去武魂殿拜访一次才能行了。”

    “到时候拜访了武魂殿之后，争取在毒发之前将事情也告诉二龙那孩子吧！”

    “但愿，我还能坚持到那个时候！”

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票，谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

