    啪！

    楚明再次一巴掌拍在了冈坂日川的另一半脸上，不耐烦的说道：“我管尼玛有多强，赶紧告诉我在什么地方！”

    “好好好，我告诉你！”冈坂日川一口牙齿全都被打掉了，整张脸血肉模糊，他一脸怨恨的说道：“富士山山顶，修建着一处神坛，名为邪神坛，八岐大蛇就藏身在那里。”

    “邪神坛……”楚明点了点头，然后笑道：“希望你不要骗我，不然你的师傅可就活不到明年了。”

    楚明其实也问过系统八岐大蛇的位置，但系统也不知道为什么，只说那玩意说在倭国，也不告诉他具体位置，不然他也没必要废这么大功夫来问冈坂日川了。

    “是真是假，你去了就知道了。”冈坂日川冷笑道，他确实说的是真的，虽然他不知道楚明为什么会有想杀了八岐大蛇的想法，但他知道，楚明这是在找死！

    冈坂日川作为活了一两百年的SS级巅峰，自然是知道一些百年前的辛密。

    八岐大蛇是什么存在？那可是地仙！几千年前的地仙！而且还是地仙巅峰。

    就算是苟延残喘到现在，它也有地仙中期的实力，而楚明呢，不过是堪堪跨入地仙的门槛罢了。

    地仙之境战力横跨极大，初期和中期的差距，甚至比A级武者和SS级的差距还大，楚明以现在的实力，想去找八岐大蛇的麻烦，那不是找死是什么？

    “我现在已经告诉你了，你可以给我个痛快了吧？来吧！杀了我！”冈坂日川直视楚明，四肢和面部的剧烈疼痛，早就让他痛不欲生了。

    楚明默默摇头，露出一副和善的笑容，顿了顿，他转身走出了房间。

    冈坂日川见状一脸懵逼，片刻后心中浮现出一抹喜悦，莫非楚明要放过自己了不成？

    虽然他一直一副想要慷慨赴死的模样，但动物的本能还是让他想要活下来。

    没过多久，楚明再次回到了房间，身后还跟着吴馗。

    楚明将十枚灵元丹交给吴馗，然后叮嘱道：“给这个倭国人疗伤，先给我治好。”

    吴馗一脸古怪的收下灵元丹，他刚刚也了解了冈坂日川的身份，这种败类，楚明怎么会让对方活下来，还给对方疗伤，这行为明显和楚明的性格不符合啊？

    但身为曙光成员，吴馗也不敢多问，只能点点头道：“好的楚公子。”

    一旁的冈坂日川看到这一幕更是满脸兴奋，他了解过楚明，自然了解过灵元丹是什么，那可是包治百病的药物，他也没想到楚明居然会拿灵元丹给他治伤。

    ‘这华国人也太善良了吧？’冈坂日川忍不住在心中感叹道。

    但下一刻，楚明的话却让他如临深渊。

    “记住了，给他服下半颗灵元丹，足够治好他的伤势了，然后……吴叔，你去网上查一下古代各个国家的酷刑，比如凌迟啊！宫刑啊……给他全部来一遍，每次你看他快死了，就再给他服下半颗灵元丹，给我虐足九九八十一天。”楚明挂着一抹微笑，对着吴馗轻声说道。

    冈坂日川：“（°ο°）？”

    “额，好的。”吴馗听到这话也愣了半晌，然后也松了口气，这才是他了解的楚明嘛……

    楚明点了点头，然后看向一脸茫然和绝望的冈坂日川，微笑道：“好好享受吧，日钢板君。”

    给它希望，又让它绝望，这才是真正的酷刑。

    对于这种人，楚明觉得，再怎么残忍都不为过。

    说完，他就转身走出了房间，片刻后，房间内就传来了冈坂日川的嘶吼和哀嚎之声。

    ……

    楚明躺在自己的房间里，让系统打开了面板。

    “一万积分啊……这辈子都没打过这么富裕的仗。”楚明忍不住舔了舔舌头，这次能抽一百次高级转盘，怎么着也得来个特殊类奖励了吧？

    但一想到上次50发抽奖，都没抽到特殊类的非酋经历，楚明还是吸取了惨痛的教训，赶紧去洗了个脸。

    “嗯……还是先来一发吧。”楚明深思熟虑了一阵，还是决定不要一次性抽完了。

    毕竟……单抽出奇迹。

    高级抽奖转盘迅速旋转起来，片刻之后，指针落在了消耗类的区域。

    “恭敬宿主获得增气丹……”

    “dnmd！高级转盘你给我增气丹？”楚明差点没忍住破口大骂，增气丹能减少他五天自动修炼时间，也算不错。

    但普通抽奖转盘100积分就能抽出来的东西，用高级转盘抽可太亏了。

    “……还是十发十发来吧。”楚明郁闷了好一会，才再次开始抽奖。

    抽奖转盘再次旋转起来……毫不意外，十发全是消耗类。

    “焯！”正当楚明又要怒吼出来的时候，他却听到了系统的提示，当场就愣住了。

    “恭喜宿主消耗类奖励，颜值果实×10，来着某科技位面，使用之后可以提升宿主的颜值。”

    “颜值果实，提升颜值？”楚明有些懵了，以前他抽奖抽到的都是提高实力的物品，还从来没抽到过提高其他属性的。

    不过能提高颜值，也是针不戳啊！

    “害，我这个颜值还需要提升？系统，你这是看不起我啊？我需要这东西？”楚明一边吐槽着，一边兴奋的拿出了一枚颜值果实。

    果实不大，也就拳头大小，通体黑色，外表坑坑洼洼的，楚明还从来没见过这种果实，奇形怪状的，看起来就像是一颗腐烂的苹果。

    不管了，吃！

    系统出品必属精品！

    楚明仅仅只是犹豫了一秒就把颜值果实一口吞了下去，果实入口即化，瞬间化为一股能量消失在他的体内。

    他立刻就感受到面部传来一阵轻微的疼痛，蔓延上一阵阵火辣的感觉。

    待感觉消失，楚明连忙从床上爬了起来，打开了手机的前置摄像头，观察起自己的容貌。

    手机里的自己让楚明感到微微错愕，好像是真的变帅了一点，但具体哪点帅了……他也说不清楚。

    “可能是一颗效果不够？”楚明皱了皱眉头，旋即直接取出了另外九颗颜值果实，然后一一吞下。

    在面部经历了很久的灼烧感之后，楚明再次满怀期待的打开了手机摄像头。

    “嘶……”楚明当即忍不住倒吸一口冷气，这次他的颜值终于有了质的提高，皮肤更加白皙，五官更加精致，连眼神都带上了一点独特的魅力。

    如果说之前他的颜值只是有些小帅，中等偏上的话，现在已经算上等了，开个美颜完全不亚于抖音里所谓的男神。

    “牛逼！”

    【作者题外话】：这两天欠了3章，我后面一一补回来

