    “唰，唰，唰！”

    远处，铺天盖地的沙尘暴席卷而来。

    这一刻，整个世界仿佛都在颤抖，部落内朝着外面冲出来的，是被启动了的护族大阵。

    而远处四周朝着部落方向而来的，则是真正的沙尘暴。

    隐隐约约，还能够看到在那遮天蔽日的沙尘暴之中，一头头雄壮的凶兽身影若隐若现。

    很显然，那是无数强大凶兽的力量搅起来的，它们释放出来的强大力量，甚至都勾动起一条条恐怖的龙卷风。

    “唰，唰，唰！”

    罗伯斯也出手了，整个人直接消失，幻化成道道黑色气息，迅速朝着前方弥漫而去。

    眼看大战就要开始！

    “陆天龙，真的没事吗？”

    轩辕汐非常紧张，她紧握双拳，额头上都渗出一层冷汗。

    她知道罗伯斯的实力应该不俗，但一个人对抗塔塔部落的护族大阵，还有隐藏在其中的无数高手，能行吗？

    “没事。”

    陆天龙看了她一眼，微微笑了笑。

    “对了，这一点你要记录下来，回去告诉你的父亲。”

    他伸手朝着前方一指，“前方这沙尘暴，是幻想，是恐怖力量瞬间爆发，形成由内而外扩张的防护大阵。”

    “而后面那些……”

    他转身看着身后位置。

    “这些，应该是塔塔部落在外放牧的凶兽，听到了号角的声音，本能回归参战。”

    “以后你们要是跟部落发生冲突，要提防这一点。”

    “好！”

    轩辕汐赶紧点点头，这的确是个非常重大的发现。

    若是沙城人员围攻一个部落，只顾着前方，而后面却被冲回来的无数凶兽包围，那肯定会被搞一个措手不及。

    “轰，轰，轰！”

    正在说着的时候，前方突然出现一声声恐怖的爆响声。

    两人第一时间扭头看去，就见罗伯斯幻化出来的气息，已经跟护族大阵的力量发生了接触。

    塔塔部落作为瓦岗族的大部落，护族大阵自然也不容小觑，陆天龙观察了一下，那护族大阵的力量，肯定是皇境强者亲手打造的。

    按理来说，这护族大阵应该能够释放出强大的皇境之力。

    可是不知因为年代久远，还是因为生疏，此时护族大阵的威力远远没有发挥到顶峰。

    陆天龙粗略估算一下，应该在帝境后期或者巅峰的层次。

    罗伯斯也是帝境实力，如果强硬对抗，他是并不占上风的。

    但是此时的罗伯斯，却爆发出了让陆天龙都感觉到惊讶的冲击力，他幻化成一条条黑色的气息，直接朝着前方扩散出去。

    并不是大面积的攻击，而是在其中选择了几个点，凝聚力量进行猛烈的冲击。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地爆响，天地都在颤抖。

    前方空间开始被撕裂，天昏地暗，仿佛世纪末日来临。

    “这不知道天高地厚的家伙，竟然想要破掉我们的护族大阵吗？”

    “痴心妄想，那可是我们族长亲自帮我们加持过的护族大阵，能够拥有皇境实力！”

    部落之中，无数人看着罗伯斯硬撼护族大阵，都表现的很是不屑，觉得他实在是不自量力。

    但是，令人震惊的事情发生了。

    “唰！”

    天地之间，突然出现几道强光。

    “吼吼吼！”

    接着，几声龙啸声响起，几条真龙虚影出现，直接朝着前方的护族大阵俯冲而去。

    恩？

    陆天龙微微扬眉，罗伯斯竟然也能够召唤真龙虚影？

    这个家伙倒是隐藏的挺深。

    不过想想也并不意外，毕竟罗伯斯曾经跟在人皇身边那么长时间，必定也学到不少秘术，也应该拥有人皇的一些力量。

    “轰，轰，轰！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    惊天动地爆响声中，几声清脆的裂纹声响起。

    就见在那护族大阵的沙尘暴上，出现一道道肉眼可见的裂纹。

    裂纹扩散，迅速朝着四周眼神出去，不一会儿便蔓延到了整个护族大阵上。

    “砰！”

    一声爆响，眼前所有沙尘暴瞬间烟消云散！

    怎么可能！

    一瞬间，整个塔塔部落再次出现在了众人的视线之中。

    无数人抬头看着天空，脸上露出惊愕无比的神色，根本不敢相信现在发生的这一切。

    护族大阵，竟然就这么被破了？

    “呼……”

    罗伯斯的身影重新浮现，回到了陆天龙的身边。

    他看上去稍稍有些疲惫，不过总体来说还是一副气定神闲的模样，似乎还有余力。

    “护族大阵解决，剩下的就交给你了。”

    他扭头看着陆天龙，装模作样伸手擦了一下额头。

    “装。”陆天龙笑骂道：“真没想到，你这家伙竟然隐藏的这么深。”

    “哈哈，我一直隐藏的都挺深。”罗伯斯也大笑，道：“要是被你看穿，可就没有底牌了，万一哪天你要抛弃我怎么办？”

    两人都是调侃，旁边轩辕汐却伸手朝着前方一指。

    就见塔塔部落之中，无数全副武装的家伙正在朝着这边冲过来。

    “怎么办？”她扭头看向罗伯斯和陆天龙，觉得这俩人简直没有一点危机感，就不能等到解决了眼前的麻烦再闲聊？

    “不用我们出手，便能对付他们。”

    陆天龙微微一笑，扭头看向身后。

    遮天蔽日的沙尘暴之中，无数凶兽身影若隐若现。

    天上飞的，地上跑的，各种各样。

    “吼！”

    陆天龙身子微微一震，整个人冲天而起，直接化成一条金光闪闪的真龙，直接冲上云霄。

    一声龙啸，声传万里，整个天地都在震荡。

    龙啸一出，万兽慑服！

    原本此起彼伏的凶兽吼声，瞬间消失，席卷而来的沙尘暴，也瞬间停滞。

    真龙血脉，至高无上，压制万兽！

    “吼！”

    短暂寂静之中，陆天龙化成的真龙又是一声怒吼，接着庞大身躯翻转，直接朝着塔塔部落而去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    那无数凶兽也在瞬间咆哮起来，它们跟随陆天龙，直接调转方向，同样朝着塔塔部落而去。

    不远处的轩辕汐直接看呆，这数不清的凶兽是直接被控制，反过来去攻击塔塔部落了？

    “这样也行？”她一时间根本反应不过来。

    旁边罗伯斯却是一脸笑眯眯，一副早就料到会是如此的模样。“是的，我们就是这么豪横！”

