    这混乱海的海眼，在沧海星域都是赫赫有名，曾经进入混乱海的武者妖神，不知道多少死在了这海眼之下。

    一旦是被漩涡拉扯到海眼之中，就会被永远镇压在海眼之下，想要逃出生天，几乎是没有可能。

    海十四的记忆之中，也深深的记着这海眼的恐怖。

    九劫古帝，甚至是半步天人境的强者，一旦是被拉扯到了海眼之中，都只有死路一条。

    混乱海被魔意一直笼罩侵蚀，不止是混乱海之中的生灵，整个混乱海，都在魔意的影响下，发生了种种变化。

    这种海眼，便是混乱海变化的一种，甚至有的时候，一座漩涡之中，隐藏着数个海眼，一旦是有武者陷入其中，就会被数个海眼的吸引力所拉扯。

    这样的海眼，对半步天人境巅峰的强者都有着极大的危险，所以哪怕是半步天人境，都不愿意踏入混乱海之中。

    幸好楚风眠这一次碰到的漩涡之中，只有一个海眼。

    在感受到这一股拉扯的力量之后，楚风眠立刻催动灵力，抵挡住了这海眼的吞噬。

    “给我破！”

    楚风眠稳定住身形，他的目光就看向了那漩涡的最下方，直径百米的海眼，突然一拳轰击而出。

    一拳之中，战龙之力爆发而出，龙吟咆哮。

    轰！

    楚风眠一拳落下，狠狠的砸在这海眼之上，只见这海眼中心，都是出现了无数裂痕，随即破碎。

    砰！

    海眼破碎，失去了拉扯力量，这漩涡也随之消失，楚风眠看了一眼，化为了一道遁光，便是向着最深处飞去。

    不过，这一座海眼，只是楚风眠碰到的第一座海眼，接下来，楚风眠又接连二三的碰到了好几座海眼。

    楚风眠爆发出战龙之力，这海眼的拉扯根本无法影响到楚风眠的身躯，一拳一个，将这些海眼，统统打破。

    短短的五分钟之内，楚风眠打破的海眼，就足足有着十几座之多，这也让楚风眠察觉到了几分不对。

    在海十四的记忆之中，这混乱海的海眼，几乎都是独立的存在，很难接连碰到海眼。

    可短短的五分钟内，楚风眠就碰到了十几座海眼。

    楚风眠催动灵识探查了过去，就在这附近的海域之中，这样的海眼，足足有着数百座。

    “这到底是什么地方？混乱海中，怎么有着一处这么多海眼的地方？”

    楚风眠探查到这个结果，都是让他无比震惊，海十四的记忆之中，都根本不知道，这混乱海之中还有这样一处地方。

    海十四可是海剑宗的核心弟子，海剑宗许许多多的情报，也有对混乱海的记载。

    可哪怕是海剑宗的情报之中，都不知道，混乱海中还有着这样一处地方。

    楚风眠追寻这一缕太初之气，居然是来到了一处从未有人踏入过的陌生区域。

    不过楚风眠注意到，那一缕太初之气的方向，就是在这无数海眼围绕的中心。

    楚风眠观察了一眼，也不在犹豫，继续化为了一道遁光，深入其中。

    他也想要看看，这一缕太初之气，到底是什么东西散发出来的。

    若是类似于始祖天龙之爪，吞天兽心脏这种先天神兽的一部分，楚风眠就可以将其夺取炼化，融入到身躯之中去，增添力量。

    接连打破了无数海眼，楚风眠终于是进入到了这一片海域的中心。

    轰隆隆！

    就在楚风眠刚刚到来的一刻，突然整个海域，都是震动了起来。

    楚风眠心中突然感觉到了一种危险，楚风眠哪怕是面对天人境的强者，现在都没有感受到这种危险。

    这是一种让楚风眠都是战栗起来的感觉。

    没有任何的犹豫，当机立断，楚风眠刹那之间化为一道遁光，连连后退，可就在这时，一道海浪向着楚风眠当即轰击而来。

    “始祖第六式！”

    楚风眠毫无犹豫，战龙之力催动到了极致，大手一挥，化为了战龙之爪，跟这一道海浪轰然相对轰击而出。

    砰！

    这蕴含始祖第六式的一爪，在跟着海浪碰撞的一刻，楚风眠居然是感觉到了一种无法抵挡的感觉。

    他所化的战龙之爪，居然被硬生生的震碎了。

    这海浪的力量，居然是轻易将战龙之爪，都给打的粉碎。

    要知道楚风眠施展出的始祖第六式，甚至足以对天人境的强者，都造成威胁，可现在居然都不是这样一道小小海浪的对手。

    “不朽真身！我为不朽！”

    “剑出！”

    轰！

    在这战龙之爪破碎的瞬间，楚风眠也不敢在有任何的保留，这海洋蕴含力量的恐怖，楚风眠深深的知道。

    双剑齐出，不朽真身也被楚风眠催动到了极致，双剑之威跟这一道海浪，轰然碰撞。

    砰！

    楚风眠的身躯，在碰到的瞬息之间，还是被打飞了出去，不过这一道海浪的力量，也终于是被抵挡了下来，破碎了开来。

    不过楚风眠还没有松一口气，这种危险的感觉，还是没有消失，他的脸色无比苍白。

    “这到底是什么东西发出的海浪？天人境，这绝对是天人境的力量，比起狂龙帝还要强大的多，单单是一击，我就难以接下。”

    楚风眠心中惊骇无比，没有任何的停留，将遁光催动到了极致，急忙的向外逃去。

    不过楚风眠还是一股灵识，看向了身后的方向，突然看到了，在这海域之中，一尊庞大无比的身影。

    这一尊身影，足有万丈之长，在这海域之中，都是一个庞然大物，沉睡在一座巨大无比的海眼中心，刚刚苏醒过来。

    “玄鲸？不，这是元鲸！是远古元鲸一族的帝皇，怎么可能混乱海之中还隐藏着这种东西？”

    楚风眠看到这一尊身影的一刻，甚至都有些失神，如同是看到了真正的先天神兽玄鲸一样。

    不过很快楚风眠就认了出来，这是一头元鲸，一头远古元鲸一族的帝皇，拥有这无比古老的玄鲸血脉。

    那一缕太初之气，就是从这一头元鲸帝皇的身上散发出来的。

    刚刚那一道海浪，也是这元鲸帝皇出手的。