    萧睿眨眨眼睛：“我王府要买个丫鬟，看看契约，卖，今日就给你这一万两银子。”

    “卖？”沈玥挑眉。

    “你骗我三千两不够，还在花子羽这儿横插一杠子！你用我的银子牵制我？到底要不要个face？”

    沈玥气的很，她蹭的冒出一股火，看他一副欠揍的样子，威胁她？哼哼，这银子她能要吗？能要吗？

    虽然萧睿不知道不要face是什么意思，但看沈玥这样明显不是好话。

    他玩味一笑喊道：“看来你是想嫁去耿府做姨娘啊，廖伯，派人把银子取回来。”

    “等等，”

    嫁去耿府，她可不信嫁过去他们会把她当什么姨娘，不过为了全沈奕的面子，肯定比死奴好不到哪儿去。

    沈玥的火瞬间息了大半，识时务者为俊杰，现在迫在眉睫是把耿家的人对付走。

    “我签！”

    她抢过来契约细细看条款，在府里得当丫鬟，照顾主子起居，一切服从主子命令，听从主子安排，全看主子心情？

    这是人定的契约吗？这就是惨无人道妥妥不公平的卖身契呀！

    “还得签一年？”沈玥一脸的不情愿。

    萧睿大方道，“如果哪天让本王不高兴，你呆不到一年。”

    沈玥切了一声，真是巴不得他明天就给她赶出去。

    “你逐我出府，不用我赔银子吧。”沈玥一脸赖皮相，打定主意惹怒他。明天先给王府砸个七七八八，看他气不气死。

    萧睿像是看出了她的心思，他邪魅一笑，手指触了触鼻梁道：“逐出府？本王直接杀了你不好么？”

    沈玥刚签完契约的手一顿，不过她很快压下了心头火，非常识趣地说：“害，都是老熟人了，怎么总是喊打喊杀，睿小王爷不能不念旧情吧。再说了契约我都签完了，一切都听睿小王爷的。”

    萧睿这个人性情诡谲，什么事儿干不出来。再怎么说现在也是自己的老板，还是小心一点，先安抚好他。

    沈玥将契约递给廖元，廖元笑着接过。

    萧睿神情暧昧：“明日去找花子羽，先把补救的方子交出来吧，把你会做的妆粉全都做出来！”

    沈玥挠挠头，叹气道：“唉！睿小王爷，我记性不太好，给忘了。你说，这可怎么是好啊？”

    沈玥打定主意争取点好处，至少给她点好处，分点银子？给个职位？说句好话求她？谁知道萧睿不接话了，压根不上套。

    “脑子不好使，伺候总会吧？”萧睿瞥她一眼，这一眼着实轻蔑。

    “萧睿你别太过分！”

    萧睿挑眉看她，这一眼十分警告。

    行，人在屋檐下，你等着！

    “睿小王爷请吩咐。”

    萧睿身体往后仰了仰，手指轻敲桌子：“倒茶。”

    沈玥一脸假笑：“睿小王爷请用茶。”

    萧睿挑了挑眉：“凉了。”

    “热了。”

    来回折腾了好几回，一口也没喝。

    本王要用膳，打扫，端点心，讲个段子…

    萧睿就好像闲出屁来了，玩了个遍。

    对待新老板，她识趣的很，始终保持着标准式假笑。

    直到萧睿玩累了，让她去给他铺床。

    沈玥进了萧睿的卧房。

    我的天，这里可是太整洁了。比她一个女生还干净？

    她使劲儿霍腾被子，霍腾霍腾在霍腾。

    萧睿却突然攥住被子一角。

    “出去。”他道。

    沈玥一愣，又耍她？有病！让她铺床又让她出去。又搞什么幺蛾子。她太累了，没空陪他玩。

    赶紧铺完回去歇着，她继续抖了抖了手中的被子。

    “出去！”他声音重了几分，带着不可违抗的意味，气氛突然冷凝起来。

    沈玥看他神情严肃，一脸茫然呆在原地，她真的不知道自己做错了什么。

    然后继续抖了。

    萧睿怒了，使劲儿的拉了一下被子角，把被子从沈玥手里夺过去。

    这一使劲儿，伴随着“噗”的一声。

    空气突然安静下来了。

    沈玥惊喜的瞪大了双眼，萧睿那脸黑的，包黑炭都比不了。她是真的很想笑，她真的忍不了了，可她还要保持着标准式假笑。真的太折磨她了。

    她上扬的嘴角是怎么也抑制不住，

    “那，奴婢先告退？”

    “你听到了？”萧睿的脸黑的要命。

    沈玥拨浪鼓似的摇头，“没有！”

    “你闻到了？”他的眼神像是要杀人。

    又一道送命题，沈玥在摇。

    “没有没有！”

    看她那憋笑的劲儿萧睿就来气。

    “本王刚才放了一个P。”

    沈玥拉出一个长长的“哦～”借着o终于可以笑出一口气。

    老板放屁，怎么说？还是掌握她生杀大权的老板。

    “不，睿小王爷，难怪奴婢夜观星象，九天星河间似有灵气复苏，刚刚，那不是屁，那是从天上降下的一股灵气啊！”

    沈玥正了八经的胡说八道，她又做了一个深吸气，竖了个大大的拇指。

    “真香！”

    “滚！”

    “好嘞。”沈玥跑出他卧房，憋着一口气跑出挺老远，确定他听不见了，才哈哈哈哈大笑起来。

    然而她不知道，萧睿的听力极好，现在正在贯耳她快笑抽了的声音。

    他还拉着被角的手一顿，闭了闭眼眸，由胸口沉沉的输出了一口气。

