    可是他竟然什么都没说，甚至连最起码的吃惊和沮丧都没有!

    而且更令她不解的是，他竟然如此地平静！

    难道他以为自己在开玩笑不成。

    “段鹤，我说的是真的！”

    “签字的时候，别忘了带支笔！”

    咣——

    书房门关闭，段鹤消失！

    看着关闭的房门，不知道为什么，白颖突然有些失落！

    心里似乎一下子少了什么？

    怎么回事？为什么自己会有这种感觉！

    不对啊！自己应该高兴才是，怎么会有些失落呢？

    真是可笑！

    进了书房，看着这熟悉而又陌生的环境，段鹤心里十分地平静！

    轻轻抚摸着自己用过的每一件东西，最后站在窗前，望向黑漆漆的夜空。

    是该结束的时候了！

    想到这里，段鹤伸手掏出手机……

    白颖平复了一下心态，转头再次出了这个所谓的家！

    等开着车来到段氏府邸，白颖感觉这里的气氛异常地压抑。

    心里十分地奇怪，经过打听这才知道，原来是段恒出了事！为此段连生还晕死过。

    这对于此时的她来说，无疑是一件天大的好消息。

    第一，如果段恒因此死在监狱里，那才好呢!

    这样倒省去了自己很多的麻烦！

    第二，这个时候，也正是表现自己的好机会。

    想到这里，白颖一笑，随即命人去禀报段连生说自己来了。

    如果放在平常，段连生知道自己来，不管怎么忙，第一时间都会赶过来，拉着自己进卧室。

    可这次却与以往不同，段连生竟然一口回绝！

    这是有史以来，自己第一次被拒绝！

    这老家伙是怎么了？

    难道为了儿子，连自己都不见了吗？

    还是说这老小子有了别的相好的了？

    不行！

    不管怎么说，自己都要尽快嫁入段家，否则……

    第二天一早，白颖早早起来，赶奔临海县民政局，去办理她与段鹤的离婚手续。

    拿到离婚证时，段鹤同时拿到了一张一百万的支票。

    看得出，这是白颖个人出的。

    “自己去银行取吧！”白颖说话时，段鹤发现她满脸的心痛。

    这也难怪！

    女人嘛！

    让她一下子拿出这么多的钱，真是一件令人很不爽的事！

    尤其是白颖这么爱财的女人！

    她之所以狠心下这么大的血本，一是为了让自己心安；第二个，也是暗示段鹤今后不要来找自己的麻烦。

    “这是分手费？还是封口费？”

    段鹤看着手里的支票，不禁调侃道！

    “随你！有这一百万，你不愁找不到女人。”

    白颖似乎像是在安慰，却又厌恶瞅了自己一眼。

    “你不后悔吗？”

    段鹤看着白颖，轻声问道。

    白颖闻言，嘴角微微翘起，从中透着一种说不出的兴奋！

    “我有什么好后悔的，只有不离开你，我才感到后悔！”

    “是啊！马上就要成临海县的阔太太了，当然不会后悔！”

    听到这里，白颖眉头不禁一皱。

    她似乎从段鹤的语言中嗅到了什么？

    难道自己与段连生的事，他早就知道了？

    “你什么意思？”

    对于白颖的问题，段鹤只是微微一笑。

    看着她，不知道为什么，心中不禁突然升起一丝怜悯。

    她为什么这么可怜！

    段鹤的眼神令此时的白颖，不由有些忐忑，甚至有些害怕！

    “你……你这是什么眼神？你为什么这样看着我？”

    段鹤无奈地一笑。

    “这张支票还是你自己留着吧！放心！我不会再打扰你，你走你的阳关道，我走我的独木桥。从今以后，你我形同陌路！”

    段鹤说着，伸手将支票塞进了白颖的怀里。

    转身离去！

    白颖站在临海县民政局的大门前，看着段鹤离去的背影痴痴地发呆！

    满脑子都是刚才段鹤的言行举止！

    他到底是什么意思？

    离开临海县民政局，段鹤来到商场重新买了一身新衣服，理了新的发型，找了一家酒店好好洗漱了一番。

    在他心里，这是自己向过去告别的一种方式。

    告别过去，迎来新的开始。

    上午十点，段鹤出现在临海县一品茶庄秦铭的办公室里。

    伙计上楼通禀，秦铭一听是段鹤，不由大喜过望！

    也顾不得自己的形象，穿着两根筋的背心，大裤头，脚上的皮鞋也顾不上提，趿拉着便迎了出去！

    小伙计一看，连忙提醒，可是此时的秦铭哪里还有心思管这些。

    形象与人才哪个重要？想必傻子都知道。

    大步流星下了楼！

    见秦铭如此这般，段鹤十分地诧异。

    好家伙！要是不知道的还以为这是从哪个精神病院跑出来的呢！

    “秦总，您这是……”

    顺着段鹤的目光一看，秦铭这才意识到了什么！

    随即尴尬地一笑，“这样凉快！天太热了，办公室里更是热得不得了，所以才穿成这样。”

    这时小伙计拿着秦铭的衣服才追了上来。

    “老……老板，您……您的衣服。”

    见秦铭如此狼狈的样子，小伙计小脸憋得通红，但却不敢笑出来。此时的一主一仆显得十分地滑稽！

    秦铭接过衣服，连忙将小伙计打发走。“兄弟，这些伙计不懂事。走！我们上楼说话！”说着招呼段鹤上楼。

    上楼进了办公室，秦铭放下自己的衣服，一边招呼段鹤落座，一边转身为他沏茶。

    “兄弟，欢迎你回家！”秦铭说着，伸手将手中的一品香递了过去。

    段鹤心里清楚，只要自己喝了这杯茶，那就意味着自己加入到了秦铭的麾下。

    可是，说句实话，扪心自问，自己不想再留在临海，这是自己的伤心地，也是耻辱之地！

    现在自己之所以不走，就是想看看段连生、白颖两人到底会落得一个什么样的下场！

    等到结果出来后，自己便永远地离开这里。

    至于与秦铭的赌约，自己早已还清！

    不要忘了，如果没有自己，秦铭根本没有办法使段连生一步一步走进事先设好的圈套！

    在某种程度上，这也算是自己换取自由的一种方式！

    所以段鹤起身接过秦铭手中的茶杯，轻轻放到身前的茶几上，并没有喝！

    如此一来，秦铭便明白了段鹤的用意！

    看来想要收服这员虎将，还得多花些心思才成啊！

    威逼利诱是没有用的！

