    难不成是准备亲她了？

    然而……

    叶夭夭很快地就知道，自己想多了。

    因为慕容折雪，做完这一切。

    没了她那双乱人心的眼，满是引诱地看着自己，太子殿下觉得心情平静许多，也克制住了按着她狠狠亲下去的冲动，这才重新拿起了笔，处理政务。

    叶夭夭：“？？？”

    叶夭夭抽搐着嘴角，耳畔能听见，他拿着笔继续处理公文的落笔声。

    一把扯掉了遮着眼睛的帕子。

    虎着一张脸看着他道：“殿下，我原本以为，您是要亲我呢！我对您太失望了！”

    慕容折雪：“……！”

    倒是这个时候。

    小安子进来禀报：“殿下，兵部尚书，协同兵部侍郎，来找您禀报军务了。”

    叶夭夭一听，便直接起身，笑着道：“那我先回去了！殿下处理政务吧，反正我留在这里，殿下也不可能忽然说情话给我听，也不会主动亲我。”

    慕容折雪：“……”

    小安子：“……？”

    最后一句话，叶夭夭当然是随口皮的，还对着他吐了吐舌头，转身出去了。

    不需要小安子吩咐。

    东宫的宫人就知晓，把叶夭夭妥妥帖帖地送出宫去。

    小安子这个时候，也是忍不住，回头瞧了一眼自家殿下：“殿下，叶二小姐的话，听起来怎么就那么幽怨呢？总归您是娶她的，您同她亲近一下怎么了？”

    慕容折雪清冷的眸光，顿时落到小安子的身上。

    冻得小安子，浑身一个哆嗦。

    小安子立即捂住嘴，想起来了自家殿下是什么性子，赶紧开口道：“奴才失言，奴才出去请两位大人进来了！”

    小安子说完，便赶紧一溜烟出去了。

    倒是太子殿下，这个时候，也想起来了提亲当日，韩子潇都是能当面并当众，说出喜欢她的。

    他却迟迟难以启齿。

    会不会有朝一日，她便对他失了耐心，觉得他不及旁人？

    叶夭夭自是不知晓，他在想什么，直接就走出了东宫的大门。

    兵部尚书和兵部侍郎看着她，都愣了一下，从前是有听说，叶夭夭来东宫找太子殿下，殿下都是见的，他们还以为是谣传，现在看来……是真的啊！

    而且看着叶夭夭，好像心情不错的样子。东宫的下人，对她的态度，更是毕恭毕敬，就跟对太子妃没两样。

    两位大人顿时就忍不住，跟叶夭夭打了一声招呼：“叶二小姐！”

    眼前的人，十有八九就是太子妃了，客气一点儿，先巴结一下总是没错的。

    叶夭夭看了他们一眼，回了一个礼：“两位大人客气了！”

    双方客气的打完了招呼。

    叶夭夭便同宫人一起离开了。

    ……

    宫外。

    江月瑶等着江恒出来了。

    便赶紧上去问：“哥哥，事情怎么样了？”

    江恒今天丢了大脸，自是不会在大庭广众之下，说今日在太子殿中发生的事情，便很快地上了马车，吩咐了车夫一句：“回府！”

    马车往府中走。

    江月瑶便更是憋不住了，很快地道：“哥哥，你快说啊！太子殿下，听见你说，叶夭夭晚上常常同男子出门的事儿，是个什么反应？他是不是这才知道，自己根本就没有看清叶夭夭的真面目，这才知道，他一直都被叶夭夭蒙蔽了，所以就决定不娶她了？”

    江恒：“……你就没打听一下，同叶夭夭晚上一起出门的人，是谁？”

    江月瑶开口道：“是谁又有什么要紧？不管是谁，太子殿下该也是不能容的啊！谁能容忍，自己瞧上的女人，大晚上的同别的男人出去幽会？”

    江恒道：“是啊，同别的男人晚上出去幽会，那是很难容忍的，但是如果这个男人，不是别的男人呢？”

    江月瑶蒙了一会儿。

    看着江恒道：“哥哥，你这话是什么意思？什么叫做，如果不是别的男人？不是别的男人，那还能是谁？难不成还能是太子殿下不成了？等等……莫非，还真的就是太子殿下？”

    问到这里，江月瑶的脸色，兀地白了。

    而且……

    不仅仅如此，江月瑶还想起来，当初百姓们，说同叶夭夭一起逛街的那个人，十分俊美，说那种俊美，言词无法描述，作画无法画出万一，这……这若是在说太子，好像很是说得过去啊！

    江恒黑着一张脸，开口道：“对！还真的就是太子殿下！我听了你的话，进了东宫，大骂叶夭夭私德不好，当着太子殿下的面，大骂太子殿下是与叶夭夭出去私会的野男子！若非是我与先太子有交情，你哥哥今天都不知道，能不能活着走出东宫！眼下太子殿下，罚我回家禁闭一个月！月瑶啊，以后听到了谣言，先弄清楚再告诉我，答应我，不要再害我了！”

    江月瑶：“……？哥……哥哥……”

    江恒难受地道：“我不仅无意骂了太子殿下，今日叶夭夭进宫了，你在宫门口应该也看见了，她当面骂我忘恩负义，说我在背后说女子坏话，实乃小人行径，宛如鼠辈，我一个字都没有反驳！你哥哥今日，就这样枉做小人了！我江恒这辈子，就没有被人数落成这样过！”

    江恒到现在，都还觉得面如火烧，就跟被人打了好几个嘴巴子一样难受。

    江月瑶看着江恒的样子。

    也是知晓，哥哥的情绪，的确就在崩溃的边缘了，她若是再不挽回哥哥的心，以后哥哥就不会帮自己了。

    于是她便赶紧啜泣一声，开口道：“哥哥，是我错了！我没有想到事情会是这样，当时也没有人告诉我，那就是太子殿下，我当真不是故意坑害哥哥你的，哥哥，你打我吧，你骂我吧，都是我害了你，都是我的错！”

    江恒见她这么一哭，又如此自责，便也不好再指责她什么了。

    安抚道：“好了，好了！我知晓这不是你的错，你也不是故意的，这件事情就别再提了！”

    江月瑶也是一百个没想到，她觉得最能攻击叶夭夭的一件事儿，竟然真相是这样！她心里又是羡慕，又是嫉妒，她哭着道：“哥哥，我不敢相信，太子殿下竟然会陪她逛街！哥哥，一定是那叶夭夭，以死相逼，殿下怕她当真自尽了，所以才陪她的！”

