    【纠正一个错误，第二年的金龙奖最佳动画长片是《花木兰》，不是口袋妖怪，非常抱歉，写的人有些忘记了。】

    可是接下来继续颁奖的时候，很多人感觉似乎有些不对劲了。

    在最佳动画长片之后，接着颁发的是最佳原创电影剧本奖，这算是一个竞争不怎么激烈的奖项了，因为这一次大热门的电影里面，无论是《三国演义》《魔戒3》还是《卧虎藏龙》，这些电影都是有原著的，他们只能够竞争最佳改编电影剧本奖。

    而根据媒体的评论，有资格竞争最佳原创电影剧本奖的影片只有《角斗士》《几近成名》《永不妥协》等电影，而其中《角斗士》的优势不要太大了，电影票房碾压其他的电影。

    而最受到专业人士认可的则是《几近成名》，觉得这是一部剧本非常杰出，艺术性很高的电影。

    所以最终获奖的电影应该从这两部电影中诞生，不会有其他的选择了。

    而此时，作为颁奖嘉宾的王朔兴奋的走上了台，和小李子一同拆开了信封，看了一眼信封里面的名字，然后用他蹩脚的英语说道“我宣布，获奖的是电影《宝莲灯》的主编剧：贾亚鹏先生！”

    “什么鬼……”正在台下当个优雅的观众的贾老板，忽然听到整个影院里面爆发出一阵猛烈的惊呼声，稀里糊涂的醒了过来，然后身边的卡梅隆笑着看着贾亚鹏道“贾，我第一次知道，原来你还是一个这么优秀的编剧，我真是小看你了！”

    “蛤……”贾老板整个人还是傻的，身后的朱秋水笑着说道：“老公，大家都等着你上台领奖呢，你还不快点上去？”

    “这是怎么回事？《宝莲灯》的剧本明明是老师，怎么变成我了！”贾老板皱着眉头问道。

    “一直都是你的！”一个有些老迈的声音道“最初的剧本虽然是我写的，但我写的只有大纲，最终的剧本是你帮我改好的，所以这个剧本是你的！我让他们在第一编剧的名字上署了你的名字！看来，你从来没有关注过我的电影呀，连这种事情都不知道！”

    说话的自然是贾老板的老师戴铁郎了，也就只有戴铁郎，才有本事把朱秋水挤到后一排去，坐在贾老板的身边的位置上。

    戴老师本来是不愿意来参加这个颁奖典礼的，结果被贾老板派人用飞机给请了过来，废话，今天要是戴老师不来的话，那这个颁奖典礼，几乎都无法进行下去了。

    “不是……老师，剧本不是我改的，是我请的专业的剧本团队给改的呀，您知道的，我哪里会改剧本呀！”贾老板无奈的说道。

    “我不管，反正我只给你了一个大纲，我也不知道你请了谁来帮你改剧本，反正事已至此，你自己看着办吧！”戴铁郎开始耍光棍了，贾老板也没有办法。

    此时，全场都是各种各样的声音，有震惊，有不屑，有愤怒，还有欢呼的，反正现场非常的混乱，记者们则极度兴奋，莫非金龙奖第一个超级丑闻要诞生了？

    所以贾老板不得不站起来，同时小声的向身边的朱秋水问道“为什么你在汇报获奖名单的时候不告诉我，最佳原创剧本的事情？”

    “我告诉你了呀，我说了，最佳原创剧本是《宝莲灯》的!”朱秋水笑嘿嘿的说道“好了，老公，人生是需要惊喜的，你什么事情都算计的这么清楚，那有什么意思，好好的享受一下这个惊喜吧！”

    “今天晚上再收拾你！”贾老板狠狠的骂了一句，然后大踏步的走上了舞台，从王朔的手中接过了金龙奖的奖杯，然后带着爽朗的笑容说道“这是我的老师给我的一个惊喜！”

    “众所周知，《宝莲灯》这部电影，是我的老师凝聚了毕生心血所打造的电影，这部电影从导演到制片到剧本，其实都是我老师一个人负责的！”

    “这部电影前期的时候，老师拿着第1版本的剧本找到我，让我给予意见，我就从电影的角度，给了一些浅薄的意见，同时又拜托专业的剧本团队来帮忙改造的更加适合电影剧本，这才有了宝莲灯最终的电影剧本。”

    “所以我认为真正获得这个奖项的应该是我的老师戴铁郎先生，以及编剧团队中其他的编剧们，只是我的老师给我开了这样一个小小的玩笑。”

    “在我们华夏有句俗话，叫做尊长赐，不敢辞，那么这个奖项我领了，但是我在这里申明，所有的荣誉都是属于我的老师，还有整个编剧团队的，所有的奖金，我也会平分给团队中的所有人，谢谢大家对我的支持，谢谢！”贾老板说完，就潇洒的下台去了。

    而贾老板的爽快直言，也化解了所有观众对于贾老板获奖的争议，贾老板承认的这么爽快，大家反而没有什么可说的了。

    但是，很多人却产生了新的质疑，那就是《宝莲灯》凭什么在拿了最佳动画长片奖之后，居然又拿了最佳原创剧本，而且还是击败了现在大热的角斗士领奖的……一部几乎没有什么人看过的动画电影，居然史无前例的拿了一个最佳原创剧本奖，这里面肯定有猫腻。

    “我看，这就是金龙奖的团队在拍他们老板的马屁，看到他们老板的名字居然出现在候选人名单上了，这些金龙奖组委会的人，肯定是要拍马屁的呀，不把奖项给贾亚鹏才有鬼了！！”不少人立刻脑补出了事实的真相出来，然后痛斥金龙奖作弊云云。

    不管是现场还是场外，各种质疑都在满满的发酵，很多记者已经开始在构思抨击的稿件了。

    不过好在接下来的颁奖似乎又正常了，最佳男女主角，最佳男女配角都有了大众认可中的获奖者。

    可是当颁发到最佳华夏电影奖的时候，《宝莲灯》的名字却又一次出现了，这部电影直接拿走了金龙奖最佳华夏电影奖，让现场所有华夏嘉宾们的脸色，瞬间全部阴霾了起来。

