    姜筱买了菜回家，赶紧去厨房做饭。

    阿六还在书房看着什么，她去看了一眼就退出来了。

    直到她把饭做好，去叫他吃饭，阿六才合上厚厚的账本，揉了揉眼睛走了出来。

    “爸爸，你该不会是看了一上午吧？”

    “的确是看了一上午，而且有个大发现。”

    “什么大发现？”

    “我看的是旧账本，二十五年前开始查起，发现了有人一直在暗中动手脚挖钱，东挖一笔西挖一笔，然后又弄了不少烟雾弹掩盖痕迹，可是依然是有迹可寻。这么一笔钱凑起来，到前年为止，你知道一共有多少钱吗？”

    “多少？”

    姜筱这才知道他竟然一直在查江家的旧账本，而且，从二十五年前查起，这是多大的一项工程啊。

    怪不得他虽然每天不出门也很忙很忙的样子。

    “以前的钱和现在当然有的不同，但是，总共加起来，有三百三十多万！”

    “咳咳咳！”

    姜筱也被这个数字给呛到了。

    这可是八十年代！到前年，那是八四年？八四年往前推，六七十年代，能够挖掉三百多万？

    那是多大一笔数目！

    现在能有个十万就算是富人之家了啊。

    何况以前？

    “能够在江家昧下这么多钱的，除了那几位能够掌着实权的之外不可能有别人，而且，江家的这些生意，如果只是靠他一个人是动不了这样的手脚的，生意场上的合作方肯定也帮了忙。”

    阿六在餐桌前坐下，说道：“还有，江家那些人这么多年来一直没有搬出去，也没有查到在外面置有多昂贵的房产，花大钱的机会都没有，这些钱到哪里去了？胃口这么大，总不可能只是贪了钱然后把钱都藏起来欣赏。”

    姜筱给他盛了一碗汤，脑子里一转，明白了他的意思。

    “爸爸是说，这笔钱一定是有一个去处，有一个花费的项目的，是吗？”

    阿六点了点头，给了她一个赞赏的目光。

    “我家小小就是聪明。”

    “那当然，也不看看我是谁的女儿，”姜筱笑了起来，“我的智商当然是随了爸爸的。”

    阿六又笑。

    “算是有一个进展了，这些被贪昧的项目虽然看似没有规律，都是不同的人负责，但是仔细去查肯定是能抓中有关联的线的。只要抓到这条线，就能抓出那个人来，到时候盯紧他，也能知道那些钱到底是花去了哪里。”

    姜筱接下去说道：“那个人这么多年还有动作，说明他也还一直在江家有些权限，而且，当年害了爸爸的，很有可能也是这个人。因为他肯定会害怕爸爸接管了江家之后权力分划会有变动，那样就会影响他了。”

    “对。”阿六轻叹了口气，说道：“要抓那条线，我得到江家去，仅靠着这些账簿是不可能的。”

    “这就是爸爸急着要回江家的原因吗？”

    说起来，姜筱还是有些不舍得。

    阿六现在回去，她一定会很牵挂很担心的。

    “必须回去了，小小，你想想，为什么我说这些账簿是截止到前年的？因为去年的账簿就已经不在爷爷手里了，他们在有意地想要架空你爷爷的权力，如果不早些把江家夺回来，到时候他们继续动手脚，把线索给掐了，要揪出这个人就更加困难。”

    