    之后，警方又调查了一下来守灵的人的随身物品。

    照现在的情况看，凶手是拿走了黑江奈绪子的儒艮之箭，不过调查之后，在场的人里，身上有儒艮之箭的，只有之前抽中的远山和叶跟门胁弁藏。

    服部平次跟一个警察交谈了两句后，走到柯南身边坐下，低声道，“别担心，我已经让警方帮我们找一下非迟哥了，你那边有没有什么头绪？”

    “完全没有，”柯南一脸沉凝，完全没有吃东西的食欲，“目前能确定的只有，被害的海老原寿美小姐、黑江奈绪子小姐，下落不明的门胁沙……”

    服部平次见柯南顿住，疑惑问道，“怎么了？”

    “没什么，只是突然想起上次叶才三那个事件，‘一伙儿的’……”柯南有点想笑，但又笑不出来，“咳，你想起来了没有？”

    服部平次一愣，随即懂了。

    那一次，听了那几个人的名字后，柯南就调侃池非迟跟那些人是‘一伙儿的’。

    什么蟹江啊、矶贝啊，都是海里的生物，跟水有关系，然后池非迟的名字也有水。

    这么说起来，这一次的被害人和失踪者也是一样，海、江、沙……再加上池非迟的‘池’，齐了！

    非迟哥是跟水犯冲吧……嗯？等等，这跟这次的事有什么关系？

    “喂，难道你觉得名字是杀人动机？”

    “怎么可能，”柯南半月眼，“我只是突然想起来，觉得很巧，那次池哥哥也被凶手袭击了。”

    服部平次更无语，跟事情无关还说什么？

    不过想到池非迟上次那百宝箱一样的口袋，他突然就安心了一些。

    只要非迟哥那毛病没改，这一次就算再落一次海，应该也不会有事的吧。

    柯南认真起来，“除了池哥哥以外的三个人，她们好像对那位命样的力量都深信不疑，对儒艮之箭也十分执着，这种执着程度，真是令人感到诧异……”

    “是啊，非迟哥的事不能划在里面，”服部平次不由看向那边坐着吃吃喝喝的门胁弁藏，“我也觉得她们三个人是因为牵扯到儒艮之箭，所以才被杀或者被逼得四处逃窜，可是光是这样的话，还是无法知道谁拿到了几号的号码牌……”

    “不，”旁边，听到两人嘀咕的岛袋君惠道，“那是可以知道的哦！”

    “嗯？”服部平次立刻看过去。

    “为了不把号码牌弄错，所以每年大家都会在名册上写上名字呀，这次是因为发生了很多事，我才没来得及核对抽中者，”岛袋君惠解释着，站起身问道，“你们要不要去看看那本名册？”

    虽然池非迟还在她家里，把这些人往家里带，很冒险，但她要尽快把嫌疑推出去。

    还有……按她下的药物的剂量来看，池非迟快醒了，她得去‘补’一下药效，饿上两天应该不会死，不过，要不要喂点水？

    “当然好啦！”服部平次连忙答应。

    一群人出门，毛利小五郎难得没有喝太多，主要是一看到酒就想起昨晚池非迟给留的茅台，又想起自己的大弟子还下落不明，突然就有点喝不下了。

    “我说，非迟那小子的电话还是打不通吗？”

    “嗯，我已经打过了，”服部平次道，“等会儿我们去看了名册，再回旅馆看看他有没有回去吧。”

    “君惠……”

    后方，福山禄郎出声叫住岛袋君惠，“我知道现在时机不对，不过你能不能考虑一下我说的那件事……我是很认真的。”

    “不行，”岛袋君惠轻声道，“这样不但对不起死去的寿美，而且，我还有曾祖母要照顾，所以我是不可能离开这个小岛的……我很抱歉。”

    “你……你是不是……”

    福山禄郎欲言又止，最后还是没说下去，转身离开。

    门外，服部平次和柯南对视一眼。

    目前来看，门胁弁藏和福山禄郎都有嫌疑。

    门胁弁藏是因为号码牌被他们怀疑上，海老原寿美本来应该抽中了儒艮之箭，但海老原寿美死后，拿牌子去拿箭的人，除了远山和叶，就是黑江奈绪子、门胁弁藏。

    这两个人中的其中一个，很可能杀害了海老原寿美，并拿走号码牌，冒领儒艮之箭。

    而池非迟接触过门胁弁藏，失踪的根源也可能是在这儿。

    至于福山禄郎……

    昨晚他们和池非迟就说过了，福山禄郎不喜欢自己的未婚妻海老原寿美，从昨晚到现在接触下来看，福山禄郎喜欢的应该是岛袋君惠，而岛袋君惠对福山禄郎并没有那个意思。

    那么，池非迟也可能是没有发现什么，只是因为岛袋君惠的态度，而被福山禄郎叫了出去……

    ……

    岛袋家。

    服部平次之前的猜想应验了。

    池非迟一边啃着压缩饼干，一边在组织网络平台上跟琴酒聊着天。

    问他身上为什么会有干粮这种东西？

    出门在外，要以防出了什么意外、被困在什么地方饿死了……

    其实他要出去的话，很轻松，身上就有撬门的工具，不过他懒得出去。

    【也就是说，现在你假装被这次的犯人袭击了，实则躲在仓库里偷偷看着？你也不担心自己失算，被弄死了！——Gin】

    【就算我失算被她放倒了，她也不太可能会杀人，她没时间，之前忙着去守灵，之后那群侦探会一直盯着她，杀了我之后，没有处理尸体的时间，除非一开始就把我约到山上去，不过她要是这么做，我就不会吃她递来的任何东西，最后倒霉的是她——Raki】

    上方的小窗户上，一只海鸥飞了进来，爪子里还抓了一瓶不知从哪儿弄来的矿泉水。

    “谢了。”池非迟拧开瓶盖喝了水，然后把瓶子和压缩饼干的袋子递给海鸥，让海鸥带出去销毁，继续看琴酒的回复。

    【原来是有恃无恐，不过看到浴室在的水汽就能看出这些，你还真是够敏锐的，电脑电池还够用吗？监听可不能断。——Gin】

    【放心，屋里有电源插座，之前电量一直是满的，不过我估计她快回来了，为了避免她回来发现插座发烫，我已经拔了。——Raki】

    琴酒有些无语。

    拉克是真的有够无聊的，这么耍着人家犯人玩……

    【那个女人怎么样？听你的描述来看，是个很细心的人。——Gin】

    【心慈手软，而且很快就要栽了。——Raki】

    【你对你那个老师倒是很有信心。——Gin】

    又有两只海鸥飞进来，其中一只爪子上还抓着个小型数码相机。

    “辛苦了。”

    池非迟接过相机，这是他是来之前在百货大楼换装时，顺便买的。

    用来拍人鱼岛上庆典登记的花名册。

    这些海鸥知道花名册放在哪个房间，试着拉抽屉、开柜子应该没问题，拍照有点难，不过耐心教两遍，再让多只海鸥配合，应该能使用相机。

    原本他也只是让海鸥去试试，实在不行他就自己溜出去拍，不过现在看来，拍得还算不错。

    把相机链接电脑，挑出一张照片，发过去给琴酒。

    【不止我老师，还有一个高中生侦探服部平次，她跑不了……对了，你看看这个……（照片）——Raki】

    照片上，就是花名册的一页，上面就有着宫野志保的名字。

    没一会儿，琴酒回复：

    【三年前长寿婆的事被大肆报道之后，Sherry为了药物研究想去看看，我跟伏特加跟着去的。——Gin】

    雪莉叛逃之后，原本的名字之类的信息在组织算是公开了。

    池非迟也是知道的。

    琴酒这是提醒池非迟：这件事不是雪莉私自行动，不用查了，雪莉和人鱼岛没有联系，应该不会跑到人鱼岛去。

    以免池非迟以为得到了什么线索，浪费时间去调查。

    在琴酒想来，池非迟特地拍下来发给他，估计也是想跟他确认一下。

    【你和伏特加也来过？哪个名字？——Raki】

    【黑泽阵和鱼塚三郎，名字有什么问题吗？你不会认为我们会用真名吧？——Gin】

    【是不是真名不重要，我又不调查你们，只是没想到你也会参加这种活动……——Raki】

    只有买了号码牌、参加抽儒艮之箭活动的人，才需要把名字写上去。

    也就是说，琴酒、伏特加、雪莉都买号码牌了……

    远在东京的琴酒脸有点黑。

    他怎么觉得池非迟是跑去搜集他黑历史的？

    【不行吗？——Gin】

    【行，不过说实话，你们的字写得都不怎么好看。——Raki】

    池非迟直接开地图炮。

    一怼怼了三个……

    琴酒：“……”

    好好说，他写的字哪里难看了？

    他真的想等池非迟回来之后，把册子和笔放一边，把枪放另下边，跟池非迟说：来，你写给我看看！

    不过他也就是想想，池非迟既然敢这么嘲讽，肯定有把握写得比他好……

    他当初就应该说：‘去什么人鱼岛，别去了，有重要的事找你’，把池非迟拖在东京。

    【开个玩笑，比其他人好多了。不说了，人快回来了，我回去前帮你清除一下名册。——Raki】

    东京，一辆黑色保时捷356A行驶在街上。

    琴酒没再回复。

    虽然那本名册他不在意，但能清理掉也好。

    默默用手机在组织平台拉了个文件夹，把池非迟咬兔子、咬小白鼠的视频丢进去，加密，加密，加密。

    拉克的黑材料不好找，这视频勉强算一个，能证明拉克有异食癖，狡辩不掉的……！

