    “不好！阻止他！”

    庞家族长此刻已经顾不得许多，他疯狂的运转修为，甚至借助了丹药之力，借此施展出强大的道法。

    “道法！金庚之剑！”

    一把金色光芒的短剑冲着楚青云而去，这带着纯粹五行金之道的剑无坚不摧，乃是真正的杀伐之术，五行之中，金本就主杀伐，而且也算是大道之中较为强大的道了。

    楚青云面对这袭来的短剑，干脆将自身的力量运转起来，道法东极之光顿时被完全催动，绿色的极光再次萦绕而出，这颗星球上都被一股强大的宇宙力量给笼罩，金色短剑刺破那些绿色极光，但是速度却变得迟缓。

    绿色的极光仿佛一条条绿色的丝带，在宇宙中，在天空之中，飞舞环绕，金色的短剑开始散发出光粒，一点点的消失，崩溃，到底是楚青云的道法更胜一筹，对方的道法已经被消磨一空，但是东极之光这个道法却是没有停下。

    轰轰轰！

    这颗星球上引发了剧烈的地震，一处搭建得十分古朴的殿堂突然塌陷，一个白发男人冲了出来，直奔楚天他们而去。

    “啊！”

    男人浑身散发着强大的气血力量，浑身修为已经达到了合体境界，但是他双眼血红，似乎陷入了一种无意识的状态，并且身后插着一根根管子，隐隐还有鲜血的痕迹。

    “不！怎么会挣脱的！”庞家族长惊叫一声，而那个白发男人已经冲到了他的面前。

    哗哗哗！

    男人手腕上有着两条长长的锁链，这锁链也不是凡物，似乎已经和男人的血肉交融在一起，成为了男人的一部分，锁链仿佛鲜活的存在，朝着族长缠绕而去，族长大惊失色，手中抽出一把长剑，快速的挥舞。

    当当当！

    锁链上除去溅射出一些火花之外，竟然没有丝毫的损坏，眼看锁链越来越近，族长露出了几分慌张之色。

    “长空破袭！”族长长剑一挑，掀起一道锐利剑光，趁着弹开锁链，他随即朝着锁链的空隙之中躲避，然而他将要离开的时候，却是正面迎上了楚天。

    “不灭拳！”

    其实也不是楚天，控制身躯的是楚青云，他狠狠一拳打在了族长的腹部，族长的腹部顿时露出一个血洞，整个身子也倒退回去。

    白发男子双手一拉，盘旋的锁链瞬间收缩，将族长给缠绕在了其中，再一用力，族长整个人都被锁链给搅碎。

    肉身的破坏并不会让他灭亡，白发男子落在这一堆血肉旁边，轻而易举破去族长的防御，术法，法宝，张口一吐，一团三色火焰顿时喷溅而出，将族长的肉身给彻底的抹杀。

    “呜！啊！”白发男子眼中的鲜红之色似乎褪去了一些，但是远远不够，他的喉咙之中发出嘶吼，快速的朝着一旁冲去，那是之前的庞家十郎之一，那个庞家子弟面色惊恐，嘴巴还没有展开就被一口咬掉了脖子。

    “不！不！老祖宗！我们错了！”

    另外两个庞家十郎更是转身就逃，可是锁链瞬间的伸长，一下子刺穿了他们的身躯，将其给重新拽了回来。

    “怎么会这样！”

    庞硕自然看见了这一幕幕，他吓得双腿发软，赶忙触动真元，御空逃离，那个被称为老祖宗的白发男子正在疯狂的杀人，而庞硕来到了一处庞家的小型飞舟旁边，这种飞舟速度很快，他想要以最快的速度逃离这个地方。

    轰！

    飞舟启动，他甚至不惜拿出了视若生命的宝贵灵石，以灵石加快速度。

    哗哗哗！

    锁链拉动的声音让庞硕浑身战栗，他在飞舟上扭头看去，那是两根缠绕而来的锁链，仿佛有着无限延伸的长度。

    “对不起！老祖宗！我错了！我真的错了！”庞硕并不会忏悔，他只是害怕，恐惧，绝望，他仿佛看见了星球上那个满眼血红的白发男人。

    轰！

    锁链刺破飞舟，飞舟顿时在宇宙之中爆炸，变成了一朵漂亮的烟花。

    楚天重新掌握了身躯，看着这个白发男人，不由得感叹一声。

    这就是修仙界，尔虞我诈，自私自利。

    这个白发男人就是二十万年前因为斗争失败而被贬黜到了东域八级的庞狮虎，二十万年过去了，他的修为非但没有增长，反而是退步了，要知道合体境界自成循环，就算是到了没有灵力存在的地方也不会因为缺少灵力而修为退步。

    结合之前发生的事情来看，楚天大概知道事情的过程，庞狮虎在修炼中走火入魔，或者说遭遇了什么事情，陷入了一个虚弱期，他的子孙后代非但没有帮助他，反而趁此机会控制了他。

    庞狮虎被当成了灵源，以合体境界自成循环为基础，能够产生源源不断的灵源，而且是庞家老祖，这个真元和庞家修行体系十分贴合，简直找不到比这个更好的灵源了。

    于是乎，庞狮虎的修为没有增长，反而在后代的索取之中退步到了合体初期，甚至有着境界跌落的可能。

    然而，当楚天来到了这里，东极之光这个道法让庞狮虎彻底的发狂，让他脱离了束缚，而现在就是他向这些不肖子孙复仇的时候。

    整颗庞家的星球都散发出血红色的光芒，庞狮虎手上的锁链能够精准的找到每一个吸收过他真元的人，并且将其绞杀。

    甚至这锁链还能直接深入宇宙之中，将在外遨游的人给击杀，这毕竟是合体境界的大能，千里杀人都是吹口气的事情。

    杀，庞狮虎的眼中似乎只剩下这一个字，然而越是杀，他的神情就越是清醒，面容也从疯狂逐渐变为冰冷，甚至还带着几分悲哀之色。

    庞远亲眼看见一个嫡系的庞家人被锁链绞杀，甚至灵魂元婴都无法修复，他正准备抵抗，那些锁链却是退回去了。

    当庞远看见那个白发男人的时候，一瞬间什么都明白了。

    此刻，他甚至还有几分庆幸，因为他是庶出，自然没机会享受来自老祖宗的真元，而那些嫡出的子弟，却是因为这个而丧命。

