    “叮，你的随从苏念雪已学会【玉女心经】，花费800点阅历，当前玉女心经等级第一重（熟练度0％）。”

    “提升到第二重需要花费1600点阅历，是否提升？”

    “是。”

    ……

    “提升到第九重需要花费204800点阅历，是否提升？”

    “是。”

    “叮，你的随从苏念雪【玉女心经】以修炼至大圆满，获得特性：【冰清玉洁】”

    随着苏念雪境界的逐步攀升，渐渐地，她的气质又变了，一举一动中都带有一点圣洁的味道。

    “哇，感觉小姐变得更厉害了。”

    感觉最明显的就是小玉了，她与苏念雪朝夕相处，对于此时小姐的变化是最为敏感的，尤其是经历了从散功到重修的这一阶段。

    尤其是现在，小姐给她的感觉，瞬间变得神圣不可侵犯，整个人都有了一丝仙气儿！

    “这门内功心法确实比少阳功更适合我，以前少阳功行功起来，就没有现在这般顺畅丝滑。”

    苏念雪慢慢的感觉了一番，发现此时内力的运行速度，是以前的数倍，也更流畅了，没有一丝晦涩！

    “这可能就是属性的原因，小玉，等过几天我把吸来的内力炼化了，再来给你换心法，现在我觉得自己的肚子有点胀。”

    三品高手全部的内力被江浩吸了过来，在没有炼化前，他只能靠自身的内力全力镇压，并不能马不停蹄地再为小玉进行吸功。

    “没事的，姑爷，我不急，身体重要，我什么时候都可以！”

    看到江浩此时状态不佳，小玉自然不可能现在就缠着江浩要。

    苏念雪也看到他的疲惫，关心地说道：“江郎，今晚你就好好休息，明天一早还要上朝，等明早的时候我们再过来给你更衣。”

    “也好！”

    江浩的肚子实在是胀得难受，在她们离开后，他就盘膝坐在床上，开始炼化体内吸来的内力。

    第二天卯时，

    苏念雪就带着小玉过来给江浩更衣，同时他带上太子面具，虽然脸上有面具有时会有诸多的不便，但是没办法，谁叫他使用了人家太子的身份呢！

    相对于窃国，这点不便算什么？

    更衣完成后，这时有一个太监走了过来：“奴才小桂子，给太子殿下请安，百官已经入宫，殿下请移步乾清宫。”

    “额？你叫什么名字？”

    “殿下叫奴才小桂子就行。”

    “韦小宝？”

    听清后江浩吓了一跳，韦小宝也叫小桂子，可别串了，万一真是韦小宝，他可不敢让对方留在皇宫里。

    “奴才叫小桂子，不叫韦小宝，若是殿下喜欢，那奴才今后就叫韦小宝。”

    “别！”

    江浩一把捏住小桂子的手，把了一下他的脉搏，确定对方是真太监后，这才摆了摆手说道：“没事了，出发吧！”

    毕竟韦小宝也是天命主角，不得不防！

    他跟着小桂子的身后上了轿子，一路往乾清宫走去，说实话，这轿子坐得真不舒服，等以后有钱了，游戏里也搞辆小轿车，这样上朝起码不颠簸。

    乾清宫。

    此时宫内已经等满了文武大臣，见江浩缓步走进宫内，两侧的大臣们顿时行礼，在一片山呼千岁声中，江浩走上龙椅...旁边的椅子上，坐下。

    此时江浩还没有登基，只是以太子的身份监国，参与朝政。

    坐好后，江浩学着电视里演的皇帝那样，对着下面的行礼的文武百官说道：“众大臣免礼！”

    “谢太子殿下！千岁千岁千千岁！”

    待到众大臣肃立后，小桂子才说道：“有本者奏闻！”

    “启禀殿下，臣有本奏。”

    此时站在下面的左手边第一个人站了出来，江浩用探查术看了一下他的信息：

    人物：韦天禄

    身份：宰相

    官职：正一品

    “韦丞相何事启奏？”

    “回殿下，靖王弑兄造反，其罪当诛，所幸太子殿下雄才伟略，将其一举击败，这才让天下百姓得以喘息，免受战乱之苦，但所谓，国不可一日无君，还请太子择一吉日登基，昭告天下。”

    激活国家系统也是需要举行登基仪式，宰相韦天禄这是瞌睡送枕头了，江浩当即也不客气，大手一挥：“准奏，礼部尚书可在？”

    “臣在！”

    此时文官队列里走出一位老者来，江浩探查术得知，他是礼部尚书居修诚。

    “此事由你礼部牵头，其他各部全力配合，不得有误！”

    “臣遵旨！”

    江浩第一天上朝，大家也没有什么真正要商量的国事，主要还是以登基的具体流程之类的在讨论。

    毕竟就像丞相说的一样，国怎么可以一日无君呢，虽然现在各地还有一些造反的残余势力，但并不妨碍江浩先登基，再去消灭他们！

    钦天监经过堪舆，本月十五，就是黄道吉日，可封禅祭天。

    于是退朝后，百官都下去准备了，写祭文的写祭文，布置场地的布置场地，负责安保的负责安保。

    所有官员都动了起来，全力参与新皇登基仪式！

    只有江浩不忙，其实不忙也忙，他正忙着替小玉和虞云曦吸内力，换功法呢！

    合三女之内力，他炼化后自己的内力也突破了十万大关。

    同时他又多了两个一品的女随从！

    从此以后，有事随从干，没事……

    没事就休息！

    举国之力推进登基仪式，进展非常的快。

    转眼时间，

    江浩就迎来了登基仪式，对于这些繁杂的礼仪，他是一窍不通，真个人就像是提线木偶一般，由礼部尚书全程指导。

    一套繁杂的流程走完后，在众大臣山呼万岁声中，系统终于传来了提示音：

    “叮，恭喜你完成了登基仪式，正式成为一国之君，解锁国家系统，请输入国家名字及年号。”

    “夏朝，年号：太平。”

    江浩想都没想，就输入了这个名字和年号，懂得都懂！

    “叮，命名成功！”

    国号：夏朝

    年号：太平

    声望：天朝上国

    国库：152635两白银

    内库：781562两白银

    人口：800万户

    税率：（土地税：十五税一、商税：三十税一）

    安定指数：63

    疆域：中原九州占其四（豫州、兖州、冀州、凉州）

    军团：血战军：1.5万人/城防兵：5万人/未编军团：39.5万人

    ……

    好家伙，内库比国库还有钱，这皇帝当的，也太不把百姓放在眼里了！

    江浩决定，还是去现实世界的论坛里好好学学，该怎么治理国家，然后再回到游戏中，做一个好皇帝。

