    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！冰帝自然听说过直播，只不过没看过而已，而承影的话，也让她立刻就明白了直播在这个网络中的意义。

    　　“网络本身就是群体无意识的具现化，而直播完全可以让人远程进入群体无意识的状态，并且补充精神力暂留仪中消耗的精神力。”冰帝眼睛一亮，这样看来，网络就可以实现良性循环，自我补充了！

    　　“还不止如此，未来的偶像肯定不止一个，也不可能所有人都是一个偶像的粉丝，不同的粉丝圈子之间，到底应该怎么联系在一起呢？”冰帝进而又提出了一个新的问题。

    　　到了这一步，除了承影和技术开发局的奥术师之外，其他人都已经陷入了懵逼之中。

    　　“这还叫个问题？你听没听说过一种叫做DD的生物？”承影笑的很是古怪，显而易见，他曾经也是个DD，像什么狗妈，屑女仆，沃玛，冷鸟……咳咳，总之弟弟无处不在。

    　　“DD？那是什么？”冰帝一脸懵逼，连vtb都没有的世界里，冰帝自然不可能知道什么叫弟弟。

    　　“简而言之，就是喜欢不只一个偶像的人，通常他们的表现都是自称自己是单推，但实际上每天单推的人都不一样。

    　　虽然做弟弟是非常可耻的事情，但在未来的网络建设中，这样的人必不可少。因为不同的偶像之间必然会有不同的圈子，想要沟通这些圈子就需要弟弟作为中间人。

    　　假如你喜欢偶像甲，不喜欢偶像乙，我喜欢偶像乙，不喜欢偶像甲，我们两个之间的网络就难以达到互相连通。

    　　但如果这个时候有一个弟弟，他同时喜欢偶像甲和偶像乙，我们就可以借用他为桥梁构建新的网络连接。”

    　　弟弟拯救世界的设定，恐怕会让很多单推党气的原地爆炸吧！承影这样想，但谁让他自己就是个弟弟呢！

    　　……

    　　视线回到演唱会现场，脱离了精神力影响的粉丝们仍然狂热，赤王坐在其中，不免有些别扭，特别是刚刚那种恐怖的精神力，让他毛骨悚然，根本不敢乱动。

    　　如果说之前强大的战争兵器让他觉得罗林城是个强悍的对手的话，刚刚的精神力就真的让他觉得罗林城深不可测了。

    　　除了承影之外的少数人，斗罗大陆上的绝大多数人或是魂兽的最高追求都是成神，而当某些比神还要可怕的东西出现，其震撼程度可想而知。

    　　这让赤王不由得更加谨慎起来，担心一个不小心就中招，变成某人的魂环。

    　　至于瑞雯雯，则并没有注意到现场气氛的微妙变化，事实上，她其实很喜欢承影帮她写的这些歌，也很清楚这些歌，不论是词还是曲，究竟是多么珍贵，所以每次演唱都是全身心的投入。

    　　也好在她的修为不错，本体又是魂兽，身体素质强悍，不然一场四个小时的演唱会唱下来，嗓子都要爆炸。

    　　谢幕之时，已经是午夜十二点，也就是罗林城，换做其他城市，别说是回家的车，就连路灯都不见得有。

    　　赤王第一时间跳下观众席，连个齐跃说一声都没来得及，就以肉眼难以辨别得速度，冲进了后台。

    　　因为他的速度实在是太快了，绝大多数的工作人员都没有发现他，就让他跑进了化妆间。

    　　这个时候她也顾不了许多了，瑞雯雯就在化妆间中，顺手就打晕了几个工作人员，在瑞雯雯想要发出惊呼呼救的时候，一把捂住了她的嘴。

    　　“嘘！别出声！是我！”

    　　熟悉的声音让瑞雯雯瞬间安静了下来，挥了挥手示意自己已经冷静下来，赤王这才敢松开手。

    　　“赤王叔叔！你怎么来了？”瑞雯雯惊喜交加得看着赤王。

    　　“你还好意思说！你一声不吭就跑了，知道我们急成什么样了吗？趁着没人发现，我这就带你回去，放心，我已经摸清了罗林城的地形，不会被人发现的！”

    　　“不！我不会去！也也不用叔叔带我走，我现在随时都可以离开的。”瑞雯雯摇摇头。

    　　“怎么可能？你不是被人类囚禁了？不然为什么……”

    　　“你在想什么啊！当然不是那样啊！我只是不想走而已！而且这里的最高统治者已经知道我是魂兽，并且认可我成为偶像了！”

    　　“这里的最高统治者？郁金香公爵？那个极限斗罗？他难道看不出你是瑞兽吗？怎么可能还……”赤王很清楚，瑞兽的魂环对人类来说有多珍贵，那是比十万年魂兽还要珍贵的魂环。

    　　“啊！那是因为，我用不到魂环啊！”突然传来的声音吓了赤王一跳，随即摆出全神戒备的姿态，只见承影从门口走来，百万年魂兽的浑厚魂力压的赤王喘不过气来。

    　　紧随其后的矮冬瓜又让赤王瞳孔猛的收缩。

    　　“冰帝？！”面对排名在自己之上十大魂兽，赤王不再抱有丝毫侥幸。

    　　然而接下来还有更绝望的，白衣白发的冷酷身影走来，唯一和她气质不搭的，就是手中的甜筒……

    　　“雪……雪帝！”如果说要选一个对帝天威胁最大的存在，恐怕非掌握了大寒无雪的雪帝莫属啊。

    　　赤王万万没想到，人类最强的城市，竟然是由一群魂兽统治着的。

    　　“诶诶诶？有什么热闹？我也来看看？嚯！地狱三头犬啊！珍惜食材啊！你们哪儿弄来的？”融念冰大大咧咧的走进来，那目光看的赤王一个机灵。

    　　举手投足间，竟然让他生不出反抗之心，其可怕程度，似乎还要在这几只魂兽之上。

    　　“难不成是……”

    　　“啊！不用那么惊讶，我就是下凡来度假的神，放心，我很少用智慧生物作为食材的，不过你如果愿意的贡献一点肉的话，我可以专门为你做一桌满汉全席。

    　　放心，这家伙的麻醉药很成熟的，一点都不疼！”融念冰循循善诱，地狱三头犬肉什么的，着实是稀有的食材啊！

    　　赤王：“……”

    　　“草！这儿的水太特么深了！我现在想走还来得及吗？”他宁可自己什么都没听到，也不想卷进这种麻烦里面来。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。斗罗活久见无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、

