    他们跳入赦生道的同时，百废俱兴的飞垣大陆正在迎来春暖花开的季节，帝都城街道上郁郁葱葱的柳树冒出新芽，两旁的客栈酒馆也纷纷开门营业，小秦楼依然处在繁华的商业中心，它像曾经那样高高悬挂起流光笺制作的灯笼，即使是在清晨的阳光下也透出五光十色的绚烂，白小茶第一个推开了大门，她换了一身漂亮的小裙子，提着个木盒风一样的冲了出去。

    “哎呀！你慢点不要洒了！”身后传来楼主的叮嘱，但小姑娘早就跑的影子都看不见，江停舟赶忙踹了一脚正在旁边打着哈欠的弟弟江行泽，骂道，“快跟上去！那可是才从白教送过来治疗温柔乡的药，可别全洒了！”

    “那你就放好，不要给她拿嘛！”江行泽没好气的瞪了一眼兄长，衣服都来不及扣好立马追了过去，他马不停蹄的绕过帝都城的几条大道，终于在以前内城门口的位置逮住了白小茶，小姑娘累得上气不接下气，翻着白眼半天说不出话来，江行泽连忙抢过她手里的木盒紧张的打开检查了一下，这才松了口气一巴掌拍到了她脑门上，嘀咕，“平时没见你干活这么积极，怎么今天吃错药了？”

    “还给我！”白小茶脸颊莫名烧的通红，跳过来想抢木盒，江行泽护在怀里，嘴角浮起一抹让人猜不透的笑容，他其实知道这个小丫头在打什么歪心思，故意添油加醋的说道，“这批药昨晚上才送到帝都，以前可都是丹真宫自己派人过来取的，你安的哪门子心，非得一大清早亲自给人家送过去？让我猜猜……嗯，莫非是知道叶少将回来了，他要去丹真宫给明戚夫人取药，你想不经意的偶遇一下？”

    白小茶本来就是个脸上藏不住心事的小丫头，被江行泽几句话挑开小心思，脸上的红如晕染一样直接蔓延到了耳后根，逗得江行泽哈哈大笑，一边拎住她继续走，一边阴阳怪气的嘀咕：“五年前安排你去叶府照顾他是看你天真活泼嘴巴甜，毕竟遭遇那么多事情，总得有个话痨陪着才不会想不开，你倒是胃口不小，想做叶家的女主人？喂，你多大了，五十、六十？”

    白小茶羞的恨不得找个地缝钻进去，抬腿就踹了江行泽一脚，骂道：“关你屁事，闭嘴吧你！”

    江行泽乐呵呵的，似是感慨地玩笑道：“叶少将年纪不小了，事业有成又文武双全，是该找个合适的姑娘成家立业，但是你嘛……”

    “我、我……我怎么了？”她支支吾吾的绞着手，偷偷用余光害怕又期待的瞄向江行泽，对方努了努嘴，叹道，“按照人类的年龄，你都年过半百了，但若是按照白茶族的年龄，你好像还没有成年，这就难办了，两头你都不合适，提亲都找不到门当户对的理由，麻烦，麻烦了。”

    白小茶沮丧的低着头，真的一言不发了，江行泽吐了吐舌头，虽然这个小丫头平时毛手毛脚打坏了小秦楼不少珍贵的东西，但也确实给他们带来了不少欢乐，眼下见她一副可怜巴巴难过的样子，反而是让他好声好气的安抚了几句，找着借口说道：“不过感情这种东西本来就是您情我愿的嘛，反正你看起来也就十七八岁，虽然和叶少将比还是差了一点，但只要他不介意，你不介意，管别人怎么看。”

    “真的吗？”白小茶拉住他的袖子，一双大眼睛里熠熠生辉，江行泽顿了顿，他其实心中也没底，虽然这五年人类和异族和平共处，但叶家情况复杂，本身就是皇亲国戚，明戚夫人的病情又反反复复发作，叶卓凡作为当家顶梁，若是真的娶了一个没身份、没地位、连年龄都奇奇怪怪的异族小丫头，保不准又要引起非议，他尴尬的挪开眼睛，找着理由自言自语，“真的，当然是真的，男追女隔座山，女追男隔层纱，你试试嘛……”

    “嘿嘿！”白小茶像一只开心的小鸟，踮着脚跳起来。

    很快两人就来到丹真宫前，作为碎裂之灾结束后全飞垣最忙碌的地方，这里无论早晚都能看到大夫和药童加快脚步穿梭其中的身影，天尊帝甚至在其旁边新建了两座阁楼，将四大境的大夫都接了一些过来协助大宫主一起治疗温柔乡的病患，白小茶暗搓搓的从江行泽怀里抢过木盒，一边假惺惺的和早就混熟的药童打招呼，一边转着眼珠到处找着叶卓凡。

    江行泽也懒得管她，自顾自的搬了张椅子找了个没人的角角落打起盹来，只要白教送过来的药不洒，他回去不挨大哥的骂就行，剩下那个丫头的小心思其实也无伤大雅。

    没过一会，就在他迷迷糊糊快要睡过去的时候，一个熟悉的声音真的传了过来，叶卓凡连军装都没换一大早来到了丹真宫，一眼看到抱着木盒到处打转的白小茶习惯性的打了个招呼，白小茶开心的眉眼乱飞，直接把木盒重重丢给昏睡中的江行泽大步冲了过去，他被砸的胸口一痛险些背过气，正在他想发几句牢骚的时候，叶卓凡冲他握了一下拳，笑道：“楼主好，又麻烦你们亲自跑一趟了。”

    “我才不想亲自……”江行泽嘀嘀咕咕的开口，没说完就被白小茶堵住了嘴，小姑娘的心思毫不掩饰的写在脸上，拉着叶卓凡的袖子嘘寒问暖，他笑呵呵的摸了摸白小茶的脑袋，回道，“其实前几天收到晏公子的蜂鸟传信我就准备回来了，不过常青元帅巡逻四海正好绕到北岸城，这才不得以耽误了几天，我昨晚上才赶到，没想到这么巧今天一大早还能遇见你们。”

    “这可不是巧呀。”江行泽阴阳怪气的瞄了一眼白小茶，小丫头看都没看他，好奇的问道，“晏公子的信？那家伙能给你传什么信，是不是没安好心，你不要理他！”

    这话一出把江行泽的瞌睡都给吓没了，他下意识的跳起来紧张的扫了一眼四周，好在忙碌的人群并没有注意到他们，江行泽拍着胸口骂道：“姑奶奶你不要乱说话，你白吃白住的小秦楼还是晏公子开的呢……”

    “他又不给我涨工钱，哼，小气死了。”白小茶瞪眼骂了一句，一点面子也不给那位黑白通吃的贵公子，再想起自己在北岸城海啸的时候还和公孙晏有过一段“生死之交”，更是脸一拉嫌弃的不行。

    江行泽尴尬的咧出一个僵硬的表情，叶卓凡被两人逗得哈哈直笑，他倒是不在乎公孙晏被骂几句，反正这会大宫主还没来，他也拖了张椅子坐下来，慢慢说道：“晏公子说最近来了一位医术高明的大夫，是个女子还带了一个徒弟，他们前段时间去了墟海遗址医治龙吟，据风魔那边的来信，说她几服药就让龙吟稳定下来，如今已经可以在蛟龙巢安然入睡，趁着龙吟稳定之际，说她也准备来帝都城看一看，我娘的病这么久了总是不见好转，所以我才想请那位大夫去我家试一试。”

    听他这么一说，江行泽坐直身子抓了抓脑袋，想了想才满脸难以置信惊讶的道：“我哥好像说过这事，当时我还问过他到底什么人这么神通广大，温柔乡泛滥至今已经五年多了，联合了四大境和白教各家医术、法术都没有什么太大的疗效，尤其是那个龙吟！那可是蛟龙的王族啊，每次发起疯显露原身，一百多米几个人都压不住，结果几服药下去真的好转了，太神奇了！”

    “嗯，要是真的能治好温柔乡就再好不过了。”叶卓凡点点头，漫不经心的应和着，眉头却情不自禁的紧蹙成团——公孙晏的信里没有提及对方的身份，连留在墟海遗址照顾龙吟的风魔成员都没有透露更多的信息，但他隐隐有种直觉，信中的这个女人来历一定不简单，否则她来到飞垣之后第一个去的地方，怎么可能是墟海？！

    “真的这么厉害呀？”白小茶凑过来，她倒是没有注意到叶卓凡脸上的担心，一把握住他的手，认真的道，“你放心吧，夫人一定会好起来的，你也不要太辛苦了，你执勤在外，我会帮你照顾好夫人的。”

    叶卓凡微微抬头看着面前单纯善良的小姑娘，在他最为失意的时候，公孙晏把在小秦楼打杂的白小茶强行塞到了只剩他和母亲的叶家，嘴上说着让她过来买买菜做做饭，其实人家根本就不会，一开始他还觉得这个小丫头实在太过聒噪，本想找个借口直接撵回去算了，谁料情绪起伏不定的母亲却非常喜欢她，虽然母亲时常处在神志不清的状态，但会拉着她的手念念叨叨的说一些旁人听不懂的话，白小茶倒也耐心，久而久之，冷冷清清的家里开始有了母亲的笑声，他也就打消了送她走的念头，让她留了下来。

    时间是最好的良药，而白小茶就像良药旁边的糖块，让苦涩变为甘甜。

    “谢谢你，小茶。”他习惯性抬手摸了摸她的脑袋，白小茶红着脸，江行泽在一旁挤眉弄眼的暗示，就在几人闲谈之际，一个意料之外的人匆忙走了进来，慕西昭快速扫过大殿里的所有人，在看到叶卓凡的一刹那立刻调转脚步小跑过来，叶卓凡也看见了他，微微一惊，见对方神色凝重，立马迎了过去。

    慕西昭拉过他，低声道：“叶少将，陛下有令，让您现在去天征府，有要事相谈。”

    “天征府？”叶卓凡的心咯噔一下，慕西昭点点头，催促，“您快去吧，夫人的药我会帮您取了送回府上。”

    “好。”叶卓凡不敢耽搁，直接起身离开，白小茶急的直跺脚，她想跟过去的时候江行泽一把拽着袖子把她扯了回来，一贯嘻嘻哈哈的公子哥儿难得的抿紧了嘴唇，摇了摇头。

    

