    　　回复雯雯文：采访一下，上周收到了秦氏法务部的律师函，感想如何？不喜勿喷。

    　　我吃可爱你吃大米：十七有颜有钱，有老公有豪门，用得着对乔斐白下手？她有什么？一个过期的影帝男友？呵呵，不喜勿喷。@雯雯文

    　　雯雯文：现在的脑残粉真可怕，事情真相都快摆在面前了还不相信呢，砚时柒有你们这群走狗，她不枉此生了。

    　　NPF（雯雯文今天死了吗？）：请看我的网名，为你点一颗蜡烛。不用谢。

    　　努比224：已举报@雯雯文

    　　天凉雯破：举报雯雯文

    　　……

    　　看到这里，砚时柒不经意地摇头失笑。

    　　话题热度里面，她的粉丝居多，还有很大一部分网友，都在坐等事故的调查真相。

    　　这会，她又随意看了看，便退出了微博。

    　　舆论的热度，并不会影响她什么。

    　　浮世乱象罢了。

    　　砚时柒哪里知道，就因为她刚才手滑点了投票，又再一次地引发了网友的围观和讨论。

    　　连正主都直接出面投票了，那大家还等什么，赶紧跟票啊。

    　　没多久，砚时柒是否能全身而退的投票选项，[是]一栏突破八百万次。

    　　而在她刷微博的时候，窗外的男人又收到了一通电话。

    　　他听完对方的汇报内容后，深眸里涌现凌厉，启唇低语：“今晚八点，准时投放。”

    　　对方恭谨地应了一声，尔后又汇报了一句，“四少，今天私自撰写文章的财经杂志，经我们调查发现，他们在本月初就申请了破产清算，这次公然针对秦氏，是因为有人给了他们五百万的费用。”

    　　闻言，男人的眼角一抹鸷冷的光幽幽浮动，他眯了眯眸，沉声说：“以诽谤的名义向杂志社发起诉讼，主张秦氏名誉损失费及跑单损失，五千万。”

    　　“是，四少！”

    　　挂了电话，男人幽沉的眼睛里是清冽的寒芒，收了五百万就敢和秦氏作对，赔的起？

    　　这，才刚刚开始！

    　　……

    　　当天下午，四点四十分，郑伯来到樱花园别墅提醒他们五点家宴开餐。

    　　这时候，砚时柒和温橙正换完衣服，两个人穿着相似，都是时柒提前准备的。

    　　如今的温橙，穿衣打扮虽不再是皮衣长裤和短靴，但她的喜好没变，依旧是略显沉重的深色系。

    　　砚时柒站在衣帽间里打量着温橙，视线在她身上扫了一圈，满意地点点头，“我家橙橙真好看。”

    　　一件修身小V领的黑色针织衫，搭配一条深色阔腿裤和平跟鞋，衬得温橙腰细腿又长，尤其是颈下的锁骨弧度很美。

    　　温橙照了照镜子，有点别扭地扯了下裤子边缝，“真好看？”

    　　她已经很久没穿这么修身又时尚的衣服了，莫名不太适应。

    　　砚时柒和她穿着相似的针织衫，不过下身却搭配了一条网纱黑裙以及高跟短靴，见温橙很不自信的样子，她笑着打趣，“要是觉得不合适，咱俩换换？”

    　　温橙瞄了她的黑纱裙一眼，痞笑一声，“得了吧，那么娘们唧唧的裙子，我不穿！”

    　　娘们唧唧的砚时柒：“……”

