    回帝都云珏肯定是要跟着去的，方蛰还是包机，觉得这样舒服。有钱在路上不享受，那是傻叉。云珏倒是觉得有点高调了，包个商务舱就不错了，何必包机呢？

    这个话港城航空公司是不答应的，放大佬快来包机，天天包机才好呢。

    在天上的时候，方蛰感慨了一下内地办事的效率，这么快就让他递申请了。

    云珏笑眯眯的解释，效率高不是因为他有钱，更不是因为他帅。而是因为这次的事情，方蛰处理的很精彩。上上下下都很满意，锦城那边，新上任的T副职也背了处分。什么叫不了解情况，查一下很难么？结论是该同志缺乏政……治敏感性。

    基本上这位的政……治生涯到头了，这个评语很糟糕的。反倒是小方同志，关键时刻，选择了相信组织，这个态度很重要。作为国内杰出的企业家，就该有这样的素质。

    事情没闹大，但是引起关注度不低。这事情怎么说，方蛰在港城的账户里有多少钱，具体数字不知道，大概数字是有谱的。真给这个挤兑的受不了，直接移民就热闹了。

    捐出去的钱不往回收，有问题正常的走程序反映，别人一点毛病都挑不出来，把自己姿态摆的很低。云涌私下里电话表示，这事情干的漂亮。

    帝都机场这边，一辆军牌车直接停在舷梯旁，方蛰看着吃了一惊，发现是云浩心定了。

    “你不是在丑国做武官么？”方蛰热情的招呼，上去就是一个拥抱。

    “临时有事回来一趟，主动请缨来接你。上车吧，有点事情谈。”

    得，他开车保镖都不能带了，全都自己出机场，有人在外面接，直接送去酒店。

    路上开车的云浩叼着烟也不点，方蛰也一样，两人一脸的苦逼像，云珏在后面笑眯眯的。

    “我给你推荐两个安保人员吧。你这个情况，还是很有必要的。”云浩一开口，方蛰就明白了，笑着摇头道：“果然什么事情都瞒不过你们，我那边才签约的，松江那边的厂房还没建好呢，你们就啥都知道了。”

    “这东西是正儿八经的高科技，天上飞的，地上跑的，通信，机械，哪里都用这个。国内这一块底子太薄了，有人愿意出来花这个钱，国家看的见。”云浩淡淡的解释一句。

    这话说的方蛰情绪有点波动，上辈子几十年，与国家的方针政……策有关系的地方，那都在键盘上。哪像现在的，真的引起国家重视了。

    “行吧，以后我在国内的安保交给你了。”方蛰笑着答应，云涌露出满意的笑容。

    车到大院子内的老式两层带院子的红砖楼跟前，云浩下车后把手一伸：“申请给我！”

    方蛰笑问：“干啥？”云浩一副无所谓的表情：“废话，赶紧给我。”

    云珏打开包，取出申请递过去，云浩接过后收好，行李搬下来：“走了。”

    风风火火的开车走了，方蛰苦笑摇头，云珏道：“他去办效率高。”

    这哪是效率高低的问题，这是在为方蛰今后的慈善活动排雷呢。帝都这个地方，能使唤云浩的人，你掂量掂量吧，没事情别找茬。今后不是说没麻烦，最多就是在程序上找点小麻烦，大麻烦是没人会找的，成本太高。

    云家这边很热闹，老云和孟庭芝都在，方蛰进门一看，哦，那个该叫阿姨的没来。立刻就放松了，不用站队真好，老云还是很体谅孩子的。

    “来了，坐。”老云真是一点都没变，感觉还年轻了一些，方蛰坐在对面打量了一番：“染发了？”老云的表情变化很明显，手里的暖瓶差点糊方蛰脸上。

    “经常出席会议和活动，形象很重要，懂？”老云很快镇定下来，没破功。

    “了解，我也是这样理解的。”方蛰试探了一下更放松了，这是一家人的气氛。

    “我虽然不在松江了，但是那边还是有些消息来源的，你这个的投资，不小啊。”

    “设计研究所那边，投入不算很大，每年也就是三千万的样子。真正的大头还是在设备和厂房，还有原材料的采购。要我说啊，采购肯定优先国内，能用的就一定用。但是有个问题，质量总的要达标吧？”

    这话说的老云眉毛明显的一跳，这狗东西可以啊，我还没说呢，话先堵嘴边了。

    “你觉得，这一块多少年能追上？”老云换了个话题，方蛰听了眉头紧缩。

    老云的表情变得严肃时，方蛰才开口道：“早呢，按照现在的发展速度，国家重视，加大投入，五十年吧，应该能接近了。赶上的话，怎么也得有个六七十年的。关键是，西方不会坐视你发展的。最近十年，应该是发展的黄金机会，错过太可惜了，因此我才一头扎进来。”

    国际形势，老云的心里是有谱的，听到这话不免疑问：“这么严重？”

    方蛰笑了笑：“再过十年吧，你去看统计数据，对比一下西方国家，看看什么叫长时间可持续的高速发展。都说我们是个国家，要我说啊，这是个伪装成国家的文明。放在短时间内看，我们落后了，五千年的历史里看呢？我们长期处在一个高位，所以，自信一点。”

    老云一直在咂嘴，那意思不是很认可的样子，信心他是有的，但是方蛰这态度不是自信了，在他看来是自大，接近狂妄了。

    “差距还是很大的！”老云真的是这么觉得的。别说老云了，国内能扭转所谓的不如人的氛围，靠的是九零后和零零后，这帮孩子成长的过程中，没有太多吃苦的经历。年轻热血，充满自信，见识也广。出国一看，就这？移动互联网时代，各种信息都有，仔细一看，就这？

    国内某一类人的疯狂的GC，大概就是所谓的“高铁，请你慢一点，等一等你的……。”

    当时的互联网上，应者如云，那些人真是一呼百应啊。

    想起这些，方蛰心里就有点堵得慌，觉得该做点啥事情，不就是资本么？我有啊

