    十二辆美制M3A1型轮式装甲侦察车，和二十多辆德式BMW R75 和Zündapp KS750挎斗摩托斗车，以及炮兵营装甲突击队的二十多辆的m3a1半履带式装甲战车，

    在有着薄薄的雪花的公路上一字排开列成十几队，沿着公路朝前浩浩荡荡的，杀意十足的碾压而去，场面十分壮观。

    每辆m3a1半履带式装甲战车都配备着一挺12.7毫米高射机枪，和两挺7.62口径的美式车载重机枪，火力配备凶猛异常，可以完虐所有被他们遇到的鬼子侦察部队的。

    二十多辆装甲战车，就拥有二十多挺杀戮威力强悍的高射机枪，和五十多挺大口径重机枪的扫射攻击威力，这可不是一般的鬼子部队，能够进行抵挡的住的。

    除了这些强悍无匹的重装甲战车的重火力武器装备配置之外，后面还有二十多辆m3a1轮式侦察战车，每车配备一挺12.7毫米勃朗宁重机枪和一挺7.62毫米机枪。

    两种战车所配备机枪数量加在一起达到了惊人的100多挺，足以干掉侦察连李金刚所部所珍藏回来的日军前锋部队的人数了。

    再加上十多辆德式摩托车，每车所配备一至两挺轻机枪，外加还有一挺汤姆森冲锋枪作备用，

    可以说这次刘飞洋所率领的装甲部队的杀戮火力，不输给曰军一个师团的战斗力的，

    所以面对这一次突然偷袭，和主力部队保持了大段距离的旅团长国崎登少将，所率领的一个联队多些的鬼子兵力，

    刘飞洋是感觉卓卓有余的了，所以虎式坦克，和t34-85主战坦克都不用投入使用作战，就可以解决掉了这一部分的国崎登部队。

    看着自己面前那浩浩荡荡着的装甲战车部队，一边在轰隆的引擎声音的行进中，一边尾部不时有黑烟滚滚而出之中，

    刘飞洋第一次感觉到了拥有自己的装甲部队的心情，是多么的震撼和威风凛凛来着。

    “真是羡慕隆美尔，和古德里安，还有其它那些坦克名将，和其它国家的坦克名将的财大气粗，可以指挥上千辆坦克作战的感觉，又会是多么的震撼场景啊！”

    “可惜啊！这样的机会恐怕我是没有的了！”

    然后刘飞洋情不自禁的羡慕起了历史上，和后世那些能够指挥大规模坦克进行作战，或者是军事训练的场景的名将的战斗场面，而深深的感慨道。

    不过他最后也是很满足于在这个战火纷飞的年代里面，自己依靠系统还能够弄出这么一支战斗力勉勉强强可以投入作战所用的装甲战车部队，来进行第一战。

    于是在刘飞洋率领带领之下，所有的战车部队的机枪手们，都是已经缓缓将他们手中的机枪放平了，一排排黑洞洞的枪口，冷森森的对准着前方，随时瞄准会突然出现的鬼子前锋部队，进行猛烈的扫射出击。

    而后面则是二十多辆德式BMW R75 和Zündapp KS750挎斗摩托斗车，在跟随着。

    这一次出击的装甲化部队，刘飞洋没有打算出击多少的步兵部队，

    也就是派遣了一支突击连，在旅团长国崎登少将指挥带领的那一支部队的必经之路上，进行了设伏。

    等待刘飞洋亲自率领的装甲化部队一到达之后，就马上投入协助作战。

    看着面前如此庞大的装甲战车，后面那些乘坐在德式挎斗摩托斗车里的国军官兵们，也是心中震撼不已，

    这样的视觉效果，可是要比起他们平时的拼死训练的视觉效果要来的更加富有冲击力度，

    “看来我们跟随着刘飞洋长官，进行作战，真的是跟对了！”

    “如果还是跟随原来的部队进行杀鬼子的话，根本就没有这样的财大气粗的新式武器装备，来武装自己的部队，来对抗那些武器装备精良的鬼子大军的！”

    “现在我们也有这么庞大的机械化部队了，我们还害怕那些鬼子什么？”

    “等会我们大杀四方一场就好了，这些该死的鬼子，我也是忍够了他们以前的压制式火力来打的了，这一次我们一定要好好的报复回来，让他们也见识一下我们现在的重火力是多么的恐怖的！”

    与此同时，这些乘坐在德式挎斗摩托斗车里的国军官兵们，也是情绪激动无比的，互相说着话，短暂的热烈议论着。

    ……

    ……

    与此同时，在另外一边的公路上，隶属国崎支队的工兵第五联队第二大队数百多名骑兵，正在一队日式挎斗摩托斗车的带领下，

    由骑着高头大马的联队长西谷弘，带着六百多步兵在后面的指挥下，沿着公路向芜湖方向，继续骄兵悍将的挺进而来着。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    当然联队长西谷弘可不是傻瓜，虽然他很不屑一顾现在的国军部队的战斗力，可是他依然还是有一定军事素质的军官，所以他都会保持一定的谨慎的派出前锋小队，或者是鬼子的尖兵班来进行强侦察，以防被国军部队的突然偷袭。

    不过即使是这样的做法，依然还是没有办法全面去除掉他和他的部队的内心的轻视国军部队的想法的。

    原因无他，就是因为国崎支队自从杭州湾登陆以来，就一直处于攻无不克，战无不胜，大杀四方，一路上击败了他们所能够遇到过的国军部队，

    在他们的眼中那些武器装备落后的国军部队，一见到他们的出现之后，要么是落荒而逃，要么就是被他们给全部歼灭掉了的。

    战斗力根本就是不值一提，不堪一击。

    所以当时间久了之后，整个国崎支队就迅速的蔓延起了一股骄狂之气，所有国崎支队的鬼子官兵，都认为国军部队就是一支毫无威胁的渣渣部队，

    不值得他们十分重视的去对付的部队。

    所以他们现在基本上是大摇大摆着前往芜湖，准备取得他们应有的辉煌战绩的。

    至于会不会担心那些一见到他们就马上望风而逃的国军部队，会不会在他们现在的必经之路上，进行半路设伏？

    对此，这些打前锋的鬼子官兵们，都是嗤之以鼻，一笑而过而已。

    一点也不在乎，也不是很重视。

    “八嘎！那些是什么部队？”

    “是哪里来的装甲部队？是我们那一支师团的？我怎么从来没有看过？”

    所以当最前面的几辆日式挎斗摩托斗车里面的鬼子，正在优哉游哉的分神之际，突然他们的一些同伴突然讶异的指着前面突然出现了的刘飞洋的机械化部队的身影，而惊呼出声道。

    “纳尼！那不是我们的装甲部队，是敌袭！快进行反击！”

    “不！是逃跑啊！他们清一色都是装甲部队啊！我们的摩托车队不是他们的对手的！”

    “快去通知联队长阁下！快啊！”

    于是那些坐在日式挎斗摩托斗车里面的鬼子们，顿时就慌乱了起来，大惊失色的惊呼起来。

    “是小鬼子的摩托车部队！快给打！”

    “兄弟们！杀啊！”

    与此同时，刘飞洋所部的装甲部队也是同时发现了这些正在慌慌张张的准备还击和逃跑的鬼子，于是李金刚立即下达了射击命令道。

    然后他自己也是马上操纵起一挺12.7毫米高射机枪，进行着凶猛的平射。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”

    ......

    ......

    电光火石之间，狂暴异常的机枪扫射，就飞快的开启了起来。

    同时伴随着一阵阵震耳欲聋的机枪扫射的咆哮声响起，密密麻麻的子弹暴风雨，顿时如犁地一般，狂暴的不要不要的倾泻到这些陷入了惊慌之中的鬼子摩托车部队里面去，顿时火光四起，烟尘四起。

    一些来不及躲避的鬼子摩托车兵，瞬间被打出一个个触目惊心的恐怖血洞，当场气绝身亡。

    随着刘飞洋的装甲部队的距离，不断的进行着拉近，

    于是那些狂暴的12.7mm口径的勃朗宁重机枪的子弹雨，就更加狂暴的，杀伤力巨大的继续扫射着残余的日军摩托车部队，还有后面那些同样也是被这样突而其来的袭击，给打的大乱了起来的鬼子骑兵部队，和步兵部队。

    “突突突……哒哒哒……突突突”

    “突突突……哒哒哒……突突突”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”

    “呃啊啊！呃啊啊！呃啊啊！”

    “救我！救我啊！”

    ......

    ......

    一挺挺高射机枪在干完了那些鬼子摩托车部队之后，就接着狂暴怒吼着对准那些已经阵脚大乱了的鬼子骑兵部队，进行着最尽情，最狂暴的报复性扫射，密集如雨的弹雨将鬼子如同割麦子一般成片成片的撂倒在地。

    倒卧在了自己的血泊里面，去见了他们的天照大神。

    但是刘飞洋所部的机械化部队那数十辆装甲车上面，那一百多挺机枪的恐怖杀戮扫射却是依然没有半点停止的意思，而是继续咆哮着，射击出了一道道凶猛的火红色的火舌，杀戮向那些纵横交错在公路上的，惊慌失措了起来的鬼子骑兵和步兵的身上去。

    机械化部队那狂暴的子弹雨所到之处，顿时就是一片又片的人死马亡的惨烈景象，

    甚至还有很多鬼子兵们，甚至连惨嚎一声都未来得及发出，就已经便被那狂暴的吓人的弹雨给打成了马蜂窝，死滴死滴了。

    一些侥幸重伤，还没有完全死透的鬼子骑兵，更是被刘飞洋那一直前进着的，轰隆驶来的装甲车部队，给碾压成了酱料。

    剩下的那些打前锋的鬼官兵们，顿时就吓得魂飞魄散，甚至还有失禁了的鬼子兵，都是满面惊骇之色，落荒而逃起来。

    刘飞洋所部的机械化部队首战成功。

    ......

    ......

