    闽省代表队带着载誉而归。

    此次华夏竞赛，闽省带队5个队员获得全国一等奖，成绩第一名更是被刘一辰所夺，可以说这次的荣誉闽省代表队是各省代表队中最为出色的。

    在各个队员启程返回各自高中的时候，刘一辰到闽省数学学会进行报道。

    闽省数学学会就位于榕城大学，前身是华夏数学学会福州分会，闽省数学学会的入会是很严格的, 要么是讲师、助理研究员、工程师、中学一级教师以上职称的从事数学或与数学有关工作的科技人员，要么是取得硕士以上学数学学位的科技人员，或者是高等院校本科毕业在研究、教学、生产、企事业单位或科研教育、组织管理部门从事数学工作三年以上并具有一定水平者。

    可以说，这条规定就让闽省数学学会不会有太多人。

    而刘一辰，现在也没资格加入闽省数学学会，除非他大学毕业而且还是从事与数学有关的工作。

    走在榕城大学, 刘一辰就不由暗自感慨，不管是与山城大学、西南大学，亦或者是与金陵大学、东南大学相比，榕城大学都有相当大的差距，哪怕榕城大学是211大学。

    整体来说，榕城大学少了那种历史底蕴，也少了那种大学的厚重感，在山城大学、金陵大学，他都能感受到它们所独有的大学文化气息，学生也愈加充满朝气，有着属于自己的社会感、使命感，而榕城大学的学生，却宛如放飞自我，给他的感觉就是一所很普通的本科大学。

    刘一辰都有一种感觉，假如要不是接下来闽省经济大跨步发展，对于榕城大学加大的财政投入，他甚至都怀疑榕城大学能不能进入华夏大学排行榜前一百。

    说起来，越是了解大学，越是能够发现现在大学的实力与地方经济发展是息息相关的，以前有很多非常不错的大学, 可是因为地方区域经济不行，实力也在不断的下滑，最终被后来者给超过，比如就有那么一两所985高校，就因此跌落大学排行榜前一百名。

    地方经济发展好，大学也才能发展得好。同样的道理，只有当地大学发展得好，当地经济也才能发展得好。

    两者是互补的，是互相成就的。

    高中生高考填报志愿，也往往优先选择大城市、经济发展好的大学，正是如此，京城、苏省、魔都、粤省的大学极受青睐。

    报道的时候，刘一辰也见到了闽省数学学会副理事长‘王骁’，一个约莫五十多岁的中年人，显得很干练，他正在看《微分方程年刊》。

    “刘一辰同学，没想到你这么早就过来了！”王骁让刘一辰坐下，然后起身烧水泡茶。

    “王老师，刚刚去金陵大学参加完化学竞赛决赛, 就过来了！”刘一辰有些不好意思地说道：“王老师，这次竞赛决赛有什么需要注意的吗？”

    “你只需要稳定发挥即可，相信你自己的实力。”王骁笑着说道：“你的实力我们都知道，只要你稳定发挥，就可以获得全国一等奖！至于能不能获得第一名，那就看其他省有没有实力比你强的选手了。”

    刘一辰微微颔首。

    这一次参加CMO的学生大概是在500名，这是名额限制，而有时候往往会达不到这个数，因为有些学生临时出现状况就会无法参加比赛。

    对于自己的实力，刘一辰还是比较有信心的，他的数学等级是LV8级，是所有学科中最高的，按照系统的判定，是属于世界顶尖数学学霸。

    对于这个，刘一辰还是很有信心的。

    物理、化学竞赛决赛都获得全国第一，刘一辰就不相信CMO无法获得全国第一。

    是的，刘一辰参加CMO，他的目的不仅仅是获得全国一等奖，全国一等奖对于他而言完全不是问题，手到擒来的事。他的目的是夺取全国第一，一成绩第一夺得CMO金牌。

    “CMO比赛只有两天，也就是1月18日和1月19日，第一天三道题，第二天三道题，总共就六道题，总分126分......”王骁说道。

    刘一辰微微颔首。

    冬令营为期五天，但是赛程安排与其他却有不小差别，第一天为开幕式，第二天、第三天考试，第四天学术报告或参观游览，第五天闭幕式，宣布考试成绩和颁奖。

    这CMO考试是完全模拟IMO进行，每天3道题，限四个半小时完成。每题21分，6个题满分为126分。当然现在国内公认的是，CMO的题目难度较国际数学奥林匹克要高一些，技术性极强。颁奖与IMO类似，设立一、二、三等奖，大概成绩前四十名获得CMO金牌，其中前三十名选手将组成当年国际数学奥林匹克的华夏国家集训队。

    而且与其他竞赛不一样，从1990年开始，冬令营设立了陈省身杯团体赛。从1991年起，全国中学生数学冬令营被正式命名为华夏数学奥林匹克，这一点与其他竞赛不一样，而也正式因为它的特殊性，使得它成为华夏中学生最高级别、最具规模、最有影响力的数学竞赛。

    去年2007年举行的第48届国际数学奥赛，华夏队获得奥赛团体总分第二，使得之前数年的连冠戛然而止，被无数人引以为耻，对于华夏数学界而言，没有多的团体总分第一就是失败，总分第二不是荣誉，而是最大的耻辱。

    所以今年的CMO，华夏数学学会投入了更多的心血。

    和王骁坐了一下，留下了自己的电话号码，以及所住酒店的名称和房间号，刘一辰就离开了，他们明天早上6点将在榕城大学校门口集合，从榕城大学校门口一起坐着大巴车前往机场。

    看了一下时间，时间还比较早，刘一辰打了个的士，前往三坊七巷，这三坊七巷他时不时有所耳闻，但是却从未去过，此次正式去见识见识。

    三坊七巷是5A级旅游景区，是榕城老城区经历了建国后的拆迁建设后仅存下来的一部分，是榕城的历史之源、文化之根，自晋、唐形成起，便是贵族和士大夫的聚居地，清至民国走向辉煌。区域内保留古民居约270座，有159处被列入保护建筑。

    刘一辰走在三坊七巷的街道上，拿着5块钱购买的地图和介绍册，了解着三坊七巷，可能是白天，也可能是天气冷，三坊七巷的行人游客并不多。

    步入2008年，南方发生了大范围低温、雨雪、冰冻等自然灾害，这榕城虽然是在闽省，但是现在却也下去了雪来，虽然雪不算太大，和金陵的雪没法相比，但是这在榕城依旧是极为难得的，因为榕城大部分年份冬天是不下雪的。

    今年的冬天，已经在榕城创造了多次最低气温。

    而这结果就是，吃青菜甚至比吃猪肉贵，今天他给家里打电话，和邓总聊家常的时候，就听着邓总感慨，一斤大白天5块钱，一颗大白天就得三四十块钱，都快出不起青菜了。

    看着天空下着毛毛小雪，刘一辰伸出手接住一片雪花，心中暗自感慨，都说瑞雪兆丰年，可是这2008年显然不是一个特别好的年份，对于华夏人民可以说是用多灾多难的一年来形容。

    在三坊七巷到处走了走，然后品尝一下这里的美食，来到榕城，刘一辰自然不会错过这里的特色——佛跳墙！

    除了佛跳墙，刘一辰也尝试一些榕城的美食，可惜可能是因为饮食文化的不同，刘一辰还是觉得，这美食还是得客家菜或者水仙小吃。

    到了傍晚的时候，三坊七巷的人开始略多一些，多是一些学生或者年轻人，不少人一看就知道是情侣。

    刘一辰逛遍了三坊七巷后，便回了酒店，他住的酒店正是榕城大学附近的一家酒店，酒店出去走路不用十分钟就可以到榕城大学校门口。

    可是晚上的时候，刘一辰有些后悔了，因为酒店的隔音效果真的是很一般，时不时传来的尖叫声，让他无语了，自己怎么就忘了，就不应该住在学校附近的酒店或者宾馆。

    这些酒店或者宾馆的主要消费群体，可不是教师或者其他的，而是大学生！

    “真是......狗.....男.....女~~~”刘一辰心中暗骂，也不知道叫得小声点，难道不怕整个酒店都听到么。

    从背包里搜出耳机，刘一辰索性听歌上网，不然听那些尖叫声，说不定什么时候他就把控不住，捡起门缝底下塞的小卡片了。

    刘一辰上网聊天，比如他偷偷地混入了燕大的学生群以及水木的学生群，看着他们聊的内容，有时候总是能带给他很多快乐，燕大与水木，总是在不断上演着相爱相杀。

    什么你水木毕业的要是英语不好，都不好意思说是水木毕业的，只能说是燕大毕业的。什么从前有个水木的学生去燕大，于是两个学校的平均智商都提高了。

    还有什么立足燕园，解放水木！

    双方可谓是相爱相杀，偏偏是水木的男生还总是去燕大找女友。

