    <!--go-->    终于，柯岚抓住了那个装满了药品和绷带的袋子，他用力一甩，瓦莲京娜的双腿终于是解脱了束缚，一下子就站直了身体。

    “没事吧？”事情解决，柯岚立马和对方拉开了距离——尽管在这狭窄的驾驶舱里，所谓的拉开距离也不过只有十几公分而已，这个距离下，对方的呼出的热气喷在柯岚的头顶上，他都能感受得一清二楚。

    “没事，谢谢。”瓦莲京娜说道。

    “不用谢，应该是我道歉才对，毕竟是我撞到你的……先不说这个了，我有急事要和老狗他们说，通话键是哪个？”柯岚探出头，视线在瓦尔基里的控制台上巡梭着——这个控制台是按照瓦莲京娜平时的使用习惯进行过大幅度修改的，各种功能按键的布局和标准型号的机体完全不一样，柯岚一时半会也没法确定清那些没有标记的按键究竟是干什么用的。

    “左上角，那个蓝色的圆形按键。”瓦莲京娜说道。

    “好，知道了。”柯岚立马按下了她所指的那枚按键，然后对着控制台一侧的拾音器喊道：“喂喂？猎犬？雷顿？布蕾娅组长？你们能听到我的声音吗？”

    “柯岚？”猎犬的声音在驾驶舱内响了起来，“你醒了？身体没啥问题吧？你不知道你刚刚检测出来的体内辐射含量有多高——”

    “我没事。”柯岚打断了他的话，“现在情况怎么样了？”

    “什么情况怎么样了？你问的是……？”

    “巨坑……巨坑有发生什么变化吗？”

    “没有，和你昏迷前一模一样，那些沉下去的晶柱没有升起来，而那些大虫子也依旧趴在那里动弹不得……不过环境内的辐射强度倒是下降了一些，想来应该和那些消失的绿光有很大的关系。”

    “我昏迷了多久？”柯岚又问道。

    “等会，我看看表……也不算很久，大概半个小时吧。”

    半个小时？柯岚微微一愣，虽然他现在脑袋深处还有些隐隐作痛，但原本透支了的精神力却已经恢复了个七七八八……而在这之前，他自己进行“时停”练习的时候，如果将精神力消耗到几乎见底的程度，至少要睡上十个小时才能恢复过来。

    这么算来，柯岚的精神力恢复速度至少提升了二十倍，时停的使用频率可以得到巨幅提升……可问题就在于，柯岚完全没有“变强”的实质性体验，他甚至都没法确定自己是在那个异常空间里得到的“增强”，还是在接触到那个金属球之后。

    不过精神力既然已经恢复了，那他就没有道理再在驾驶舱里拖延时间了。

    柯岚直接打开了舱盖，翻身一跃，落到了地上。

    “卧槽！你怎么就这么跳出来了？外面还有残余的辐射呢，你不要命了？”猎犬看到柯岚跳了出去，顿时骂了起来，然后用一脚踹在了雷顿的屁股上，“柯岚的动力装甲呢？修好了没？快给他套上。”

    “哪有那么快！”雷顿有些委屈地擦掉了屁股上的脚印，说道，“刚刚那层光幕，几乎把装甲夹层里用来缓冲的填充凝胶都给蒸发掉了，新注入的凝胶固化怎么也得六个小时以上。”

    “你觉得我会信你放的屁？那层光幕要是真能把凝胶烧干净，为什么柯岚一点事儿没有？”猎犬一边说着，一边迅速找出了一件备用的防护服，丢给了柯岚。

    “我有必要骗你嘛——”雷顿伸出手来，掌心是一条条像是被火烤过的橡胶一样、焦黑皲裂的事物，“就冷却器和散热管道附近还有一些残留的凝胶，但也都被烤成这样子了。这层光幕的温度真的不低，少说也有一千度以上，就连我的机械手都受损了。”

    雷顿说着，突然看了一眼柯岚，压低了声音：“我也不知道为什么柯岚毫发无损……或许是因为建造了这艘战舰的文明科技太过先进，已经能做到超高精度的精确打击了吧……大概就是这样。”

    雷顿本来想说这可能和柯岚自身的特殊能力有关，但考虑到阿雅等人在场，他也只能将这个“锅”甩到了第三文明的头上。

    柯岚穿好了防护服，又服下了猎犬递过来的两片抗辐射药，然后缓步走到了已经熄灭的控制台前，站定。

    “等会，柯岚……你不会，还想再试一次吧？”猎犬的眼角跳了一下，“你刚才可是昏迷了整整半个小时啊。”

    “只是精神力透支而已，现在已经恢复了，试错的成本并不算大。”柯岚沉声道，“那些晶柱并没有再次升上来，这就说明第一次接触并不是无用功。”

    在从机甲里出来之后，柯岚第一时间就把注意力锁定在了控制台上，然而，那些记忆片段依旧躲藏在雾霭之后，并没有要浮现出来的意思。

    他基本可以确定，想要让那些东西出来，唯一的办法，就是将自己和这艘远古战舰，再进行一次连接。

    在第一次连接的时候，他隐约间有种感觉，自己被抽走的精神力，似乎是用来填充某个类似于进度条一样的东西，只不过他的精神力总量太少，即便被活活抽干，也没能将那个进度条填满。

    那……既然一次不行，就多试几次？

    抱着这样的想法，柯岚再一次将双手放在了那颗金属球上。

    这一次，金属球亮起的，却是是柔和的白色荧光。

    “那记忆的那个画面对上了！”柯岚顿时为之一振……他能清楚地感觉到，这一次，自己的精神力只被抽走了一点点就停住了——那个“进度条”，似乎已经被填满了！

    “柯岚？柯岚你没事吧？”其他人自然也注意到了金属球和第一次接触时的不同之处，不过介于雷顿和阿雅的前车之鉴，这一次，就没人敢去伸手触碰柯岚。

    “我没事。”柯岚回答道，“我感觉这个控制台……就像是一节需要用精神力去充电的蓄电池一样，不过它现在已经被充满电了。”

    “亚古纳可托尔”这种体积的超级战舰，仅靠那么一点精神力肯定是无法驱动的，这就好比一辆120千瓦功率的气垫车，一般要配备80千瓦时容量的蓄电池，而柯岚的这点精神力就相当于两节AA干电池，和车子引擎连接之后，连将其启动的门槛都够不着。

    但控制台显然不是引擎，这东西更像是一台小型遥控器，对于遥控器来说，两节干电池，已经完全足够了。

    一阵岩石摩擦的巨响从头顶传来，众人刚刚抬起头，就发现巨坑正上方的穹顶已经落了下来，正好严丝合缝地嵌入了巨坑之中！

    晶体被碾碎的声音从坑底传来——这个时候，那些晶柱都已经沉下去了，能被穹顶所碾碎的，估计就是那些悲剧的结晶化熔岩蝥了。但让众人有些不解的是，全程都没有爆炸的声音响起，也不知道是完全结晶化的熔岩蝥已经失去了自爆的能力，还是这种能力被巨坑给“限制”住了。

    巨坑已经在视野里消失了，取而代之的是一截粗大的正方形石柱——说是石柱其实并不准确，毕竟这东西的长宽已经是高度的四点五倍之多了，就算将嵌入巨坑的那部分算上，也还有两倍……至于穹顶之上的部分有多长，那就不是他们能够探查清楚的了。

    原本空旷的动力室，瞬间就变成了一个“回”字形的走廊。

    “这上面……好像有什么花纹……好像是文字！”一名眼尖的特工突然指着降下来的“石柱”喊道。

    “不是文字！”雷顿立马说道，“这些花纹，都是嵌在表层的晶路结构！”

    众人这才意识到，这根“石柱”的材质其实并不是岩石，而是一种漆黑如墨的晶体！

    而在这根“超级晶柱”的表面，则是布满了精细而繁杂的未知回路。

    雷顿几乎可以确定，这东西，就是这艘远古战舰的“引擎”！

    而与此同时，一道陌生的意识侵入了柯岚的脑海——

    “初始化已完成，是否启动？”

    这个意识向柯岚询问道。

    启动？是指启动这艘远古战舰吗？难道之前这艘战舰没有被启动过？要不然，为什么坑底的那些熔岩蝥在他们进来时还活着？如果朴尚佑成功启动了这艘战舰，这些大虫子应该已经被碾死了才对？

    可如果朴尚佑没能启动成功，那战舰又是什么升入空中的？熔火矿区的地震又是怎么被引发的？

    一连串的问题在柯岚的心中冒了出来，他很想将这些问题都抛给那个侵入自己脑海的陌生意识，但很快他就发现，这个来自战舰的“意识”，根本不具备自主交流能力。

    这东西的智能程度甚至还比不上方舟上人手一个的AI管家，面对这玩意，柯岚只能在它给出的选项里进行选择。

    既然都走到这一步了，没道理就此止步……“启动！”柯岚在回答这个意识的同时，也在现实世界里面轻声喊了出来。

    一股强大的压力顿时施加在了众人的身上，没有及时站稳的猎犬甚至一屁股坐倒在了地上。

    “怎么回事？我怎么感觉，这地方的重力好像突然增加了数倍……就像什么东西压在身上一样，呼吸也变得有些困难了。”猎犬有些紧张地说道，他本来还打算试着从地上爬起来，可当他发现重力正在逐渐增加之后，便干脆躺了下来——这个姿势下，身体受到的压迫会比站着小很多，也不会因为血液大量向身体下方汇集而产生头晕目眩的症状。

    “不是重力增加了……是我们身上承受的重力加速度变大了！”雷顿第一时间就反应了过来，“这东西，就是飞行员和机师们经常说到的‘G力’……这艘战舰，它正在高速上升！”

    “G力？这什么破战舰……难道连这种……保护措施……都没有吗？”猎犬一边大口喘着气，一边抱怨道……单论身体素质，他应该是小队里最差的那个了，而此时施加在他身上的G力，已经让这名半只脚踏入天命之年的老猎人有些吃不消了。

    “保护措施应该是有的，只不过，它不对我们这些人生效而已。”雷顿说着，目光已经转移到了柯岚的身上。

    此时，柯岚身上的那层白色光幕再一次出现了，在这层光幕的笼罩下，他的神情十分平静，似乎完全没有感受到战舰拉升时带来了那股恐怖G力。

    要知道，猎犬和雷顿他们身上穿着的动力装甲，本身就是具备着抗荷服的作用，能够一定程度上减缓穿着承受的G力，而柯岚临时穿上的备用防护服，却只具备着单一的防护作用，对减缓G力毫无帮助。

    现在连穿着装甲的猎犬等人都有点承受不住这股G力了，没有任何保护措施的柯岚还能安然自若地站着，显然和他身上的这层光幕脱不了干系。

    “柯岚，现在是你在控制这艘战舰吗？你能控制它的飞行方向吗？还有……你能看到战舰外面的景象吗？”阿雅背靠着瓦尔基里，将双手撑在膝盖上面，弓着腰，大声问道。

    【P.S.感谢书友20200311085228841打赏的500起点币；感谢小羊有话说打赏的111起点币；感谢五号球打赏的100起点币。】

    【P.P.S.最近看到不少读者都在吐槽节奏的问题，觉得进入隧道之后的章节偏水，我想一来可能是因为我前几天爆更，所以章节可能会灌水略多，二来则是一直在考虑主角自身强度的问题，爽点不足确实是一个问题，但我更希望可以在“爽”和“严谨”中间取一个平均值，爽肯定是要爽的，毕竟咱们这是网文，但我想要写不是那种无线流的“无脑爽”，所以设计剧情上面可能要花费更多的时间，希望大家包涵。

    从今天这章开始，剧情进度就要加快了，铺垫了这么多，也该来波大的了——

    另外，特别感谢一下我的白银盟大佬“三拾三”和我讨论了一个中午的剧情，让我获得了许多启发，也了解到了读者想要看到的是怎么样的内容，我会尽可能提升自己和自己的作品，绝对不会辜负大家的喜爱和订阅。】<!--over-->

