    乌丸城南门而出，便是如平地般的大草原。

    这里水土尚算肥沃，所以城外便有十数座灵植场，专门负责打理生产一些对环境要求不是特别高的灵植——这类灵植的需求量是最大的，但要求也是最低的，所以自然便可以通过一些特殊的手段进行把控操作，从而实现大规模的量产。

    约莫一天左右的路程后，便会进入乌水山脉——这是一条横跨整个乌水国的山脉，于乌水国内所有的支脉和山峰，皆是从这条山脉延伸分支出来。

    山脉极大，内里凶兽不少，自然也有诸多罕见灵植。

    若是不按照前人开辟出来的道路行进，深入山脉之后便可能会彻底迷失方位——能够寻到路出来，那已算是侥幸；最怕的就是彻底迷失其中而不知身处何地，最终只能成为山中枯骨一堆。

    苏安然和宋白夜两人，自乌丸城南门而出，一路疾驰。

    本是应该要两天左右才能进入的乌水山脉，于他们而言不过是半天功夫而已。

    但入了山脉地界范围后，苏安然和宋白夜便也不得不降低高度。

    因为北岭的山脉植被茂盛，这里很多都呈现出一种原始森林般的林海环境，所以苏安然等人如果继续在高空中御空飞行的话，那么根本就不可能找到人，毕竟眼下他们也并非是在赶路的状态，所以并不需要继续维持高空飞行。

    “你能找到他们吗？”苏安然转过头望着宋白夜。

    他知道宋白夜有非常特殊的能力，虽说无法准确的辨认出目标，但生者和死者的气息还是能够捕捉到的，前提是对方恰好就在宋白夜的感知范围内。

    宋白夜没有回答，直接深吸了一口气。

    霎时间，周围狂风大作，肉眼可见的气流如鲸吸被宋白夜纷纷吸入鼻腔。

    片刻之后，狂风稍作停歇。

    宋白夜才开口说道：“前方百里之内，没有活人的气息，不过倒是有不少的死尸臭味。……还有一些兽的气味。”

    “没有人？”苏安然又问了一句。

    宋白夜微微皱眉，然后才说道：“我不确定那算不算人？……有类似于活物的气息，但散发出来的却是死尸的臭味。”

    “寄生体。”苏安然神色凝重，“这些玩意在哪！”

    宋白夜不说话，身形一动，整个人就开始向前突进。

    苏安然紧随其后。

    林中高耸入云的大树，从地底突起的错乱树根，这些于寻常人而言皆是阻挠的东西，对宋白夜和苏安然而言却并不算什么，这两人将一切视若无物，自顾自的急速前行。

    不过只是几个呼吸的功夫。

    苏安然只觉得眼前的视野豁然一空，他们两人便闯入到了一片狼藉的战场之中。

    这处战场显然爆发过一场相当激烈的大战，因为地上到处都是交战后的残留痕迹。

    例如炸裂的、倒塌的大树，散落一地的兵器和许多尸体，周围还有不少依旧在燃烧着的烈焰以及飘散开来的某种奇怪焦臭味。不过真正引人瞩目的，却是数十名着装不同、相貌不同、年龄不同、性别不同、武器不同的人，正在打扫战场——他们将那些没有烧焦且肢体齐全、伤势不甚明显的尸体都搬运到一处空地上，接着便有蜘蛛模样的妖物正喷吐出白丝，将这些尸体如同打包般一具具的裹起。

    苏安然和宋白夜两人的出现，太过突兀，而且动静也不小。

    所以这些人自然而然的也就望向了苏安然和宋白夜。

    宋白夜的眼里，第一次明显的流露出嫌弃的意味。

    苏安然也同样冷着脸。

    他在出现于此的那一瞬间，铺展开来的神识便已经覆盖了整处战场，所以他很清楚，这片战场上没有任何一个活人——哪怕是眼前这些正在打扫战场的人，也并不是真正的“人”，而是被裂魂魔山蛛的虫卵寄生和控制了的尸体，这一点从他们猩红的双眸，从颈脖处开始膨胀出来的巨大黑色狰狞血管脉络，就能够看得出来。

    毕竟，这不是苏安然第一次见到这种玩意了。

    战斗，在这一瞬间彻底爆发而出。

    数十道身影发出一阵尖啸声，宛如飞狐般的朝着宋白夜和苏安然飞扑过来。

    而那些体型巨大的蜘蛛，则是迅速的将那些已经打包裹好的丝茧迅速缠到一起，然后举起来便迅速远离，根本就没有卷入这场战斗的意思。

    “剑！”

    苏安然低喝一声。

    空气中，陡然有剧烈的剑气开始涌动。

    入了北岭之后，苏安然便已经察觉到，他的神识被压制到了一个很小的范围——事实上，并不是在入了北岭，而是在进入天元秘境此界的时候，他的神识就已经受到了压制，只是一开始的影响并不算大，是在他进入了北岭的地域后，这种压制才变得明显起来。

    别说是对比当初只有凝魂境的他了，甚至比起通窍境之时的他还要不如。

    但苏安然知道这是为什么。

    此界天道是完全独立于玄界之外的一种全新天道，它有着属于它的规矩，像苏安然这种打着“玄界”印记的外来者，就算没有越过此界天道定下的规矩，但也必然会受到某方面上的压制。

    这一点，还是宋娜娜、上官馨后来才告诉他的。

    但哪怕如此。

    苏安然的神识覆盖住这片战场依旧绰绰有余。

    而苏安然的剑气有一个特性。

    那就是只要在他的神识覆盖范围内，他的剑气皆可凭空出现，而无须像其他人那般，需要从自身体内催发真气，然后再将真气转化为剑气，这一点一直以来都是苏安然最大的优势。

    下一刻。

    便见半空中剑气如虹。

    无数道剑气猛然破空而出，不管是这些寄生体，还是那些正在逃跑的蜘蛛，全部都被苏安然的剑气彻底撕裂，然后绞碎，化作了漫天飘落的血雨。

    而苏安然的身上，剑气激荡而出，这些血雨便被排斥在外，根本无法落在他的身上。

    战斗爆发得突然，但结束得也快。

    一切不过只是眨眼间。

    这些寄生体，普遍都是凝魂境，少数几位算是达到了地仙境的水准，以他们的实力在被裂魂魔山蛛转化后，面对此界的一般上仙境修士，也是有一战之力，甚至就算是上仙第五境、第六境，也都能够靠着蚁多咬死象的打法直接把对方杀死。

    可面对已经具备了道基境的苏安然，这些寄生体就完全不够看了。

    只一招。

    它们便都成了尘埃。

    苏安然收起剑气，然后让自己的神识覆盖于这处战场上，仔细的搜索其中有可能隐藏着的线索。

    于片刻后，苏安然才抬起头，沉声道：“这营地的人是骤然遇袭的，而且这些寄生体应该是跟踪他们很久了，对他们都相当了解，所以当战斗爆发的时候，营地里的人根本就来不及反应便被冲溃，陷入了各自作战的境地，最后这营地的人不敌这些寄生体的围攻，分成三个方向突围而出。”

    宋白夜看了一眼本就非常狼藉混乱，然后因苏安然的出手而显得更加凌乱的战场，他始终无法辨认出苏安然到底是如何辨识出这个战场的具体，最终也只能喊出一句：“爹爹厉害！”

    苏安然翻了个白眼。

    他有心想要纠正宋白夜的口误，但不管他如何纠正，宋白夜都依旧喊他爹爹，让他相当无可奈何，于是这次也就懒得纠正了，直接指向了三个不同的方向：“从这三个不同的方向，你能不能感知出些什么？”

    宋白夜故技重施。

    片刻后，他便说道：“有一处已经没有活人的气息了，另一处还有，不过距离并不近呢。但第三处就有些奇怪了。”

    “怎么奇怪了？”

    苏安然不怕宋白夜说奇怪的事。

    因为只要宋白夜觉得奇怪的事情，往往便还存在着些许的转机。

    “有活人的气息，而且人数恐怕还不少呢，但在中途的时候却是莫名其妙的消失了。”宋白夜想了想，然后开口说道，“他们应该是藏起来了，我闻到了鬼香的味道。那些寄生体也找不到他们，不过他们分散得很快，所以如果我们想要过去的话，也没办法悄无声息，必定会惊动到那些寄生体的。”

    宋白夜学东西特别快。

    苏安然只说了一遍寄生体，他就已经记住了。

    “你还记得那天我们见到的那个老头子的气息吗？”

    宋白夜点了点头，然后便指向了第三个方向：“他就在有鬼香的那个方位。”

    “走。”

    苏安然干脆利落。

    整个人化作了一道黑影。

    狂风呼啸着从他的耳边掠过。

    他铺开自己的神识领域，并没有太大，但也足以杜绝一切偷袭的可能。而如果他在他的神识感知范围内，有人误入其中的话，那么不等对方反应过来，便会有一道剑气当场将对方绞杀成肉糜。

    此时此刻此地，绝不可能有其他活人，所以苏安然根本就不担心所谓的误杀。

    宋白夜起身慢了苏安然一步，但很快就越过了苏安然，在他的前方领路。

    不过宋白夜也没有超出苏安然的神识感知范围。

    因为宋白夜悟性不错，学东西非常快。

    而这段时间，他又和小屠夫、青玉在一块，所以他学到最多的便是如何合法的偷懒——此时在苏安然的神识感知范围内，他根本就不需要出手，只要在前方当好一个领路人就足够了。

    片刻后，宋白夜就带着苏安然来到了一处巨石前。

    这块巨石有近两米高，呈一种不规则的嶙峋状，周围也还散落着许多大小不一的石块，这使得周围的环境看起来都非常的自然，并没有任何不妥之处。

    但苏安然知道，宋白夜带着自己来这里，肯定不是没有理由的。

    他仔细观察了一后，便发现在这块巨石的后面，隐隐有气流在流动，显然巨石背后有一个洞窟。而在巨石的背部处，有一种类似于香灰一样的深黑色粉状物——这些香灰散发出一种非常淡的诡异香气，它似乎能够吸收一切活物的气息。

    这也是宋白夜没有闻到其他活人气息的原因。

    苏安然并指而出。

    一道剑气自剑尖飞射而出，瞬间便轰碎了巨石。

    下一刻，一抹剑光在四处飞溅的石头中爆射而出，直取苏安然的面门。

    同时，伴随着剑光而出的还有一声暴喝：“二叔，快带公主跑！”

    有人持剑而出。

    做最后的阻拦和拼搏。

    也有几道人影自冲向左侧。

    这是迷惑敌人的诱饵。

    然后又是三道人影朝着右侧冲去。

    这三人才是真正目标。

    对方这些人的动作，在苏安然的眼里，宛如慢放一般。

    他甚至能够看到往右侧突围而去的三人里，有一道身材娇小玲珑的少女身影，想必应该就是对方所谓的公主了；而苏安然此行出来寻找的目标，赵叔成也赫然在右侧突围的人影里。

    想起此刻出剑之人喊的二叔，苏安然顿时便也知道正攻向自己之人的身份。

    于是，原本蠢蠢欲动的剑气，就被苏安然收敛起来。

    他只是伸出右手，拇指和食指朝前那么一捏。

    一声似悲鸣的嗡鸣声骤然响起。

    赵仲安顿时便发现自己的佩剑寸进不得。

    而且不止如此。

    他周身涌动着的剑气，甚至被他催发出来的剑气，也在顷刻间彻底与他失去了一切联系。

    仿佛在这一刻，他功力尽失，彻底成为了一名废人。

    赵仲安的脸上顿时便浮现出骇然惊恐之色。

    随着苏安然的出手，宋白夜也同时出手。

    浓厚如墨的诡异气息，宛如实质般的铺天盖地散发而出，转瞬间就便将所有人都困在了这片黑幕之中。

    不管是逃往左边之人，还是跑向右边之人也罢，甚至就连赵仲安，所有人的脸上不由得都浮现出绝望之色。

    因为他们知道，眼前来人是他们无法赢得了的对手。

    “赵城主，是我。”

    但苏安然并没有吓死对方的打算，所以他很快便开口，同时松开了双指，示意自己并无敌意。

    宋白夜，也在此时解除了自己的诡界。

    赵仲安等人的视野，顿时恢复一片清明。

    而赵叔成先是看了一眼苏安然，然后又看了一眼宋白夜，接着才惊呼一声：“是你们！”

    赵仲安脸色一惊：“二叔，您认识？”

    苏安然面含微笑，很是矜持的点了点头。

    “认识，这两位是青玉小姐的护卫。”赵叔成开口介绍道，“青玉小姐，就是苏氏青玉，她来自西漠太一门，就是此前我说的想和我们做一笔生意的那位女子。这两位便是那位小姐的护卫，只是我没想到，二位阁下的修为境界竟是如此之高，想必青玉小姐在太一门的身份也不简单吧。”

    苏安然面色一僵。

    他此时才突然想到，这一次出行，他扮演的是青玉的护卫。

