
何浅浅向来知道怎么做才能取得别人的同情。

而且她这具身体才十六岁，尚未成年，天生就有优势，因此基本上不用做什么，只要露出个楚楚可怜的表情来，自然就有人替她打抱不平。

这不，她话音刚落，一旁的大婶便忍不住了：“亏我还以为你是个好的，没想到你跟你那个妈一样，全都是这么自私自利。”

大婶冲上来对着赵明生就是一顿劈头盖脸地硬怼，直把赵明生喷得面红耳赤。

何浅浅认识她，她是邻居家的王婶子，自父母去世之后，就一直很关照她家。

可她与赵明生的母亲关系不太好，为了讨好赵母，何浅浅便也没有再跟她来往过。

只是没想到，王婶还愿意为了她说话。

被王婶这么一顿骂，赵明生已经懵了，可他哪里愿意承认，这个节骨眼儿上，承认自己喜欢上了别人，在大伙眼里就等于乱搞。

早知道把事情挑明了会让何浅浅反应这么大，他当时就应该继续瞒下去的。

心里暗骂着，他的思绪飞快闪烁，朝何浅浅露出了一个温柔的笑来：“你听我说，浅浅，事情不是你想象的那样，我退婚是因为想要专心学业，跟别人没有关系，我知道这件事让你心寒了，我……”

赵明生故意露出一副忧郁的表情，这招百试百灵，每次只要看到他这样，何浅浅立刻就会投降。

只不过，他这次注定失算了。

看着他假惺惺的模样，何浅浅直接气笑了，看他的表现都能猜得出来，原主之前到底有多好骗？

“你把我当傻子吗？她都给你定情信物了！”

“这是真的吗？”

醇厚的声音传来，来人是村里的大队长。

大队长面色阴沉，看着赵明生手腕上那晃眼的头绳，很是愤怒：“你在学校不是为了好好学习，是去谈对象的？”

也不怪大队长这么问，马头沟村作为临近几个最穷的村子，好不容易出了一个高中生。

当时，是他牵头提议，赵明生在村子里不需要干农活，只用好好学习的。

可是没想到，这小子竟然……

想到这儿，大队长就气不打一处来：“这就是你所谓的好好学习，报效国家，回报村子？”

搭上了城里人家，他到时候哪里还会回村？

那村里的这一番付出岂不是有去无回？

“不是，大队长您听我说！”

终于意识到事情的严重性，赵明生急得汗都出来了：“我是去好好学习的……”

“你明明说过，等上完高中就会跟她结婚，让我死心，赵明生请你不要骗人了。”

只不过有何浅浅在，又怎么可能让他说完？

何浅浅当即眼泪一抹，继续添油加醋：“你之前跟我说了，你早就待够这个破地方了，等结了婚之后就让岳父给你转户口。”

没给任何人反应时间，少女清脆的声音已经响彻在了田间。

而听到这话，先前只是看热闹的村民彻底恼火了。

村里的向来都是谁干活，谁拿工分，可是唯独赵明生是例外的，他只需要干很少的农活，就可以拿到一样的工分。

可纵使如此，他还不满足，经常骗原主帮他干活。

村民都看在眼里，但碍于大队长的威信，没人提出来。

可如今，被何浅浅这么明明晃晃地说出，赵明生根本看不起他们马头沟村。

这还有谁能忍得了？

“既然这样，那未来你是不愁没着落了。那学校你也不用太上心了，正好村里到了播种的季节，正缺人手，你回来干活吧。”

厌恶地看了一眼面色惨白的赵明生，大队长沉声下了命。

“这根本就是污蔑，何浅浅，你不能因为我退了婚，你就这么泼我污水，这可是一辈子的大事。”

眼看着大队长看都不看他一眼，径直就要离开，赵明生狗急跳墙，冲着何浅浅大吼：“我没有想过你竟然这么恶毒的人！”

“恶毒？”

低低地重复了一句他的话，何浅浅没有生气，相反，嘴角露出了一个颇为灿烂的笑容：“你是在说你自己吧？”

话音刚落，她的身体已经冲了过去，握着赵明生指她的那根手指，一个背摔将他甩了出去：“你当时把脏水都推到何浅浅身上时，怎么没想着你会毁了她的一辈子？”

何浅浅的速度极快，很多人都没有看清她做了什么，再反应过来时，赵明生已经脸朝下被按在了地上。

只不过这还没完，看着他脖子边的金链子，何浅浅眼睛一亮。

她这次来，不就是为了这个吗？

东西触手可及，她哪里有不拿的道理？

身体微微前倾，把赵明生整个人挡住，她这才飞快地将锁头抽了出来，装进了自己的口袋。

“这是我妈给出去的，既然你不打算娶我那这东西也不该留在你这里！”

拍拍他的脸，何浅浅笑得张扬：“以后记得离我远一点，不然见你一次打一次。”

为了不违背人设，只有背对众人的时候，她才敢嚣张一点。

只是她认为万无一失，却并没有发现，在不远处偏僻的地头，一个男人正弯着腰种麦子。

对于这里发生的事情，一直都没有反应，只是在何浅浅动手时，这才抬起了头。

自然，何浅浅嚣张明媚的笑容也落进了那双漆黑的眸子中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266160"  chaptername="第3章  手撕渣男">加入书签</a>
</div>
