    

    至少从表面上看，马小桃是为史莱克学院抽了个上上签。因为根据王言昨天的分析，星罗国家学院应该是这四支学院之中实力最弱的一个。

    半决赛和决赛的比赛规则沿用先前淘汰赛的规则，也是分两天进行，团战加个人淘汰赛。不同的是，必须要两场比赛都取得胜利才能出线，如果对阵双方各胜一场的话，那么，就必须要以二、二、三战法来加赛。也就是说，团战获胜已经不再有任何优势可言了。

    半决赛和决赛的区别就在于半决赛并非一天完成，而最终的决赛，团战、个人淘汰赛、二二三战法将一气呵成的进行下去，那时候比拼的不只是实力，更有持续战斗力和耐力，同时也是意志力的较量。

    星罗皇帝微笑道：“预祝四支战队能够在接下来的比赛中发挥出全部实力，抽签结束，请各自准备。今日的第一场团战，将由史莱克学院对阵星罗国家学院，第二场将是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院。”

    马小桃返回到休息区，王言第一个迎了上去，低声问道：“小桃，对那位星罗帝国的公主殿下有什么感觉？”

    马小桃摇了摇头，道：“看不透深浅，她很不简单。原本我还希望能够在抽签争夺的时候通过她的身体力量评估她的修为，但她却没有动，而且没有任何催动魂力的迹象，令我完全无法判断。雨浩，你用精神探测试试。”

    “至少魂王级别。”霍雨浩开口说道。

    王言倒吸一口凉气，这样一来，星罗帝国皇家学院的实力倒是仅次于史莱克和日月帝国皇家学院了。

    此时，所有人都围了上来，半决赛即将开始。对手却突然出现了未知的变数，这对于他们史莱克战队来说绝不是什么好事。

    王言脸色沉凝的说道：“一切按照原计划进行，大家心中不要有过多的想法。要相信我们自己的实力。个人淘汰赛上，我们有小桃和钥衡坐镇，就算那位久久公主乃是魂帝级强者，我们也有绝对的自信。因此，我们必须要先拿下今天的团战。下面我宣布团战出场名单。”……

    “马小桃、戴钥衡、凌落宸、陈子峰、姚皓轩、霍雨浩、公羊墨。你们七个一同出场。这场团战绝对不容有失，我有种预感，星罗国家学院在二二三战法上一定有独到之处。如果团战我们输了，恐怕比赛就会偏离我们控制的轨迹。”

    众人同时点了下头，西西和江楠楠对视一眼，都看到了彼此眼神中的惊讶。原本她们以为，这场团战他们两个会出场的。江楠楠和西西二人的近身战斗能力也是相当强大，哪怕是魂王级别的强者被她们近身，也同样很难抵挡。没想到直接出战几乎所有的内院七怪。

    王言将霍雨浩叫到面前，低声道：“不出手则已，一旦你出手，就一定要有制胜的把握。我相信你明白老师的意思。”

    “嗯。”霍雨浩坚定的点了下头。

    王言深吸口气，伸出自己的右手，“雨浩，今日一战，是荣耀的持续还是到此为止，就看你们的了。作为带队老师，我能做的已经都做了，现在，我只能在台下为你们祈祷。无论胜败，你们都是史莱克的英雄。小心久久公主。如果我没猜错的话，她的武魂应该是星冠。”

    一只接一只右手搭在他的手掌上面，马小桃是最后放上去的。她认真的看着王言，沉声道：“王老师，我知道你是在激发我们几个内心的斗志，你放心，身为史莱克学院的一员，我们捍卫学院的决心绝不比任何人少。史莱克的荣耀，哪怕是用生命去燃烧。我们也不会让它的光芒熄灭。”

    “必胜。”众人同时大喝一声。熊熊斗志，瞬间燃烧！

    和史莱克学院这边炽烈的气氛相比，星罗国家学院那边就显得平静了许多。即将出战的队员一个接一个的走了出来。久久公主站在最前方。她目光平和的看了史莱克学院这边一眼。首先找到的，竟然不是史莱克战队队长马小桃，而是霍雨浩。

    霍雨浩也正在看向他们那边。两人目光接触在一起，霍雨浩微微一愣，他惊讶的发现，自己竟然从那位优雅高贵的公主殿下眼神之中看到了一丝挑衅的味道。

    挑衅我干嘛？我可是正经人。

    虽然有些莫名其妙，但霍雨浩还是双眼微眯，眼底之中碧光一闪，就是他这目光一闪之间，远处的久久公主只觉得心底一寒。娇躯竟是微微的颤抖了一下，滑腻的仙酿，浸染了亵裤。

    （合着霍雨浩欲望魂技成了被动技能了。）

    “史莱克学院、星罗国家学院，团战队员上场。”负责今天这场团战裁判的，果然正是先前那位天煞斗罗。

    星罗皇帝已经在其他三名封号斗罗的守护下回到了皇城，登上城头观战。

    马小桃走在最前面，戴钥衡、凌落宸、姚皓轩、陈子峰、霍雨浩和公羊墨紧随其后。两支战队同时登上了比赛台。

    半决赛尚未开始。双方队员在彼此注视之下，浓浓的火药味儿已经弥漫开来。

    久久公主的眼神也有了些变化，她那双明亮的蔚蓝色眼眸散发着淡淡的金色光泽，仔细注视就会有种浩瀚如海的感觉。

    马小桃的眼神却像是两簇熊熊燃烧的火焰一般，那炽烈的气息，带给对手极大的压迫力。

    天煞斗罗的目光从马小桃身上扫过。流露出一丝惊讶，但很快就恢复了正常，神色冷硬的道：“双方后退，在我宣布比赛开始之前，任何人不得释放武魂。”

    双方队员同时后退，但彼此的眼神却始终是落在对方身上，但在后退的过程中，阵型迅速变化。

    史莱克学院这边，改变了以往的阵型，顶在前面的依旧是戴钥衡和马小桃，但在他们两个后面，却变成了姚皓轩，陈子峰是挡在凌落宸身前的。霍雨浩和公羊墨并肩而立，站在凌落宸身后。陈子峰的位置却提到了前面，站在马小桃的另一侧。摆出了三大强攻的姿态。        

