    “哼！老天不收你，今日本族长便替天除了你们这两个人族败类！”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    王义两人望着徐莽从怀中掏出的木盒，双眸之中抑制不住的露出阵阵狂喜，眸光闪烁双手更是不知所以，一副亟不可待的模样。

    就当木盒刚要落到两人手上之时，一声暴喝从天际传来，同时萧晨手指一弹，两道血芒带着阵阵杀机没入虚空，王义两人应声倒地，脖颈处露出点点血迹，双眸之中神彩瞬变成了灰暗之色，带着丝丝不解。

    灰色木盒在空中划过一道优美的弧线，突兀的转换了一下方位，掠到了萧晨的手中，木盒之中一株婴儿手臂粗细，全身血光流转，萦绕着丝丝血气的人型血参映入了他的眼中，浓郁的药香，不禁钻入腹内，甚至感觉到了人体神藏的渴望之意。

    五百年份的药材，其体内的药力在漫长的岁月之中，得到了升华与蜕变，使得药力更加精粹深厚，对于炼血境以下的武者来说，可谓是稀世珍宝，有着固本培元，提升修为有着奇效，而这株血参本来就是徐莽为了冲击境界，费了好大代价才得到，到头来却成为了他人的嫁衣。

    “炼血境武者！”

    喘息间形式巨变，淬骨境圆满的武者，竟然毫无反手之力就被击杀，令徐莽三人震惊不已，能有如此实力，岂能是寻常武者，几人脑海中不约而同的浮现出五个字，想到这几人不由得有些紧张起来。

    真是前面遇狼，后面遇虎，如果是王义两人徐莽还有信心一搏，但是面对炼血境的武者，却没有丝毫的办法，在绝对实力面前，一切都是徒劳。

    想到这，徐莽强颜欢笑，对着萧晨两人躬身行礼道“两位大人，刚才是在下冒昧了，这血参就当做在下的赔礼，还请两位大人笑纳”。

    “呵呵，怎么着，刚才还义薄云天的徐莽壮士，怎么这会变得如此扭扭捏捏了”看到徐莽如此作态，萧晨当然知晓其心中所想“难道你看我两人就是那强取豪夺之人，徐莽壮士侠肝义胆，为人族大义甘愿委屈自己，本族长岂能做那苟且之事”。

    徐莽眼前一花，就见木盒有回到了他的手上，刚要开口说话，一道声音迎面传来“草莽多英豪，果然名副其实，徐莽壮士，今日多谢款待，这小小意思，不成敬意”。

    三道黑影瞬间落到徐莽的手中，萧晨胡古月两人对视一眼，几个跳跃，消失在夜幕之中，向着血箭横空的方向赶去。

    “我人族同胞，受此大祸，见到血箭，萧晨岂能袖手旁观，先走一步，在战场等三位壮士到来，联手共战外敌，扬我人族威严！”。

    就在徐莽呆呆的望着自己手上失而复得的血参以及三道乳白色的瓷瓶之时，萧晨的话语在夜幕之中远远的传来，瞬间将他惊醒。

    “萧晨，族长，族长萧晨，我知道他是谁了，他就是古元部落的年轻族长萧晨，一人独战三炼血的天骄武者！”。

    徐莽的叫声也将小辉与王蔷惊醒，两人也被这萧晨的身份震惊到了，没想到出于结善缘，竟然遇到了传说中的人物，而这人并且还为他们解决了危机，这仿佛是在做梦一样。

    “徐莽大哥，他真的就是那个萧晨吗，好年轻啊”对于女孩子来说，崇拜英雄是在所难免的，王蔷更是一次又一次的向着徐莽确认着萧晨身份。

    “不错，他就是萧晨，那个在咱们巨石谷地被无数人传颂的传奇，冲冠一怒为族人，单枪匹马闯他族，力挽部落之将倾，一人独战三炼血的传奇族长！”。

    “这是什么，圆圆的好香啊”对于两人的激动，一旁的小辉却是将萧晨留下的瓷瓶打开，只见瓶中五颗色泽圆润，晶莹剔透的圆球状物体在月光下耀耀生辉，发出阵阵药香。

    “这...这难道是丹药？”徐莽将瓷瓶放在手中，仔细端详，良久过后发出一阵惊呼，随即迅速将瓶塞盖住，哪怕四周并没有他人，他依然下意识的四下张望，仿佛怕被别人发现似的。

    “好了，走！驰援人族部落才是首要之事”今日三人可谓是受到了太多的刺激，最终还是身为首领的徐莽率先反应过来，稳定了情绪，吩咐两人收好瓷瓶，寻找到自己的坐骑，快速向着出事的人族部落赶去。

    轰隆隆！

    杀！杀！！

    数千凶兽正在冲击一座依山而建的城池，长时间的血腥杀戮，使得原本皎洁的月光在这一刻也蒙上了一层淡淡的血雾，古老的青色石墙，早已已经变的血迹斑斑。

    嗷！嗷！

    这时两声长啸声响起，因血腥之气变得狂暴的凶兽，变得更加肆虐起来，不顾生死，疯狂的向城墙撞去。

    “放箭，快放箭，一定不能让凶兽撞击城墙”。

    “快！快！在调一个百人队支援南面的城墙”。

    面对无尽疯狂的的凶兽，城墙上早已变得混乱不堪，一个个凌乱的身影手忙脚乱的拉开大弓，射向凶兽。

    原本城头之上的守城巨弩早已被毁坏殆尽，城墙更是层层瘫倒，每一处断壁残垣，都铺满了层层尸体，可谓是寸寸山河寸寸血。

    “族长，血箭早已发出，可是援兵什么时候才能到来，晚了，我乌牙部落就要坚持不住了”一个浑身缠满绷带的年轻男子向着城头上一个中年身影大声叫喊道。

    “勇士们，穿云血箭已出，援兵马上就到了，坚持住！大荒虽大，但我们退无可退，身后就是咱们的妻儿老小！”一个手握战枪的中年男子，宛如一道丰碑站在城墙的最前沿，不断地鼓舞着众人的士气，并不时的将一些冲上城墙的凶兽斩杀。

    这次兽潮已经延续了一天一夜了，乌牙部落可谓是损失惨重，就连身为族长的中年男子，此时也受了不轻的伤，这是他在和一头二星荒兽赤练血蛇战斗时所留下的。

    但是他并不敢下去疗伤，乌牙部落只有他一位炼血境武者，而对面却有两头二星凶兽，如果不是刚开始拼着受创将那头二星凶兽赤练蛇重创，此刻乌牙部落说不定早已被攻破。

    “不好了，东面城墙被凶兽撞塌了！”。

    
