    周航很享受这种状态提升。

    这是一种想要喊出“妙啊”的感受。

    加索尔跳球输给了丹皮尔。

    丹皮尔将球拨给了基德。

    斯台普斯球馆的球迷嘘声四起。

    湖人的球迷在这赛季比以往寄托了更多的希望。

    基德运球到前场之后，击地给到借助诺维斯基掩护跑位的约什霍华德。

    约什霍华德在罚球线右侧中距离急停中距离。

    小牛是跳投大队，他们的球员基本都很擅长投篮。

    阿里扎失去防守位置了，场均能够拿到19.9分7篮板的约什霍华德投的很轻松。

    “唰！”

    2比0。

    约什霍华德是小牛的第二得分手，这样的得分对他没有太大难度，他稳稳把握。

    巴克利说道：“单从数据看，约什霍华德只是一名优秀的角色球员。因为联盟里平均每场15+的人实在太多了。如果看过小牛的比赛，就能明白他在小牛进攻体系中的重要性，他甚至不亚于德克。”

    史密斯也说道：“霍华德虽然这回合用是投篮，但他的低位强打才是特点，比赛中他经常利用健壮的身体和超常的手臂一次次在低位强吃防守队员，一般的小前锋防不住他，而用稍矮的PF防守也很吃力。倘若真的用错位防住他，他又能为队友创造极佳的机会。”

    巴克利说道：“但相对于进攻，霍华德成名靠的更是他的防守。他是小牛的防守体系中最为重要的一环。约什霍华德有着惊人的臂展和速度，面对联盟的顶尖摇摆人时毫不吃亏。因此，他总是担负着防守对方的顶级锋卫的重任。而错位防守对方内线队员时，他也能用速度臂展和弹跳干扰对方，他的防守意识很强，在轮转换位时，他是最常出现在镜头上的球员。”

    巴克利对约什霍华德很喜欢，他接着说道：“更令人吃惊的是约什霍华德的篮板能力。在长人如林的小牛队，约什霍华德总能保持每场7+的篮板数。其中还有相当一部分是小牛稀缺的前场篮板。正因为有他和德克控制篮板，小牛才能舒服的用进攻了结对方。他的存在，使小牛的内外线防守体系连成一体。而他悍不畏死的防守风格更是给小牛带来了前所未有的坚韧。”

    史密斯说道：“今晚就是他跟豪斯主防周航，看得出来，艾弗里约翰逊对周航很重视。”

    场上，周航也感觉到了一些压力。

    现阶段的小牛防守绝对不差。

    费舍尔运球在前场组织串联，周航在外侧跑位。

    约什霍华德知道周航的无球跑位威力，因此不断的双臂缠绕周航。

    他也是老油条，然后也不断的推搡周航，不让周航内线去切。

    周航没有跑出好机会。

    湖人的球权传导一圈之后，加索尔给到外围的周航。

    周航不是空位，依然被约什霍华德紧盯着。

    此时湖人球员迅速的拉开空间，让周航进行单打。

    周航俯身持球，他距离三分线外还有一米距离，周航用肩膀扛开约什霍华德。

    约什霍华德被周航顶开之后，本能的踩着三分线防守周航。

    周航有三分能力，但约什霍华德觉得那个位置太远了。

    看到约什霍华德的站位，周航连续的两个试探步假动作之后直接就投了。

    周航的投篮跟库里不同，他比较少出手LOGO三分，但这种超远三分还是不难的。

    周航的三分出手点很高，也很快。

    即便约什霍华德身高跟周航差不多也没办法进行干扰。

    斯台普斯球馆的球迷迅速的欢呼起来。

    周航的三分球已经是这里的标志了，每一次他的出手都会引起球迷的狂欢！

    篮球划出一道华丽的弧线。

    在篮筐上滚了两圈之后掉进篮筐。

    “唰”

    2比3。

    周航冲着约什霍华德点着头道：“你这样是防不住我的！”

    周航感觉到自己的状态确实很棒。

    约什霍华德回应周航道：“菜鸟，别嚣张，比赛才刚开始。”

    巴克利说道：“哈哈，周航的射程足够的远，约什霍华德应该站的更靠前一些。”

    史密斯说道：“这不能怪约什，周的三分出手有些太突然了。”

    “周航牛逼！！”

    “周航三分又来了，哈哈！！”

    “周的三分距离好远。”

    “也不运球，也不要掩护了，就是拔起来射！！”

    国内球迷纷纷激动着。

    约什霍华德的防守可不弱，但周航就是这么射他！

    小牛的进攻。

    这个回合基德组织给到了低位的约什霍华德。

    阿里扎的防守也很好，但他扛约什霍华德有些吃力。

    约什霍华德连续背打之后转身到三秒区，加索尔防守诺维斯基去了，滑雪男也被丹皮尔卡住，湖人的三秒区出现护框问题。

    约什霍华德轻松的打板球进。

    4比3。

    “太轻松了，真的很轻松，缺少奥多姆跟拜纳姆，湖人的护框面对强队的时候就会出现问题了。”巴克利喊道。

    约什霍华德冲着周航吹口哨挑衅，仿佛在表明，这是对周航的回应。

    周航跑到前场。

    费舍尔这次直接给到牛角位置的周航。

    面对约什霍华德，周航挥手要拉开。

    周航想要试试自己83的控球属性，结合今天的状态可以打出什么效果。

    这次约什霍华德贴近了。

    周航背身持球前后的试探步。

    找到节奏差，周航朝着右侧运一步球，约什霍华德重心偏移，周航迅速拍到左侧！！

    紧接着撤步收球拔起！！

    这球看着简单，但是极具身体对抗，周航需要在对抗中保持运球不掉。

    约什霍华德扑防到位，但是无碍周航的远距离跳投出手！

    篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！”

    4比5。

    周航的撤步两分命中！！

    “周航牛逼，就是要回应约什霍华德。”

    “一对一能力没得说。”

    “周航的这次进攻节奏踏的很准。”

    “上来就连得5分，干的漂亮！”

    小牛全队也没想到周航会这么轻松的破解约什霍华德的防守。

    得分看起来真的很简单。

