    神识所及，一切清晰可见，此时在这里视线都不足两公里，而神识蔓延出去则能清晰的查看到沿途的一切，着实让人惊喜。

    收回神识，还是可以感受到刚才的这几番试验还是有消耗的，看来自己这境界虽然是已经提升上来的，但是尚未稳固，还需要一段时间的修整才行。

    此时个人的感觉是前所未有的好，心念一动，想要使用一下御剑术，可这个时候我才想起来自己的法宝级别的短剑在之前渡雷劫的时候破碎掉，铜镜也破碎了掉，就连储物袋当中的各种法器也都一并报废，现在也只剩下软甲还在身上穿着，这不禁让我苦笑不已。

    “怎么了哥哥？”影儿好奇的看着我。

    我摇摇头：“没，刚才想试试实力到底提升了多少，想玩儿玩儿飞剑，结果才想起来已经没有了。”

    “啊？”影儿疑惑。

    我简单的解释了一下，影儿这才明白。

    “没事的，等我们回去之后再去找一把来就行了，反正李大地那边还放着很多的天材地宝，还有上次我们在符宝宗击杀的那个家伙身上也得到了一些武器装备来着。”影儿说道。

    “也是。”

    “对了哥哥，我要提醒你一下，我们从进入阴间到现在，时间一共过去了68天的时间，我们还要在和寒风丘陵四处看看吗？宝贝还没找到呢。”

    “68天啊？”我点点头，随即一愣，“啥？58天了？？”

    影儿应道：“是的，一共58天的时间，不信哥哥你看看你的手机呀。”

    我赶忙将手机拿出来，开机，看着上面的日期跳动了一下，直接横跨了两个月的时间，再有没几天的时间就要过年了，这又让我一阵的苦笑。

    “对了，我昏迷了几天时间？”

    我记得被困的时候我们足足修炼了一个多月的时间，不过雷劫最后一道劫雷落下将我击晕，这却不知道昏迷了多久。

    影儿歪着脑袋想了想：“至少有七八天的样子吧，我也不是很快出来的，之前那些雷电也压的我害怕，我等完全平静之后才出来的呢。”

    “看样没错了。”

    将手机关机，重新放入储物袋当中，我四下看了看，说道：“还有七天就又要过年了，时间还真是快。”

    “那我们现在是回去还是继续呢？”影儿眨眨眼，“还没找到宝贝呢。”

    “的确。”

    想了想，反正回去都难免一阵臭骂，区佳悦担心也担心了，早一天晚一天也没什么，而现在这寒风丘陵之中过来的鬼物应该也都离开了，只剩下自己一个人，如果有什么好东西还都不是自己的？

    “继续！这样回去太惨了一些，还记得方向吧？”我说道。

    影儿点点头，转身指着一个方向：“我们从那边过来的。”

    “那就行，我们继续深入，朝阴风更加寒冷的地方过去。”

    “好的哥哥。”

    路过石头人边上的时候我们又检查了一下，这玩意儿身上再也找不到任何阴气结晶，我也就没有继续在这边停留，继续朝着寒风丘陵深处行进。

    这些天也不知道这里所谓的异宝被人找到了没有，如果没有，那我们还有希望，只是我这边这么大动静，如果有鬼远远的看到的话可能也会赶过来，但确实没有鬼过来这边，说明我们距离寒风口还是非常远的，与那些鬼行进的路线也都不一样。

    此时我已经可以确定自己跨入到了下一个境界，如果没错的话那就是地境初期，自身能动用的力量已经远超之前玄境巅峰，虽然这雨玄境巅峰状态只有一线之隔，但这实力差距至少也得在四五倍左右。

    一边继续深入，一边细细感悟当前境界带来的变化，忽然我心念一动，灵力作用在双脚之下，顿时一股白色雾气升腾起来，整个人却是一步踩在了空气之中。

    我一惊，不过整个人下一个已经悬浮在距离地面一米的高度之上。

    影儿回头看向这一幕，惊讶道：“哇！哥哥你会飞了！？”

    我愣愣的点头：“等一下，我研究研究。”

    此时出现在我脚下的那一团白色云雾都是由灵力所化，自身仿佛没有了重量一般，而且还能驱动这白色云雾辗转挪腾，好不神奇。

    腾云驾雾？！

    脑海中蹦出了这么一个词，现在我脚踏云雾，岂不就是腾云驾雾吗？

    看来这地境初期的确是要比玄境高深的多，难怪当时卡在玄境那么久，如果不是那怪异的阴气结晶牢笼忽然困住自己，自己还真的难以迈入到这地境之中。

    折腾了好一会儿，发现这腾云驾雾速度还真的是挺快，但就是消耗太大，即便现在体内灵力已经远超之前，但依然扛不住多少时间，感觉全力飞驰之下，怕是两个小时不到就会将一身灵力消耗一空的。

    落回了地面，我哈哈一笑：“不错，以后要有需要就可以直接飞过去了！”

    影儿：“那哥哥也飞着赶路呗？”

    “那可不行。”我顿时摇头：“这种方式对自身的消耗很大，想要达到你说的那般，可能至少需要达到地境中期的修为才行。”

    “这样呀，那哥哥还在地面跑着吧，万一遇见危险也不至于没有力量可用。”

    “这是自然，走吧。”

    对于这个境界的更多还需要自己回去巩固了修为之后才能被一点点发掘，毕竟我现在已经没有任何经验可以借鉴，老王和大地也都只是玄境初期的修为，地境，怕是一些宗门之中都不会有这种实力的修炼者存在。

    继续朝戈壁滩之中更为阴寒的方向新进，时间一晃就是数个小时的时间。

    此时赶路的速度可比之前要快上很多，但即便是这样也没能走出这戈壁滩，还是在戈壁滩之中，真不知道这鬼地方有多大……

    一天之后。

    正在前面带路的影儿忽然说道：“哥哥，有人！哦不，有鬼！”

    “嗯？”我脚下一顿，抬头朝前看去。

    目光所及勉强超过一千米，但依然没有看到鬼影纯在，不过既然影儿说有鬼，那绝对是有鬼在这边出现的。

