    “放弃抵抗？你说的是你自己吗？”

    莫川淡淡一笑，随手往旁边打了一拳，形成一道拳芒。

    拳芒很快便击中了旁边的一个魔气士兵。

    一头堪比渡劫巅峰的魔气士兵，瞬间炸开，还原成魔气！

    周围顿时一静。

    黑色洞口中没有声音传出了，沉默了。

    游边山和魏诗雨惊叹不已。

    刚刚这一幕意味着什么？

    意味着莫川战力通天，随手就能击杀一名渡劫巅峰！

    “……”楚狂刀则是脸色惨白。

    自从莫川轻松接下他的六段刀意，他就已经自认不如莫川了。

    但他还是太低估莫川了，莫川比他强了不是一点半点，而是完全碾压他这种渡劫巅峰。

    “为何没声了？”

    莫川抬头看了一眼黑色洞口，淡淡问道。

    黑色洞口依旧没有传出声音。

    “难道你放弃了抵抗？”

    莫川讥讽道。

    “人类，你！”黑色洞口终于传出了声音，很是恼怒。

    但随即，它竟是强行压制下了愤怒，幽冷道：“人类，你走吧，你我之间，井水不犯河水！”

    莫川太棘手了，它不愿意沾染这个麻烦，现在只想快点脱离封印。

    楚狂刀、游边山、魏诗雨几人一愣，强大如魔神，面对莫川居然也让步了？

    “至于你们，还是那句话，就不要走了，好好留下来，为吾破坏封印！”

    魔神躯干又把注意力落在了楚狂刀三人身上，声音冰冷道。

    噔噔噔！

    周围，那一个又一个魔气士兵，纷纷踏步走出，围住了他们。

    楚狂刀、游边山、魏诗雨三人身体猛然一颤，顿时陷入无尽绝望。

    特别是楚狂刀，他看着那一个又一个堪比渡劫巅峰的魔气士兵，心中苦涩无比。

    不久之前，程念巧还吹捧着他，表明就算真的有魔神出世，以楚大哥的实力也能轻易斩杀魔神。

    楚狂刀当时确实也是这么想的，毕竟他乃是渡劫巅峰，傲立人间。

    可现在……

    他连魔气幻化出的士兵都打不过……

    更别提真正的魔神了！

    “咦，人类，你怎么还不走？吾已经说了，放过了你！”

    就在这时，似是发现了莫川还没有动，魔神躯干发出惊讶之声。

    “是吗？但我还没有放过你。”

    莫川眼中闪过一道冷芒。

    “什么？！”

    魔神躯干以为自己听错了，冷冷道：“人类，你以为吾放过你，是真的怕你吗？无非是嫌麻烦！”

    “现在既然你不领情，那就和他们一样，一起留下来吧！”

    话落。

    噔噔噔。

    一部分魔气士兵走出，冲向了莫川。

    莫川摇了摇头，握拳迎了上去。

    砰砰砰！

    一拳一个魔气士兵。

    一个个魔气士兵纷纷炸开，还原成魔气。

    “该死！人类，你不要太放肆！”

    黑色洞口传出愤怒的咆哮之音。

    噔噔噔。

    这一次，所有的魔气士兵，全部出动，均冲向了莫川。

    密密麻麻一片，犹如过境蝗虫。

    而其中每一个士兵的气息，都是渡劫巅峰！

    楚狂刀、游边山、魏诗雨三人顿时觉得心中一松，周围没有魔气士兵拦住他们了。

    “好机会！趁乱，赶紧走！”

    楚狂刀眼神顿时一亮。

    他率先冲出，远离大殿中心。

    游边山和魏诗雨连忙反应过来，也立即跟在楚狂刀的后面。

    到了大殿和走廊的连接处时，楚狂刀猛然挥起宝刀，做了一件让人意外的事。

    咻咻咻！

    一道道刀芒劈出，落在走廊入口。

    过了几十秒，走廊入口才轰的一声塌陷。

    出去的路顿时被堵死。

    “楚大哥，你这是？”

    走廊中，游边山诧异问道。

    楚狂刀收起宝刀，冷笑一声：“身后都是魔气士兵，万一追上来，就太危险了，必须堵住走廊，阻碍他们！”

    游边山愣了愣道：“可是莫公子还在里面……”

    “他实力高强，又怎么会怕那些魔气士兵？不必担心！”

    楚狂刀淡淡道。

    游边山还想要说些什么，但楚狂刀不耐烦摆了摆手，道：“赶紧逃吧！现在保命最要紧！”

    游边山顿时不好再说下去。

    三人继续在走廊中逃行，奔向殿宇之外。

    期间，楚狂刀回望走廊入口，那里塌陷，完全被堵住，他嘴角不由露出一丝冷笑，心中暗道：

    “莫川啊莫川，你刚刚那般羞辱我，还想杀了我，我堂堂十大天才之首，怎能忍下这口气？”

    “现在我破坏了走廊入口，等会儿你出来绝对受阻！”

    “这座古老的殿宇通体由珍贵秘金打造，无比坚固，刚才轰击走廊入口，即便以我渡劫巅峰的10兆鼎之力，也是轰击了上百次，这才把走廊入口轰得塌陷！”

    “而你莫川即便比我强，但疏通被堵塞的走廊入口，起码也要几十次攻击！”

    “而这几十次攻击的时间，身后的魔气士兵，足以要了你的命！”

    莫川虽然强大，但楚狂刀并不认为莫川能够战胜那些魔气士兵。

    毕竟那可是无边无际的渡劫巅峰，莫川最终还是要逃跑。

    但可惜……逃跑的路，已经被他破坏，走廊入口堵住了！

    而走廊入口又不可能瞬间疏通，莫川注定要死在无数魔气士兵的围攻下！

    ……

    大殿中。

    面对着涌上来的无边无际的魔气士兵。

    莫川轻轻叹了一口气。

    不知何时，他的手中多出了一把冰蓝长剑。

    一缕又一缕寒意从冰蓝长剑上散发，连空间似乎都要被冻结。

    “这把剑是……”

    黑色洞口突然传出了一道惊呼。

    “此剑，名为‘霜雪’。”

    莫川轻抚冰蓝长剑，声音平静道。

    “是了！正是雪剑道人的那一把剑！”

    黑色洞口顿时传出怨毒的声音，雪剑道人是封印它的六人之一，它怎么可能不怨恨！

    “十几万年前，此剑应该斩过你。”

    “而今日，我执霜雪，再斩你。”

    莫川轻语。

    黑色洞口立即传出不屑的冷哼。

    “哼，痴人说梦！都给我上！”

    噔噔噔。

    所有魔气士兵一齐奔向莫川。

    而莫川神色平淡，轻轻挥舞了手中的霜雪剑，斩出一道剑芒。

    这一剑，附着了七段的剑意。

    这一剑，蕴含了700兆鼎之力。

    这一剑，绽放了仙器之威能。

    剑芒迅速向外扩散，那些魔气士兵触碰到后……瞬间炸开！

    砰砰砰！

    所有的魔气士兵在这一刻，全部消散，纷纷还原成魔气。

    “不，这怎么可能？！”

    黑色洞口立即传出难以置信的咆哮之音。

    但这还没有结束。

    轰隆隆。

    整座殿宇更是开始震动，摇摇欲坠。

    而当剑芒的余波扩散开来后，整座殿宇震动得更加厉害了！

    很快。

    轰的一声！

    整座殿宇崩塌！

    ……

    走廊中。

    楚狂刀、游边山、魏诗雨三人还在不断逃行。

    终于，前方出现了一丝亮光。

    “快到出口了！”

    楚狂刀眼神一亮，速度更加快了。

    眼见着就要接近出口。

    但就在这时，一道恐怖的波动接近了他们，正是剑芒扩散出来的余波！

    楚狂刀连忙转身一看。

    “不好！这是什么？！好恐怖的气息！”

    咻！

    剑芒余波迅速掠过三人，继续向外面扩散。

    “噗！”

    而楚狂刀、游边山、魏诗雨三人，纷纷吐出一大口血，倒了下去。

    紧接着。

    整个走廊，轰然塌陷！

    ……

    大殿化作了一片废墟。

    莫川屹立在断壁残垣中，收起霜雪剑，眼神平静，仿佛造成周围塌陷的不是他一样。

    “人类，你……”

    黑色洞口传出颤抖的声音，语气中竟然隐隐带有一丝畏惧之意。

    “你刚刚那一剑，竟然已经超出了渡劫期的水准，蕴含的金鼎之力，绝对不止渡劫巅峰的10兆鼎之力！”

    下方。

    莫川并不理会，而是张开了手掌，一个黑色漩涡浮现。

    “吞。”

    莫川轻语。

    周围，那无边无际的魔气，顿时飞进黑色漩涡。

    由于已是渡劫七层，这一次，他吞噬的速度更加快了。

    没过多久。

    此地的魔气便被一扫而空。

    而莫川的境界也有了变化。

    系统面板展开。

    真气：渡劫九层（100%）

    肉身：帝阶九级（100%）

    “突破了两个小境界，魔神躯干果然危害更大，这里的魔气蕴含的能量更多！”

    莫川自语道。

    “你……你竟然还能吞噬了吾的魔气，化为己用？！”

    黑色洞口再次传出无比震惊的声音。

    “没错。”

    莫川腾空而起，来到了黑色洞口的面前。

    “呵呵，但你却走错了一步棋，不应该靠近封印洞口的！”

    黑色洞口传出了讥笑声。

    话落。

    一道紫色光团，迅速飞出黑色洞口，冲进了莫川的识海。

    “你根本不知道，封印松动，吾的元神可以离开封印空间一米！”

    “因此，乖乖被吾夺舍吧！”

    莫川的识海中，阴森森的冷笑响起，源自魔神躯干的分元神。

    但莫川却轻轻一叹。

    “在你之前，已经有四个对我这么说过了。”

    “什么意思？”魔神的分元神一愣。

    莫川缓缓道：“你可知道那四个分别是谁吗？正是你的左臂、右臂、左腿、右腿的分元神！”

    “什么？！”魔神躯干的分元神震撼无比。

    “那你又可知道，之前那四个分元神是什么下场？”

    莫川幽幽道。

    “什么下场？”魔神躯干的分元神一惊。

    “和你一样，魂飞魄散。”

    话音刚落。

    魔神躯干的分元神，便猛然痛嚎：“发生了什么，吾的元神好痛……”

    “吾的元神在消散？不！”

    一声怒吼之后，魔神躯干的分元神消散于无形。

    莫川面色淡然，继而，看向了封印符纸。

    他握拳一挥，轰向封印符纸。

    以他的实力，封印符纸自然被一拳轰碎。

    咔嚓。

    封印符纸炸开。

    封印解除。

    一截如同肉山般巨大的躯体，从黑色洞口跌出，狠狠砸在地上。

    正是魔神的躯干！

    此外，亦是有一团金光从黑色洞口飞出。

    正是此地的那件宇宙奇珍。

    “系统，动用侦查之力。”

    莫川连忙看向那一团金光，心中吩咐道。

