    “陈老师，这个可以吃了。”

    当帮忙烤肉的服务员小姐姐对陈韫说出这么一句话的时候，他就知道这个小姐姐估摸着是知道他的，甚至还可能的是粉丝。

    “谢谢你，麻烦你了。”陈韫笑着朝服务员小姐姐道谢道。

    “没事没事，你们这些吃完还需要帮忙的话直接叫我就好，我就在旁边。”

    “好的。”

    陈韫和李清欢朝着服务员小姐姐笑了笑，随后两人才回到了原来的状态，有人在边上他们都没法好好聊天。

    不过，看到此情此景的李清欢倒是笑着调侃了陈韫一句，“看来我们陈老师现在真的是很火啊！待会儿不会还有老板来免单，就为了跟你合个影吧？”

    “你多吃两块肉堵住你的嘴吧！”陈韫没好气地给李清欢的盘子夹了两块肉，让她少说闲话。

    “不过确实，你现在的人气可是很高的，你有没有想过之后到底要怎样？”李清欢说着，用生菜将烤肉、蒜和青椒包在了一起，尝试了一次重口味，然后苦着脸吞了下去。

    “好辣。”使劲儿呼了两口气，李清欢还喝了一口水。

    “能不能正常点吃东西？傻啦吧唧的。”陈韫看李清欢出丑了，笑得有点开心。

    李清欢没说话，只是朝着陈韫翻了一个白眼，“我问你呢，你别打岔。”

    “那是你故意分散我的注意力，又不怪我。”陈韫轻轻一笑，紧接着终于回到了之前的那个问题上边，“其实吧，人气这个东西谁会不喜欢呢？”

    “我之前不是跟你说挣到钱了吗？除了已经公布出去的《偶像运动会》之外，《猫之缘》的影视改编权也卖出去了，卖了两百万，除去网站的抽成和交税，还有一百二十万左右。”

    “之前我的小说可没有这么多关注，现在我有了人气，小说也像是‘得道升天’一样，我的人气反哺到了小说身上，甚至还吸引到了导演来买版权。我这几天都过得挺迷幻的，感觉有点不太真实。”

    陈韫感叹道。

    “怎么觉得不太真实了？”李清欢好奇道。

    在她看来，陈韫可能是当局者迷了，虽然最后没能出道，但他却是成功出圈的那个，他的人气和知名度都比成团的那九个人要高不少，有点类似一个团抵一个人。

    他现在的人气就是这样夸张的。

    “我们之前上了一节课，老师给我们计算了我们正常人在蓉城安家立业需要多少钱，买车、买房，不结婚的话大概是两百万左右，结婚的话就得翻倍。我就是几天时间就将这些钱给挣到了，如果是你，你觉得真实吗？”

    陈韫朝着李清欢笑了笑。

    “可能会觉得不真实吧。但是……挣钱不是很好的一件事情吗？你之前还心心念念着希望你自己的小说能火，然后实现经济独立，不用为金钱发愁。现在不就是你期待的状态吗？怎么又开始优柔寡断的了？”李清欢看着恍惚的陈韫，觉得有点好笑。

    从前一直期盼着有一天能走上康庄大道，可突然发现自己已经走在这条大路上的时候，却又觉得不太真实……

    这说着多气人啊。

    “娱乐圈里边有人气就很容易挣到钱，你之前的小说也写过这样的题材，你应该比我更了解吧？”

    “我当然知道，只是你知道的吧？水能载舟亦能覆舟，这句话其实挺吓人的。之前有很多节目找我的，开的价钱也不低，但是我一个都没接，除了我不喜欢那些节目的形式和内容之外，我也有点担心我自己会被这突然的人气给迷惑住。”

    “像我这样的人气不都是来得快去得也快的吗？我不能沉溺在里边，我觉得还是靠自己脚踏实地来得更安心些。所以卖出我的小说版权比去参加节目挣到钱更让我开心。”

    陈韫很认真地说道。

    “喔~”李清欢看着一脸严肃地朝她解释的陈韫，眼中异彩连连。

    陈韫如此清醒，这是李清欢没有想到的。

    “刚才你问我之后怎么打算，其实我现在也不太清楚，但是我对娱乐圈确实是有好奇心的，可能之后会进去玩玩儿，比如参加一些节目，演戏之类的，只要不让我感觉不舒服的，我都可以去尝试一下。”

    陈韫说道，随后想到了杜季轩一直给他提的《小情歌》，他又补充了一句，“也有可能会写歌出单曲之类的。”

    “所以啊，你要问我未来到底有什么打算，我只能告诉你，和从前跟你聊天的时候说的那些有一些差别，但是大差不差。如果没有意外的话，等这场潮汐过去之后，我还是会回到原来的生活轨迹上的。”

    陈韫说到这儿，他的语气就很释然了，大概是已经想到了可能会有的结果，并且心里边已经做出了去接受的准备。

    “这样就很好。”李清欢莞尔一笑。

    陈韫说他会回到原来的生活轨迹，她心里边还在窃喜，他要离她近一些，她才会更有信心一些。

    “那你呢？你对以后的计划是什么？”陈韫吃了一块烤肉，用生菜包着，一点也不腻。

    “就和之前差不多呗，难道还能有多少变化啊？”李清欢笑了笑，挽了挽自己前一天刚去剪的头发，她之前的头发有些长了，所以就剪了一截，现在就成了齐肩的短发，披起来要比之前留长发的时候更好看一些。

    “你头发好像短了些……”李清欢这个动作终于引起了陈韫的注意，他提了一句。

    “啊对，觉得之前头发长了有点麻烦，毕竟我要快要去见习了。”李清欢抑制住欢喜，装作平常模样应道，随后用开玩笑般的语气自夸，“不过，我短头发那也是相当好看的！”

    “好看好看。”陈韫喝了一口差，连忙点头，看起来很是敷衍。

    “你这也太敷衍了吧？”李清欢不满道。

    “那我应该说什么？我今天才发现你剪短发要比你长发的时候好看很多，真的太好看了啊！”陈韫夸张道。

    “去你的，你这样更欠揍了。”李清欢嫌弃道，可话没说完，她又开始笑了。

