    重返美国。

    杨逸需要见一见三头犬的几个人，这次行动必将以他们为主力，所以杨逸可以把选择权交给他们，让三头犬的人自己决定怎么做。

    将一个手绘的草图放在了卡尔.斯特蒙森的面前，然后杨逸一脸淡定的道：“看一看这个地形图，你会采用什么手段发起攻击。”

    卡尔看了看图，然后他抬起头来对着杨逸道：“只是一张建筑平面图吗，这没有什么意。”

    这张图是在空中俯瞰地面的角度绘制的，单独只是看这一张图的话，确实没什么意义。

    杨逸笑了笑，道：“我可以告诉你附近的地形是荒野，低丘陵地形的草原，没有其他建筑。”

    卡尔.斯特蒙森毫不犹豫的道：“第一选择，当然是空中进入，不管是直升机机降还是跳伞，空中进入当然是最佳选择。”

    杨逸点了点头，道：“好的，空中进入，我可以提供一架民用直升机，也可以提供固定翼飞机，你选择哪一种？”

    卡尔毫不犹豫的道:“固定翼，高空跳伞，在不熟悉飞行员水平的前提下，我宁可选择从三千米的空中进行跳伞，而不是搭乘直升机直接降落到地面后再发起攻击，但是，如果有直升机能够在等我们行动结束后，再接上我们撤离就最好了。”

    “这些都没有问题。”

    卡尔.斯特蒙森伸出了一根手指，道：“我们可以跳伞直接降落到一个非常精确的区域，然后直接发起攻击，但是我需要更精确的情报，比如目标是否有对空警戒雷达，如果目标拥有对空警戒雷达，我们就只能跳伞降落到非常远的地方，或者直接取消空降改由地面进入。”

    杨逸耸了下肩，道：“不知道，我还在寻求更详细的情报。”

    卡尔点头道：“确实需要更加精确的情报，如果目标拥有对空警戒雷达，甚至是防空导弹的话，我们从空中发起攻击就是自杀，快捷和安全，我选择更加安全的方式。”

    三头犬是很猛很厉害也很骄傲，但是骄傲不代表就会蛮干。

    “我会再调查的，这次见你，就是想告诉你我们已经知道了大伊万的藏身之处，很准确的位置，至于更加精确的情报，我相信短期内就可以得到。”

    卡尔立刻道：“我能问一下这情报是否可靠吗？”

    “当然可靠，非常的可靠，我们的主要业务就是情报，如果情报不可靠，那我们还干什么。”

    卡尔一脸深沉的道：“情报最好可靠，因为大伊万是个很狡猾的人，还有，如果情报除了问题，可是会死很多人的，而我，绝不想再一次因为情报出了差错而导致行动的失败！”

    看着卡尔.斯特蒙森一脸苦大仇深的模样，杨逸很恰当的表示了好奇，道：“我能知道在你身上发生了什么事吗？”

    卡尔深吸了口气，道：“无能的CIA！无耻的官僚！我和我的兄弟们因为一个错误的情报而……”

    摇了摇头，卡尔.斯特蒙森一脸苦闷的道：“因为错误的情报，我指挥的行动变成了红队史上最惨重的失败，几乎都死了，就因为那些无能的废物，如果是军方提供的情报，至少我们不会遭遇这种惨痛的失败。”

    杨逸叹了口气，道：“我深表同情，但是请相信我，我们的情报很准确，还有，我们没有官僚主义。”

    卡尔.斯特蒙森闷闷的道：“希望吧，那么我们什么时候动身，能得到什么装备？”

    “具体动身时间等候通知，会有人将你们带到集结地点去的，在没有得到准确的情报之前，我们不会贸然行动，至于装备，你可以列个清单给我，我尽量满足你的要求，如果无法提供会有人向你说明，直到你选出合适的装备为止。”

    卡尔.斯特蒙森点了点头，他沉声道：“如果有最新的情报，我希望可以第一时间告诉我，我需要根据情报来决定如何行动，这次行动可能不让我来指挥，但是至少要知道别人制定的战术是否合理，我无法接受在完全不知情的情况下跟随别人行动，抱歉，我知道你的人很优秀，但我还是坚持至少要有知情权。”

    杨逸饶有兴趣的道：“哦，你可以接受别人的指挥？”

    卡尔挥了下手，道：“我当然更加习惯作为一个指挥者的角色，但是我知道自己现在的处境。”

    杨逸笑了起来，然后他笑容一收，道：“我可以把指挥权给你，因为你经验丰富，但是，我有个要求。”

    卡尔楞了一下，道：“请说。”

    杨逸淡淡的道：“这次行动，如果我们一定会被发现，我希望是你们，而不是其他人。”

    “什么意思？”

    “就是说，我最需要你们做的，或者说你们加入这次行动最大的价值，就是你们的身份，我不希望有人把大伊万的死和水组织联系起来，至少短时间内不行，所以……如果有人要查是谁干掉了大伊万，我希望查到的是你们，而不是水组织，至少在被人知道你们已经加入水组织之前，没人会把大伊万的死和水组织联系起来。”

    卡尔.斯特蒙森愣了一下，他的脸色有些难看，道：“谁会查！”

    杨逸摊了下手，一脸无奈的道：“CIA，事实上，CIA现在就在监视着大伊万。”

    “你说什么？”

    “CIA和大伊万暗中达成了协议，我不知道他们有什么交易，但大伊万确实是在CIA的监视之下的，我也是刚刚得到这个消息，如果只是干掉一个军火商，我没有太大的压力，但是干掉一个在CIA保护下的军火商，呃，你懂的，我不想和美国作对。”

    卡尔举起了手，颤声道：“你说什么？CIA在保护大伊万？”

    “是这样的。”

    卡尔深深的吸了口气，然后他点了点头，沉声道：“我，明白了，我终于明白了！法克！原来是这样，竟然是这样！”

    杨逸不知道卡尔脑补出了什么，但他没打算解释。

    终于，卡尔狠狠的道：“没关系，我们可以不伪装，我们完全放弃伪装，就让所有人都知道是谁干掉了大伊万！”