    对方迟迟不肯出箭。  

    虽然看不到箭手，但范小刀却感觉到了前所未有的压力，识觉灵敏的他，早已感应到他们二人已经被箭手锁定，只要露出一点破绽，等待他们的将是致命一击。  

    这种生死存亡的感觉并不好受，更何况他没有丝毫还手之力。  

    忽然，范小刀似乎想明白了原因。  

    先前射向二人的两箭，还有射碎正门的一箭，杀死六名护卫、掌柜，还有射中年太监，有用去了七箭，若是按一个箭壶十二支箭来看，他的手中只剩一支箭了。  

    像他这种级数的箭手，收发由心，而且目标只有一人，讲究得是一击必杀，根本不会带多余的箭矢。所以，对方一直在等，总不能这样永无止境的耗下去。  

    尤其是处于危险之中猎物始终会有一个本能，认为自己所在之处极其危险，而必然会寻找躲避的机会。当他们移动之时，便是两人被击杀之刻。  

    这样僵持下去不是办法，范小刀决定一搏。  

    他躲在墙后喊道：“我知道你身上只有一支箭，你想杀太子，却没有把握，不如我们打个赌，我来接你最后一箭，若能杀了我，太子的性命交给你发落，倘若侥幸接下这一箭，今夜你也没有机会了，我们放你离去，如何？”  

    没有任何答复。  

    范小刀手中握刀，喊道：“这么拖下去，也没什么意思，长痛不如短痛，生死在此一搏，赶紧打完收功，还能赶上睡个囫囵觉，再说了，这箭少说也有百石，你一直引而不发，对胳膊不好时间久了，容易得关节炎。”  

    对方依旧没有反应。  

    “你若不回答，就当你是默认了，我要出来了！三……二……”  

    没等说一，一个窜身，向院中央的那一口铜缸冲了过去。  

    他们了解箭手的实力，连木门、土墙都能穿出个大洞，这物理穿透能力，堪比黑色切割者，躲在铜缸之后，才有更大的机会。  

    嗖！  

    弓弦声响而至。  

    长箭破空，却没有向奔向水缸的范小刀，带着凌厉的呼啸声，射向了南墙之后，朱延的藏身之地。那名刺客早已锁定了南墙之后的两人，却无法分辨究竟哪一个人是太子，当范小刀冲出去的一刹那，他瞬间锁定了另一人的位置。  

    作为一个职业刺客，他接过无数次任务，从未失手过，绝大部分都是一箭入魂，来如鬼魅，去如清风，从没像今日这般，身份暴露之后，还在等待机会。  

    皇天不负有心人，这一箭，终于还是射出去了。  

    他松了口气。  

    正要收弓，忽然察觉到了不对，先前跑过去的那人，才是大明的太子，那墙后面的那一位……  

    轰！  

    南墙之下，尘土飞扬。  

    范小刀手中握着刀鞘，晃晃悠悠走了出来。刚才那一箭，对方用尽了全部功力，射穿墙时虽然卸掉了一部分，但依旧威力巨大，范小刀几乎耗尽全部内力，以刀鞘接下了这致命一击。  

    他面色惨淡，眼神却无比坚定，向箭手站立方向望了过去。  

    “你上当了！”  

    刺客射出最后一箭，当得知没有机会，没有丝毫犹豫，更没有停留，目光在范小刀身上停留了片刻，一言不发，消失在夜色之中。  

    对方中等身材，黑巾蒙面，看不到容貌，但露在外面的眼睛，却深深印到了他的脑海之中。就在刚才，这对眼睛的主人，差点要了他的性命。  

    朱延惊魂未定。  

    范小刀与那箭手“对话”之时，脱下了他外套让朱延换上，在他犹豫未决之时，被范小刀推向了水缸方向，还好，这一次赌对了，箭手并没有向他发箭。  

    “若是那一箭射向我，怕是已交代在这里了。”  

    范小刀摇头道：“不会。”  

    “肯定？”  

    “肯定。”范小刀道，“他是职业杀手，自始至终，他的目标很明确，就是杀死你。之前不敢贸然放箭，是因为无法断定哪个是你，而且丝毫没有受到我言语的影响，机会稍纵即逝，他只是没有把握住而已。”  

    允才和白无常从屋内走了出来。  

    允才见到主人遇险，连忙跪下道：“奴才有罪，没有保护好主子周全。”朱延摆摆手，“起来，是我一意孤行，要只身上路的，与你无关，再说，我不是活得好好的？”  

    允才再三请罪，直到朱延下了命令，才肯起身。他勘验尸体，拔出箭矢打量一番，道：“这些箭以纯钢锻造，箭杆与箭簇一体，没有留下锻造标记，不过，箭羽那处，倒像是神机营的绑法，不过也不排除是他们故布疑阵。”  

    要是刺杀成功，一朝太子被杀，朝廷必然会派人来追查，对方再傻也不会留下痕迹。不过，铁箭较寻常箭矢更重，分寸力度也不相同，以方才的威力，将内力灌注箭体之内，普天之下，有这种功力者，并不多见。  

    朱延道：“无论如何，今夜你救了我性命，范兄，这个人情，算是本王欠你的。”  

    范小刀笑道，“不必，本是萍水相逢，你又是好酒好菜的招待我，你我之间，便算扯平。”  

    允才看了他一眼，他生平阅人无数，其他人见到太子之后，巴不得抱紧这棵大树，范小刀今夜于太子有救命之恩，这本是结交太子的绝佳机会，范小刀却当做寻常小事一般，根本没放在心上。  

    这种人，要么是城府极深之人，要么是坦荡率性之人。  

    无论哪一种，都不是非常之人。  

    朱延没料到他会如此说，愕然道：“你可知自己刚才拒绝了未来的大好前程？”  

    范小刀哈哈大笑，“攀附权贵，专权敛财，对别人来说或许有些吸引力，对我来说，身为六扇门捕快，能够追凶缉盗，守护一方百姓平安，便已足矣，钱财之事，够用便是。”  

    这番话，说得豪情万丈，说完之后，范小刀觉得自己很“赵行”。  

    以往这种装逼的话，都是出自赵行之口，认识他这么久，他觉得自己言语遣词，被他潜移默化的影响到了。  

    当然，范小刀也不是圣人，本来，有了朱延当靠山，要搬到钱驸马，会更容易一些，但是宋金刚之死，多少与皇室之间有些瓜葛，他早晚要离开京城的，多一事不如少一事。  

    人已死绝。  

    在这鸡毛店过夜，不再安全。  

    朱延当机立断，即刻进京。虽然城门已关，但朱延身为太子，这点权力还是有的。他对范小刀道，“范兄，今夜我遭刺杀之事，切勿对任何人提起。”  

    “为何？”  

    “京城天下权力中心，其中形势错综复杂，明争暗斗，纠缠不休，尤其是今年，更胜往昔，父皇此时调我回京，是想让我作破局者和搅局者，他日若有机会，我与你详谈！”  

    允才牵马过来，给了白无常一匹护卫的马，四人四骑，来到城门处。守卫官兵听闻太子驾到，也不敢怠慢，勘验文书之后，打开城门放行，不多时，禁军副统率禁军前来迎接。  

    京城处有各方势力眼线，太子深夜驾临京城，没有带任何随从之事，很快传遍了各大要员的府邸，本来就暗流涌动的京城，又多出来一个搅局者。  

    自始至终，朱延对刺杀之事只字不提。不过，这种事瞒不了太久，但对于一个政治家来说，好事有时候会变成坏事，坏事，若能加以利用，也可能变成好事。  

    范小刀与白无常骑马并肩行在长街上。  

    如今宵禁，京城之中，除了紧急军情、公务等，严禁骑马，不过，当官兵看到白无常的坐骑装备上的标记之后，也都没有阻拦。  

    范小刀道：“我觉得你似乎对太子有些敌意。”  

    白无常道，“我对任何人都有敌意，更何况是初次见面，尤其是那个死太监，一直在盯着人家看，弄得我浑身不自在。”  

    见到范小刀面露错愕之色，她微微一笑，“像我貌美如花的女子，若是不表现的高冷一些，那岂不天天被人烦死？也就像你这种榆木脑袋，有些不屑一顾罢了。不过……”  

    白无常顿了顿，“看到我留书，能及时找到我，你今夜表现也算是及格吧，只是下次在遇到那种事，别在傻乎乎替别人挡箭了，何必呢？”  

    范小刀脑袋一热，脱口而出，道：“若换作是你，我照样会替你挡箭的。”  

    白无常俏脸一红，“谁要你帮我挡箭了？你的命是你自己的……”她略一沉吟，笑吟吟道，“刚才你说了，从今以后，也算是我的了。”  

    两人来到客栈门口。  

    范小刀想起前来之事，取来孙梦舞的密信，还有明本，交给了白无常，“孙梦舞死了这么久，我也没有破译这封信，其中情报，或许对寻找你师姐有帮助。”  

    白无常将信和明本收入怀中，莞尔一笑，“那就多谢你了！”  

    范小刀离开之后，白无常回到房间内，从怀中取出一瓶药水，倒入碗中，又将孙梦舞的那封信浸入其中，不多时，一行若隐若现的字，浮现出来，她取来孙梦舞那一本《会真记》，对应暗文，将书信内容编译出来，看着信中内容，白无常陷入了沉思之中。  

    良久，她探出手指，将密信和译本，在烛台上点燃，投入了火盆之中。  

    顷刻间，两张纸化作了一团灰烬。  

