    第20章

    “对不起，我老公穷疯了，我代他向大家道歉。”

    萧战苦笑：“老婆，我没疯，我真是护国战神。”

    穆如雪两眼一翻，恨铁不成钢道：“我不嫌你穷，但你要是装疯卖傻，给我闯出祸事来，我就跟你离婚！”

    说罢，她气呼呼拽着萧战跑下礼台。

    而后，她牙关一咬，喊道：“对不起护国战神，我不知道您能不能听到我的话，我想对您说我非常崇拜您，也非常感谢您给我这么大一个惊喜，但我有老公了，并且我老公对我非常好，我不想因为荣华富贵而抛弃我的老公，我想和他平平淡淡的过一生，直到生命的尽头，还望您能成全我两，不要拆散我两，谢谢。”

    说完，她深深鞠了一躬。

    在场的人，全都傻眼了！

    这一刻全场寂静！

    所有人都向穆如雪投过震惊，疑惑，不解，难以置信等眼神。

    她竟然拒绝与护国战神成婚？

    而萧战却泪目了。

    原来这个讨厌自己，恨自己害了她的老婆，竟然能够为了他，而选择放弃荣华富贵，甘愿平淡一生，这样的老婆上哪找啊！

    “如雪，你千万不要拒绝护国战神，不然我就完蛋了啊！”

    穆海涛都要急哭了。

    “你完不完蛋和我有什么关系？”穆如雪冷声道。

    穆海涛直接跪下，抱着穆如雪的大腿哭喊道：“如雪妹妹，我是你堂哥啊，你不能害我啊妹妹，我求求你了...”

    如果穆如雪和护国战神成婚，他还是战神的大舅哥，聘礼花掉的钱可以慢慢还，周玉婷还会继续和他在一起，刘行长也不敢拿他怎么样。

    可一旦穆如雪拒绝护国战神，这桩婚事黄了，那他简直不敢想象要面临什么样的后果！

    穆如雪怒道：“当时海燕往自己脸上贴金，你们都信护国战神要娶她，对我家冷嘲热讽也就算了，可海燕丧心病狂到要我家公司破产，把我往绝路上逼，可曾想过我和我家人的感受？”

    “现在你们家闯出天大祸事来，就想让我牺牲我老公嫁给护国战神，我做不到，我不会抛弃我老公，我不是救世主，救不了你们家！”

    吴慧兰气炸了。

    “你诚心要气死妈是不是？只要你同意，五亿多的聘礼就是咱们家的了，你大伯家花了咱们家那么多聘礼钱，妈就可以名正言顺的管他们要，你这一拒绝损失不止五亿多，失去一个世界了你知道吗？”

    穆安民和穆如风也气的不行。

    老太太更是厉声喝道：“敢拒绝，我穆家就没有你这个孙女！”

    穆如雪红着眼眶道：“三年前你逼我和萧战结婚给爷爷冲喜，然后你们嘲笑我，父母骂我，只有萧战心疼我，对我千好万好，从不舍得打骂我一下，拿真心在对我，导致我对他产生了依赖，所以我真的不想失去他，如果你为了利益不顾我的感受，非要逼我离婚嫁给护国战神，那这个穆家的孙女不当也罢！”

    “你...”

    老太太气的胸口发疼。

    萧战感动肺腑。

    “有此良妻，夫复何求？”

    穆海涛却绝望大哭：“你这么做，是要把我往绝路上逼啊，到时他们要收回聘礼我该怎么办？周家的聘礼不归还我该怎么办？刘行长要告我抢银行我又该怎么办？”

    “天作有雨，人作有灾，怪不得别人！”萧战冷声道。

    而后，他看向秦川：“穆如雪是我萧战的老婆，她想和我在一起，不想和护国战神在一起，就如她所愿！”

    萧战没想到穆如雪不信他是护国战神，而且穆如雪喜欢平淡的生活，宁愿选择现在的他，也不要和护国战神结婚，那他又有什么理由不尊重她的选择？

    “好！”

    秦川应下，当着所有人的面做出宣布：：“既然穆小姐为了糟糠之夫，不愿嫁给护国战神，那么护国战神也不强求，祝福你们夫妻一生幸福。”

    “但是！婚礼现场是我们精心布置出来的，宾客也来了这么多，酒宴也已经在筹办中，不能就这么散场，所以还请穆小姐和萧先生，去后台换婚服，这场旷世婚礼，就当是给你们夫妻两办了！”

    “真的？”

    穆如雪惊呆了。

    “这场婚礼，给我和我老公办了？”

