    酒过三巡。

    戴沐白站起身，走到了窗前，拉开了淡红色窗帘，看着下方人来人往的街道，轻声道;“这就是大哥你和我的区别了，你喜欢危险的事情，一步踏错, 满盘皆输，而我，从来不招惹那些大人物后面的夫人，只玩那些不懂事的贵族名媛。”

    大概在五天前。

    收到皇室紧急传信的戴沐白，已经离开了天斗帝国，也离开了史莱克学院, 他回到了星罗帝国，担任这届星罗皇家学院的队长。

    同时他的目的和宁荣荣三女一样, 主要是和东青商议, 这次全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛主办场地。

    戴维斯被废之后，星罗帝国皇室已经不指望这次可以获得冠军了。

    再说了，有东青这个武魂殿最强天骄，他们本来也没有指望星罗皇室学院战队可以夺冠。

    不过，作为出钱出力的主办方，在两大帝国看来，总决赛举办场地，意味着面子，帝国面子还是要争取一下的。

    时间一晃，一天过去。

    武魂城，教皇殿，后殿，碧雅轩。

    碧雅轩位于教皇殿后殿中间稍靠北处，是座占地约一亩的别致小院, 院中耸立着一栋两层小楼, 起翘飞檐由云杉枝桠间探出一角, 颇有云深不知身处何处之感。

    两层小楼旁边左右各有一座精致抱厦窗饰，飞檐屋脊错落叠加，显得豪华而典雅。

    朝左边看去，是一池半圆形碧绿清潭，水面宽约二十多丈。

    环绕潭边的是一大片梅林，绛红色花朵开得正艳，隐隐传来阵阵花香，四周绿草如茵，不见枯萎。

    在碧绿淸潭旁边，坐落着两个人影。

    “不不不，老师，你怎么能把这种麻烦事丢给我，以往负责全大陆高级魂师学院精英大赛管理事宜的是老师你。”东青摇头晃脑的说道。

    开玩笑，他才回来，都没好好休息，又要忙碌公事，这是把他当驴使了？

    “小青，听你这意思，是不想为老师分忧？”

    比比东微微眯起了好看的眼睛，说话间，她按住了东青的肩膀，最后.....白皙的胳膊不知不觉缠住了他的脖颈。

    “哪有, 我只是想好好休息一阵，再说了，老师，我参加了比赛，又去当裁判，这不是胡闹吗？”东青揉了揉眉间，他语气有些苦恼。

    “无妨，老师已经将小青你从武魂殿学院战队中划分为临时替补队员，基本上不需要你出场，何况，以娜娜现在的实力，她一个人也可以横扫全场。”

    比比东低下身子，洁白的下巴抵在东青肩膀上，她忍不住狠狠吸了一口东青身上的味道，这股让她日夜所思，为止着迷的味道。

    她也不知道自己是怎么了，原本对于玉小刚的执念，全部都转接在了东青的身上，并且心中那股欲望愈发疯狂。

    如果此时玉小刚还以为自己有什么特权，可以在比比东面前装模作样发脾气，估计直接就是两个大耳巴子呼过来。

    “师姐现在的实力.......”东青也不知道该怎么说下去了。

    当前胡列娜二十岁，她服用了仙品药草奇茸通天菊，而且身怀十万年蓝银皇蓝银皇右腿骨，同时还是六十三级控制系战魂帝。

    这种实力，但凡等级低于她的普通魂师，估计一个照面，就直接趴下了，根本没法抵御她的编造的幻境。

    就算是唐三，修炼了紫极魔瞳这种功法外挂的魂师，如今也没有资格对抗胡列娜制造的幻境。

    “这下没话说了吧，小青，以后你去负责全大陆高级魂师学院精英大赛，老师相信你，一定可以做好这个事情的。”

    比比东的声音很温柔，她就像是中毒了一样，感觉自己越来越离不开东青了。

    这个时候，被她玉臂死死锁住了脖颈的东青，只感觉自己身边这个女人，她仿佛化为了一条饥饿无比的大鲨鱼，想要一口吃掉他这条小绵羊。

    “唉....好吧，我去还不行嘛。”东青无奈的接下了这个麻烦事情。

    时间一晃，过去了好几个小时，下午一点钟左右。

    武魂城，教皇殿，议事厅。

    教皇殿很大，是一个完整的宫殿群，主要分为前殿，后殿两个区域，前殿主要是由各种不同性质的大厅组成，后殿主要是各种精致小院组成。

    议事厅房间内部。

    这是一间占地面积很大的房间，内部装修简洁中又透露着典雅，不禁给人一种非常舒服的感觉。

    “小三，好久不见，听说你想要和我比试一番?和我比试？你怎么想的？”

    东青走上前，伸手轻轻捶了唐三胸口一下，后者顿时脸色一白，差点一口气没缓过来。

    “哪有，只是随便说说，小青你可千万别当真，我不过是三十六级控制系六环战魂尊，而你早已经是五十多级强攻系战魂王。”唐三连忙摆摆手说道。

    他脑子又没病，之前拜访信中所言，不过是随口说说而已。

    “是吗？要不我自缚双手，只用双脚与你战斗？”东青继续蛊惑道。

    “这不太好吧.....”说实在的，唐三有些心动了。

    他人生中，最大的阴影就是东青，而且是那种无论怎么努力都无法追赶的绝望阴影，是压在他内心里面的巨石。

    这个时候，一直在站在两人身旁的蓝银皇阿银，她伸出手轻轻敲了敲东青脑袋，语气嗔怒道：“好了，小青，你别欺负小三，你的力气太大，哪怕是普通一脚，即便是封号斗罗都不敢硬接。”

    闻言。

    唐三顿时缩了缩脖子，一个冷汗从额头不经意间掉落，他知道，自己妈妈是不会撒谎的，东青这货是打算干掉他啊！还好刚才没直接答应他。

    “那个....小青，我今日身体有些不舒服，比试什么的，还是算了吧，何况今天我来这里，还有其他事情找你帮忙。”唐三连忙说道。

    自己来找东青帮忙，在唐三看来很正常。

    毕竟自己妈妈现在跟着东青，再加上他们俩从小一起长大，虽然六岁之后已经分道扬镳，但彼此也是童年时期的伙伴。

    有蓝银皇阿银和童年玩伴这两层人情关系，唐三自认为他来找东青帮忙没什么不对劲，甚至对蓝银皇阿银跟在东青身边也没啥意见。

    “找我帮忙？先说事情，能帮我一定帮。”东青没有直接答应。

    “事情是这样的，我遇到了双生武魂反噬的问题了，因为身体素质不够强大的缘故，魂力修炼速度越来越慢了.....”唐三开始慢慢叙说。

