    精猴张石带着手下众兄弟越往东走越觉得心惊。

    这里的村民好像早就知道他们要来，早就做好了准备。

    本来还看见房前屋后有人影晃动可是奔过去后却什么都找不到了。翻了一气很可能连一颗粮食都没有发现。

    这还是好的。有几次精猴他们听到轰的一声，自己这里立刻就有几个兄弟哀嚎着倒在地上。

    虽然死的只有一两个，可是受伤的着实不少。每一个都是身上有几个破口不停的流血，伤口处慢慢的变成黑色。

    不明就里的精猴终于下定决心从已经手下的伤口处挖出一粒黑色的东西。

    “这是什么？不像是铁。”精猴捏着那粒黑色的东西说道。他觉得手里的东西应该比铁还重。

    “不要怕疼，把所有兄弟伤处里的东西都挖出来！”精猴说道。

    没有受伤的兄弟纷纷拔出短刀帮受伤的兄弟治伤。能忍的咬紧牙关像猪一样的哼哼，不能忍的就痛的狼哭鬼嚎。

    好在所有受伤的人挖出铅沙包扎好后还勉强能走，精猴就带着大家继续上路。不过现在他们都小心多了，不敢莽撞的看见村民的房屋就冲过去。

    从河间府逃出来的时候就没有带多少吃的，现在所有的人都已经饿的快走不动了。

    精猴已经有两年的时间待在河间府城里没有出来，他只知道河间府的北面就是乌骨人不能去，对其他的事情就一无所知了。

    马忠德和其他四个村民躲藏在草丛里。他们每一个人手里都拿着一杆铁铳。

    上一次乌骨骑兵来的时候，他跟在刘家三兄弟后面听他们的指挥。可是现在，他已经是这几个人的头儿了。

    “咱们五个人只放三铳，另外两只留着他们冲过来的时候保命。趁他们大乱的时候跟着我快跑。”马忠德说道。

    精猴和兄弟们走走小路上看着远处的成片庄稼。他们这些人原来也都是种田的，可是自从跟着张万仙起事造反以后已经好几年没有再摸过锄把了。

    种田的时候除去交官府的税和大户人家的租子。剩下的粮食顶多够吃一个半饱。起事以后这些人都过上了大碗喝酒大块吃肉的好日子。

    只是好日子时间太短了，流民军很快就发生内斗，大部分人并没有死在官军手里而是死在了昔日的兄弟手里。

    精猴边走回忆着过去的美好时光。这时候让他和手下兄弟心惊胆战的轰轰声又在耳边响起。

    声音在侧面响起的同时，精猴觉得自己的右臂和右腿被狠狠的杵了一下。先是滚烫然后就是巨痛。

    十几个兄弟也和精猴一样纷纷被铅沙打中。只是马忠德胆小不敢离的太近，所以精猴他们只有受伤却没有一个死的。

    “快跑！”马忠德喊了一声扛起铁铳就向远处跑去。其他四个人也跟在他后面狂奔。

    精猴支撑不住倒在地上的时候模模糊糊看见远处有几个人影。可是他现在已经顾不上那些了。

    “快，用刀把我腿上的东西挖出来！”精猴喊道。

    马忠德跑出几百步就站住了。

    “怎么不跑了？”一个村民问道。

    “离这么远，他们已经追不上咱们了。蹲在草丛里看看他们一会往哪一个方向走，咱们再事先埋伏在前面再打他们一次！”马忠德答道。

    他现在俨然就是一个打伏击的高手了。

    远处传来了隆隆的马蹄声。一只数百人的骑兵队伍出现在地平线上。战马的速度飞快，眨眼间就快到眼前了。

    几个村民吓得脸色煞白转身就想逃跑。

    “不要慌，是小蝶姑娘来了！我与小蝶姑娘是老熟人了！”马忠德突然兴奋的喊道。

    说完这句话，马忠德竟然朝着骑兵冲过来的方向迎头跑了过去。

    “小蝶姑娘，小蝶姑娘！流民军就在前面！”马忠德边跑边喊道。

    小蝶得到消息从盐山出发一路向西还没有遇见逃过来的流民军。她是远远的听见铁铳的声音才带兵奔过来的。

    她突然看见一个人背着铁铳从草丛里钻出来手舞足蹈的向她跑过来。

    “流民军，流民军就在前面！”马忠德回身指着远处说道。

    小蝶在马背上向远处眺望已经能够看见一个个的小黑点。

    “冲过去，不要让他们跑了！”小蝶喊道然后第一个纵马奔去。

    “小蝶姑娘，我和长寿小师傅是老熟人！”马忠德喊道。可是他的声音立刻被淹没在杂沓的马蹄声里。

    离着很远，精猴他们也都看见了骑兵的到来。这时候出现在他们面前的任何一只队伍都是敌非友。

    看骑兵的声势至少有几百人。

    正在用刀给精猴挖伤口的兄弟突然停住了手上的动作：“大哥，兄弟对不住你了！”

    那个手下说完这句话站起来转身就向远处狂奔。在场的其他人也马上醒悟过来，没有受伤的人纷纷向远处跑去。转眼间没有受伤的近百人跑的一个不剩。只留下包括精猴在内的十几个被铁铳打中受伤的。

    精猴也奋力爬起来踉踉跄跄的跑了几步。然后他就站住不动了。他跑一丈，战马跑十丈。他根本跑不掉，只能让他丢人现眼而已。与其这样还不如就留在这里等死更光棍一些。

    他一屁股坐在地上只是苦笑。江湖义气谁信谁吃亏，这么浅显的道理他直到现在才明白。

    “你们跑吧，我就留在这里给你们断后！”精猴对几个受伤较轻的兄弟说道。

    “大哥，我们也不走了。这里的兄弟如果哪一个能活下来，不要忘了把刚才跑了的那些王八蛋的祖坟都刨了！”一个兄弟嘶吼着说道。

    小蝶远远的就看见一群人乱哄哄的向远处跑了。她对身边的马扩说道：“不要停，你带人去追前面的人。一个都不能让他们跑了！”

    她自己却带着一小队骑兵慢慢减速停在精猴他们的面前。

    看着面前这十几个人身上的点点血迹，小蝶就知道这些人身上中了铅沙。

    “你们不跑就对了。那些跑的可能一个都活不下来了。”小蝶笑着对这十几个流民军说道。

