    感谢“克里斯纳9”的百元大赏，谢谢~~

    ————————

    须发斑白，又是精铁的半身甲胄，莫尔根第一眼就知道老头是明军的将官，最少也是一个游击，虽然惊讶于堂堂的明军游击竟然亲涉前线，有点不合常理，但擒杀游击的大功却又让他满脸喜悦。

    第一支射向董朝甫的弩箭，就是他射出的，原本以为万无一失，不想却失手了。

    这老头，还真有两下子。

    莫尔根手持长刀冲出，直奔董朝甫杀去。

    他手下的白甲兵也是各找对手，向董朝甫身后的四个明军夜不收冲去。

    董朝甫老脸凝重，右手持刀，向前一步，像是要迎住莫尔根，但忽然的，他一个转身，左手中的手弩举到与眉眼齐平，手指一扣扳机，弩弦破空，砰的一声急响，望山前的弩箭闪电般激射而出，正要上扑的一名手持短枪的建虏甲兵应声而倒。

    白甲兵原本是重甲，但因为执行侦骑任务，为了提高速度，减轻战马的负担，原本的两重重甲变成一层棉甲，防护力大大降低，加上夜不收配备的手弩，都是大明工部制造的精品，力道奇大，董朝甫又是近距离的施放，时间和角度都掌握的恰到好处，这一支弩箭准确的射在了白甲兵的肋部，巨大的冲击力将白甲兵带倒在地，挣扎了几下，眼见是不能活了。

    正常情况下，董朝甫应该射冲上来的莫尔根，但董朝甫经验丰富，一眼就看出莫尔根是一个劲敌，非弩箭所能射倒，而手中的弩箭绝不能浪费，所以他选择了百分百命中率的右边。

    莫尔根大怒，一个箭步上前，手中长刀向董朝甫挥去。

    不想董朝甫又是一个翻滚，闪开他的长刀，右手里的长刀向莫尔根猛掷而去，趁着莫尔根闪避的空间，他左手单手上弦，右手迅速将一支弩箭放在了手弩上，没有瞄，直接向左边甩射。

    “砰！”

    左边一个正要上冲的白甲兵猝不及防，被弩箭射穿了小腿，啊的疼叫一声，摔倒在地上。

    莫尔根一行一共九个人，上来就有一人被董朝甫射穿了眼窝，想不到在这瞬间之间，又被他干倒两个，等于白甲兵只剩下六人了。

    被董朝甫钻了空子的莫尔根怒不可遏，欺身向前，手中的长刀挥动横扫，想要将老头拦腰砍断，这一次双方距离极近，董朝甫已经没有机会再翻滚射弩了，只能向后急撤，他身后的一个年轻的亲兵急忙上前挥刀相助。不想莫尔根臂力极强，双刀在空中相遇，砰的一声，那亲兵只觉得虎口发麻，手中的长刀握不住，失手飞上了半空，莫尔根顺势一刀，刀锋掠过他的的脖子，鲜血飞起，亲兵手捂着脖子，鲜血从指缝间喷涌而出，踉踉跄跄地向后退了两步，噗通倒地，挣扎几下后便悄然无声，只有脖颈的鲜血依旧顺着被长刀撕开的口子汩汩而出，很快便将身下的地面染红。

    后队的五个明军夜不收正急速奔跑而来，当看到董朝甫身边的年轻亲兵猝然倒地时，为首的那个夜不收瞬间就红了眼眶，一声悲鸣：“五弟~~”

    原来他叫谷正春，那个倒下的年轻亲兵乃是他的五弟谷正声。

    “小谷……”

    董朝甫痛叫一声，扔了手弩，侧身抬手，正接住了半空中落下的那把长刀，欺身直进，向莫尔根砍去。

    而此时，董朝甫身边的四名明军夜不收已经与冲上来的五名建虏白甲兵战在了一起。

    叮叮当当，刚一交手，一名被两个建虏白甲兵联手围攻的夜不收就支持不住，露出了空挡，胸腹中了一枪，锋利的枪头撕开棉甲刺入他的腹中，他本能的握住枪杆，想要拔出，但白甲兵将枪头用力一搅，鲜血顿时喷涌，夜不收一声惨叫，腹中的肠子都已经被搅烂了，另一名白甲兵挥刀而下，将他的首级砍落在地。

    白甲兵手中所使的并不全是长刀，也有铁鞭。

    铁鞭横扫处，一名夜不收躲闪不及，只能用手中长刀格挡，结果当的一声，手中长刀被砸飞，铁鞭余力未消，重重砸在他的胸口，哇的一声，这名夜不收吐出一口鲜血，一屁股坐在了地上，脑子晕沉，而后，铁鞭再一次挥出，砰的一声砸在他的头盔上，头盔直接变形被砸飞，颅骨断裂，脑浆飞出，夜不收当场气绝。

    使铁鞭的白甲兵，狰狞大笑。

    不过笑声到一半就终止了，因为破空之声急响，一支弩箭忽然射到了他的面前，他本能的侧头闪躲，但却没有闪过，噗的一声，弩箭直接洞穿了他的脸颊，左边进，右边出，带出血肉和牙齿，使鞭的白甲兵发出一声不似人类的惨嚎，捂着脸，踉跄的向后退了两步。

    不过这并没有击倒他，反而激发了他的兽性，他瞪向弩箭射来的方向，正看见谷正春扔了手弩，目呲欲裂的冲了上来。

    他嗷的一声怪叫，不顾脸颊上的弩箭，挥鞭迎上谷正春。

    此时，董朝甫和莫尔根已经连续过了十几招，行家一出手，就知有没有，莫尔根原本就对这个白胡子的明军将官不敢轻视，等到双方真刀真枪的战到一起，他就更是惊讶，这老头不但弓弩厉害，刀法竟然也如此犀利，他连续的十几个扫、劈、拨、斩、突，竟然都被老头一一化解，不过他想老头毕竟年纪大了，气力明显偏弱，在他泼风暴雨般的攻势下，老头迟早会露出破绽，心中这么想，莫尔根的攻势就更加猛烈。

    董朝甫步步后退，但始终不露破绽。

    激战中，谷正春率领的后队夜不收已经全部杀到，前队两个夜不收在五个建虏白甲兵的围攻之下，已经是岌岌可危，不过他们终于是坚持到了后队的到来。有了援兵，两人精神大振，而新赶到的五人如下山猛虎，尤其是谷正春，他眼珠子通红，嘶吼着，挥舞着长刀，不顾一切的向铁鞭白甲兵猛攻。

    双方捉对厮杀。

    刀锋在空中碰撞之声不绝于耳，叮叮当当，火星四溅，同时伴随着一声声的低沉嘶吼。

    一个明军夜不收和白甲兵的兵器因为剧烈碰撞，同时脱手，白甲兵想要捡刀，夜不收眼明手快的将他扑倒在地，两个人随即翻滚扭打在了一起，如同是野兽一般，彼此撕咬，扣眼，踹裆，无所不用其极。

    明军夜不收原本都是军中挑选而出的精锐，又经过董朝甫半年多的强训，格斗技能都有较大提高，论单兵作战能力，其实一点都不亚于建虏白甲兵，所缺的，不过是建虏的野兽本性，但现在身处险境，所有人都知道，不胜即死，强烈的求生欲望之下，大家都豁出去了。

    而除了求生，谷正春更大的欲望是复仇！

    倒在地上的五弟，令他血脉贲张，全身的血液都快要燃烧了起来。

    那个使鞭的白甲兵虽然悍勇，但在他的猛攻之下，竟然是左支右绌，步步后退，不止是因为脸上的伤势影响了他的视线和体力，更因为谷正春眼中那股想要择人而噬的怒火，令他胆寒。而心思影响到了动作，他一个反应稍慢，就被谷正春抓住了机会，狠狠一刀砍在了他手腕上。

    就像是离别钩，鲜血飞溅中，手腕连着铁鞭一起飞了出去。

    使鞭白甲兵一声惨叫，捂着喷血的手腕向后急退，但犹自想要拔出别在腰间的短斧，进行反击，但谷正春不给他机会，跟上去横扫一刀，将他脑袋削上了天空。

    直到脑袋上天，他依然不能相信自己会被孱弱的明军夜不收斩杀，嘴巴大张着，圆睁的双目之中满是惊恐之色。

    砰。

    脑袋和无头尸体同时摔在地上，但腔子里的鲜血却依然在喷涌。

    啊。

    微微惊呼。

    使鞭白甲兵的倒下，对其他白甲兵有巨大的影响，他们都已经意识到，今日所遇见的明军夜不收，绝不是长城边界的普通夜不收，想要照往常的战例，将明军全部斩杀，几乎是不可能，甚至可能相反，今日他们恐怕是要折在这里了。

    那边莫尔根虽然占据上风，但却迟迟无法将董朝甫斩于刀下，眼角余光瞥见己方处于下方，武力最强的使鞭白甲兵已经被斩首，心中又怒又急，顾不上想这支明军夜不收为什么会这么强悍，只一个念头，那就是一定要杀了面前的这个老头！

    于是攻得更急，不顾董朝甫削过来的长刀，挥刀发力，直取董朝甫的脑袋，俨然是要同归于尽。

    正常情况下，董朝甫应该“吃惊、收刀、闪躲”，这样一来，莫尔根就有机可乘，连续三刀急进，他有七成的把握可以将董朝甫斩于刀下，不想董朝甫却极为老道，不惊，不收，不闪，而是恰到好处的一个转身，不但闪过了莫尔根这一招，而且转到了莫尔根的侧后，顺势挥出一刀--或许，他早就在等这样的机会。

    莫尔根大吃一惊，但他刀势已老，已然无法收回，只觉得腹部一阵剧痛，董朝甫的长刀刀尖已经破开他的棉甲，切入他的腹部，莫尔根疼的大叫一声，本能的向后急跳，左手下意识的想要捂住腹部的伤口。但董朝甫雪亮的长刀却已经发力砍来，莫尔根避无可避，只能抬起右手长刀格挡。

    “当”的一声，莫尔根虎口一麻，长刀脱手而出。

    不过他也不白给的，在危急之中，他飞起一脚，踢在董朝甫的小腿上。

    董朝甫闷哼一声，身体踉跄。向后退了两步。

    莫尔根知道，自己败了，在停留下去必死无疑，眼前董朝甫的踉跄正是他逃生的唯一机会，于是他靴尖在地下一挑一撩，将地下一大团腐烂的树叶挑了起来，夹杂着泥土砸向董朝甫，阻挡董朝甫的视线，然后转身就跑。

    “哪走？”

    一个明军夜不收却忽然从斜刺里杀了出来，身体腾空而起，手中长刀泰山压顶一般的向莫尔根的后背劈下。

    正是谷正春。

    莫尔根来不及闪躲，也无法回头。

    他心中一凉。

    噗。

    刀锋砍入血肉的声音。

    这一刀直接砍在了莫尔根的后颈之上，大股鲜血鲜血喷洒而出，莫尔根一声惨叫，巨大的作用力令他向前奔出五六步，才重重地摔在了地上，不过他却依然没有死，依然挣扎着想要爬起来逃走，谷正春冲上前来，就要砍他的首级，为弟弟报仇。

    “留活口！”

    董朝甫的声音。

    谷正春的长刀，硬生生地停在了半空。然后狠狠一脚，跺在了莫尔根的脑袋上。

    莫尔根倒地，剩下的四个白甲兵虽然拼力抵抗，但却也改变不了失败的命运，明军夜不收刀砍枪刺，将四人全部杀死，收去首级，只留了那个小腿中箭白甲兵的活口，加上莫尔根，一共两个活口。

    此战从开始到结束，前后不超过一刻钟的时间，建虏九个白甲兵，全军覆没。

    董朝甫一行十一人，阵亡了五个，重伤三个，只剩三人犹有战斗能力，等于是惨胜。

    而其中的关键就是董朝甫的手弩，若非董朝甫一上来就射翻了三个白甲兵，改变了敌我兵力对比，今日之战，他们恐怕必败无疑。

    “五弟~~”谷正春扑倒在弟弟面前，抱起尸体，失声痛哭。

    他兄弟两人都是董朝甫从军中选出的做夜不收的好苗子，不想弟弟今日却战死在了这里。

    众人都是伤感。

    但现在不是悲伤的时候。

    小腿中箭的白甲兵和莫尔根都被拖到了董朝甫的面前。

    莫尔根浑身是血，虽然没有死，但已然是没有多少时间了。

    董朝甫知道他是白甲兵首领，于是立刻审问。

    “你们的大军走到哪里了？什么时候入塞？主帅是谁？又会走哪里？”

    莫尔根哈哈笑，不屑回答。

    董朝甫不废话，令人按住莫尔根，拔出腰间的短刀，猛的一刀就扎在了他的手背上！

    十指连心，莫尔根痛不欲生，但偏偏口中又被塞了棉布，想喊也喊不出，董朝甫握着刀把，不住的转动，就像是绞肉机，莫尔根的右手，硬生生地被搅出了一个大窟窿，血流如注，终于，莫尔根疼的晕死了过去。

    董朝甫向谷正春点点头。

    谷正春抱拳行礼，向参将大人表示感谢，然后将莫尔根拖到一边，剖腹剜心，为弟弟报仇。

    莫尔根还没有死，当谷正春剖腹时，他惊醒过来，正看到自己的腹部被剖开……

    啊，一声无法形容的惨叫。

    ——————感谢老粉“转只弯”、“自然之风6”的打赏，谢谢~~

