    宋凛也听到了，他家跟陆家虽然没有什么深入的合作关系，但是两家长辈也算是认识，关系也一直维持的很好，宋凛这次回来，也前去陆家拜访了陆老爷子。

    他与白宴关系不错，白宴是陆卿寒的兄弟，他跟陆卿寒没有过多的交流，但是也并非不认识。

    只不过他自认与陆家这位冷冰冰的四哥相处不过来，不是一路人，也不愿意巴结谄媚。

    但是最最起码的礼貌还是有的，宋凛站起身，“陆四哥，这么巧。”

    温惜也站起身，她看了一眼站在陆卿寒身边的沐舒羽，而沐舒羽却因为自己这个眼神，警惕性的挽着陆卿寒的手，温惜笑了一下，她没有想到，沐舒羽竟然这么防备自己。

    她的目光落在沐舒羽高高鼓起的腹部上，“沐小姐，你这也有8个月了吧，还有两个月就要生了，可要好好的照顾自己啊。”

    上午的时候，她还看见江婉燕辛苦的去动岚传媒大楼给她送鸡汤。

    沐舒羽下意识的伸手捂住了腹部，她有些心虚，生怕温惜多说出什么，眼珠转了一下，决定先发制人，“你想做什么？跟你有什么关系，温惜，我从小就认识你，我知道你什么意思，但是，你不能对我的孩子动心思，这是我跟卿寒的孩子，要是我以前有什么地方惹你不快了，你怪我可以，不要怪我孩子。”

    说着，她似乎是害怕了一般，往陆卿寒的身后躲了一下。

    宋凛皱着眉，“沐小姐，你这是什么意思？”虽说他不知道沐舒羽跟温惜之间的恩怨是什么，但是单单凭借沐舒羽这一份充满绿茶味的发言，他就觉得不舒服。

    沐舒羽并不认识宋凛，只当温惜在哪里找来一个小白脸约会，也没有把宋凛看在眼里。

    不过没有想到，这个男人看上去还挺帅，怎么会看上温惜这样身份卑微下贱的人。

    陆卿寒蹙了眉，沐舒羽连忙紧紧的挽着他的手臂，“卿寒，我们去这边坐吧。”

    温惜的目光从头到尾都没有落到陆卿寒的身上，而男人，只是对宋凛点了下头之后，移开了视线，他跟沐舒羽来到了靠窗的一边坐下。

    屏风交叠之处，男人看着那边女人温柔的轮廓。

    但是那个女人脸上的浅笑，是给宋凛的，这让他很不悦。

    ……

    宋凛看着温惜，温惜的脸色并没有什么变化，甚至丝毫不把刚刚那个插曲放在心上，宋凛抿了下唇，“那位是陆四哥的未婚妻，你怀孕了，难免说话不好听，你不要放在心上。”

    温惜笑了一下，抬起脸一双明眸看着宋凛，“我比你了解她，沐舒羽是什么样的人我心里清楚。”看着宋凛眼底露出的疑惑神情，温惜说道，“我妈妈以前是沐家的管家，我从小就在沐家长大。”

    宋凛微微蹙眉，也不知道怎么了，他听着温惜云淡风轻的说着以前的事情，心里总会不舒服，好像内心深处某一处，无限的陷进去。

    他看着温惜低头吃着水果沙拉，“你喜欢吃这个，等会打包一份，你带回去。”

    温惜摇头，“不用了，这里挺贵的，我在家里自己就能做。”

    但是宋凛已经叫来了侍应生，重新点了一份，还点了一些招牌糕点。

    “这家餐厅的桂花糕很好吃，还有紫薯酥饼。”

    温惜一笑，“我做的，比他们这里做的还好吃。”

    宋凛，“那不知道我有没有这个机会，尝尝。”

    温惜忽然道，“宋凛哥，你喜欢吃桂花糖吗？”

    “啊？”宋凛楞了一下，忽然被一个女生喊了一声‘哥’反映过来，他看着温惜灿烂的笑脸，内心竟然也愉悦几分，“桂花糖，我没有吃过。”不过，他不怎么喜欢吃甜食。

    “你刚刚喊我什么？”

