    第1290章绝对不是什么好事儿！

    麦承兴的话，让苏成峰、苏守道父子二人目瞪口呆！

    其实，他们原本并没有什么信仰。

    苏老爷子不信神，不信仙，也不信什么因果报应、风水秘术。

    他信奉的只有一个，那便是实力。

    不过，最近苏家频繁遭遇各种麻烦，这才让他感觉到有可能是遭了报应。

    但听麦承兴这么一分析，好像完全跟报应没什么卵关系。

    于是，苏成峰忍不住问：“麦叔，我想问的更具体一些，我们苏家，最近到底是因为什么，接连遭遇各种问题？”

    麦承兴没有说话，而是冲自己的曾孙子麦克招了招手。

    麦克立刻走上前来，将一把罗盘递到了麦承兴的手里，又将几个动物骨头关节制成的骰子，以及几枚老旧斑驳的铜钱，一并递给了麦承兴。

    麦承兴站起身来，在客厅来回踱步，苏成峰和苏守道急忙跟在身边，紧张的看着他的一举一动，但是却不敢出言打断。

    麦承兴找了片刻，指着大厅一面用来隔断空间的博古架，开口道：“麦克，把这个架子移开！”

    麦克立刻走上前来，伸手将实木打造的博古架移到了旁边。

    麦承兴将罗盘放在博古架原本位置的地面，随后根据罗盘上的刻度与方位，重新调整了罗盘的朝向。

    随后，他开口道：“成峰，说一下你的生辰八字！”

    “我......”苏成峰尴尬的说：“我不知道啊......”

    “那就说年月日和出生的大概时间！”

    苏成峰回想片刻，将自己的出生日子报给了麦承兴。

    麦承兴掐指盘算片刻，淡淡道：“单从生辰八字来看，你这辈子大体是比较顺利的，不过单凭生辰八字还不够详尽，毕竟世界上人这么多，生辰八字相同的人也大有人在，这只能推测出一个大概方向。”

    苏成峰急忙追问：“麦叔，那怎么才能更加详细呢？”

    麦承兴认真道：“我刚才说了，在易经八卦之中，世界的一切都遵循着一套看不见、摸不着的规律，影响这条规律的，有很多因素，生辰八字只是其一，除此之外，还有你自己的骨相、你们苏家阳宅、阴宅的风水，甚至你配偶和孩子的八字，都非常重要。”

    苏成峰不解的问：“我看很多风水大师就是用罗盘算一算，到您这里，为什么会这么麻烦？”

    麦承兴也不生气，淡淡道：“大多数人的命格和命数，都是不断在变化的，这也就是为什么有些人上半辈子苦到吃不上饭，下半辈子却能平地一声雷、陡然而富，这就是因为他的命数发生了转变，有可能是他娶了一个旺夫的老婆，有可能是生了一个生辰八字能为他带来巨大财运的儿子，这些都是一般人难以预测的。”

    “这就好像房地产，你在某个城市的某个区域开发了一个住宅小区，这栋楼市场售价是均价五万块，但是，如果忽然有一天，地铁通了，价格可能涨到六万；又忽然有一天，一所知名学校在附近成立校区，价格可能涨到七万；如果再能迎上其他巨大的利好政策，房价甚至能一路冲破十万以及更高，放到人身上，地铁可能就对应了一个好老婆、知名学校可能就对应了一个好儿子，这是好的方向。”

    苏成峰忙问：“那坏的方向呢？”

    麦承兴道：“坏的方向，可能性就更多了，同样以房地产举例，你也有可能会重蹈很多所谓鬼城的覆辙。”

    “原本，你以为这个城市很有发展，拼命盖了一大堆楼盘，但紧接着，有可能本地的资源开始枯竭，本地经济受挫、房价下跌；也可能是本地出产的资源受市场影响，价格不断下跌导致企业纷纷破产、房价下跌；甚至还可能是因为其他竞争对手的出现，导致整个城市的产业遭受灭顶打击。”

    说着，麦承兴又道：“底特律的故事你应该听说过，原本是美国最大的汽车之城，无比辉煌，可是最后却萧条到人口大量外逃，本地房产甚至缩水90%以上，但真正打败这座城市的是谁呢？是日本的丰田和本田，是德国的奔驰和宝马，这些全部都是有可能改变规律的因素。”

    苏成峰恍然大悟，急忙又问：“麦叔，您都需要哪些信息尽管说，我一定知无不言！”

    麦承兴点了点头，淡然道：“我要你老婆的生辰八字，以及守道的生辰八字。”

    苏成峰急忙应允，立刻将具体的出生日期报出。

    麦承兴一边听一边算，越听越是疑惑。

    迟疑片刻，他开口道：“你老婆和守道都是木命，可以说从这一点上，他们都很旺你，而且是那种燃烧自己，为你添柴加火的旺。”

    说着，他又道：“而且你五行财运很旺，四个天干都呈旺相，结合你的老婆、孩子，从命格来说，你这辈子非富则贵，甚至富贵双全。”

    “按理说，你这样的命格，别说万里挑一，就算百万里、千万里也难寻其一，几乎无可挑剔，照你命格的发展，你这辈子必将顺风顺水、登峰造极，不该有此磨难......”

    “是吗？！”苏成峰激动的问：“麦叔，那我现在这到底又是怎么回事呢？”

    麦承兴摇了摇头，开口道：“你先别急！”

    说完，抓起一把骨骰，随手丢在地上，又将几枚铜钱也丢了下去。

    紧接着，他不断观察骨骰，以及铜钱的位置、朝向，整个人口中念念有词、不知道在说着什么。

    苏成峰愈发紧张，目不转睛的盯着麦承兴，双眼连眨都不敢眨一下。

    一分钟后，麦承兴忽然抓起地上的其中一枚铜钱，眼睛死死盯着他，喃喃道：“不对......如果按这卦象显示，这枚天眷通宝不应该是字头朝上啊......”

    说着，他将那枚铜钱又高高抛出。

    价值四五百万的铜钱跌落在地面上，发出叮的一声脆响，紧接着，它旋转了好几圈，终于停了下来。

    可是，这一次，这枚天卷通宝，依旧是字头朝上。

    他有些紧张，抓起铜钱再次抛出。

    可谁能想到，铜钱落地转了好几圈，终于停稳之后，还是字头朝上！

    这一次，麦承兴冷汗已经流了下来。

    一旁的苏成峰见此，心里也同样紧紧悬着，忍不住小心翼翼的问：“麦......麦叔......这......这铜钱到底是怎么回事？！连丢三次，都是字朝上，太邪乎了吧？！”

    麦承兴此时额头已经满是密布的汗珠！

    他伸出手，用袖口擦了一把冷汗，喃喃道：“这枚天卷通宝，在我的八卦之中，代表乾天，而乾为天，它本该是字头朝下才对，可现在我连掷三次，它都是字头朝上，这就意味着，此卦有天变......”

    “天变？！”苏成峰心里咯噔一声，暗忖：“虽然我不知道天变究竟是他妈的什么意思，但我能明显感觉到，这他妈的绝对不是什么好事儿！”

    于是，他急忙开口问道：“麦叔，天变到底是什么意思？”

    麦承兴盯着满地的骨骰和铜钱，目瞪口呆的说道：“从卦象上看，乃神龙降世......”

