    “赵老板，把赌场的命运交给这么个不知所谓的人，不知道你此刻的心情，有没有一点后悔。”

    高颓已经吃定了叶圣凌肯定是猜不出来，所以现在在这里搞其他的事情想要分开注意力。

    不过无论如何，这一把他都赢定了，而且最终赵灰的这间赌场肯定也会输掉。

    赵灰此时也是紧紧皱着眉头，他没想到叶圣凌竟然完全不管这个高颓，连听都不听，所以他现在的想法也跟高颓一样，会不会是叶圣凌也已经放弃了。

    赵白亦很快就冲了一杯速溶的卡布奇诺过来，没想到叶圣凌竟然一直在看着自己等待着这杯咖啡，那这样的话，分心了这么久，岂不是凶多吉少了。

    叶圣凌慢慢的品着那杯卡布奇诺，虽然说这是速溶的，不过赵灰这家赌场所有的东西都是高档货，所以味道也不会很差。

    悠悠的喝了几口之后，见到高颓已经有要停下来的意思，才开口问道。

    “终于舍得停了吗，摇累了没有。”

    叶圣凌看着高颓说道。

    “哼，那你就试试吧，别只会说大话而已。”

    高颓一把直接就放了下来，冷哼着说道。

    “叫你小子装逼，我就看你运气还有没有刚刚那么好，你倒是给我猜呀。”

    “五五六，大。”

    叶圣凌手中端着咖啡杯，淡淡的喝了一口后说道。

    根本没有人知道这个骰盅里面是什么，纵使是高颓本人，因为中间分心了的原因，而且再加上他摇的实在是太快，所以他自己也判断不出来里面的点数。

    不过他觉得叶圣凌肯定又是胡说八道，所以也丝毫没有犹豫，直接就打了开来。

    打开了的那一瞬间，率先发出惊呼声的是周围围着的那群小弟，随后高颓见到骰子，整个人也差点晕厥过去。

    五五六，叶圣凌说的一点不差，果然被他说对了。

    此时除了高颓之外，包括赵灰在内表情都一副极为震惊的样子，毕竟他们可真的是完全不知道高颓到底摇了多少，却没有想到叶圣凌竟然能够如此准确的说出来。

    而且还是如此的漫不经心，好像根本就不在意一样，他到底是怎么做到的。

    赵白亦虽然说也是难以相信，但是不得不说叶圣凌赢了，没想到叶圣凌果然赌博上也如此的厉害。

    “你，你是不是做了什么手脚，你怎么会猜中！”

    高颓从震惊当中恢复了过来，连忙就指着叶圣凌一副不能相信的样子。

    “都说是猜的了，我需要做什么手脚，只不过是运气好了一点罢了。”

    叶圣凌嘴角咧了起来，他就喜欢看对方气急败坏的样子。

    “可你刚刚根本就没有认真的听，你怎么可能听得出来是什么。”

    高颓实在是搞不懂叶圣凌到底是怎么做到的，就刚刚他的那手法，就算是百位高手，恐怕也要仔细聆听才能确定，但叶圣凌明明就完全不在意的样子。

    而且最重要的是他还一直在喝那杯咖啡，喝水的时候都知道，这个时候整个人的听觉都会受到一些影响，听到的东西多少都会有些模糊，肯定也会影响到判断，可叶圣凌竟然还是如此准确的猜中了。

    “高先生，请你自重，你应该知道赌博之间的规则，无论叶先生用了什么方法，都没有义务向你透露。”

    “不要紧张，你还有一次机会，再来一次吧，给自己一点信心。”

    叶圣凌露出了慈祥的笑容，看着高颓说道。

    高颓感觉自己受到了极大的侮辱，他可从来没有被这样一个年轻小辈如此教训过，当然不可能咽得下这口气。

    “那行，你给我等着，再来一次。”

    高颓整个人都阴沉了下来，一只手又重新握起了那个骰蛊。

    小梁也没有想到高颓竟然还会输给叶圣凌，现在赌局又重新开始，但是他看着叶圣凌完全一副无所谓的样子，隐隐也觉得有些不妙。

    高颓整个人都开始疯狂的摇了起来，但他心里面也慢慢的有了对策，做一个上来踢馆的人，他肯定要有两手准备。

    像是这种级别的赌徒，在赌博方面肯定也有自己的手段，虽然说他仅仅只不过是个临近排行榜百位末期的高手，但也已经算得上是人中龙凤，在赌博方面早已经有了自己独到的造诣。

    尤其是摇色子这方面，高颓确实是有自己的一手手段，他这一次反而不像是一开始那样急促，而是慢悠悠的开始摇了起来，比起刚刚那种疾风骤雨般的摇法，现在反而更像是打太极一般，似乎是能把一切都尽在掌握当中。

    这一招正是高颓的终极技能，平日里基本上没有用出来的可能，一般来说能用上这一招，都是遇见那种比较焦灼的情况，对方的实力也与自己差不多，每次都能够猜中点数的时候。

    虽然说他搞不懂叶圣凌到底是怎么猜到的，但现在也只能用上这一招，才能够保证万无一失了，现在这已经是他最后一次机会，如果这一次输了，那也就代表他任务失败，秦乘风再也不能进入江东市的赌场行业。

    别说是亏了这么多钱，单单是因此而招惹到了秦家，就已经足够他吃一壶了，所以高颓输不起。

    骰蛊在他的手里慢慢的晃动着，叶圣凌一如既往的完全没有去理会他，这一次他竟然自己亲自跑到吧台去打饮料，随后才慢慢悠悠的回来。

    不过不像是刚刚那样摇晃了足足四五分钟之久，仅仅只不过是两分钟不到，高颓就把那个骰蛊放了下来。

    周围围观的那些人都有些莫名其妙，明明这已经算得上是高颓的生死局，怎么他看起来好像是不紧不慢一样，还没有刚刚紧张。

    不仅摇晃的时间并不算久的原因，而且动作也没有刚刚激烈，就好像是刻意要给叶圣凌放水一样。

    只有赵灰感觉出来高颓肯定是还有什么阴谋，但是他又说不准是哪里不对劲，也只能够在心里希望叶圣凌别中招了才好。

