    第300章说服老师

    “给我师父师伯。”

    皇上才想酸，就听她又说：“师伯给我几万两银票用来修路，他们世外之人都能想到为大燕做贡献，我们不应该回报一二吗？”

    “那是该回报，两支人参不够吧？再添两斤血燕。”

    “我就知道父皇明事理。”

    “那还用说？”皇上表情傲娇的不行：“父皇最是通情达理。”

    父女两说话间，暗卫已经取来地域分布图。

    楚安宁展开两张图看了一会，命人去东宫把她的木箱拿来，待木箱到后她拿出里面的蓍草、黄历、小册子，小册子是对天象、星象等的记载。

    就听她边看小册子边说：“大燕今年的确风调雨顺呀，锦州也是。”

    “你确定？可是锦州知府上折子说，锦州今年雨水不丰，临近收割之时又有蝗虫过境，以至于收成减半。”

    “这怎能可能？父皇您也不想想，蝗虫过境能是收成减半那么简单？颗粒无收还差不多。而且若有虫灾，上天是有警示的，我怎么没察觉出来？”

    再者神龙的管制下，怎么可能有雨水不丰的情况？这不是打她脸吗？

    “锦州有猫腻，肯定有猫腻。”她断言。

    “的确不应该。”皇上语带不解：“这个地方年年如此，不是暴雨就是干旱，再不就是虫灾。父皇就觉得一个地方，怎么可能年年倒霉？曾也派人去这个地方查看过，可查探到的结果都表明，锦州知府所奏属实。”

    “这怎么可能？您派的人靠谱吗？”

    “朝廷派过钦差大臣，父皇私下派过暗卫。”

    楚安宁想想说：“要不重新查？儿臣亲自跑一趟？”

    她倒要看看，谁在她的眼皮子底下捣鬼。

    “你老师不可能让你出去。”

    “那可不见得。”

    皇上没再说什么。

    楚安宁本来就是随口一说，可回到尚书房后，越想此事越想出去一趟，她不仅想看看锦州什么情况，还想看看大燕各地百姓真实生活是什么样子的。还想看看各地官员的执行力如何，忠心如何，是否有欺上瞒下的行为。

    为此去找了柳太师。

    柳太师开始不同意，可她说：“老师可以与孤一起去，我们边赶路边上课，岂不是两全其美？老师，坐在京城里的储君，是当不好皇帝的，便是父皇做太子的时候，也常去民间走动，了解各地民生。我便是不能比肩父皇，也不能落后他太多。”

    柳太师沉吟片刻，道：“皇上若同意，老师便随你走一遭。”

    “那晚些时候我就跟父皇说。”

    可她没想到的是，好不容易说服老师，皇上又不同意了。

    从京城去锦州一来一回快则三四个月，慢则半年，皇上一想到那么久都看不到小棉袄，心里就难受的不行。

    楚安宁好说歹说，并保证赶回来给他过生辰，皇上才勉勉强强同意。

    定下去锦州的事情后，她就开始着手处理手头上的事情。

    孟浩被革职查办后，她分别写封信给大皇子、三皇子，三皇子还未回她的信，不知道他对此事什么态度，孟贤妃么，对她一如既然也看不出来什么。

    (本章完)

