    “少爷，我们必须得走了，赶在T市动乱之前！”五名保镖站在熊财面前，焦急的催促着。

    　　“动乱？哪来的动乱？八大家族准备对天门总部动手？他们哪来的部队？”熊财悠然依靠在躺椅上，品着珍藏的红酒。

    　　“八大家族的部队已经就位，总共七千人，目标包括了凌世郡、天成医院和蓝玫酒店。卫星系统已经准备就绪，郊区四周都已部署干扰源。在部队发起攻势的那一刻，国家会彻底封闭T市，包括信号、火车道、高速公路和各个进出城通道。半个小时的时间，他们将横扫T市，彻底把天门击垮。半个小时的时间，国家将遗弃T市，期间发生的所有事情，都由着七千部队掌控。”

    　　熊财眉头大皱，推了推鼻梁上的墨镜，冷哼道：“全面封锁？击垮天门？他们疯了？不怕六十万黑道帮众的反扑？不怕狄成回来之后的怒火？是谁做出的决定，脑袋被驴踢了？”

    　　“八大家族已经开始布置，各个方面全部就位，至于具体怎么做的，我们不知道，但这已经是既定的事实，并且很快就会实行。我们接到的命令是在T市封锁之前，把少爷安全带出T市。”

    　　“谁下的命令？爷爷？他也参与进来了？他也想要毁灭天门？我在天门努力八年，家族为狄成做了这么多，难道就这么废了？”熊财慢慢站起来，素来亲和的他竟在此刻变的恼怒，一种上位者独有的气场重重的压在了五个保镖身上。

    　　“少爷，我们只是按照命令做事，其他的概不知情。”

    　　“距离城市封锁只剩二十分钟，我们必须得走了。”

    　　“还是那句话，不走！要走你们自己走吧，我在这待会儿。”熊财重新坐回沙发，冷然道：“爷爷有爷爷的选择，父亲有父亲的无奈，但我同样有我的决定！”

    　　“少爷！你必须跟我们回去！”五人同时挺身，严肃道：“家族命令，无论如何，带你回家。”

    　　咔嚓！熊财随手从沙发的缝隙掏出把银晃晃的沙鹰，哼声道：“有人教过我，得随时做好准备，枪，最好多留几把。”

    　　“少爷！您知道，您伤不了我们。”五人都是特种兵出身，身手极为矫健，要想躲避没有什么实战经验的熊财，并非想象中的容易。

    　　“别忘了，少爷我曾经在死士营待过三年！真以为我什么都没学到？真以为我毫无还手之力？你们……可以试试。”熊财随手一甩，手枪在指尖风轮般转了起来，流畅自如。

    　　五人脸se一苦，还真打？他们可没那个胆量，真要是伤到了熊财，谁都担不起那个责任。“少爷，天门真的值得你这么做？”

    　　“狡兔三窟，我得为家族留条后路。”

    　　“可天门很快就要完了，面对八大家族的联手镇压，他们不可能坚持下去。”

    　　“我的事情什么时候轮到你们来指手画脚？最后重复一遍，要走你们走，我，留下。”

    　　“少爷，或许你是对的，但是你真的必须跟我们走。茵茵小姐……可能已经在路上了……”

    　　熊财脸se骤寒：“什么？”

    　　“死士营副营长、死士营号称机器人的格斗教官吕行上校已经来了T市，带着死士营最厉害的三名格斗者，他们将亲自出手劫持茵茵小姐，并带离T市。”

    　　“混蛋！谁下的命令！”

    　　“是族长的注意，T市会很乱，需要确保茵茵小姐的安全。”

    　　熊财怒气冲冲的瞪着五个保镖，五人却眼观鼻鼻观心，微微躬身，抬手指向门口：“少爷，请吧，我们赶时间。”

    　　…………………………………………………………

    　　距离凌世郡最近的消防大队，两千武装部队已经症状待发，几个负责人在做着最后的商量。

    　　“还有十五分钟，时间一到，立刻冲向凌世郡，交通部门会给我们提前清理出通道，一路的绿灯，预计十分钟赶到。城市的封锁时间只有半小时，也就是说，留给我们实际作战的时间只有二十分钟。”

    　　“凌世郡是天门最重要的高层聚居地，里面的守护部队都带有枪械，且jing惕xing非常强，又都是些亡命的血徒，要想从他们手中夺下凌世郡，难度可想而知。”

    　　“所以……速战速决，以最残酷的方式进行镇压！”

    　　“队员们有些跟天门混的很熟，跟凌世郡的那些负责人多少有些关系，但是今天绝对不能心慈手软，一旦天门抵抗，我们必须全面进攻。”

    　　“二十分钟！必须拿下凌世郡！”

    　　“必要的时候可以采取重型武器！”

    　　“凌世郡的守卫全部击杀，里面的住户尽可能的抓活的，如果有剧烈反抗的，或者是残疾的、年老体弱的，可以进行she杀！”

    　　“今天绝对不能心存善念，必须全力以赴！”

    　　“最后提醒，二十分钟之内，必须拿下凌世郡，无论采取什么样的措施！”

    　　……………………………………

    　　刑jing大队的训练场，两千武装部队同样整装待发。

    　　“根据刚刚得到的消息，地蛇门开始在天成医院加强防御，数量预计在两千人左右。”

    　　“天成医院防御体系非常完善，院墙里外都有重型武器，平常看起来像个医院，一旦遇到特殊情况，它会变成个彻头彻尾的军事堡垒。”

    　　“地蛇门是天门门将严绶的起家部队，深得严绶的真传，又受到狄成的看重，这群人一旦发起疯来，很可能爆发出无法想象的战斗力。”

    　　“难道是天门发现问题了？为什么在这个时候加强jing惕？”

    　　“发现问题到不可能，或许是他们的负责人小心谨慎，做的些调整部署。”

    　　“不管怎么样，只剩十五分钟，我们必须触动，且必须短时间内拿下天成医院。”

    　　“地蛇门都是些亡命的血徒，对于枪械并不在行，我们占据着绝对的先天优势，有毕生的把握，各位不要灰心丧气。”

    　　“按照先前的计划，大部队负责主攻，分散在四个主要位置，牵制天门的部队。五个尖兵部队从通道口和货仓突击，在最短的时间里冲向顶层，然后进入天台，通过滑翔翼，把目标转移带走。如果遇到意外，允许采取各类极端的措施。”

    　　“对于任何反抗者，格杀勿论！哪怕医生和护士，甚至是普通的病人！各位，这不是演习，是来自于国家的重要任务。”

    　　“我们任务稍重，可以向预备部队请求五百人的增援。”

    　　…………………………

    　　市公安局，室内演武场，两千武装部队做着最后的整顿。

    　　“熊财已经离开天门总部，狄成的妹妹、熊家未来的媳妇茵茵已经被转移。总部里面的主要人物有李宣恩、各部门单位的正副负责人，这是我们必须控制的。”

    　　“根据刚刚传回的消息，裴秋在昨天晚上进入蓝玫酒店，到现在还没有离开。”

    　　“裴秋是铁律的副统领，现阶段铁律的实际统领，手里有数万的铁律部众，是个重要的人物，也是个关键的人物，必须要抓住。”

    　　“我们的目标不止是里面的人，还有庞大的金库，如果可能，尽快转移，如果情况特殊，进行焚毁。还有他们财务处，这是上面着重要求的，必须在行动过程中把天成集团的账户查清楚，把他们的密码搞到手。”

    　　“天成集团是天门的命脉，拥有可以抗衡任何商业家族的财富，一旦把它们握住，就等同于消除了天门未来的威胁。”

    　　“我们的行动跟天成医院和凌世郡的有些不同，攻陷蓝玫酒店只是开头，清洗里面的财务才是重点，某些机密的情报也是我们必须要弄到手的。”

    　　“还剩十五分钟，各部做最后的调整。”

    　　“记住了，我们面临的是天门，是华夏最可怕的地下组织。这里的战斗关系整个计划，必须尽快的完成，且完美的完成！”

