    你大爷的，捡到宝了！

    唐奕彻底震惊了，这个祁雪峰，人才啊！

    先，“浑天说”这个东西就不是一般人能学的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不光要有求真务实的天性，还得有胆子。因为天文历法之学于普通百姓来说，是犯法的。

    这事儿，还得从汉人对宇宙认识的起源说起。

    虽然现代天文学的奠基咱们汉人基本没啥贡献，但是，咱们老祖宗那可是牛到了天际，是足以让今人叹服的。

    ......

    早在春秋战国那个百家争鸣的时代，汉人对“科学”的探索就已经很达了。

    有时，唐奕不禁会想，如果始皇帝不一统六国，如果不因为那么多的政治因素而独尊儒术。那么，华夏虽然可能会继续乱下去，但是，整个世界的文明进程却不知道要被那个大时代提多少年了。

    那是个大师云集的时代，甚至可以说，是一次文明大爆炸。

    好吧，扯远了，回到正题。

    在那个时代，对天地、宇宙的理解众说纷纭，主观臆想还是起到绝定性作用的。

    但是，即使是单单凭借想像和肉眼极为有限的观测，古人所取得的成就也是叹为观止的。

    主要的学说有六说：盖天说、浑天说、宣夜说、昕天说、穹天说、安天说。而簇拥最多的，则是前三种。

    ......

    其中，最扯淡的是“盖天说”——

    “天圆如张盖，地方似棋局。”

    主张天似穹庐，笼盖四野。

    四野为方，上有九州，华夏所居，赤县神州。

    每个州四周环绕着一个稗海，九州之外，还有大瀛海包围着，一直与下垂的天的四周相连接。

    这也是古人以“九州”代指天下，“神州”意为中华的由来。

    之所以说它扯淡，后世的人一看就知道，全无学术价值。

    ......

    靠谱一点儿的是“浑天说”——

    “浑天如鸡子，地如鸡子中黄。”

    此说成于战国，被西汉张衡所扬光大（就是明浑天地动仪的那个）。主张大地是球形的，居于中心，日月星辰组成天球围绕在大地周围，升落往复，日月更迭。

    这个就厉害了，虽然还是和事实差了点，但提出了地球是圆的，并为天文历法提供了科学依据。

    同志们，两千多年前啊！老祖宗的智慧还是很牛叉的。

    ......

    而浑天说还不是最先进的，最牛的是“宣夜说”（“宣夜”这个名字是清代才有的，学说始于战国。）

    “宣夜说”也主张大地是圆的，但其外而非天球，而是无尽的气体。宇宙无限大，日月星辰都浮于气体之上，亦由气体组成。

    怎么样？很接近正确答案了吧？

    可惜，“宣夜说”没有解释日月天体运行的规律，无法运用在历法推演上面，所以说。“宣夜说”是最没有市场的。

    （还有“安天说”是“宣夜说”的改进版，比宣夜更接近真理，可惜，宣夜都没市场，况安天乎？）

    ......

    “宣夜说”既然不够完善，按理说那“浑天说”应该可以了吧？

    毕竟在历法演算、日月缺食方面，它的应用已经得到了证实。唐朝时的诸多天文学家更是彻底否定了“盖天说”，“浑天说”应该是称霸华夏文明的主流天文思想了。

    ......

    可惜，错！！

    拥护者最多、应用最广的，恰恰是最最扯淡、漏洞最多的“盖天说”。

    这个锅，又要甩给儒家了。

    “盖天说”天圆地方、上尊下卑的谬论，恰恰迎合儒学关于“礼'，关于“天尊地卑”的说教，正好在封建王朝的天地理论中占据了正统位置。

    比如，历朝历代祭祀的皇家建筑——明堂，都是圆的，上合天意；帝王宫殿都是方的，下合地心。

    历朝历代，祭天之坛必为圆，祭地之坛亦为方，这些都足以证明“盖天说”在实际应用中的主导地位。

    甚至是到了后世，国学势微，天地本物早有定论的现代，连普通面姓的家装都还在讲求天圆地方的格局，足见其对华夏影响之深，已经是深入骨髓。

    “浑天说”、“宣夜说”在“高级知识分子”之中虽然有一定的市场，但是面对皇权正统、大道“真理”，这也只不过是一家之言，荒谈谬论罢了。

    儒术最操蛋的地方，也就在这里。为了迎合统治阶级，为了巩固儒教的至高地位，无所谓科学，无所谓真伪。

    有用就是真，无用，就算是铁证如山，也只当没看见，甚至把你打成假的。

    天文，也只是无数被“正统”左右工具罢了。

    他们连远古夏商诸朝的历史都可以改，可以毁，还有什么事儿是干不出来的呢？

    两千年前！

    两千年前啊！！

    老祖宗就已经打通了任督二脉。

    但是，只是为了政治需要，只是为了自圆其说，纵使真理昭昭，纵使大师荟萃，纵使天眷华夏......

    可历史是胜利者的历史，为了统治，始皇帝可以一把火把历史和真理烧掉；董仲舒可以尊儒罢百家；魏晋士族更可以神化道学，凸显儒术。

    “浑天说”应用是多，但也只能当是不知道。甚至装不知道还不行，还得掩人耳目吧？

    为了垄断历法、星像，垄断天文说学，自唐朝开始（唐是浑天说最盛行的时期），统治者把天文历法列为禁学，不许普通百姓学习、质疑。（1）

    祁雪峰能说出浑天说，不但说明这不是一个一味啃书的腐儒，说明他敢问真理。

    最主要的是，只是把六分仪拿在手里看了几眼，连怎么用还都不知道，就能说出其原理，这就是个天才啊！！

    唐奕不管浑天说说的是地心，还是日心，又有多少谬误，祁雪峰只要明白地球是圆的，只要从这个圆里能看出一些特别的东西，只这一点，就特么有得聊了。

    此时，唐奕真的有点激动了，由衷感叹：

    “白山兄，大才啊！”

    而祁雪峰此时也被手里的六分仪所吸引，哪还顾得上唐奕的夸赞，急声道：“子浩快说说，这六分仪如何用？”

    当下，唐奕把六分仪怎么用，还有原理细细地与祁雪峰说了来。

    足足半个时辰，祁雪峰听得的津津有味，时不时还连连点头，这可苦了沈括。

    现在的他可还没到学问大成之境，对唐奕与祁雪峰聊的东西只是一知半解，云里雾里，这半个时辰比一天还难熬。

    “我说，你们能不能也照顾一下我的感受？”沈括实在受不了了，哀怨出声。

    唐奕一怔，登时明白了沈括的尴尬，急忙安慰：“术有专攻，存中之长在于水利地质，却是让存中兄无聊了。”

    沈括一撇嘴，这是三个同道中人的相遇，他当然不想置身其外，只不过，确实不太懂。

    唐奕这么说了，也算是给了他台阶下，搜肠刮肚寻思着说点什么能融入二人之中。

    “我听明白了，这个六分仪就是量图、定位用的。”

    “不错！”

    回答的是祁雪峰，他现在激动的不行。这东西太精巧了，若真如唐奕所说，那绝对是个神器。

    而沈括则是眉头一拧，“既然如些，误差有多少？”

    沈存中也不是吃干饭的，一下就问到了点子上，量图定位要是误差太大，那意义也就不大了。

    这个问题就只能唐奕来回答了，朗声道：“现在制出来的精度还不高，有时可能差出百里之遥。”

    “百里！？”沈括一下子就找到了宣泄点，有意打击唐奕。“那你做它还有何用？”

    “差出一百里？也就是说，在开封测之，弄不好就定位到大名府去了，这还怎么用？”

    好吧，有点夸张，但意思是这个意思。

    “呃。”唐奕有点尴尬，这确实是个问题。“现在我的能力也只有这样了。”

    沈括心中暗爽，嘴上没打算放过唐奕，“听你吹了半天，原来是个半成品。”

    “足够了！”

    却是祁雪峰突然开口，为唐奕辩解。

    “现在的精度，在6上应用可能还不合适，但是，它真正一显神通之处，却不在乎这百里误差。”

    “哦？”沈括急问。“用在哪儿？”

    “海上！”

    祁雪峰笃定道：“对于航海定位来说，特别是远航，最大不过百里的误差是完全可以接受的。”

    “海上！”沈括猛然一震，终于抓住了一些什么。

    现在的航海技术还只限于指南针和观星定位，能做到方向正确就已经不错了，要是有了这个东西，意味着：

    无论走到哪里只要是晴天，有日有星，就能做到不迷航，这对航海的意义......

    一脸叹服地看着唐奕，“原来这六分仪，大郎是专门为你的远洋舰队所制？”

    “远洋！？”祁雪峰一惊，双目圆瞪看着唐奕。“子浩要远洋！？”

    而唐奕此时也是一脸震惊，还没回过神来。三个人大眼瞪小眼儿，就这么呆在了那里。

    唐奕震惊的是，这个祁白山神的有点过头了吧？

    特么不但懂六分仪的原理，还特么一眼就看出这东西对航海的意义。

    有点心虚地对祁雪峰突然问道：

    “你知道原子弹吗？”

    “呃......”

    “改变世界的那三个苹果知道吗？”

    这货不会是同行儿吧？也特么穿越过来的吧？

    “‘原子蛋’？”祁雪峰一脸的懵逼。

    “原子为何物？也能下蛋？”

    “至于三个苹果......”祁雪峰一脸的为难。“雪峰更是不知，什么苹果可改变什么世界。”

    “真不知道？”唐奕不信，继续追问。“很有名的三个苹果。”

    祁雪峰窘道：“雪峰家贫，倒是很少吃水果。”

    好吧，唐奕也反过味儿来。

    看祁雪峰这一身行头，要也是穿越众，那混的也算够可以的了。

    “没事儿，我就问问。”唐奕局促地想转移话题。

    “对了，你怎么能想到六分仪的应用重在航海。”

    祁雪峰果然被他的话头吸引，朗声大笑，“我还想问子浩，你怎么要远航？”

    唐奕怔怔道：“听白山兄的意思，白山兄对航海也有涉猎？”

    “岂止是涉猎！？”祁雪峰昂然回道。“雪峰就是——大海的儿子！”

    什么情况？唐奕更迷糊了。

    “你不是洛阳人士吗？”

    ————————

    唐奕那边正在和祁雪峰相见恨晚，而与此同时。

    观澜乃至开封城的几处所在，要是知道这小疯子正在“不务正业”与人秉烛夜谈，非要气出个好歹不可。

    他惹出来了一堆麻烦，自己却落得个清闲。

    此时。

    文彦博不在回山，与唐介、包拯齐聚开封府衙。

    包拯看着烛光下包拯列出的一排名单，指着其中几人道：“可以先拿来问问！”

    唐介则是指着另外几个有官在身的名字狠声道：“惊天大案，怎可大意？依吾之见，这几个小吏也可拿来一问。”

    包拯摇头：“关系重大，不可妄为，以免打草惊蛇。”

    唐介不干，“不抓不行，不抓难平民愤！”

    包拯回道：“不行，时机未到。”

    唐介眼睛一瞪，“包希仁，你到底哪头儿的啊？必须抓！”

    包拯寸步不让，“你唐子方到底哪头的！？这就是给那一家通风报信！”

    “好了！”文彦博实在看不下去了，怎么还没怎么着，大宋这两个大炮仗先对着炸起来了。

    沉吟再三，“就依希仁之见吧！”

    唐介气得胡子都歪了，炮口一转，瞪着文彦博。

    “文扒皮，你到底哪头儿的啊！？”

    ——————

    另一边。

    贾府内宅。

    一个胖子深夜来访，直接由仆役引着，进了贾昌朝的宅寝。

    见厅中等侯的只一老妇，淡淡一笑，上前一礼：“给姑母请安了！”

    厅中老妇闻这轻笑，“敛之来的倒是时候，你姑父给你传了几次话，请敛之前来一叙......”

    说到这里，老妇玩味地看了辜胖子一眼，“人倒是来了，可偏偏赶在他不在家中的时候来了。”

    辜胖子淡然回道：“姑父此时当是在汝南王府了吧？哪有心思见我？”

    老妇一暗，柔声道：“敛之真的不打算助你姑父一臂之力吗？”

    辜凯答非所问：“凯是来辞行的。”

    老妇愣道：“回去？”

    “也许吧。”

    “唉！”老妇立时潸然泪下。

    “姑姑虽然嫁到了贾家，可怎么说也还算是辜家的女儿，敛之怎可......”

    “如此绝情！”

    辜胖子没答，就那么默然地站在那里，心里却不住吐槽。

    特么那艘破船眼看就翻了，脑袋进水了，这时候还往船上挤？

    良久。

    “侄儿有一句话，还望姑母转告姑父。”

    老妇急道：“什么话？”

    “一刀两断，天赐良机！望姑父莫再执迷不悟了......”

    说着，辜胖子郑重一礼。

    “言尽于此，姑母，保重吧！”

    说完，辜凯转身而走，大步离去。

    “敛之！”老妇急叫出声。

    “敛之到底要辜家站在哪边啊！？”

    辜凯顿了一下，“姑母忘了吗？”

    “辜家，不站队！”

    也许他不应该来，可他，还是来了。

    ——————

    而贾子明......

    这个时间确实不应该在家里，因为三千万贯的铜钱出库，就算朝廷派足了人手，也得搬上三天天夜。

    这个时候，他应该在回山督办借款事宜。

    可惜，他也不在回山。

    中午，唐奕的话让贾相爷寝食难安，思前想后，还是在关城门之前回到了城中。

    此时，他正站在汝南王府的门前。

    没错，老贾没有走侧门，也许到了这个地步，正门还是侧门已经没有什么分别了。

    足足半个时辰，他不知道应不应该进去。

    不进去，纵使与这一家脱不开干系，但那笔抵税粮，甚至更多的事情，他都不知道。

    可是，一但进去......知不知道就不再有任何分别。

    就那么呆呆地站着，举步为艰、进退两难。

    守门侍卫早就将此事通传。

    “他来做什么！？还是走的正门！”赵宗懿阴沉着脸，眼中尽是疑惑。

    “这个老东西！”身边的赵宗实气得恨恨出声。“越来越不知进退，他怎敢立于正门？”

    “十三弟先别急。”赵宗懿出声安慰。“可能是出事了吧！？”

    “出事才更要小心，没长脑子吗！？”

    “算了。”赵宗懿把这个十三弟压了下去。

    “韩稚圭不日就要回京，蔡襄也就是这几天的事儿，这二人认本事不比贾子明差多少，倒是前景可期的。”

    “把东西要回来！”赵宗实还不解气。“瞻前顾后、不知奋进，怎当大任！”

    ......

    “启禀世子！”这时，侍卫来报，打断了二人的思绪。

    “贾相公已经进府，正朝这边走来了。”

    “这鸟厮！”赵宗实竟当着侍卫骂出了声。

    “他到底是哪头儿的？还是不是我汝南王府的话事人！？”

    ......

    ————————

    开封城中，山雨欲来。

    观澜之中，赵祯倒还算轻松，但也没轻松到唐奕那个份儿上。

    此时，大宋天子刚刚忙完政务，李秉臣上前，“天色不早了，圣人歇息吧！”

    赵祯怔了一下，露出一丝苦笑，“是有些乏了，歇息吧。”

    说着，支起身形，又猛的恨恨出声：“早晚让他把朕气死！”

    李秉臣憋着笑意，“老奴怎么看陛下甚得其乐的样子呢？”

    “嗯？”赵祯一顿，斜了李秉臣一眼。“老东西，你是哪头儿的？”

    李秉臣更乐，“正因为老奴是圣人这一头的，才觉得那个小疯子难得嘛？”

    “你啊！”赵祯长叹一声。“比朕还会和稀泥。”

    李大官上前搀扶赵祯，答非所指，“圣人是回皇后娘娘那里吗？老奴这就让人知会一声。”

    看似是问去向，却是提醒了赵祯，“算了，去苗妃那儿吧！”

    李大官笑意更深，“圣人慢些！”

    ......

    苗贵妃得了内侍通传，等赵祯圣驾到来，自是已经准备妥当，把赵祯迎进寝宫。

    还未行礼，赵祯已经先开口了，“福康那丫头呢？”

    苗妃一怔，怎么来就问福康。

    “回陛下，许是在她房中，这个时辰已经睡下了吧。”

    赵祯嗯了一声，略一迟疑，最后还是对李大官道：“去把福康叫来，朕有话问她。”

    ......

    还好，福康今天心事重重，内侍来叫还未睡下。

    忐忑的去见赵祯，心道，也不知道父皇叫她是问什么。

    不过，听说那家伙今日在父皇那里提了亲事，还被大骂了一顿，多半是这个事情吧？

    想到此处，福康不由面色一红，自己跑到父皇面前，说要娶媳妇，亏他脸皮够厚。

    ......

    到了赵祯面前，果然。

    见了礼，赵祯也不绕弯子，“今日，当着你母妃的面，朕要问你一句，你要如实回答。”

    福康大窘，声若蚊蝇：

    “父皇且问。”

    “你......”

    “唉！”只一个字，赵祯就长叹一声，摊着手哭笑不得。“这叫什么事儿！”

    赵祯叫福康来见，苗妃就知道是什么事儿了，这时也只能急忙拂着赵祯的手臂安抚，“都是自家人，有什么说什么呗？”

    “说什么！？”赵祯愤愤地把她顶了回去。“朕的闺女万中无一，又不是嫁不出去！”

    苗妃则是泯然笑出了声儿：“可谁叫咱们就相中那个小子了呢？”

    “相中什么？”赵祯立时不认账起来。“现在是越来越不顺眼！”

    看向福康：“只要你一句话，朕就回了那混小子，再给你找个好夫君。”

    “儿臣愿意......”

    “什么？”福康声儿太小，赵祉没听清楚。

    “儿臣愿意......”福康又说了一遍。

    这回赵祯听见了，哭笑不得地看着福康，“朕还没问你愿不愿意，你急什么！？”

    “那小子想娶三个，与别人共侍一夫，你也愿意！？”

    福康想都没想就答道：“愿意......”

    “这......”

    赵祯算是服气了，一向内秀、寡断的女儿这回倒是痛快了。

    只闻苗妃适时出声：“这件事依臣妾看来，陛下就不用纠结了。”

    “那孩子有情有义，要是扔了那两个女娃，娶了咱们闺女，臣妾反倒不放心了呢。”

    得！

    赵祯彻底无语了，当妈的都帮那个混蛋说话了。

    凄然怨道：“和着，你们都是好人，就朕一个坏人？”

    “你们......”

    “你们到底哪头儿的啊！？”

    ......

    ————————

    苍山是不愿意写很多的说明文字的，水的嫌疑是一方面，主要是这些东西网上细心一点都能查到，食人牙慧没什么意思。

    可是，个别时候还不得不写，因为很重要，要让不知道的人也知道。因为这是故事的重要一环。

    懂行的多担待，不懂的也认真看下，就算不是科谱，将来也会现它其实就是小说的一部分。

    （1）：昨天有书友提到了“私习天文”，因为与正文的关系不大，就不在正文中过多做出赘述，影响阅读体验了。

    这里明确的回答大家，私习天文，不但在唐代是重罪，在宋也是斩刑的重罪，至明清最轻也是杖刑。

    这其中如文中所说，巩固盖天说的用意，但更主要的是古时“天文”一词和现代是不一样的，更多的是意指：星象、占卜，窥视天机等玄学范畴。

    禁“私习天文”于理论研究有制约作用，但客观来说，却是要分“人”的。说简单点，祁雪峰这样的百姓，肯定是现一个死一个。但是，唐奕这种，他就是公开宣扬，也没人管的。

    像张载、沈括这些文人都表过天文著作。

    总体上来说，就是看你名声够不够大，地位够不够高。

    大伙儿都知道盖天是扯淡，只要你够硬，那就能学、能说。但是，多少人信你就另说了，无它，儒家簇拥太多。

    就好比你现在说相对论有错误，是不是有错的，人类还没能力验证，但是，肯定没人认你。因为，爱因斯坦的簇拥太多一样。