    拿过云音音已经打开的空间，叶廷接过并抬头看了轩辕覆一眼，随后对云音音说了句，“你们先回去吧，我去后院借个厕所。”

    “去吧去吧，懒驴屎尿多。”云音音一脸嫌弃的摆了摆手。

    叶廷笑笑，拿着空间快步进了酒楼。

    不过却没有去后院，而是又回到了之前的包间。

    将门反关上，输入了白岩的账号。

    “谁？”

    嘟嘟声没响两下，空间里便传来了白岩的声音，叶廷无奈，果然还是自己的空间出问题了！

    “是我。”

    “叶廷？”那头白岩的声音明显惊喜，“我艹，你逃出来了？我他妈一直给你连线就是没听，我还以为你嗝屁了，差点就要给你上香了！”

    “我空间坏了！不过你说逃出来，什么意思？”

    “什么什么意思？不是你前两天和我连线，说你被轩辕覆的人给抓了吗！”白岩明显叹息，“我也是倒霉，本想着快点到京都城给音音传消息的，可没想到会在半路被蛊虫反咬，只能被迫住店休息。”

    叶廷听的越发一头雾水。

    “轩辕覆的人什么时候抓我了？他好好的干嘛抓我？”

    “你逗我玩呐！”空间那头，白岩已经开始暴躁，“你是不是说过音音母后被轩辕覆抓了，而你被轩辕覆的手下抓了？”

    “我，说过吗？”

    “你说没说过你丫心里没数？行了，懒得和你说了，我还要养伤，你自己慢慢琢磨吧。”

    “欸……”

    不等叶廷话说完，连线已经被挂断。

    我和白岩说音音母后在轩辕覆手上？轩辕覆还抓了我？可为什么，我自己半点都记不得了？

    难道真有那种可以抹去人记忆的技能？

    为了确定这个猜测，叶廷又再次连线白岩，在白岩发脾气前说出了自己的想法。

    两人仔细核对了时间。

    云音音在门口等了好一会，终于看到了垂头丧气缓缓走出的叶廷，于是笑着打趣，“怎么？拉脱虚了？”

    若平时叶廷肯定要吐槽她说话粗鲁，可这会，他看着云音音却只是发呆。

    “你怎么了？”云音音被他盯的心里发毛，脸上的笑也随之消失。

    叶廷动了动嘴，却在话要出口的时候看到了正在靠近的轩辕覆，嘴巴瞬间又再次闭上，下一秒，他语气悲痛，“我空间坏了。”

    “这的确是件摆上的事。”也难怪他哭丧着脸了，云音音深表同情，并小心翼翼的问了句，“还能修吗？”

    “不知道。”

    轩辕覆这时走到二人身边，看了叶廷一眼后牵起云音音的手，“走吧，我让白衣弄了辆马车送你们回去。”

    “为什么是送我回去？皇叔你有事吗？”

    轻轻捏了捏云音音的手心，轩辕覆语气温柔的说道，“我去影卫们走一圈，一会就回来，你在周府乖乖的。”

    “我又不是小孩子……”

    云音音娇嗔的回了句，轩辕覆溢出两声低沉又宠溺的笑，突然双手用力，直接叉着她的腰将人抱站到了马车上。

    四周人群纷纷看了过来，羞的云音音立马跑进了马车内。

    站在原地的轩辕覆却越发的嘴角上扬。

    叶廷见轩辕覆这副痴汉模样，心中怀疑，是不是弄错了，音音母后其实不是他抓的？

    轩辕覆终于目光准备离开，一转身，却看到叶廷在用怀疑的目光盯着自己。

    “叶公子对我，是不是有什么误会？”轩辕覆勾唇，难得和气。

    叶廷摇头，“我只是东西坏了，没地方修理有些难过。”

    “东西坏了总会有办法的，只要人没事就行。”

    最后给了叶廷一个别有深意的眼神后，轩辕覆才带着白衣转身离开。

    什么意思？什么叫人没事就行？他是在威胁我什么吗？

    叹了口气，叶廷纵身一跃上了马车。

    “怎么才上来？”

    看着询问自己的云音音，叶廷越发纠结了起来，到底要不要将那句话告诉她，如果告诉她，她会不会信自己。

    可这是一个让她发现轩辕覆真面目的好机会，千载难逢，错过不一定有。

    “叶廷，你到底怎么了？”云音音怀疑的看着叶廷，“从上过厕所回来你就不对劲了，我可不信只是空间坏了的原因。”

    要不然说吧，假如音音相信我呢！

    于是经过一番挣扎后，叶廷终于还是决定告诉云音音，不过他没有直接说，而是先问了句。

    “音音，为什么两天前你一连往我空间上连线了好多次？”

    两天前？云音音想了想，然后长哦一声，“那天你帮我去宣皇后密室找我母后的踪迹，可我等了你好久你都没回来，自然就给你连线了啊，不过连线了好几次，你都没听。”

    听了这话，叶廷更加坚定，自己的记忆，丢失了一天。

    “音音，如果我说，我完全不记得这件事，你信吗？”

    “你在开什么玩笑！就是你被阿大接回凤鸣殿的那次啊。”

    果然，云音音完全不信，甚至以为他在和自己开玩笑。

    叶廷苦笑，“如果不是我刚才和白岩连线，我恐怕这辈子都不知道，我的记忆还能凭空丢失一段。”

    “你该不会是上次被打伤到脑子了吧？我就说让你好好养伤，好好养伤，你非要……”

    “是轩辕覆的人抹去了我的记忆。”

    云音音的话被突然打断，她眨了眨迷茫的杏眼，好像有点没听清楚刚才的话。

    “音音，你母后应该在轩辕覆手上。”

    “什么？你再说一遍，我刚才耳朵好像有点走气，话都听岔了。”

    “我知道我说的话你可能不信，其实我自己也不太信，可白岩告诉我，两天前的我的确和他连线，并和他求救，说我被轩辕覆的人抓了，而你母后在他手上。”

    云音音眉心皱的都快成座小山了，她盯着叶廷看了好一会，随后突然嗤笑。

    “我说叶廷，这个地方它不过愚人节，而且你这故事编的太没啥可信度了吧！”

    叶廷叹息。

    “我知道你一定不信，但音音，轩辕覆他真的可能不是人！”

    听了这话，云音音笑的更大声了。

    “哈哈哈……不是人？哈哈哈，你这话扯得真是越来越离谱了……”

