    厉苍决黑着脸道：“牡丹楼。”

    他心中烦闷，想要喝酒解闷。

    顺子尴尬了：“主子，我们还去牡丹楼吗？外面的传言……”

    外面传得越来越离谱，他就是心疼自家主子。

    厉苍决自暴自弃，他不关心外面的人怎么看他，因为最在乎的人都不在乎他，外面的人如何看待他管他什么事？

    袖子一甩冷着脸道：“外面的传言和本王有什么关系，本王现在只想找个安静的地方喝酒。”

    牡丹楼白天也是开门做生意的。

    只是白天门口清清冷冷的，和晚上的宾客如织完全不同。

    而且白天大门口也没多少姑娘招呼客人。

    牡丹楼所在的位置在皇城比较繁华的街道上，现在又是大白天，所以等厉苍决的马车停在牡丹楼门口时，又引起了不小的轰动。

    “镇南王又去找白牡丹和红牡丹姑娘了。”

    “真羡慕镇南王。”

    “牡丹花下死做鬼也风.流！”

    “你们说，王妃和王爷和离，是不是因为王爷喜欢两位牡丹姑娘？”

    ……

    顺子走得慢一些，听到人群中的议论，更为厉苍决担心。

    心中暗自焦急，王爷这样做，只会引起王妃的反感，想要挽回王妃越来越难！偏生他又不敢直接提醒，只能拐弯抹角地暗示，自家主子什么脾气他清楚得很。

    越明着提醒，越不会听！他这个当奴才心里好苦。

    顾清影直接去了酔香楼三楼。

    掌柜热情地把顾清影带到了房间，道：“表小姐，少东家说了，让你在房间等一会，他吃饭的时候来寻你。”

    顾清影想要独自想点事情，示意掌柜下去。

    聚财巷那里不安全了！

    先前她还没怎么在意，但方才她越想越觉得不对劲，她每天都会去聚财巷院子一趟，但每次都没有在巷子里面遇到人。

    这一切极其不正常！

    皱眉站了起来，叫来掌柜道：“你派人去请欧阳家的大公子，欧阳南浔来。”

    她有事情要问欧阳南浔，毕竟全城的伢子生意都是欧阳家在掌管。

    聚财巷那里的事情，跟欧阳南浔打听是最适合不过的。

    中午的时候。

    欧阳南浔和沈云峥来了。

    沈云峥一进屋就一脸哀怨道：“清影今天不是你我两人一起吃饭嘛，你怎么又把欧阳南浔叫来的。”

    有欧阳南浔在，他都不好和顾清影谈生意。

    药酒卖得太好了，供不应求！

    医馆那边不停地在催着要药酒，可他知道，药酒的产出并不多。

    方才他才让人去聚财巷那边把灵泉水拉走。

    对于灵泉水他好奇得很！但他有种预感，这件事绝对不能问顾清影，一问，估计生意就黄了，顾清影估计也不会搭理他了。

    这也是为何这么久以来，他什么都不问，什么都不管的原因。

    顾清影请两人坐下，无奈地看着沈云峥解释道：“我是有事要请欧阳公子帮忙。”

    欧阳南浔有点伤心：“清影，你忘记了吗？你应该叫我南浔哥哥。”

    他更喜欢顾清影叫他南浔哥哥，这样显得两人亲密一些。

    明明之前就叫好好的，现在却开始叫欧阳公子了，关系明显生分了啊！

    这种生分的感觉他一点都不喜欢。

    顾清影是深思熟虑之后这样叫的。

    之前没和离，现在和离了，更应该和欧阳南浔保持距离。

    她又不傻，欧阳夫人还有欧阳南浔对她的态度太明显不过了，特别欧阳南浔看她的眼神，一直充满了爱慕。

    她并不喜欢欧阳南浔，虽然，欧阳南浔是一个很好的人，但不是她喜欢的类型。

    既然不喜欢，又知道对方喜欢，她若还不保持距离，未免太绿茶了一些，又不是养备胎！

    她性格就这样，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，绝对不会模棱两可让对方误会。

    沈云峥却在一旁帮腔道：“我觉得叫欧阳公子挺好的，清影现在身份特殊，要是再叫你南浔哥哥，免不得外面的人会误会，还以为你们两个有什么关系导致了和离。”

    城内流言蜚语极其的多，各种各样的谣言充斥在谣传中。

    这时顾清影要喊欧阳南浔那么亲密，估计唾沫星子都得把顾清影淹死。

    顾清影偷偷地给了沈云峥一个赞扬的眼神，道：“我也是这个意思，我现在和离了，和以前不一样，以前就算我叫你南浔哥哥也没关系，只能说明我们小时候的关系好，但现在我和离了，不管做什么事情都应该谨慎一点，我可以不在乎外面的闲言碎语，但我担心影响我爹和哥哥，希望欧阳公子能理解。”

    欧阳南浔心中难过，但也明白顾清影的担心有道理。

    这也是他为什么会拉上沈云峥一起来的用意，就是不想给顾清影添麻烦，害怕外面的人说三道四，胡乱猜忌。

    店小二端上了饭菜。

    顾清影赶紧招呼两人坐下吃。

    席间，顾清影才说出了用意道：“叫欧阳公子来也是想跟你打听一个事，我在聚财巷那边买了一处小宅子，之前是想着和离之后，若没有地方去可以暂住，平时也空着，但我去了巷子好几次，都没有在巷子里面遇到其他人，我想问问，聚财巷靠最里面的院子前后左右都有人住吗？”

    欧阳南浔认真听顾清影说完，道：“聚财巷那边我倒是知道一些，因为镇南王先前买了好几处院子，还是他身边的小厮来找的我！”

    顾清影听到这一席话懵了！

    急切问道：“是买的聚财巷最里面那处院子前后左右的吗？”

    若真是这样，那么早上厉苍决的出现……

    顾清影越想越没有安全感。

    聚财巷的院子都是围墙挨着围墙，有的还是两户人家公用一处围墙，厉苍决为什么要买那里的院子？

    欧阳南浔仔细想了一下，慎重的点头道：“的确买了好几座小院，出的价钱也特别喜人，因为是镇南王要，所以我让身边的小厮去户主那里购买来的，转手卖给了镇南王，当然，我并没有赚什么银子，因为都是高价购得！”

