    “可是金池不是你父母的心血吗？你舍得卖了它？”贺少锋微微眯起凤眸，饶有深意地问道。

    宋诗雨扯开红唇笑了笑：“不卖了它，我怎么下定决心跟你远走高飞呢。”

    贺少锋深邃的眼眸盯着她，半响都说不出话来，似乎在研究她这句话是真是假。

    最终，他的俊脸别开向一旁，唇角勾勒起一抹笑意。

    *

    宋诗雨并没有骗他，而是真的下定决心，打算以后跟贺少锋远走高飞，彻底离开这里了。

    第二天她就去金池，召开高层会议，公开说明了此事。

    另外也着手转让公司的事。

    虽然金池现在的很多骨干，都是她一手培养起来的，很多人都舍不得她就这样走了，都劝她再想想。

    可宋诗雨已经考虑清楚了。

    她做出这个决定是深思熟虑过的，不是一时冲动。

    贺少锋的右手因她而废了，她应该对他负责的。

    何况贺少锋冒险救她也不是一回两回了，做人应该懂得感恩。

    如今霍宇霆已经另娶了奚琳璐，她在这座城市以后也待不下去了，倒不如跟贺少锋一起离开。

    以后他们俩一起重新开始。

    金池最大竞争对手芭拉的老板，在得知宋诗雨要卖掉金池后，当即第一个表示，愿意购买金池，将它跟芭拉合并成一家服装公司。

    宋诗雨亲自跟芭拉的老板约出来谈。

    宋诗雨要卖掉金池，附加了两个条件，一是金池这个品牌不能改；二是金池的员工一个都不能动。

    芭拉的老板听完后有些犹豫，直言要回去再考虑一下。

    两人握手告别之后，宋诗雨正打算上车，突然一个人叫住了她。

    “宋小姐！”

    宋诗雨疑惑地转身，就看见霍宇霆的助理单越正朝自己走来。

    “单越，你有事吗？”她有些怔忪地问。

    “宋小姐，请你跟我一起去看看老板吧。”单越上前一步，恳求道。

    “你要我跟你去看霍宇霆？找错人了吧？”宋诗雨面色冷冽，声音更是清冷。

    她跟霍宇霆早就已经没关系了。

    “宋小姐，我这也是实在没办法了，才来找您的。”单越表情无奈，深深叹了一口气：“实不相瞒，自从老板跟奚小姐结婚之后，就天天喝酒卖醉，老板已经醉了一个多星期了，也没有去集团上任，嘴里一直就只喊着宋小姐你的名字。”

    “那又如何？”宋诗雨挑起眉头，脸上并没有多余的表情。

    “宋小姐，您跟老板之前好歹夫妻一场，难道您真忍心看老板一直喝酒卖醉下去吗？”单越目光幽幽，忍不住问道。

    宋诗雨眯起双眼，冷冷地说道：“我跟他以前确实是做过夫妻，不过现在已经离婚了，而他也已经再娶了，他现在是喝酒卖醉，还是寻死觅活，都已经不关我的事了，你应该去找他现在的老婆奚琳璐去，找我这个前妻来管霍宇霆现在的闲事，你不觉得你找错人了吗？”

    单越的表情不禁有些为难起来，再一次地说道：“但是老板一直喊着宋小姐你的名字，他想见的人只有你……”

    “你确定他喝多了，喊我的名字，就是想见我？”宋诗雨眼里掠过一丝讥讽。

    “难道不是吗？”单越喃喃自语。

    “当然不是！”宋诗雨毫不犹豫地摇头。

    如果霍宇霆真的想见她，就会自己来见她，而不是自己在那里喝酒卖醉了。

    他之所以喝酒卖醉，也不来见她，不过是觉得自己现在没脸再见她了。

    也是，他如今都已经娶了奚琳璐为妻，二婚坐实了，还有什么面目来见她？

    她跟他之间已经彻底地结束了。

    “可是……”单越张了张唇，欲言又止。

    宋诗雨深深地看着他：“单越，我跟霍宇霆之间的事，你应该再清楚不过了，你觉得事到如今，我跟他还有可能吗？”

    “宋小姐，其实老板他心里也很苦。”单越目光凝重地说。

    宋诗雨忍不住嗤笑了。

    霍宇霆苦？他有什么好苦的？

    得到了奚琳璐，却在愁苦自己失去了她？之前和她在一起的时候，又在愁苦自己失去了奚琳璐？

    霍宇霆最大的问题就在于，他两个女人都想要！

    得到这一个的时候，想要那一个，得到那一个的时候，又想要这一个。

    他这种意志不坚定，脚踏两只船的男人，根本不值得同情。

    也难怪之前她会撞见奚琳璐都背着霍宇霆偷人了。

    “单越，霍宇霆已经再婚了，我跟他现在一点关系都没有了，你现在让我去见他，万一被奚琳璐或者霍家的人发现了，责难于我，岂不是让我为难吗？”宋诗雨抬起头来，反问道。

    单越闻言一怔，眼底快速划过一抹什么，低头道歉：“对不起宋小姐，是我欠考虑了。”

    “没事，你也是为了霍宇霆！”宋诗雨能够理解他的衷心，看了一眼他道：“不过你要真的为了他好，就该劝他早日忘记我，重新开始。”

    她已经决定要重新开始了。

    希望霍宇霆也能放下她，重新开始他的人生。

    他已经做出了新的选择，用一场盛大的婚礼，迎娶奚琳璐进门了。

    既然如此，又何必再揪着跟她的过去不放呢？

    单越顿了片刻，明白地点点头。

    就在宋诗雨准备离开之际，他再次叫住了她：“宋小姐，我刚才好像看到你跟芭比服饰的老板在谈合同，你要卖掉金池吗？”

    “嗯。”宋诗雨点点头，并不打算隐瞒什么。

    “为什么？金池不是你父母留下来的心血吗？你为什么突然要卖掉它？你是不是遇到了什么困难？”单越疑惑地询问，表情关切。

    “没有，我只是打算卖掉金池，离开这里！”宋诗雨淡淡地说。

    “你要离开？”单越表情一惊，愕然地叫道。

    “是啊，我要走了！”宋诗雨眼里掠过一丝决然，抿了抿红唇，打开车门：“回去告诉霍宇霆，天下没有不散的筵席！他既然已经再婚了，就应该放下过去，和我一样重新开始！”

    说完不待单越再说什么，她已经坐上车离开了。

