    抉择之地这块地图并不算太大，当超过百万数量的玩家进入这里，就显得有些拥挤了。

    放眼望去，遍地都是白光，火墙，毒云，剑气，流矢……

    李逸这一方面，靠着‘霸王箭’和法师职业控场，勉强守住了东面角落，只是想接近‘传送珠’，目前还做不到。

    人太多了，一个挨着一个，战斗打到现在，己经彻底变成乱战了，用尸体堆成小山来形容，都一点也不为过。

    在抉择之地死亡不能原地复活，所以不断有尸体传送出去，不过也有例外，比如华山派那些人，仍然固执的没有释放灵hún，躺在地上一个劲的大叫。

    肉眼可以看见，玩家死亡后产生的灵hún能量，通通被吸入《灵hún之门》副本，成为了‘灵hún之主’的力量。

    死的人越多，《灵hún之主》的力量就越恐怖，当它吸收的灵hún达到一定程度，副本地狱模式就会自动开启。

    “猫姐，小心后面，有个贼想捅你屁股，小心菊花呀！”

    百万人乱战，**忘那尖声仍然很刺耳，就算躺在地上动不了，也在想方设法给猫姐加油。

    “贱头，不对呀，猫姐身后没人呀？”

    **忘呸了一口：“这叫拍马屁懂了吗？你这智商，亏你还和我混了这么久，一点长进都没有。”

    “懂了，拍猫姐马屁，让她知道咱们关心她!”那名手下恍然大悟。

    “猫姐，快捂kù裆，有个贼想捅你kù裆!”

    “猫姐，快捂xiōng口，有个贼想抓你xiōng……”

    八百华山派，乱七八糟喊上了，原本爱唱歌的猫还能坚持，靠着潜行偷袭，都杀了一千多人了，可当她听到华山派们的报警，小心做出防范，结果悲剧不，手捂tún部刚一转身，身后没人，前面却有，数十道水桶粗细的闪电砸在她的脑袋，让她当场就挂了。

    爱唱歌的猫大骂：“**你们个jb的，乱叫唤什么？”

    **忘也骂：“妈的，乱叫唤什么？我以前是怎么交你们的？一个个表现的智商高点行吗？”

    “贱头，这叫什么？”有名手下悄悄m了一下**忘。

    “咱拍马屁的时候，猫姐正好放了一个屁，为了掩饰这个屁，所才……”

    “懂了。”那名手下恍然大悟。

    ……

    未央无双费了九牛二虎之力，总算又跑回东面角落，和李逸他们汇合了，不过这一次，他可不敢乱跑了，小心翼翼随着大部队，一点一点向‘传送珠’接近。

    当李逸率领部队和‘传送珠’之间的距离仅有百米左右时，数百道冰咆哮又出现了，疯狂的砸在队伍最前面的肉盾mt身上，mt们的血量急速下降，眼看顶不住了，只好齐齐退了回来。

    在传送珠左面聚集着一群法师，数百道冰咆哮就是他们释放出来。

    “老大，对方火力太强，咱们冲不上去。”狂龙擦了把汗，坐在地上加速回血。

    李逸抬眼望去，这群法师头上的国家标志是一个银白十字架，这个新标志以前没有见过，是银河之星成为国王才弄出来的。

    这群法师，都是南大陆玩家……

    是飘雪盟的人吗？

    李逸仔细观看，摇了摇头，七百多位法师全是生面孔，他一个也不认识。

    “冰咆哮速度快，持续xìng强，这群法师身后还有一群光明祭祀支援，想要弄倒他们不容易呀。”

    七百多位法师，每个人身上都开着盾，看得出来，这群玩家的级别都不低。

    “不进攻，不后退，死守这块地方，不允许任何人靠进传送珠，妈的，这群贱货。”狂龙愤愤的骂了一声，血量回满，从地上站了起来。

    李逸扭头问欧阳倩：“倩儿，你认识他们吗？”

    欧阳倩摇了摇头：“不认识，不过他们这个组织我知道叫什么，应该是——法师联盟。”

    “法师联盟？”李逸怔了一下，在他前世记忆中，似乎听说过这个称呼，只是一时间却想不起来了。

    “公会所有成员全部由法师和祭祀组成，我以前在南大陆的时候，他们的会长曾经邀请过我加入。”

    李逸又问：“他们的会长叫什么名字？”

    就在李逸和欧阳倩谈话期间，李逸看到，风云九哥和风云霸主率带着一群人，强行冲向‘法师联盟’，风云家族的人不少，大概有三千人左右，可下场却不怎么完美，还没等他们冲到‘法师联盟’身边呢，全部躺在了地上。

    七百多名法师持续释放冰咆哮，敌进我退，敌退我进，始终保持最佳施法距离，非常难对付。

    李逸m了一下风云九哥：“九哥，别硬冲，这群法师打法很厉害，硬冲太吃亏了。”

    “这群人太碍眼，妈的，他们不上前，就站在一边打，妈的，太yīn损了!”风云九哥骂了一声。

    “会长宛若新衣，雷系法师。”

    李逸念着欧阳倩给他的信息，很快就在众多法师中，找到了宛若新衣。

    法师联盟会长宛若新衣的职业是雷系法师，想要辩认他非常容易，因为雷系法师的特征是法杖上面有电弧流动。

    宛若新衣面白无须，年纪约在二十五岁左右，站在众多法师中，面无表情的施放着雷系法术，他和释放冰咆哮的手下不一样，他的雷系法术杀伤力奇高，所以只要他出手，一定有人倒下。@。

