    第145章 视为愁人   

    朱烨看着刑台之上血流成河的景象，终是不忍，侧过头去：“任务完成了，你回去复命吧。

    我也要回去了。”

    

    朱烨的心情不是很好，看到这样残忍的场景，他要是心无波澜那真是怪物了。

    

    朱烨的心里有什么叫嚣着，挣扎着想要发泄出来。

    

    他说不上这是为什么，自己心中热血沸腾的感觉，让他有些无地自容。

    

    他不知道为什么自己看到这样的场面，竟然不是悲戚，而是亢奋。

    

    难道他……真的开始渴望权利给他带来的快感了吗？

    

    朱烨有些讨厌这样的自己，所以并不想多做停留，他此时只想回家，不想面对眼前的一切，也不想面对任何人。

    

    他需要平静自己。

    

    孙帅看了看台下的朱允炆和周柏，这才转移视线冲着朱烨说道：“是！”

    

    看到孙帅随着刑部尚书返回了刑部，朱烨看了一眼被刽子手清扫着的刑台，这才迈步走了下去。

    

    离开刑台，刚走到台下，周柏便如同疯了一般想要扑上来。

    

    朱烨下意识的伸手，一把抓住了周柏的衣领，拦住了周柏。

    

    因为周柏尚且年幼，体格还没有发育好，朱烨拦下周柏并不费力。

    

    看着被自己如同拎鸡一般钳制的周柏，朱烨皱眉问道：“你要干嘛？”

    

    “是你！是你杀了我娘，杀了我们周家上下一百五十六口人。”

    

    周柏双目通红，如同被激怒的狮子一般，死死的盯着朱烨，冲着朱烨拳打脚踢。

    

    “小兔崽子，你有病吧！”

    

    朱烨刚刚目睹了那百人落头的场面，心中此时麻木冰冷。

    

    见着冲上来的周柏，以及周柏身后那个始终面无表情盯着自己的朱允炆，也忍不住火气上头。

    

    “是我杀的又如何。”

    朱烨面色冰冷的看着周柏。

    

    “你害死了我爹，害死了我全家，我要杀了你个王八蛋！”

    周柏猛地张嘴，咬住了朱烨抓着自己的手。

    

    “我害死了你爹？”

    

    朱烨此时被周柏咬住了手掌，鲜血顺着周柏的嘴角从朱烨的手上滑落。

    

    朱烨虽然手上很痛，但是心中却麻木万分，手上的力道没有减轻半分，反而握得更紧。

    

    “我害死了你爹？

    我让你爹贪赃枉法？

    我让你爹和田仁同流合污？”

    

    “我让你爹私藏北元皇印？”

    

    “你爹犯的错，都是我让他犯的？”

    

    朱烨怒气冲头，他又不傻，看见周德兴的案卷之时，已经知道了周德兴的死是因为那枚北元皇印。

    

    联想到自己之前到手的那枚金印，朱烨也是心中胆颤。

    

    自己家中发现的那枚金印，竟然是周德兴的。

    

    看来那贼人也是知道这是好东西，可是皇城之中那么多人，这贼人偏偏找上了自己。

    

    朱烨不觉得这件事情会那么巧合。

    

    怕是因为爷爷跟在蓝玉身边，被蓝玉视为亲信，所以周德兴才会让人借机陷害爷爷，拉蓝玉下马才是。

    

    自己竟然阴差阳错救了自己的命，也间接救了爷爷和蓝玉的命。

    

    朱烨想想都忍不住后怕，若是没有被曾家兄弟发现那枚金印，怕是如今在刑台上掉脑袋的人，就是自己和爷爷了。

    

    想到这里，朱烨当然不会再对周柏客气，他老子周德兴竟然这么祸害自己和爷爷，他又为何为周柏手下留情。

    

    在这一刻，朱烨深切的体会到了什么叫你不招惹是非，是非总会自己来找你。

    

    若是自己不能强大起来，随便一件不起眼的小事情，就能让自己丢了性命。

    

    朱烨不怕别人针对自己，可是朱烨不能容忍别人陷害爷爷。

    

    “有本事，你去找皇上讨个说法，拿我撒气，这就是你周柏的本事吗？”

    

    朱烨轻蔑的看着周柏，手中一用力，直接将周柏甩到了朱允炆的脚下。

    

    “还有你！”

    

    朱烨伸手一指朱允炆，手上的鲜血缓缓滑落，那被周柏咬出来的伤口，看上去格外的触目惊心。

    

    可是朱烨却仿佛丝毫感觉不到痛楚一般，看向朱允炆一字一句的认真说道：“看好你的人。”

    

    “他若是因为这事记恨我没关系，可是如果牵连到我爷爷，你们两个，我都不会放过。”

    

    朱烨的话，一字一句冰冷无比的传入朱允炆的耳中。

    

    朱允炆恶狠狠的盯着朱烨说道：“你算什么东西！”

    

    “我不算什么东西，那你又算什么东西呢？”

    

    “一个族人死光的丧家之犬，还有一个动不动哭鼻子找爷爷的小崽子。”

    

    “若不是爷爷把你当做一家人，让我让着你这个弟弟，你以为我会这般和气的和你说话？”

    

    朱烨嗤笑道。

    

    “谁跟你一家人！你不配！你连给我洗脚都不配。”

    

    朱允炆恨意滔天的看着朱烨，咬着牙冲着朱烨说道。

    

    “哈哈哈，我不配，我要钱有钱，要人有人，虽然无官无职，但是对于爷爷能做到有求必应。”

    

    “你呢？

    除了会哭鼻子找爷爷，给爷爷添麻烦以外，你还能做什么。”

    

    “为了自己一己私欲，留下这个祸害，你知道爷爷为了你，要承担什么责任吗？”

    

    “你陷爷爷不顾，你又算什么东西。”

    

    朱烨此时完全一改往日和善的常态，身上散发着霸道的气息，席卷了面前的朱允炆和周柏两人。

    

    在朱烨的威压之下，朱允炆心中的屈辱更甚。

    

    “若不是看在爷爷的面子上，我早就抽你了。”

    

    “滚吧，别让我再看见你，好好守着你娘，安稳度日。”

    

    朱烨看向朱允炆，他不太想跟朱允炆起冲突，毕竟自己爷爷还是很是看重眼前这个少年的。

    

    不然的话，也不会冒着得罪皇上的风险帮朱允炆留下周柏了。

    

    所以，朱烨还不想跟朱允炆彻底撕破脸，因为若是他们两个不和睦，最不想看到的人就是爷爷了吧。

    

    朱烨不想因为这些小事让爷爷忧心。

    

    对于面前这个不知道为何一直仇视自己的少年，朱烨也不想过多来往。

    

    想到这里，朱烨也不再理会朱允炆和周柏，径直穿过两人，朝着自己家中走去。

    

    朱允炆看着朱烨从自己的身旁走过，一时间的无力席卷了全身。

    

    是了，他现在还不能杀了朱烨，纵使他再恨朱烨，他也不能现在下手。

    

    更不能让一次一次践踏他的朱烨如此容易的死掉。

    

    他要把朱烨拥有的一切都夺回来，然后高傲的看着朱烨沉浸在尘埃之中，被污泥吞没。

    

    看着朱烨离去的背影，朱允炆的眼中闪烁着报复的火焰。

    

    

    

