    看着一前一后不怎么交流的间桐兄妹越走越远，直至身影小到肉眼不可捕捉，大河才侧过脸问向士郎。

    “士郎，晚饭前的时候为什么要打断我？你不会真的对朋友的妹妹有...”

    “都说了不是了啊，”士郎无奈地叹了一声，而后看向了两人离去的方向，“硬要说的话，应该就是一个妹妹想为了拉进跟哥哥的关系所以才提出那样的要求的。”

    “嗯？樱酱想跟间桐同学拉近关系？”

    “没错, 藤姐你也发现了吧？慎二对樱的态度有些冷淡。”

    大河点了点头：“这么一说的话确实有这种感觉。明明是妹妹来着。”

    “所以之前樱有拜托过我，有机会想跟我学类似于料理一般的家事，可能是想缓和兄妹之间的关系吧。”

    “原来如此。”大河恍然大悟，“这就是俗话说的想要抓住男人的心就先抓住男人的胃呢。”

    “感觉有些差距，不大概就是这样吧。”

    “不过也太麻烦了吧？”大河皱着眉接着说，“简单一点的让我好好跟间桐同学聊一聊，不是更加简单吗？”

    “大概是不行的吧，我都说过无数遍了，不过如你所见依旧没有一点用，慎二他好像不太喜欢谈论这方面的事情，好像是跟他的家庭有关系。”

    “原来如此，”大河再一次地点了点头，“这么说来的话，我也觉得有些奇怪呢，之前就间桐同学的缺勤问题我跟他的父亲通过电话，但是那边的态度非常不耐烦，每次都是不等人说完就把电话挂掉，现在看来的话，间桐同学的家庭确实有些问题呢。”

    “这些敏感的问题我們还是不要打听比较好。”

    “也是，只希望间桐同学能早日理解自己妹妹的一片苦心。”

    “慎二他总有一天会明白的吧。”士郎满怀希冀地说, 同时思绪被拉到了将近三年前的那天早上。

    还是个小学生的樱低头请求自己有时间的话让自己教她料理等家事, 理由是哥哥好像很喜欢自己做的料理什么的。

    将思绪收回来的士郎摇了摇头感慨了一声：“慎二那家伙, 还真是幸福呢。”

    ......

    一周的时间眨眼而过，这一周里樱每天早上还有下午放学后都会去士郎家中在士郎的指导下一点点地帮忙做家务，就连周末也不放过。

    虽说刚开始依旧有些手忙脚乱，不过随着时间的推移，樱做家务以及做料理的手法肉眼可见地一点点熟练起来。

    另一边，进入了弓道部之后只进行了短短四天没日没夜的训练的慎二，也是与美缀一起参加了新人赛并一举拿下了新人赛的冠军。

    用美缀的话来说，慎二在训练的时候就像是一个不止疲惫的怪物一样，而且，专注力让人感觉到恐惧。

    四天的时间里，平均每天都要训练十二个小时左右，完全不知道休息。自身就有天赋的情况下加上这样的训练强度，美缀在一旁看着的时候也产生了跟一成相同的疑惑。

    感觉面前拉着弓的这个人是真的对弓道感兴趣，毕竟他那只剩下认真的眼睛里就只有靶子，除了是真的感兴趣以外找不到任何别的理由可以为了这种事情这么努力。

    但是......

    “不是，那什么...”

    站在教室外走廊中间的慎二看着挡在自己面前通知自己放学后参加社团活动的美缀，很是平淡地开口。

    “我们不是说好了只到大赛结束的时候吗？而且, 我现在对弓道已经没有兴趣了哦。”

    “ε=(′ο｀*)))唉——”美缀扶着额头叹了一声, “还真是跟学生副会长说得一模一样。”

    “一成吗？他说什么了？”

    “没什么, ”说着, 美缀抬起头来直直地看向慎二，很是认真地问：“我问你，你究竟有没有对弓道产生过真正的兴趣？”

    “为什么问这种事情？”

    美缀一脸无奈地解释：“因为很奇怪啊，若是没有兴趣的话那么努力的意义又在哪里？但是若是有兴趣的话，为什么要在出现成果的时候那么干脆地放弃？多可惜啊。”

    “是吗？”慎二捏着下巴皱着眉思索了起来，“但是我并不觉得可惜啊，有些事情不坚持到最后就没有意义什么的理论我稍微有些不太能认同呢，或许对于我来说，很多事情只要参与过就算有意义了吧。”

    “你这个人也太奇怪了吧？”

    “有吗？”慎二一脸的不以为然，随即耸了下肩膀，“总之，弓道部体验入社已经结束了，社长跟大河老师那里就拜托了。”

    “我才不管！而且就算要退社的话给我好好写一份退社申请书啊！”

    “太麻烦了，而且是你们拜托我的吧？那就自己做好善后工作。”

    美缀轻叹一声，摊起一只手问：“那什么，就算部长同意这种事情，你觉得藤村老师会同意这种事情吗？”

    “谁知道呢，总之，这就是你们的业，要好好背负起来才行。”

    看着面前一脸无所谓的慎二，美缀只得无奈摇头：“你这家伙还真是...”

    “不，那什么，”突然想到了什么的慎二突然凑近美缀的脸，咧着嘴嘻嘻一笑，“那难道说是两仪同学舍不得我想跟我一起参加社团活动吗？如果真是这样的话我可以好好考虑一下哦。”

    “在谈论这种事情之前，请好好记住别人真正的名字先，我的名字是美、缀、绫、子。”美缀微笑着提醒道，随后再叹了一声，“再说了，你这种性格对于女生来讲大概就是最糟糕的存在了，就算有女生跟你交往，在你心血来潮之后也会被你甩掉的吧？”

    听着美缀的话，慎二有些无语地吐槽：“我究竟是什么地方让你对我产生这样的印象的？”

    “所有。”

    “这句话还真是让人伤心呢。”慎二撇了撇嘴角，而后抱起手来，没好气地接着说：“才不会了，在这种事情上我的态度跟对待别的事情的态度可是完全不一样了。”

    “真的假的？”美缀有些诧异。

    “当然...呃...”慎二突然想到了什么，嘴里的话戛然而止，扶着额头垂下头发出了生无可恋的一声轻叹。

    慎二终于想起来，自己因为忙碌于各种系统任务的关系，这辈子还从来没有跟哪怕一个女孩纸交往或者约会什么的！

