    “我的回合，我发动装备魔法卡‘镭射炮机甲铠’，装备在‘昆虫人’身上！”昆虫羽蛾抽出一张卡放在台上。

    昆虫羽蛾场上的绿色大螳螂，身上出现尖刺盔甲，背后还有一门大炮，攻击力从500点提升至1300点。

    “决斗结束了，是我赢了！昆虫人攻击！”昆虫羽蛾下令道。

    昆虫羽蛾从决斗开始，一直在示敌以弱，就是这等待这个机会，打算一击必杀，干掉本田。

    昆虫人趴在地上，背后的镭射大炮汇聚能量，射出环绕着闪电的炮击。

    要是吃下这个伤害，本田就要扣掉1300点的生命值，但他只剩下1100点的生命值，生命值会被扣到0点，输掉这场决斗。

    “发动盖卡‘攻击无力化’！”本田立即说道。

    一个漩涡出现，凭空出现，将镭射炮击的攻击吸收。

    “没有充足的准备，我是不会贸然进行攻击的。”本田说道。

    “切，逃过一劫么，但也只是苟延残喘罢了。”

    “就算到了你的回合，你也无法将‘大哥布林’变成守备表示，被‘救世主之蚁地狱’纠缠的它，无法做出任何行动。”

    “等到下一个回合，我就会让我的虫群，把你和你的‘大哥布林’送到地狱里去！”昆虫羽蛾发出胜利宣言。

    决斗怪兽有两个数值，一个是‘攻击力’，一个是‘守备力’。

    面对攻击力更强，不可敌的强大怪兽，可以选择将怪兽变成守备状态，将台上的卡横放过来。

    卡竖着放是攻击表示，卡横着放是守备表示。

    当怪兽守备表示时，比拼的就是守备力。

    比如，此时的‘大哥布林’，攻击力变成了0点，但守备力没有影响，它的守备力是1400点。

    如果‘大哥布林’变成守备表示，双方比拼的数值，就是‘昆虫人’的攻击力1300点，比拼‘大哥布林’的守备力1400点。

    ‘大哥布林’的守备力比‘昆虫人’的攻击力高，‘大哥布林’就不会被破坏，而且，昆虫羽蛾还会受到反弹的100点的伤害。

    如果攻击力高过守备力的话，那守备状态的怪兽就会被破坏。

    不过，守备状态还有一个好处，那就是守备状态的怪兽，被破坏时，其持有者不会受到生命值的损伤。

    面对不可力敌的强敌时，一直召唤怪兽用守备状态防御，也是一个策略。

    有很多怪兽，是专门用来防御的怪兽，守备力很高，但攻击力很低。

    甚至，有决斗者专门配制了主打防御的偏门卡组，用高守备力的怪兽，弹死对手，不过，也很容易受到针对。

    但‘大哥布林’目前被陷阱卡束缚着，无法改变形态。

    “我的回合，如果这是你的杀招的话，那这场决斗，已经落下了帷幕。”本田看着手上的卡说道。

    “你说什么？”昆虫羽蛾皱眉。

    “我召唤‘巨魔’！”本田召唤道。

    “吼！”青面獠牙的巨魔出现，咆哮声震耳欲聋。

    “1900点的攻击力！”看到巨魔的攻击力，昆虫羽蛾瞳孔剧缩。

    “没事，巨魔的攻击力是1900点，昆虫人的攻击力是1300点，相差600点，我的生命值只有550点，吃了这一击，我就输了，不过...”昆虫羽蛾心转似电，下意识的看了一眼场上的盖卡，低着头，嘴角微微翘起。

    “太好了，本田要赢了！”在武藤游戏家里，城之内兴奋的从沙发上跳了起来，挥拳喊道。

    “不对！”武藤爷爷和武藤游戏同时说道。

    “怎么了？”杏子看本田要赢了，也很高兴，但听到武藤爷爷和武藤游戏的话，疑惑的问道。

    “游戏，你也看出来了么，你来说说看。”武藤爷爷说道，考教武藤游戏。

    “昆虫羽蛾还有陷阱，他场上还有一张盖卡，应该还是陷阱卡。”武藤游戏说道。

    “还有陷阱！？”城之内很错愕。

    “没错，人在最后的胜利关头，很容易大意疏忽，从而落入陷阱，功亏一篑，你们要记住，在决斗中，越到最后，越不能放松警惕，很多人就是输在最后的终点线上。”武藤爷爷说道。

    “可恶，这个玩虫子的家伙，看起来就像是一个小人，竟然阴险，弄这么多的陷阱...”城之内咬牙切齿，好像是他中了昆虫羽蛾的陷阱一样。

    而在决赛的赛场上，决斗仍在继续。

    “不要，你千万不要攻击。”昆虫羽蛾抬头，露出惊讶错愕，掺杂着恐惧的表情。

    “你的表演实在太差了...”看着昆虫羽蛾那好似死妈了一样，惊恐万分的浮夸表情，本田眼角抽搐了一下，忍不住的吐槽道。

    “真正的吃惊表情，都是转瞬即逝的，超过一秒钟，那就是假装的，而且，你的表现真的太浮夸了，好好去学学表演吧，你看看你，现在还保持着惊讶的表情。”

    “不过，你这么表现，是为了引诱我进行攻击吧。”

    “让我猜猜看，你的盖卡，应该还是陷阱卡吧...”本田说着，看着昆虫羽蛾场上的情况。

    在昆虫羽蛾的后场，还有一张覆盖的卡，不知道是魔法卡，还是陷阱卡。

    要是正常情况，见昆虫羽蛾已经发动过一张陷阱卡，不会想到盖卡还会是陷阱卡。

    因为决斗怪兽的规则，决斗者都会在卡组里放置大量的怪兽卡，魔法卡和陷阱卡的数量很少。

    就比如城之内和恐龙龙崎，他们的卡组里就有大量的怪兽卡，而魔法卡和陷阱卡的数量，只有不到十张。

    本田受到武藤爷爷和哥布林杀手的影响，变的非常谨慎，要是普通决斗者，眼看就要赢了，根本不会多想，会直接发动攻击，落入昆虫羽蛾的陷阱。

    当然，也不排除，昆虫羽蛾后场的那张盖卡，其实是虚张声势，并不是什么陷阱卡，而是普通的魔法卡，让本田投鼠忌器，不敢进行攻击。

    但是，昆虫羽蛾那浮夸的表现，暴露了盖卡是陷阱卡的事实，完全是此地无银三百两。

    所有人都知道玩扑克，要有一张扑克脸，也就是面无表情，或者保持同一个表情不变，不要让对手通过观察你的表情，看出你手里的牌的好坏。

    ………………

    小生的城市，昨天小区解封，被封了一个多月的居民们，全都出来了，街上到处都是人，赶上过年买年货那阵，还有人放鞭炮庆祝，录视频发朋友圈。

    吉林和长春的疫情都在攻坚，这放鞭炮庆祝解封，简直就是往枪口上撞啊，都上同城热搜了，之前同城热搜都是吉林新增多少确诊，吉林新增多少无症状感染者，小生所在的城市的名字显的格外显眼。

    结果，今天就重新又封上了，继续封小区卡点...

