    “呵呵，洛天，看来朝廷与武塔开始不信任你了！”

    秋灵学姐收起通讯晶石，淡淡的道。

    洛天背负双手，咧着嘴道：“老子在西北拼死拼活，几番生死，数次大战。方才拿下西北，搞定魔修鬼修妖修。武塔随随便便给我升个等，就想把现在的西北要回去，变成他们的人。哪有那么容易。秋灵学姐，你也说了，咱们既然来了，就得闯出一片天地。现在怎么能让别人摘桃子。”

    秋灵学姐瞥了洛天一眼道：“话是这么说。但你这么做，可是公然忤逆朝廷，背离武塔。上面不会欢喜的。”

    洛天咧嘴笑道：“女皇派我来的时候，就打算让我死在西北。她觉得我知道的秘密太多，又不好当众弄死我，所以把我往远了放。现在好了，我在西北好不容易扎下了脚跟。又想让我回去，我呸，我回去了肯定就是死啊。难不成，女皇陛下还会善心大发，让我在都城当特等执事？不回，狗都不回。”

    秋灵学姐觉得洛天说的有理，点头道：“那你得好好琢磨琢磨，如何搪塞他们了。”

    洛天笑道：“这不就全是理由嘛。我也没说假话啊。其他人来就是搞不定的。放心，现在武塔与朝廷也不敢动我。”

    “那倒是，现在西北这地界，是你说了算了。”

    秋灵学姐起身给洛天倒了一杯酒。

    洛天轻抿一口，又拧紧眉头问道：“对了，张胖子的事怎么样了。他到底被抓到哪去了？”

    秋灵学姐摇头回道：“没查到。依我看，两种可能，一种是已经离开了西北，进入了蛮荒地。一种是他已经死了，骨灰都不剩下。”

    洛天道：“第一种可能性比较大。苏梦闲此人我知道，她恨得是我，对胖子没什么感觉。她会拿胖子来要挟我，不会把胖子怎么样的。哎，只能等了，苏梦闲应该会想办法联系我的。”

    秋灵学姐道：“她提出条件的话，你会答应？以胖子一人，换整个西北安危。这买卖不划算的。”

    洛天摊开手道：“那也没办法，谁让死胖子是我兄弟啊。秋灵学姐，你准备一下，我觉得，她会要这些东西！”

    洛天在秋灵学姐耳边迅速说了一堆，秋灵学姐眼睛越瞪越大道：“你这么玩，不怕出事啊！”

    洛天回道：“没办法，总不能真的至西北安危于不顾吧。这是我跟苏梦闲的对决，其他人不必掺和。对了，如是我离开了，就让星北与罗灵暂代我位。”

    秋灵学姐暗暗咬牙，似乎是觉得此事不太稳妥。

    但洛天却拍了拍秋灵学姐的肩膀道：“放心，刀山火海都过来了，区区苏梦闲，也不是第一次交手了，她也不能将我如何。”

    “行，我信你。”

    秋灵学姐最后还是妥协，决定按照洛天的计划来做。

    起身快步离开，洛天却最后又想到了什么道：“对了，告诉其他人，最近这段时日我要闭关。不要来打扰我。除非有胖子的消息，或是那尸王的消息。”

    “是！”

    秋灵学姐缓缓关上了房门。

    洛天则敲了敲自己的戒指，立即骷髅头缓缓冒出。

    “我的伟大主人，恭喜您大获全胜。”

    骷髅头难得的祝贺洛天一回。

    洛天则快速道：“我现在需要迅速提升实力。把这次的战利品都拿出来，还有那个小姑娘，一并弄来，我要开始疯狂提升了！”

    ……

    与此同时，都城。

    挂掉了与洛天通话的光幕。

    天师转头看向周边的人，此时在周边的，赫然还有青龙圣执已经诸位特等执事，包括刑堂九大人。

    还有朝廷几位高官，以及国师大人。

    这些人都坐在一起，显然代表着刚刚与洛天的聊天，绝不是一件小事。

    天师大人目光扫过诸位，然后摊开手道：“诸位同僚，诸位大人。你们也听清楚了，洛天怕是没那么容易回来了。”

    “他这就是搪塞之词，目的就是占着西北不走了。”

    “没错，据说武塔派去的几位执事，都被他抓了起来，还饱受虐待。此人心术不正，绝不是守关将才。”

    “西北不能交给他，会出大事的。不管是坑，还是骗，都必须要他回来。”

    “可派谁去呢？谁去能叫他回来？此人无父无母，朋友朋党又都在西北。简直没有把柄！”

    “哎，朝廷当初派他去西北，实在是臭棋，搞出个西北王来了！”

    ……

    几位高官一脸愁容，连声喝骂。

    青龙圣执不说话，国师大人也闭口不言。

    待几人几人骂完之后，天师大人方才道：“诸位说的对，朝廷不能分疆裂土，任由一个西北王存在。洛天必须回来，让出西北之地。我看此事，就派诸位大人去跟他斡旋，以诸位大人的口才，想来定可以说服洛天的。”

    话音落，几位高官当即摆手，迅速闭嘴。

    青龙圣执轻笑几声，此刻国师大人缓缓道：“说服，怕是说不回来了。谁也没有想到西北会烂成那样，更没想到区区一个洛天，居然能力挽狂澜。说实话，在得到消息伏龙在西北召集魔修大军与四大妖修决战的时候，我都觉得西北要彻底丢了。洛天能在这种局面，带着西北的武者们杀出重围，简直奇迹。西北现在还没成为彻底的魔窟，洛天居功至伟。”

    国师大人的话让几位高官一脸不敢置信，听这意思，莫不是还要给洛天再加封不成。

    国师大人继续道：“我看啊，想让洛天放弃在西北当王，老老实实的回来，是不太现实的。他对我们并不信任，甚至对女皇陛下，怕是也没多少信任。除非有人给他做担保，保他回来后，荣华富贵，一世平安。”

    “呵呵，这谁能给他作保！”

    “女皇大人就算亲口跟他说，他也不会信的吧！”

    众人摇头，连天师也觉得不靠谱。

    国师大人却笑道：“我想有一人给他作保，他还是会信的。”

    “谁？”

    青龙圣执问道。

    国师大人抬起头，缓缓笑道：“神执大人，快回来了吧，我记得，他会路过西北的。”

