    第四百二十四章 和马诗诗双排   

    对于这个东西而言，杨凡虽然也才不过在里面待了几个小时，但是实际上也都是已经大概的摸清楚了试训营当中的这些东西。

    

    当然了，具体到底是不是真的只是这样而已，其实还是有待考证的，毕竟教练是摆在那里的，又并不是说真的什么正事也不干，或许就真的只是因为他们才刚刚加入到其中不久还并没有什么太过于深刻的感受呢？

    

    不过毫无疑问的一点就是无论试训的这个内容到底是什么样的也好，想要去通过最后的这个考核成功的留下来，毫无疑问真正考验的还是自己个人的实力水平这种东西。

    

    毕竟真正的基本实力要求是摆在那里的，只要你真的达到了这样的高度，说实话，那么就并不会存在有被淘汰的可能。

    

    这也才是为什么他会这么努力的去冲巅峰赛排名的真正原因了。

    

    虽然关于这些东西教练也根本就并没有去说过也好，但是考核一个个人的实力水平的数据具体是看什么呢？

    

    很显然，肯定是巅峰赛的这个数据为准，毕竟在巅峰赛才是真正的高手竞技的舞台，这样一个全国排名才能够真正的代表得了自身的实力，因为在这里面人家根本就并不会问你排位赛多少多少星了，反而是十分直截了当的看你的巅峰赛数据以及历史最高战力。

    

    所以哪怕就算是现在根本就还并不知道最后的考核具体到底是什么也好，但是把自己的这些账号数据给打上去，是绝对对于最后的考核有一项加分的作用的。

    

    “嗯……其实吧，我也这样觉得，只是关于这个东西，我现在的这个情况实际上你也是知道的，在俱乐部里面的那些人的实力水平，平均段位都比我要高得多，而我还仅仅只是一个钻石而已。

    在这样的情况之下，想要通过最后的考核是十分困难的，所以我这也才想到了找你，有没有什么可以让我在短时间之内快速提升实力的办法呀？”

    

    “不过你放心，关于这个东西我肯定是会付学费的。”

    

    说到了最后的时候，马诗诗生怕杨凡会直接拒绝，所以也是直接了当的又补充了一句。

    

    杨凡听到了这里的时候也是直接就笑了一下。

    

    “学费什么的还是不必了吧，毕竟我们关系都已经这么好了，大家都是同学，但是真正要说起来的话，想要让你在短时间之内把自己的实力给提升上来，虽然说或许可以做得到，但是具体到底能不能够让你通过考核，这个东西还真的有些不太好说。”

    

    在短时间之内提升实力这种东西根本就并不可能，不然的话也根本就并不会有这么多的人上不去段位的时候会去请什么代练，找代打之类的东西了。

    

    并不是说每一个人都能够有相关的这么一个实力的，虽然或许每个人都有想要变强的那个决心和欲望也好，但是其实只要自己去单排这么一天，就能够具体地感受到难度到底有多大了。

    

    不仅可能没有让自己的实力提升上去，反而会把自己的心态给打没。

    

    所以说到底的话，只要自己在这方面的天赋不差，那么就算是没有别人的指引也好，只要肯努力，那么是绝对会得到提升的。

    

    用简单的一句话来说就是，真正有天赋的人根本就并不需要别人的帮助和指引，凭借着自己慢慢摸索，同样就能够变得很强大。

    

    但是没有天赋的人，想要得到精进的话，那么可能需要付出的代价就比较大了。

    

    “没事没事！只要能让我的实力变强就可以了，你该不会是觉得我没有希望了，所以才说这些话想要拒绝我的吧？”

    

    马诗诗听到杨凡这么说的时候也是直接就感觉看到了希望。

    

    “没有，其实你的天赋在女生当中也根本就并不算差了，就单单是我们班级而言，你在女生当中的实力已经算得上是顶尖一流的了，但是自己的实力没有提升上去这种东西说实话吧，在社团比赛的时候训练的也不少了，但是对于你的个人风格的打法我也根本就还并不是具体的有太多的了解，毕竟一般情况之下，其实都是以我为核心，这点你应该能够理解，所以说想要针对你的各个方面去找出能够让你实力变强的那一面，就必须要单独的观察一段时间才行。”

    

    “嗯！你说，要怎么观察都可以！”

    

    “这个啊，其实也没什么，你的主玩的位置不是发育路吗？

    所以说其实只要我们两个人双排，然后我辅助你打个几局，就能够大概的能够了解清楚了。”

    

    尽管杨凡的本命位置是打野也好，但是毕竟自身都是处于顶尖实力水平的，所以说在其他位置上面的造诣其实也根本就并不会太低，虽然说达不到太强也好，但是至少教人家怎么打，随便上个荣耀王者之类的东西，其实也还是没有任何的压力的。

    

    而关于英雄这方面的操作或许需要慢慢的去学，但是意识这种东西，说实话，只要能够培养起来，那么无论是在什么样的对局当中是绝对都能够有用的。

    

    “行！既然这样的话，那你什么时候有时间呀，要不现在我们两个就先来几局？”

    

    听到了杨凡所说的这些马诗诗也是根本就并没有丝毫的犹豫，也是直接就迫不及待的答应了下来。

    

    杨凡时候也是十分无奈的摇了摇头，“行吧！那就上号吧，我用我的这个号跟你打吧，赛季更新段位继承下来好像也是钻石段位而已，正好符合这个分段。”

    

    现在虽然说这个K的号他还并没有怎么开始冲排位的数据也好，但是无论怎么说，也早就已经是最强王者段位的人了。

    

    而马诗诗也才不过是一个永恒钻石而已，在这样的情况之下，除非打五排，否则的话根本就并不可能在一起进行排位。

    

    但是这都已经大半夜的了再去拉人打五排显然是不太合适的，所以说还是用自己的这个账号去进行吧。

    

    反正这账号虽然说刚创建不久，上个赛季也仅仅只是打上了星耀而已，但是段位这方面的东西也是已经足够了。

    

    

