    没想到你是这样的森夏！

    当王启文听到了森夏这边的筹划之后，他目瞪口呆。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这家伙，这是在挖社会主义的墙角啊！”

    王启文忍不住吐槽了森夏一句。

    “我是为了去支持某东方大国的游戏展！”森夏义正言辞，“现在这样有个官方钦定的牌子，这不是更方便么！”

    听到森夏的话，王启文愣了一下，他说的好有道理，我竟然无言以对。

    “夏森，你这么搞又是干嘛，会不会太麻烦了？”

    王启文提出了一个看法。

    “这你就不懂了。”森夏高深莫测的看着王启文，“官方这边过不了，但是咱们可以顺势进入某东方大国的国内啊！”

    虽然之前森夏就有布局，但是那毕竟只是小打小闹而已。

    但是这一次不一样，这可是能够和对面搭上关系的机会啊！

    如果没有机会，森夏当然是不在意的了，但是现在有了机会，当然要抓住了。

    再过两年，RB和某东方大国的关系，就会因为某位相的关系，然后开始下滑，森夏又不是索尼，这个时候自然要提前进行布局了。

    “所以，在这个时候，咱们这边就算不能上，也必须要让对面知道，这不是咱们没有诚意，只是现实世界的客观条件不够造成的。然后我们就能够顺势再转向其他方面的合作，例如动画什么的……”

    嗯，对了，数码暴龙——或者说数码宝贝马上就要出了，森夏考虑，自己这边也可以牵线搭桥什么的……好吧，只是这么一个想法而已，说不定人家自己的关系更方便。

    “原来如此。”这一下，王启文现自己好像明白了。

    “所以，咱们这边先琢磨一下，怎么忽悠……咳咳，怎么弄个设计方案出来。”

    不好不好，心里话不该说出来。

    森夏在心中嘀咕了一声。

    “掌上的电子阅读器啊，这方面还真不是那么好搞的，要图像，又要色彩，印刷液晶肯定不行……”

    印刷液晶屏制作的掌机，那真的是劳动人民的智慧了，俄罗斯方块、坦克大战、赛车等等，都是用印刷液晶制作的，印刷液晶之前曾经只能一个屏幕玩一个游戏，但是当上面的东西都制作成了块状之后，就能够从容的显示更多的东西了。

    再然后，点阵液晶出现了。

    “gB掌机是16ox144分辨率的黑白屏幕，后来的gBc掌机虽然高了彩色，但总共就是56色，这个有些麻烦。”

    “56色不是问题。”森夏对这件事情并不在意，“我们animic的画师为了搞技术，练习的时候都是用16色作图的，所以不是问题。”

    能够使用的颜色越少，对于画师画技的要求也就越高，而且上色时候生的问题，都很容易现。

    对于未来的画手们而言，这样的练习可能是一个奇葩的东西，因为一点点色彩的瑕疵，其实并不重要，而且颜色越多，这个问题也就越不明显。

    但是森夏显然并不是这么看的。

    **十年所培养出来的画师，可以说正是RB游戏界的中坚力量，他们的手段，森夏认为非常值得一学。

    mInk社那边和森夏，也是同样的看法，两边一合计，新人进来的时候，大家就都开始这么练习了……

    虽然森夏强调自家的机器不是掌机，但是还是要找个合适的目标的。

    虽然不打算真的搞出来，但是作为设定党，森夏脑内的想法，几乎没有办法抑制。

    咱们这里搞不划算，自己做个设定安慰安慰自己，也没有问题吧？

    至于范例的话，虽然很不情愿，但森夏这边能够参考的，也就只有任天堂了。

    game-Boy，这款掌机几乎拯救了当时濒临破产的任天堂。

    但是，最初的gB，正如王启文所说，是黑白色的，最初型号的屏幕甚至只能同显4级灰度。

    之后第一代的彩色屏幕版本，是gBB，也就是game_Boy_Bros。

    之后，任天堂还推出过轻量化的gBp、拥有背光功能的gBL和可以使用级任天堂卡带的sgB跟它能够联机的进化版sgB2。

    而王启文说的gBc，则是game_Boy_co1or，这台设备的屏幕最大色数为32ooo，可以同显56色，是一块TFT的彩色液晶屏。

    56色是够了的。

    严格意义上来说，这块屏幕单纯在颜色上，显示那些老早的18x游戏的cg，都是可以的。

    问题在于分辨率。

    16ox144的分辨率，实在是太小了。

    所以森夏这个时候，自然而然想到了另外一款游戏机——那就是还没有售的gBa。

    game_Boy_advanced，gB的究级进化版，不仅仅提升成了32位游戏机，屏幕分辨率更是升级为了24ox16o。

    gBa绝对是一款跨时代的游戏。

    而更重要的是，gBa上面，也有画质能够接近动画质感的画面。

    例如森夏还记得，自己第一次被gBa震撼，就是因为上面的一款名叫《纯情房客俏房东》的游戏。

    gBa的屏幕是2.9英寸的TFT反射式液晶屏。

    “现在能不能搞到4英寸的大屏？”森夏想到了一个问题。

    然而在听到了森夏的话之后，那边的王启文却用古怪的眼神看着森夏：“夏森，这么大的屏幕，这个真没有啊！”

    是的，没有。

    虽然智能手机时代的人，都认为4英寸是“小屏幕”，但在这个时代的人看来，4英寸的屏幕，这实在是太大了。

    这么大的屏幕，能用么？

    这就是王启文的第一个想法。

    不只是能不能用的问题，关键在于厂家是否能够生产的问题，这世界上，厂家能够生产的屏幕也就几个而已，能搞研的更是稀罕。

    森夏这边要搞的是电子阅读器，所以对于性能要求其实不高，但是屏幕素质一定要好。

    gBa的屏幕，是森夏所能够想到的最好的。

    gBa是出现在2oo1年的，现在是1999年中旬，按道理来说，任天堂应该是开始立项了，所以这个屏幕应该也是有的。

    但如果没有，或者自己弄不到的话，那也要找替代方案。

    除了任天堂之外，森夏想到的掌机大厂，就是索尼了，但是很遗憾，psp的推出是更之后的事情了，至于现在的话，除了索尼和任天堂，那就是……世嘉了。

    嗯，没错，世嘉也搞过类似的设备的。

    使用在游戏机上的第一代点阵彩屏，名叫sTB屏，使用这种屏幕的掌机很多，但全部都失败了……嗯，说的就是你，世嘉的gamegear！

    相较于gBc仅仅是在gB的基础上做出有限的改进，gBa虽然名字依然延续，但这台机器的确是究极进化体，除了同样没有背光，画面色彩基本上基本就是现代掌机的标准屏幕了。

    啊，对了，还曾经有人在gBa上面做过逆移植来着。

    《月姬》这款游戏，就曾经被爱好者做到了gBa上面，之后，还有人将动画本身，都塞到了gBa里面——虽然效果只能说差强人意就是了。

    “嗯，看来只能是这个了……”

    森夏思来想去，他现，能够用得上的，大概也就只有gBa的那块屏幕了。

    虽然肯定还有别的方案，但是这一切都还需要一点一点的去调查，森夏没有那个功夫，反正只是为了忽悠而已，弄个看上去不错的参数，也就差不多了。

    “如果能够弄到3.5寸的屏幕也好啊……”

    森夏顺口嘀咕了一句。

    2.9英寸的屏幕，毕竟没有上3寸，而且森夏所想到的屏幕，是未来苹果公司推出的第一款“爱疯”手机的尺寸。

    如果是这样的尺寸，说不定是可以的。

    然而悲催的是，森夏的这个梦想，似乎暂时不太可能实现。

    “还有一个问题，这电子阅读器，不管怎么做，好像都是掌机的样子啊。”王启文想了想，觉得还是有问题。

    天朝人并非是没有掌机的概念，事实上，那边的各种山寨掌机，数量绝对是很多的。

    但是王启文提出的这个问题，也并非是没有意义。

    “这种事情，的确有些微妙的蛋疼啊……”

    森夏也吐槽了一下。

    有些事情就是这么蛋疼。

    如果某东方大国完全没有手机概念，那也就无所谓了，但事实却并非如此。

    不过还好，现在的掌机，大部分都是直板屏幕的，所以从后世拿出一些特别的东西来，这都不是问题。

    要忽悠的话，咱们就不能完全一样啊！

    “把屏幕尺寸改成16:9。”

    森夏忽然脑洞了一下。

    “蛤？”

    王启文莫名其妙。

    “我说，我们把屏幕的尺寸改变成16:9。”森夏重复了一边。

    “为啥？”王启文问道。

    “这样的话，就不会出问题了啊，连屏幕都不一样呢！”

    好吧，其实这个时候森夏脑中浮现的是psp掌机的模样。

    但psp什么的，那种东西一看就知道是游戏机，所以肯定不行。

    然而就在这时候，森夏脑洞了一下。

    “咱们把游戏机做成横屏，然后用16:9的比例。”

    “这样能行么？”王启文有些奇怪。

    “当然没问题了，反正咱们也不是真的要做。”

    严格意义上来说，16:9并不是什么黄金比例，商家之所以宣传16:9的原因也很明确：因为切割同样的屏幕，16:9的屏幕，是更节省材料的。

    既然要体现不一样，那咋办呢？

    简单啊，先改变分辨率！

    至于外形的话，这也不是问题，因为就在这个时候，森夏脑中便浮现出了在某东方大国经常出现的那些“文曲星”的外貌。

    ——那种翻盖全键盘的模式。

    这种模式的话，或许能够让整个游戏机的外形更加的具有“逼格”。

    王启文看着森夏，自己不太明白森夏这个时候为什么会有这样的谜之自信的表情。

    但是森夏这边，似乎对于自己这里的情况感觉很不错的样子。

    “我们现在的机器，屏幕大概就是这样了。”

    充电系统的话，现在还不需要，因为大家都是使用电池的，自己这边也可以用电池。

    至于掌机的方案嘛……

    嗯，这是一个问题。

    呸呸呸，才不是掌机，是电子阅读器！

    但是这并不是森夏的问题所在，森夏这个时候，将目光放在了pda上面。

    pda就是persona1_digita1_assistant，又叫掌上电脑的意思。在这年头，并没有什么平板，也没有什么智能手机，但是人们这时候，早已经有了掌上电脑。

    pda设计的目的，就是为了帮助人们在移动中进行工作，学习，娱乐等。

    虽然从后来的人看来，这些设备的体验都是级蛋疼的，但这年头，这东西绝对是高科技。

    pda展开来说，是分为很多种类别的。按使用来分类，大概是分为工业级pda和消费品pda。工业级pda主要应用在工业领域，常见的有条码扫描器、RFId读写器、pos机等都可以称作pda；消费品pda包括的比较多，广义上来说，智能手机、平板电脑、手持的游戏机等，都属于pda。

    pda本身的意思，也是个人数字助手。

    其设计在现在虽然不成熟，但的确已经是还算成功的案例——在智能手机出现之前。

    森夏这边对性能要求不高，所以并不需要非常高级的设计，但是参考数年之前的一些pda的设计，还是可以的，而且还可以直接套用那些过时的方案。

    啊，对了，还可以放个卫星，弄个什么解码器，说咱们可以播放视频什么的……森夏脑洞大开。

    数年前的设计，用来播放视频肯定不行的，但是弄个硬件解码器上去，这好像也不错的样子……

    嗯，反正只是忽悠用，这个设定就加上去吧……

    ……

    今日的更新，二合一章节，喵喵喵

    查液晶的资料查死我了……(未完待续。)