    屋内黑暗一片，明显是窗帘拉了起来，窗户也关上了，明显是不让人能从外面看到屋内的情况。

    　　带上口罩，那种难闻的尸臭才算好了些。

    　　拉开窗帘，打开窗户。

    　　让屋内亮起来，空气流通，不然在这个密封的环境下工作，真是的是太考验人了。

    　　“周局长，让你的人小心点儿，别乱动屋内的任何东西。”罗耀吩咐一声。

    　　“明白。”周局长点了点头，他知道罗耀名气大，尤其在军统内，诸多日谍大案都是他主导或者参与下破获的。

    　　首先尸体是肯定不能动，等法医过来，然后就是现场拍照，采集相关证据，指纹以及食物残留等等。

    　　最重要的是，根据现场判断死者死之前的状态，她在做什么，结合尸检才能准确的判断死者是死亡的原因。

    　　法医很快进场。

    　　“局长，考虑尸体腐烂程度，以及这两天气温的原因，初步判断，死者死亡时间大概两天左右。”法医现场检查一下尸体后，初步下了判断。

    　　“死因呢？”

    　　“眼角、口鼻流血，嘴唇青紫，下肢略显浮肿，腹部有明显腹水，应该是中毒。”法医说道，“但具体是什么毒，要回去做毒检才知道。”

    　　“尸体拉回去吧，先做尸检，确定中的什么毒，这个案子你们之负责调查，让你们做什么就做什么，其他不用管。”罗耀吩咐道。

    　　“明白。”周局长哪能不懂，自己治下的命案，不用自己管，明摆着案子内情重大，不是他能够掺和的，听话做事儿就行了，不用问那么多，也不用知道那么多。

    　　这么多年官场上的生存哲学他还不明白？

    　　“交代一下老板，就说伙计扫地的时候闻房间内的尸臭味，这才报警发现的尸体，对外都用这个口径，不准说漏了，谁敢说漏嘴，严惩不贷！”

    　　“是，是，我这就去交代。”

    　　“罗副主任，按照法医的推断，如果死者真的是王有美，死亡时间又是两天前的话，那么王有美请假之后就没有回去，那么回去的那个王有美又是谁呢？”

    　　“天气炎热，加上这间屋子全部密封了，刚才进来的时候，你们只注意到尸臭味，却没有留意这个房间内的温度，尸体死亡时间未必有两天，甚至更短。”

    　　“那就意味着王有美有可能回去之后，再回来？”

    　　“你找到那双鞋了吗？”

    　　“鞋？”张小正一愣，“什么鞋？”

    　　“如果我是杀人嫁祸的话，一定会把那双从黄山公馆出来，一直到孔二小姐车上再一路返回穿的鞋放在屋内，这样证据就彻底闭环了。”罗耀说道。

    　　“是啊，如果是这个王有美，她的鞋哪儿去了？”

    　　“也不排除她半路上扔掉了，让人追踪不到她，亦或者，她只是个执行者，有人已经来取过货了，这地方人多眼杂的，确实够隐蔽，事后杀人灭口，把一切线索都掐掉，这就是一件无头公案了。”罗耀长叹一口气道，“厉害呀！”

    　　“那现在怎么办，这条线索再断掉，我们就剩下一天多点儿时间了。”张小正说道。

    　　“先认尸，再确定死者死因，如果是中毒，中的是什么毒，再调查一下死者在鸿宾楼最后一次见到的人是谁，什么时间。”罗耀说道。

    　　“我刚才看法医拨了一下死者头颅，确实发现左耳朵下有一颗米粒大的痦子，那是不是可以确定，她就是跟严春和有染的那个王有美？”

    　　“还是让严春和跟王有美住在一起的人都确认一下吧，别太急着下结论。”罗耀道，“我们办的是一起特殊的凶杀案，不是普通的刑事案，得把一切的可能都考虑进去。”

    　　“都说罗副主任您是狡猾如狐，但我看来，您比任何人都谨慎小心。”张小正道。

    　　“这可是关系到国家利益的，若是放跑了任何一个间谍，那造成的后果和破坏都是无法弥补的，由不得我不谨慎小心。”罗耀说道。

    　　“您说的对。”不经意间，张小正说话的时候都用上敬词，这个他自己都可能没有察觉。

    　　他已经把罗耀这个同龄人放在比他高一個层次的位置上了。

    　　“现场没什么好看的，回吧。”罗耀道，“晚上，咱们几个人碰个头，开个案情分析会，把咱们现在得到的线索都捋一捋，集思广益，办案是要讲集体智慧的，我一个人脑子也有限。”

    　　“行，那我来安排。”张小正就是派来协助罗耀办案的，他的权力也很大。

    　　只要是帮罗耀扫清黄山公馆内的障碍，要知道老头子跟前的近侍那是不看任何人脸色的，罗耀一个外人，又不是顶头上司，根本使唤不动一些人，张小正是侍从副官，深的老头子信任，他的话就不一样了。

    　　“尽快把尸检报告交上来，我要看，尸检后，尸体冰冻起来，同时让法医做个试验尸体腐烂的试验，看同样的环境下，达到我们见到尸体腐烂程度需要多久？”

    　　“那咋做，难不成找一个刚才的人……”

    　　“笨，杀一头猪，割一块猪肉观察一下，不就可以了，猪和人虽然不完全一样，但起码能说明一些问题。”罗耀道。

    　　“瞧我这脑子，真是笨到家了。”张小正一拍脑门儿说道。

    　　“还要考虑，这个身体应该过了一个晚上，夜里温度还是略低一些的，这个是会影响到尸体腐烂的速度……”

    　　回到黄山公馆的时候已经是日落西山了。

    　　云岫楼出了这档子事儿，有些风声鹤唳草木皆兵的感觉，不但增加了固定岗哨，还增加巡逻队伍以及频率。

    　　这一次只是盗取文件，万一是刺杀呢？

    　　老头子这几日显然是不会住在黄山公馆了，至于会住在那儿，那就不是罗耀关心的。

    　　倒是夫人还住在云岫楼。

    　　罗耀回来后，夫人叫人过来把他叫了过去，询问了一下案件进展情况，罗耀自然挑能说的汇报一下。

    　　当然，案子进展肯定是有的，总不能让夫人觉得你太无能了吧。

    　　当夫人听说盗取机密文件的人可能是云岫楼的一名资深的清洁工的时候，她还是变了脸色的。

    　　黄山公馆的近侍大部人都是从金陵带过来的，多数至少干了三年以上，不经过考察是进不了云岫楼的。

    　　这里的一个人出问题，那就是大问题，关系到他跟老头子的安全。

    　　当即下令对能进入云岫楼的内侍和侍卫进行摸底排查，以排除相关隐患。

    　　还有一天破案时间，夫人也没留他多谈，勉励几句，还让人给专案小组送了一些降暑解渴的西瓜过来。

    　　吃过晚饭，稍微休息了一小会儿，罗耀将阳兆杰、胡英杰以及张小正三人交到自己的临时办公室，加上蔡小春，一共是五个人。

    　　开会，分析案情。

    　　罗耀首先在黑板上写下了一个时间，8月13号下午12:30到1:30之间，也就是密室绝密文件被盗的时间。

    　　也就是说，嫌犯“王有美”仅仅花了不到一个小时的时间，就完成了从进入密室再到打开保险柜门盗取绝密文件的过程。

    　　密室大门，这并不难，只要懂开锁的，给他点儿时间，都能打开，难得是里面的保险柜的锁。

    　　两把钥匙，还有密码锁，如果没有钥匙，不知道密码，那打开是需要时间的，还需要专业的工具才行。

    　　即便是再厉害的开锁师父，打开保险柜也需要时间，保守估计二十分钟以上。

    　　偷盗者没进过密室，她不可能知道绝密文件就藏在保险柜内，应该首先翻找的是文件架子上的文件……

    　　但是似乎这个“王有美”并没有弄乱文件架子，而文件架子上的文件是周岩怕自己承担责任故意弄乱的。

    　　“王有美”是不可能这么做的，她应该没有去动架子上的文件，直奔的保险柜，否则，她的时间是不够用的。

    　　一旦引起怀疑，她根本没机会带着盗取的绝密文件离开。

    　　他很清楚进入密室走廊打扫的检查规矩，进去的时候很严，不允许携带任何跟清洁有关的物品。

    　　但出来就宽松多了，毕竟，她就打扫走廊和擦地什么的，又没有机会进密室……

    　　不然，她如何将文件带出去呢？

    　　这是利用了云岫楼防范不严密的漏洞……

    　　那天中午突然防空警报拉响，这是给“王有美”创造机会，因为在慌乱之下，没有人会注意到一个清洁工的去向，而“王有美”完成任务后，轻而易举的将文件从云岫楼带出来，并从容的离开，最后，再搭孔二小姐的汽车离开黄山公馆军事禁.区。

    　　这一切设计的很完美，但不知道空袭也是否是“这一次盗窃行动”的一环之一。

    　　“周岩吃过午饭后回到密室岗位上，很快他就觉得自己犯困，然后就趴在桌上睡着了，大家觉得有没有可疑？”

    　　“我做过实验，人在密室内，若是睡着了，的确听不见防空警报声，但是里面有报警的响铃，除非那天有人忘记提醒密室内的周岩，否则，他不会听不见的。”

    　　“周岩会不会是同谋？”阳兆杰道，“周岩打开门，让王有美进来，然后王有美出手，打开了保险柜，取走绝密文件，然后周岩在故意的弄乱文件架子，把发现绝密文件失窃的时间延长是半夜，加上他半夜去跟小莲偷.情，我们必然会把失窃的时间判断在他擅自离岗，偷.情的这段时间？”

    　　“不是没有这种可能，但周岩这么做动机是什么，他擅离职守，丢失绝密文件，按照现在的军法，枪毙都不过分，为了给日谍卖命，他不怕死吗？”胡英杰道。

    　　“会不会这些动作，都只是我们的对手在误导和拖延时间，给她把盗取的绝密文件送出江城制造机会？”

    　　“绝密文件如何送出江城？”

    　　“绝密文件是中英文对照，一般的邮寄肯定不行，专人携带，也不见得通过我们的检查。”

    　　“文件只要盗出去了，想要送出去不难，只要对手敢冒险，总能送出去，但是这么重要的文件，如果不安排一条安全的渠道送出去，没有人敢保证中途不会发生意外。”罗耀说道。

    　　“这么说，文件可能已经被送出山城了？”张小正脸色微微一变，这可麻烦了。

    　　“还不至于，这份文件虽然重要，但它没有时效性，站在对手的角度思考，他没必要第一时间就想办法送出文件，只要将文件藏起来，等风声过去后，再送出去，那个时候反而更容易不会发现。”罗耀分析判断道。

    　　“这份绝密文件早就签署，日本人就算拿到文件，也只是在谈判上给予美国人施加压力，只要谈判没破裂，应该不会这么急。”张小正身为侍从副官，自然知道不少机密。

    　　“若是日本国内急于得到这份文件呢？”

    　　“若是急于得到这份文件，为何要用半年的时间谋划呢？”罗耀道，“基于我的判断，这份文件应该还没有送出去，就在山城旳某一个角落里。”

    　　“可是，我们如何找到它呢？”张小正问道。

    　　“张副官，如果你是我们的对手，你会不会时刻关注我们的动向？”罗耀问道。

    　　“当然。”

    　　“可是我们在明，对手在暗，而且她现在把能抹去的都抹去了，你觉得他会如何观察我们？”罗耀问道。

    　　“这……”

    　　“她很可能就是我们身边熟悉的某一个人，一个我们不会想到的人。”罗耀缓缓说道。

    　　此话一出，办公室内温度骤降好几度，有些毛骨悚然。

    　　“我这只是站在对手的思维角度做的猜测，并不一定准确，这个人一定不会是你们当中的一个，要不然，我也不会叫你们来开会了。”罗耀笑道。

    　　这个办公室除了张小正，其余是三个人都是罗耀的下属，阳兆杰虽然过去不是，但现在她已经是核心成员了。

    　　罗耀不是没有怀疑过阳兆杰，但他没对任何人讲过，事实证明，阳兆杰是可靠的。

    　　如果内山美智子是阳兆杰，那乐子可就大了，罗耀过去可是跟阳兆杰一起工作过的，内山美智子想要易容成阳兆杰，想要骗过他，那是不可能的。

    　　面孔可以伪装，但走路的姿势，说话的声音，这些一般人可能分辨不出来，但罗耀不是普通人，只有他没见过的，才有可能无法识别，只要见过的，逃不过的。

    　　除非一开始那个阳兆杰就是内山美智子伪装的，但那是不可能的。

