    “哼！”

    巨兽化作的血眼青年冷哼一声，望着苏平和李元丰离去的方向，身体周围的空间忽然扭曲，将他的身体吞没。

    “快！”

    通道中，苏平和李元丰全速飞奔。

    沿途一头头王兽从岔道中蹿出，这些王兽似乎收到指令般，全都赶来拦截苏平和李元丰，即便是一些先前在沉睡的王兽，此刻也都咆哮着冲了出来。

    “都滚开！！”

    李元丰怒吼一声，也被逼急了。

    跟这些王兽相比，后面那头巨兽才是最恐怖的。

    他作为虚洞境，能够轻易碾压瀚海境王兽，而同样的，那只天命境王兽，也能轻易碾压他，差距更大，说是秒杀都不为过！

    狂暴的龙力从李元丰身上爆发出来，通道被贯穿出一道灰黑色的裂痕，这是空间破裂后的颜色。

    李元丰和苏平向前飞速闪烁，闪躲过一道道阻击的王兽技能。

    有的是精神攻击，有的是元素攻击，还有的是极其特殊的领域技能。

    但李元丰战斗经验丰富，手段极多，而且身怀秘宝，那些精神攻击对他无用，一些元素技能刚刚凝聚，就被他闪躲开，极其灵活。

    苏平同样如此，在战斗经验上，他虽然不像李元丰一样，战斗八百年，但在培育世界，他的战斗却是极其激烈的，在最大的绝境和生死间反复横跳，锻炼的效果甚至超越李元丰八百年的战斗！

    毕竟，这八百年待在深渊，李元丰也不是时时刻刻都在战斗，即便有战斗，也不是每次都险死还生。

    嘭！

    苏平从一头王兽体内直接冲出，这王兽体内出现窟窿，边缘还有雷光。

    苏平将自己的低等雷道感悟，也融入到了空间力量中。

    苏平感觉，如果自己的雷道感悟再深一些，提升到中等的话，兴许能够将雷道力量跟空间之力结合，到时就不是单纯的空间力量了，试想一下，在毫无元素能量的空间中，融入雷道之力，那效果必然爆炸！

    轰！！

    前方一处爆裂声响起，一头王兽被李元丰掀翻。

    苏平和李元丰同时飞出，但就在这时，陡然一道震动声，让二人的心脏狠狠收缩了一下。

    这震动，就像是透过虚无空间中传出。

    像是某种极强有力的心脏跳动声！

    下一刻，在二人前方的通道中，一道扭曲的漩涡浮现，紧接着，一只额头有四只血眼的青年，从里面踏出。

    “是……那只妖兽！”

    李元丰看到这一幕，顿时认了出来，而后他似乎想到什么，猛地失声道：“你是镇守深渊的千目罗刹兽！”

    “兽？在你们这些爬虫的定义中，似乎是低等生物，你用这来形容本尊，可真是该死呢！”

    走出的血眼青年瞥了一眼李元丰，略带冷笑地说道。

    “空间折叠！”

    苏平脸色难看，在这血眼青年出现的时候，他就认出了对方的手段，这是天命境都会掌握的更深层空间奥义！

    空间折叠，顾名思义，能够折叠空间，任意穿梭，这比瞬移更恐怖，能够直接跳跃到极远的距离！

    掌握空间折叠的话，从蓝星的北极，可以直接瞬移跳跃到南极，换做是瞬移的话，估计要上万次的瞬移，才有可能办到！

    除了能超越跳跃外，空间折叠所蕴含的技巧，用在战斗中也是极其可怕。

    像瞬移，能够直接瞬杀到对方任意位置，骤然刺杀！

    而空间折叠，却是能直接将空间摘取出一片，进行折叠，虚洞境只能穿梭空间，而无法打破空间，只会被囚禁在那折叠的空间一角中，就像关入瓶中的虫子，再怎么挣扎都是徒劳的！

    在瀚海境面前，掌握瞬移的虚洞境，神出鬼没，足以碾压！

    而在天命境面前，虚洞境的表现更加乏力！

    “苏兄弟！”

    陡然，李元丰背对着苏平，低唤了他的名字。

    苏平一怔，看向李元丰。

    那个背影……

    他陡然间，像是回到龙江守城的时候，当时背对着他的，是炼狱烛龙兽！

    那伟岸的龙躯跟眼前的背影，一样的决然！

    “你比我更有希望，更有未来！”李元丰声音极低，无比认真地道：“我来挡住他，你……替我好好的活下去，一定要活下去！”

    “我不会走的！”

    苏平断然道。

    当初炼狱烛龙兽誓死捍卫他，如今，他绝不会再退缩在别人的背后！

    “你别冲动！”

    李元丰显然没料到苏平在这个时刻，还如此任性，这种话固然很有血性，但没大局观！

    他宁可自己战死，也不希望苏平倒在这里。

    因为在苏平的身上，他真的看到了希望，看到了未来！

    那是整个人类的未来啊！

    一个区区封号境中阶的人，就有匹敌虚洞境的力量，如此可怕强悍，如果这样的人成长起来，都无法拯救深渊，拯救蓝星，那试问谁还能办到？！

    无论如何，他都不希望，苏平倒在这里。

    哪怕他无法办到，但他就是不允许！！

    “你不走，我死不瞑目！”李元丰低吼道，充满愤怒。

    他不希望苏平感情用事，他希望此刻苏平将他当一颗石头，一块弃子，赶紧抛弃，赶紧逃跑！

    逃的越快越好，越远越好！

    感情误事啊！

    苏平听到他的话，没有说话，而是缓缓飞到他面前，用自己的背影挡住了他的视野，“你不会死，自然不会死不瞑目，我让你进来给我带路，可不是让你进来陪我送死的！”

    “你……”

    看到视野里丢失了血眼青年，转而被苏平的背影替换，李元丰怔住，下一刻顿时急了，怒道：“你快走开，我以传奇前辈的身份命令你，马上给我走，滚的远远的！”

    “对付天命境，我没打赢过，但逃跑的话，我能试试，你先进去。”

    苏平没回头，而是打开了画卷。

    看到苏平的举动，李元丰呆了一下，旋即怒道：“开什么玩笑，你只是一个区区封号，这可是天命境的，你知道天命境是什么概念吗，一念就能杀死你我！”

    “既然能一念杀死，你留着也挡不住，还不如听我的话，试试看。”苏平冷静地道。

    李元丰被气笑了。

    他当然知道自己挡不住。

    但他有秘宝，有秘技！

    他会燃烧自己的生命，施展禁术来增强力量，给苏平逃跑拖延时间！

    而苏平有什么？

    在他准备再次开口时，苏平已经给出了回答，他浑身升腾出浓郁的暗黑魔气，在他血管中流淌的修罗之力，以及由神性能量凝结出的神力，同时涌动而出，刹那间，一股难以形容的恐怖气息，从他身上弥漫开来。

    这股气势，完全超越了虚洞境！

    暗黑的魔气中，有金光环绕，如神如魔！

    望着这样的背影，李元丰张着嘴巴，却呆住了。

    从苏平身上，他感觉到压倒性的力量，比自己更强的力量！

    这……真的是封号境？！

    但下一刻，他双目忽然泛红了，这样的奇才，旷古绝今，要是陨落在这里的话，他比自己死一万次还心痛！

    他此刻只后悔，为什么当初没拦住苏平，为什么要陪着他进来！

    当初就该拼了保命，将苏平挡在通道之外！

    “进去！”

    苏平低喝道。

    李元丰咬紧牙关，最终还是没再说什么，身影一晃，钻进了画卷中。

    他想留下来跟苏平并肩作战，但既然苏平有这样的信念，他此刻只能相信。

