    一个小时后，江城听到微弱的声音，他赶紧睁开眼睛，盯着杨伟！

    杨伟睁着眼睛，虚弱地问道：“请问你是？”

    江城赶紧爬到杨伟跟前：“一个路人，恰好碰见你被人打伤，我就带你到医院来！”

    杨伟眼睛里露出感激之情：“谢谢，可是，我不能住院，我没钱！”

    杨伟伸出手。

    江城道：“你叫杨伟，我们有缘，你现在好好养伤，钱不是问题！”

    “可是我们素未谋面，我怎么能要你的钱呢，再说，我也还不起！”

    江城双手抓住杨伟的手：“伟子，虽说你没见过我，但是我见过你，说句实话，我一直将你当弟弟，你现在好好养伤，其它的事别管，我自有处置！”

    “可是我还不起！”

    对于这样单纯的孩子，江城只能安慰，或者给他一个明确的答案：“你喝过全家乐饮料吗？”

    杨伟点点头道：“喝过！”

    “我告诉你，我就是全家乐饮制品公司董事长江城！”

    “你是江城？”

    杨伟露出惊讶之色。

    “对，我是江城，我们也算有缘，你受伤被我撞见，等你伤好后，就别去那个娱乐中心上班了，来我公司吧！”

    杨伟听后，高兴地点点头：“您公司真的要我，可是，我什么也不会！”

    “我会教你，一步步地教你！”

    江城说到这里，竟然流下了泪！

    前世，他欠这姐弟两实在太多，没想到，这世，老天还能给他机会，让他再遇见他们！

    “谢谢！”

    “不用谢，好好养伤就是！”

    “江总，能求你一件事吗？”杨伟微弱的道。

    “说，只要我能办的，一定替你办了！”

    “我有个姐姐，在同仁大学上学，今年读大二，我每天晚上再迟都回去，今天晚上我在医院，要是不回去，她会着急的！”

    江城道：“好，我派人通知！”

    “我给你说我家的地址！”

    “不用，我知道！”

    江城的话，着实让杨伟惊讶：“你怎么知道？”

    “伟子，实际上我早就认识你，只不过，你不认识我而已，我知道，你这么拼命的赚钱是为了供姐姐读书，放心，从今以后，有江哥在，绝对不会让你们吃苦！”

    江城的许诺再次让杨伟惊讶。

    正在这个时候，那个护士推门进来，脸上浮起捉弄的微笑。

    “青青护士，你怎么来了？”

    青青提起手中的饭盒扬了扬：“还没吃吧，给你们带点吃的？”

    江城呵呵一笑：“我还有这待遇！”

    “那是，不过，我是看在这位小兄弟的份上，顺便再给你带一份！”

    高富帅哪里都有美女青睐！

    青青说完，将装有饭食的塑料袋放在茶几上，然后从中取出两瓶小米粥类似的东西，再取出一大碗米饭和两个菜！

    江城看着这些饭菜，至少在十元左右！

    九十年代初期一个护士的工资可不是太多，这顿饭，基本上花费了她一天的工资，奶奶的，这个小姑娘，为什么要这么付出，难道是看上了自己？

    肯定是！

    谁让自己是高富帅呢！

    呵呵呵！

    青青看见江城盯着她，脸上微微显出愠色：“好了，别看了，病人很虚弱，给病人喂点吃的吧，现在这种情况，不能吃干的，只能吃流食！”

    江城顺从地点点头：“谢谢！”

    “别客气！”美女护士提高了分贝！

    江城只能住嘴！

    奶奶的，在全家乐，可没人敢对自己这么说话！

    即使回到家里，除了父亲，也没人敢对自己这么说话！

    今天听到这个美女护士的训斥，心里怎么还有那么一点喜色！

    奶奶的，自己是不是很贱那！

    江城觉得是！

    江城道：“能问下，你姓什么？”

    “张！”

    “张青青小姐，我要不要扶他起来？”

    张青青惊愕地盯着江城：“你知道我的名字？”

    “知道！”

    “你怎么知道？”

    “我怎么就不能知道？”

    “告诉我，要是不说，今天就不给你们吃了！”张青青作势要拿走刚带来的食物。

    江城有意的妥协，赶紧道：“好好好，我说，你们刚走的时候，另一个护士小姐叫了一声青青，我就知道，你叫青青，现在你说你姓张，那不是张青青是什么？”

    张青青点了点头：“还能自圆其说,好了，扶你弟弟起来，喂他喝点粥！”

    江城将杨伟扶起来，张青青认真的喂着杨伟喝粥！

    喝了粥，江城又扶着杨伟躺下。

    “你弟弟吃完了，现在吃你的！”

    “要不你也吃点？”江城站起来，走到茶几子跟前。

    “吃过了，这些都是你的！”

    “谢谢！”

    “不客气，记得吃完，将盒子放进塑料袋里，我一会过来取，记住，不能乱扔！”

    江城赶紧道：“谢谢！”

    张青青瞪了江城一眼，转身离开。

    杨伟吃了点饭，好多了。

    “江总，下午六点，我姐从学校回来，你能不能告诉我姐，让我姐来照顾我，让你照顾，我真的不知道.........”

    对杨伟的话，江城没有拒绝，他知道，此时的杨伟很想亲人，实际上，他也想见到前世替他挡子弹的杨雪！

    “好，我给那个张青青护士交代一下，让她先照顾你，我去将你姐姐接回来！”

    “谢谢，江总！”

    一想起要见杨雪，江城都顾不上吃饭就要走，可是一想，杨雪会相信自己的话吗，会跟着自己来吗？

    “能问下，你姐学校有联系方式吗，你先给你姐打个电话，我一会去接她她才会跟着我来，要不然，我一个陌生男人，去接一个女孩子，她不将我当成坏人才怪！”

    杨伟听后点了点头：“321457，这是她们学校办公室的电话，这个电话能打通！”

    江城拿出大哥大，道：“我打通，你告诉你姐，就说你一个朋友病了，你在这边照顾，让她来取点东西，可千万别说你住院了，那样，她会着急的！”

    “谢谢江总提醒，您赶紧吃吧，要不，一会，青青护士来，看见你没吃，她还不得怪我！”

    “呵呵，谢谢！”

    江城想想也对，不能辜负了人家的盛情，快速坐下来，狼吞虎咽的吃了起来。

