
　　虽然这里有神灵气，自己身上也有神晶，不过蓝小布没有心思去借助神源殿收集神灵气，也没有用神晶修炼。他担心的是君巫的去处，君巫一直回不来的话，那下一个遭殃的很有可能就是他蓝小布。

　　想到这里，蓝小布最终还是将所有的人都集中到了大校场上。一众人心情还算是不错，这个地方比较偏，不过这不重要，重要的是这里有神灵气。在神界，找一个有神灵气修炼的地方，那实在是太难了。

　　一群人被蓝小布这个领长集中起来，还没有弄明白是怎么回事，一名身穿百离军修士服的男子就直接从虚空落在了蓝小布的面前。

　　蓝小布神念扫了一下周围，这个地方竟然没有禁制，任何人了都可以飞来飞去。如果要长期在这里的话，必须要在这里布置禁制。

　　“蓝领长？”这男修看着蓝小布不确定的叫了一声。

　　蓝小布一抱拳说道，“我正是百离军第十领的领长蓝小布，请问有什么事情吗？”

　　听到蓝小布就是自己要找的人，这名男修松了口气，取出一枚玉简说道，“我是百离军传令官柳虎，百离军接到任务，一共有三个，第一带本领的修士军进入延星神庭霄漩战场支援，这需要一个领去。第二去延星神庭参与十庭大会秩序维护，也是一个领去。第三和其余神庭修士军联手，参与碑林神域的探测，同样是去一个领。

　　蓝领长，我们百离军现在驻在这里的总共只有五个领。按照百离军的规矩，至少要有两个领守护百离神城，所以你们虽然是新领，也要辛苦一些，接其中一个任务。”

　　蓝小布有些怀疑，他们只是一群新兵，并且刚刚来到驻地。连百离军统帅君巫都没有来见面，就要接受任务，这显然说不过去。

　　“请问一下君帅什么时候回来？作为新领，没有君帅的指示，我们不适合随便接任务。”蓝小布说道。

　　柳虎打量了蓝小布一番这才说道，“因为这次神界量劫突然发生，十大神庭决定聚在一起商讨如何保证神界安危，我延星神庭神庭将承接十庭大会。君帅是临时过去，参与秩序维护的。”

　　尽管神界只剩下了九大神庭，不过大家说话的时候，都还是习惯性说成十庭。

　　蓝小布心里一沉，他肯定事情不是这样的。

　　不是说延星神庭不会承办十庭大会，而是延星神庭如果真的承办十庭大会，那君巫离开之前，必定要告诉他。他们是新领，若一定要去延星神庭参与维护秩序，君巫何必让他们单独前往？肯定是带他们一起过去。

　　“可有君帅手令？”蓝小布问道。

　　手令就类似于神念留言，影像留言之类，这种东西无法作假。

　　柳虎哼了一声，抓出一张皮卷丢给蓝小布说道，“这是刻有我百离军大印的军告，你确认一下吧。”

　　无论是不是会得罪对方，蓝小布都是随手抓过了这个军告。

　　军告上清晰的写着这三条任务，不仅如此，还盖了通过蓝印，不过印鉴上是‘百离军任务殿’。

　　蓝小布没有去过任务殿，他也知道这上面的三个任务和任务殿的任务应该是两种类型的。一个是类似于军令，一个类似于军内的任务。军令是必须执行的，军内的任务是为了赚取贡献分，可以选择执行的。

　　柳虎拿来的这个皮卷，仅仅是印了任务大殿的印鉴，说明没有经过君巫。否则的话，必定有君巫的印鉴在其中。

　　既然君巫不知道这个任务的存在，那就是说有人要将他的这个领引走。他们刚刚来到这个地方，对方就想要引走他们，很显然是有目的的。他除了得罪蒙欧之外，没有得罪过其余的人，那背后之人呼之欲出了。

　　既然这个事情是柳虎来执行，那就说明柳虎和蒙欧有联系。可见百离军也不是君巫彻底掌控的，至少这里面还有一些老鼠屎，根本就不在意君巫的存在。

　　蓝小布可以选择不接任务，不过让蓝小布心里很清楚，不接这个任务对方肯定还有后手，到了狗急跳墙的时候说不定趁着君巫不在百离神城直接杀过来。

　　想到这里，蓝小布问道，“因为我们是新领，可以了解一下这个三个任务的详情吗？”

　　柳虎笑了笑，“当然可以，霄漩战场存在已经百万年了，因为这里是神界矿脉所在。整个神界都缺少神晶，这里或者是最后一大片矿脉存在了。所以大家在这里争夺神晶矿，每年陨落在这里的修士军多不胜数。不过参与霄漩战场任务的回报也是丰厚的，任何人只要完成了这个任务，除了大量贡献分之外，收获都在数千甚至上万神晶……”ŴŴŴ.23sk.com

　　在现在的这个神灵气匮乏的神界，数千上万的神晶，那绝对是一笔不小的财富了。更不要说除了神晶外，还有贡献分。大多数人参加修士军，其实就是为了贡献分。

　　“当然，比起之前，现在霄漩战场安全了很多。很多神晶矿都有主了，神庭修士军毕竟还是宝贵的，如果永无止境的争斗下去，对谁都没有好处。所以现在去霄漩战场，并不会出现和别的神庭交战情况。”柳虎又补充了一句。

　　蓝小布估计延星神庭现在修士军极少，很有可能大部分都填进了这个霄漩战场。无论这里有多少神晶，任务有多丰厚，蓝小布都不打算去。更何况，蓝小布猜测蒙欧就在外面等着他们。

　　“至于第二个去参与神庭维护，我相信大家都清楚，就是去你们刚刚来的罔星神城。这次十庭商讨大会就是在罔星神城开，这个维护秩序的任务安全的很，不过贡献分也低。第三个任务是去碑林神域的探测，这个任务有些复杂。碑林神域是十大神域共同发现的地方，有人猜测碑林神域是将来神界的未来，但这里面实在是太危险，进去探测的修士军，几乎有七成会折损在其中……”

　　柳虎没有继续说下去，而是看着蓝小布，似乎在等着蓝小布回话。

　　蓝小布暗道，这是明确要求他们回到罔星神城啊。离开是可以，至于能不能回到罔星神城，怕也只是蒙欧那张嘴说说罢了。

　　他们这是新领，修为最高的也不过是育神境，更多的是仙帝境界。如果被蒙欧拦住，恐怕蒙欧一个人就可以干掉他们大多数。

　　“柳令官，我决定好了，我们第十领准备领取两个任务。我相信罔星神城维护秩序时间应该并不长，而碑林神域的探测的时间应该很长。我决定先带本领的人去罔星神城执行秩序维护，顺便听取君帅的指示。等这个任务完成后，我就带本领的人去……碑林神域进行探测。”蓝小布言辞凿凿的说道。

　　中途有半息的停顿，他相信柳虎可以听出来。

　　柳虎一听蓝小布的语气，就知道蓝小布下定了决心。

　　蓝小布是不是领取两个任务和他毫无关系，这三个任务本来都是给蓝小布这个第十领准备的，就算他是领取三个任务又有何妨，只要离开百离神城就好。

　　柳虎拿出两枚玉简递给蓝小布，“这是罔星神城任务和碑林神域任务的介绍。”

　　蓝小布接过玉简简单看了一下就说道，“柳令官，我也想要了解一下霄漩战场，说不定有一天我们就想要去霄漩战场接受任务了。”

　　“这倒也是。”柳虎又拿出了一枚玉简递给蓝小布，“你们赶紧准备一下，半天之内离开百离神城。”

　　“是。”蓝小布慎重的接过玉符，不仅如此，还给柳虎行了一个礼节。

　　柳虎满意的转身离去，很快就从第十领的校场边缘消失。

　　在柳虎离开的下一刻，蓝小布就迅速的打上了隔音禁制，这个地方没有任何禁制，谁的神念都可以窥探一下。

　　“蓝领长，我觉得这件事有些问题。”柳虎一走，一名男子就站了出来说道。

　　蓝小布认识对方，这人叫陌彦海，修为已是育神中期，在整个第十领也是最强的那几个。

　　“陌道友请说。”蓝小布点点头。

　　陌彦海立即说道，“那蒙欧心胸恐怕不是很宽敞，之前不但是蓝领长得罪了他，我们这里所有的人恐怕都是得罪了他。这种人很有可能会找借口除去我们，看他连君帅都不惧，可见这人的胆子有多大，而且他也有这个地位。君帅没有和我们一起回来，我猜应该是他干的。所以这次我们接受任务，应该也是此人在捣鬼。”

　　“对，我也是这样觉得。”立即就有人附和。

　　等众人议论了一会后，蓝小布说道，“其实这个道理很多人都能想出来，蒙欧用的本来就是阳谋。他因为有权力，所以能调走君帅。没有了君帅，我们只能任凭宰割。但我们必须要接这个任务，如果不接的话，下一刻就有人强行将我们全部带走，理由就是违反道庭军令。”

　　别看军告上面只有一个任务殿的章，蓝小布相信对方可以做到。

　　众人都是倒吸冷气，违反道庭军令，那是死罪，没有人能例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一四章 蒙欧的手段来了免费阅读。https://xs.23sk.com 