    不管是云初初的学识、气质、见识、魄力，哪一点像是在乡下长大的？

    庄荣华认定地说：“云初初的身世绝没有那么简单，你不如抓住这点做文章，将她想要隐藏的秘密曝光。”

    闻言，庄雨兰的眼睛渐渐变亮，“爷爷，我知道该怎么做了！”

    ……

    再说云初初这边，和墨爷爷从古玩街出来，就去了一家私房菜馆。

    在路上，墨爷爷忍不住问道：“初初丫头，你真的舍得把肉身菩萨捐赠给博物馆？”

    那可是无价之宝呀！

    虽然到了墨爷爷这种地位，已经不在乎金钱了，可看到云初初毫不犹豫就把无价之宝捐赠出去，还是觉得有些不可思议。

    “有什么舍不得的？”云初初笑眯眯地问：“以我的能力，想要找出值钱的宝贝太容易了。再说肉身菩萨的价值，不是能用金钱来衡量的，捐给博物馆才是最好的选择。”

    墨爷爷听得开怀大笑：“你小小年纪能有这样的觉悟，实在是太难得了。我今天玩得很开心，这趟来东海简直太值了！”

    老爷子真后悔没有早点来东海，他在京城呆得都要无聊死了。

    早知道孙媳妇这么好玩，他早就来了！

    都怪墨连城那个臭小子，把宝贝孙媳妇藏着掖着，不带他一起玩！

    云初初眨了眨眼睛，“爷爷，这只是开胃菜而已，您要是喜欢玩，我可以经常陪着您玩。过几天有一个拍卖会，我到时候也会拿出几件东西来拍卖，肯定很好玩，到时候我带您一起去呀。”

    “那太好了！”墨爷爷先是喜出望外，又忍不住的抱怨，“初初丫头，你肯花时间陪爷爷就好，不像连城那个臭小子，把我老头子丢在京城都不管我了！”

    云初初安慰道：“连城有工作要忙，有我陪着您也是一样的。您是连城的爷爷，就是我的爷爷，我不会让您受委屈的。”

    墨爷爷的眼眶都有些湿润了。

    墨家到了墨连城这一代，已经站在了巅峰。

    墨爷爷唯一的遗憾，就是墨家人丁单薄，尤其是嫡系这一脉。

    如今有了这么好的孙媳妇，要是能早点帮助墨家开枝散叶就好了。

    这么想着，墨爷爷忍不住试探着说道：“初初丫头，你和连城准备什么时候要孩子啊？趁着我这几年身体还行，还能帮着你们带带孩子。”

    云初初先是一愣，继而很快就明白老人家的想法。

    墨爷爷这是在担心她不想生孩子，或者是等到年纪大了才要孩子，老人家担心等不到抱重孙子的那一刻。

    墨爷爷说完之后，就时不时偷偷打量着云初初，心里忐忑不安的。

    现在的年轻人都不想生孩子，搞什么丁克。

    初初丫头该不会也是那么想的吧？

    他也不是非要勉强，只是墨家人丁单薄，他又是八十岁的人了，实在是等不起啊！

    云初初笑了笑，语气轻柔地说道：“爷爷，我和连城商量过了，等到我二十岁，我们就正式领证结婚。

    到时候我也该上大三了，我们医学院该安排实习了，不用天天在学校里呆着。只是爷爷，如果女孩不满二十岁就生孩子，对身体不太好，所以我计划是二十岁之后再要宝宝。

    等有了宝宝，我就请假或者干脆休学一年，把宝宝生下来，我再继续学业。所以最多再等三年，您就能抱上重孙子了。

    至于您的身体状况，更是不用担心。我的医术很好的，有我给您调养身体，保证您活到一百岁都不是问题。您就等着三年后抱重孙子吧！”

    墨爷爷激动得半天都说不出话来，“初初丫头，你真的是这么想的？不是在哄我老头子开心的？”

    “当然是真的，不信您一会儿问连城，我们本来就是这么打算的。”云初初笑眯眯地说。

    “那真是太好了，我一定会努力活到一百岁，你们尽管生，生多少我都能帮忙你们带孩子！”

    墨爷爷自己说着都觉得不好意思了。

    他是不是有点得寸进尺了？

    初初丫头肯二十岁就生宝宝，已经很好了，他还要求生二胎、三胎，会不会太过分了？

    这么想着，墨爷爷有点不好意思了。

    云初初却笑着说：“孩子这件事还是随缘，不过我也觉得一个孩子太孤单了，有一两个兄弟姐妹陪伴才是最好。”

    这么说，初初丫头没有生气？

    “好，你愿意生几个就生几个，一个也行啊！”墨爷爷开心极了。

    此刻在墨爷爷的心里，云初初就是他的大宝贝，墨连城是捡来的。

    带了订好的餐厅门口，云初初扶着墨爷爷下了车，就看到墨连城已经等到那里了。

    他穿着一身黑色大衣，里面是一件白色的衬衣，简单的黑白两色，将他完美的身型勾画得淋漓尽致。

    一身禁欲的气质，让他看起来更加清冷，拒人以千里之外，可却又更加的吸引人。

    路过的女人纷纷朝着他侧目，小声的讨论着，又不敢靠近。

    当看到云初初和墨爷爷时，墨连城原本如雪山之巅的俊脸忽然冰雪消融，绽开了一抹温柔至极的好看笑容，原本一身的禁欲气质也消失得无影无踪。

    “大叔！”云初初笑着，像是一只快活的小鸟，直接扑向了墨连城。

    墨连城的脸上也带着笑，朝着她展开了双臂。

    可云初初跑过去之后，却没有直接扑进他的怀里，而是绕到了他的后背，一下子跳了上去，双手扯住他的耳朵轻轻拉扯，发出咯咯咯的笑声。

    墨连城宠溺地背着她，任由她在自己背上作乱。

    墨爷爷在一旁看着，差点惊掉了下巴。

    这还是他第一次看到，墨连城和一个女孩这么亲近，也是第一次看到，墨连城对一个女孩露出这种宠溺又无可奈何的笑容。

    第一次看到墨连城任由一个女孩爬到他的背上，还扯他的耳朵！

    墨爷爷都想揉揉眼睛，看看他是不是没有戴老花镜，所以看错了。

    墨连城向来喜怒不形于色，很少看到他露出这样的笑容。

