
　　聂云萝正欲出言拒绝，就听到那端又响起齐月莲尖利难听的嗓子道：“你们要是不回来呢！我就让你爸带着我们娘两上霍家去，看看到底是谁丢脸！”

　　话毕，她就挂断了电话。

　　听到电话那端传来的嘟嘟声，聂云萝绝望的笑了起来。

　　回门？

　　那个家还值得她回去么？

　　还有，霍傅司怎么可能会跟她一起回一个小小的聂家呢?他最瞧不起的就是那个挖空了心思逼迫他娶了她的聂家了。

　　可若不回，像齐月莲这种人，还真的是什么事都做得出来。

　　更何况，聂父又是个惧内的，往往都是齐月莲说什么他就跟着做，在这方面完全没有任何主见。

　　一想到这些，聂云萝就脑子发愣，烦躁不安。

　　回聂家，这种事连提都不用在霍傅司面前提出来。

　　霍傅司·······

　　下午五点，准时下班。

　　聂云萝咬着嘴唇站在总裁办门口，不知道自己是应该先坐地铁回去还是等里面那个男人一起。

　　等他，怕他出来了看到她会嘲讽她自作多情。

　　不等他，又怕他回家发火说她不尊重老板。

　　这个男人还真是叫人摸不清。

　　正想着，门就被人从里面推开，而后走出一个气质儒雅干净的高大男人。

　　聂云萝一愣。

　　这人难不成是在她跟齐月莲通电话的时候进来的？

　　遭了·······也没通报，霍傅司等会又有的说了！

　　见面前的个子娇小的小女人一会秀眉紧颦一会又咬指头的多变模样，云彦不由得发出一声嗤笑。

　　这笑声顿时便像是利剑一样戳中了聂云萝的小心脏。

　　苦着脸道：“你，你是谁啊？怎么没有跟我说一声就擅自进了总裁办呢？”

　　你知不知道里面那个大魔王有多可怕？

　　听言，云彦笑的更深，清朗动听的嗓音淡淡道：“哦，不好意思，我没看到这里有人，所以就直接进去了。”

　　男人的声音轻缓温润，犹如山间涧泉里的第一道甘露，温润亲和，带有抚缓人心的力量。

　　聂云萝看着面容俊逸的年轻男人，不由得想起了另一个人。

　　清润的眸子染上一抹失落，却极快的收敛好，笑道：“好吧，下次别这样了，要通传，或者有预约才可以进。”

　　云彦没有告诉她，在此之前，他进霍氏总裁办都跟进自己家似的，进出自如，从来不必提前预约或者通传。

　　面前这个女人着实是引起了他想要逗弄的心思，因此便随声附和道：“好，下次跟你先预约，这样可以吗？”

　　什么叫跟她预约······

　　聂云萝脸色羞红，什么失落的情绪都没有了，结结巴巴道：“行······行·······”

　　男人低笑，清润的嗓音丝丝入扣，惹得聂云萝脸色越来越红，越来越窘迫。

　　就在云彦看的心头一软，准备再逗上一逗的时候，身后便传来一道阴沉的声音，“怎么？看上这种女人了？”天籁小说网

　　闻言，云彦下意识的眉头一皱，反驳道：“傅司，你什么时候变得这么没风度了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第27章 傅司你怎么这么没风度免费阅读。https://xs.23sk.com 