
　　“秦导的公司，导演不少，而且票房好像都不错，不缺导演吧？”

　　张师顿了顿，反问秦动。

　　刚才他回忆了下秦动的公司，发现对方旗下有几个导演。

　　而且这几个导演，排除电视剧导演，有个电影，那是出道就大赚特赚。

　　作为电影导演协会的会长，张师回想下就想清楚了。

　　“秦导公司的周山导演，凭借一部小成本的【失恋33天】，一举轰下五个亿的票房。”

　　“罗风导演的【唐人街神探】虽然没上映，但是听闻这是系列电影，还是秦导亲自编剧的，哪怕第一部没上映，但是很多报道都说已经拍摄第二部，第三部了，我相信这个电影票房必然如同秦导之前的电影一样，票房很赚才对。”

　　秦动对于张师如此清楚他公司导演的事情，没有一点意外。

　　都是圈内人，谁不知道谁呢，何况只要留心娱乐报道都能知道。

　　“张导，导演多多益善啊，何况我的公司体量很大，就算翻个几倍数量的导演存在，依然吃不饱。”

　　“罗风导演算是我的师叔，但也是导演界的新人，而剩下的导演都是年轻人，公司缺少张导这样的真正的电影大师坐镇。”

　　为了拉拢张师，秦动花花轿子抬起来。

　　别的大导演，要不请不动，要不人家心有算计。

　　遍数国内的顶级大导演，只有眼前的张师符合秦动的要求。

　　哪怕论赚钱的导演，也许新生代的宁水告更合适，可惜这样的人，如同徐山一样，都有着自我的算计。

　　这样的人可以跟你合作，但是绝对不会甘心情愿当你下属给你赚钱的，人家有的是办法自己创办公司，入股其他公司，拉其他人一起创办公司。

　　这些招数，从未来而来的秦动门清，所以哪怕这一次电影导演协会看到了宁水告，秦动也没有拉拢此人的原因。

　　如同秦动对待徐山一样，签了几部合约就行了。

　　徐山也是一样，人家哪怕看秦动名气跟地位蒸蒸日上，但是这几年，徐山哪怕跟秦动关系很好，从来没有主动说加入秦动的公司，可见人家的心气如何了。

　　这些都属于心知肚明的，所以秦动也懒得热脸去贴冷屁股。

　　“自己人何苦为难自己人，有些外人的手伸的太长了。”

　　秦动心里有着怒气。

　　张师，陈凯等大导演，也许电影是不完美的，有着各种各样的缺陷，但是真的非常差吗？

　　哪怕陈凯未来的【道士下山】【妖猫传】，再秦动看来确实可圈可点，但是网上一片看衰声音。

　　除了真心的这样认为的，以及国内同行的水军诋毁。

　　其中一大部分都是外来资金的水军。

　　这些外来人，就喜欢搞臭国内的导演，这种招数，明眼人都懂。

　　包括某个岛屿上面的自己人，很多西半球的暗地里资金，国内聪明人都看得懂。

　　“我今年六十二岁了，秦导，我这一生也快到头了，你确定吗？”

　　张师看出来秦动的认真了，想到现在麻烦缠身，如果真能帮他早点解决，加盟秦动旗下也没什么。

　　反正给谁拍电影都是拍，他倒没有因为秦动是小辈，就看不上端着架子。

　　“我很确定，张导，只要你点头，你的麻烦，我接着了。”

　　秦动脸色认真的重复了一句。

　　六十二岁的年龄，也许这辈子最多再拍几部电影了，不过秦动不在乎。

　　他下决心给内地的电影业带来改变，就从眼前开始吧。

　　“不插手我电影？给我自主权？”

　　张师最后问了一句。

　　“可以，不过张导的电影，没少被网友们吐槽，我希望你也能听进去公司编剧部的意见。”

　　秦动点头，不过还是补充了一句。

　　“可以，那就麻烦秦导了。”

　　张师沉吟良久，最后端起茶杯对着秦动一举。

　　“合作愉快。”

　　秦动也端起杯子，俩个人碰了一下。

　　成年人的合作有时候就是这样简单。

　　双方拿出自己的条件，合适那就很快，不合适自然麻烦了。

　　...

　　“董事长，接下来回公司吗？”

　　送走了张师后，做到车子里，前排的郑大军问了一句。

　　“不，大军，去开心麻花公司，知道在哪不？”天籁小说网

　　秦动想了想说道。

　　“好的，董事长，路线知道，这个公司再考察的范围内。”

　　郑大军点头，跟着秦动不能什么都不懂。

　　最起码公司调查的一些公司得知道。

　　“嗯。”

　　秦动拿出手机发出个短信，让手下公司的人先提前给开心麻花打电话通知下。

　　然后闭眼，想着接下来的事情。

　　张师的事情，还得麻烦刘盛达跟周安平来解决。

　　新画面的张平是个混不吝，秦动搞不定。

　　这种人有着商人的性质，得从高处压下来，否则对方怀恨在心的话，如同前世那样，还举报张师超生，这种下作的手段，要知道张平跟张师，可是几十年的好友啊，走到这种地步，可见这个人没有下限。

　　这个事情，秦动必须请周安平跟刘盛达出面，让张平老老实实的跟张师和平划葛。

　　得让这个人不敢有任何的歹心，这种事情这俩个大院弟子出面正好合适。

　　“开心麻花，沈腾，时间差不多了。”

　　想到下一个目的地，秦动心里念叨着某个名字。

　　很早之前，秦动就让人调查开心麻花公司的资产了，之所以不急，那是因为时间还多，没必要着急。

　　如今的开心麻花，刚刚起步，几个月前的春晚，开心麻花公司第一次有人登上了春晚的舞台，也就是从这一年开始，以后连续四年，都登上了春晚舞台。

　　四年的春晚舞台，让代表开心麻花公司登上春晚的沈腾，玛丽等人，名气乍起。

　　这才有四年后，也就是15年，开心麻花公司被人入股，然后转型进入电影业，第一部电影【夏洛特烦恼】直接成为当年度的超级票房黑马。

　　作为黑马电影的男主角，沈腾开始名声暴起，不在局限于小品内了，从此沈腾作为喜剧三驾马车徐山，黄柏，王宝宝之后，新生代的喜剧代表明星，开始出现在电影的舞台上，而且一出现就开始横扫票房，观众们很喜欢这个人。

　　...

　　开心麻花公司，总部坐落于京都。

　　“张总，大秦影视公司打来电话，想收购我们的公司，秦动秦导，马上到公司。”

　　张晨作为开心麻花的创始人，听到下面人的汇报愣了。

　　“这...”

　　第一次见到无缘无故的就收购别人公司的。

　　这刚打招呼，这边就上门了，这种操作，让张晨楞了。

　　“张总，你要卖掉开心麻花？”

　　身为助理，第一次知道这事情，很是怀疑的眼神看着张晨。

　　别看开心麻花公司不大，但是大家相处的都很愉快，公司氛围很好。

　　“我...”

　　张晨心里有着MMP不知道怎么说。

　　我都不知都这事情，我卖什么卖。

　　不过如果价格合适，也不是不能卖。

　　“秦导来估计有其他事，等我跟秦导谈过再说。”

　　张晨拿出创始人的架势，稳住局面。

　　哪怕秦动突然，但是张晨还是想听听看。

　　这年头小品业不好混啊。

　　每年到处举行演出，需要的工作人员实在是太多，关键赚的钱不多，但是人员支出问题太大，导致公司每年的盈利不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百一十五章 搞定张导免费阅读。https://xs.23sk.com 