    如果要说地利，洪涛觉得流民区里的很多人都只能算客人，他们才住了几年啊，顶多是对住地周围一两公里的范围比较熟悉。

    而自己对这座城市的熟悉程度，百分百全认识谈不上，反正闭着眼也知道东南西北都是啥。小路不敢说，稍微大点的道路必须平趟。要是能再往十里河桥以北凑凑，就真不能太谦虚了，必须把胡同串子的头衔戴上

    但地主也不能骄傲，该准备的后手一定要有。首先就是不能把人都放在一起，相比较起来，瘦猴和水蛇的面相比较和气，换身干净衣服更好隐藏在人群里。

    尤其是瘦猴，他还有个名字叫伊斯扎韦。没错，这家伙也弃暗投明了，不光帮胡杨在赛里木湖摆了场鸿门宴，把当驻守在那里的十多名裁决者全给坑死了，还拉着和他私人关系不错的一名裁决者加入了团队。。

    水蛇本名翟然，蒙古族，瘦高个，49岁长得和59岁差不多，头发多一半都白了。他以前在市场上贩卖鲜活鱼虾，还承包鱼塘养过鱼，水性极好。

    这两位有个共同点就是嘴比较好使，能见人说人话见鬼说鬼话，善于与陌生人交往。洪涛打算让他们游离于小团体之外当预备队，最好能找到个比较正常的营生干。

    回到棚户区时雨已经完全停了，被洗涤过的天空显得格外清澈，密密麻麻的银河不用任何辅助设备就能看得清清楚楚。发生在这里的一切罪恶也被大雨洗刷得干干净净，现场看不出任何打斗过的痕迹，只是多了七八辆自行车。

    洪涛问过吕伟安了，这些车在流民聚居区里并不算太珍贵，也没有任何登记手续和特殊标识，留着用没有问题。但那辆三轮车是游四海出门的标配，很多人都熟悉，最好不要留。

    “肥羊，它归你了，少睡会儿改成拉货的，修房子能用上。”可洪涛不这么想, 熟悉没关系, 咱有专业人员还有专用工具, 用不了几个小时就能把车拆成零件。有用的留下，太扎眼的扔掉。

    肥羊和瘦猴比起来更像个老好人，白白的皮肤连北疆炙热的太阳也毫无办法, 胖乎乎的脸蛋怎么看都人畜无害。

    他真名叫杨明，以前是开汽修厂的, 手艺不错, 就是命不好, 从乌市到伊宁几次站队没一次站对，越混越惨, 才不得不当起了淘金客。

    “鼠哥，你看这些轮子……”湿衣服还没来得及换，肥羊就提着两个车轮走了进来。

    “啥意思？”洪涛看了看, 就是普通的三轮车辐条车轮, 只是经过十多年风吹日晒雨淋, 大部分橡胶都老化了, 像车轮内胎这样的产品目前也没法恢复生产。

    人们为了继续使用车辆，就把废弃的外胎剪成一截一截的, 用各种办法固定在轮毂上，也能起到一部分减震和增加摩擦力的作用。刚刚自己就骑着它去的吕伟安家，除了颠的有点蛋疼之外确实比走路省力快速。

    “这么弄坏的快, 胶皮走不了多久就会被碾烂。我在梨城改过几辆自行车，只要把里面加一圈质地软点的木头, 外面再钉上一层胶皮，就能多用好长时间。”

    “我琢磨着这边的胶皮也不会太充裕, 白白浪费了挺可惜的，不如摆个修车摊专门帮人改车轱辘, 也算个正经买卖。”

    肥羊不光看上去人畜无害，说话也是慢条斯理，要不是洪涛亲眼看到过他举着木牌和冰镐与丧尸拼死搏斗，在工地上遇到其他团伙挑衅时一声令下抄家伙就上，百分百不相信这个人能是个把脑袋别在裤腰带上讨生活的淘金客。

    但手艺人都有个顽疾，一旦有机会可以靠手艺吃饭了就不愿意去卖力气当苦力。这不，肥羊觉得他的手艺在这里能排上用场, 心里开始长草了。

    “我看成，那明天你也别跟我们一起走了，自己去工地拿身份，找机会去附近转转, 先熟悉熟悉市场再说。”

    说实话，要是有合适的生存手段谁乐意去工地上风水日晒的抡着铁锹挖泥呢。既然肥羊有了个听上去还凑合的买卖干，洪涛也不反对，如果大家都能有这种本事才好呢。

    一夜无语，或者说一夜无眠，七个人占了两间相距几十米的空棚屋，剩下一个人去附近找个隐蔽位置当哨兵，真能睡着的没几个。

    虽然嘴上没说，可心里肯定都在打鼓，不清楚到了这个陌生地方，周围全是陌生的人和规矩，到底能不能比在疆省活得更好一些。如果不成，那下一步该往哪儿跑呢？

    “外面的情况怎么样了？”第二天洪涛还在吃早点，吕伟安和小马就来了，也是一人一对儿黑眼圈。

    “围了点人，我们路过的时候治安队正在往外抬尸体。这东西不错，挺瓷实的，三个就饱了。”小马扔过来两个馒头，表示已经吃过早点，味道还不错。

    “想不到有生之年也能吃上杂和面了……多少钱一个？”洪涛接过来掰了一小块塞进嘴里，嚼了几下就递给了老虎。

    馒头个头挺大，面发的也不错，还是热乎的。但颜色并不白，淡黄色夹杂着的灰色，里面除了面粉和玉米粉之外，不知道还添加了什么材料。味道嘛，肯定没有旧世界的馒头好。

    “一毛钱一个，还有油饼，三毛钱一张，好多人都夹着吃。”小马用手比划了一个脸盆大小的圈，吧嗒吧嗒嘴，看样子他是没吃上。

    “我要买的，马兄弟不让……”吕伟安赶紧解释，不是他抠门，是小马不让买。

    “挺好，吃饱了就出发，上工去……来，每个人两块钱，咱们初来乍到又是干苦力的，吃个馒头就挺好，看到可心的东西先忍忍，别露了财招来麻烦。吕老板，这些钱你先拿着去办买房子的手续，多了算跑腿费，少了再和我要。”

    洪涛根本没搭这个茬儿，从兜里掏出半个纸卷，每人发了四枚五毛钱的钢镚，又掏出三张红灿灿的百元大钞递给吕伟安，拍了拍他的肩膀呲牙一笑，带头向外走去。

    其实不用吕伟安带路也能轻易找到招工点，从这片棚户区和对面流民区里出来的大部分人都向着一个方向走，看看衣服上的泥点子和痕迹就知道是去干嘛的。

    招工点距离棚户区差不多有3公里多，设立在一座立交桥上。看到南侧坍塌的桥面洪涛不禁又想起了八年前那个血火交错的夜晚。

    当时幸存者们被丧尸大潮从四环压缩到三环、从三环压到二环，这座左安门立交桥也是主战场的一部分，战斗异常惨烈。

    幸存者们面临着退无可退，弹药接近枯竭的处境，丧尸们则依旧是一眼望不到边，南侧的桥面就是被开着车装着扎药的敢死队炸断的。

    幸亏不久之后天就亮了，能用飞机重点轰炸活尸，阻止大部分丧尸继续向北进攻，否则今天这里很可能不是人类的基地，而是成为丧尸的城市。

    现在爆炸之后遗留的大坑已经被各种植物铺满，但桥体上随处可见的弹痕依旧能告诉人们，这里曾经发生过何种程度的战斗。

    可惜来这里的人们好像都不太关心这些，有了临时身份卡的去桥下领工具继续向北走，其余的人则排着队向前面的临时帐篷挪动。

    工地就在几百米外，但除了机械轰鸣并看不到全貌，那里就是原本的护城河，工作面应该已经深入地面好几米了。

