
　　凌画打了一气，不见宴轻有什么动静，也听不到他闷哼，更不见他掣肘住她的手，很是安静地扣着她抱着，她渐渐地收了手，疑惑地扭头看他。

　　只见宴轻紧抿着唇，一脸的安静。

　　他脸色因为晕船，太苍白，有一种生病的孱弱。23sK.com

　　凌画虽然心里气的不行，但这一刻也蓦地有那么点儿欺负病人的心虚，毕竟，说话就说话，打人是不对的。尤其是，她打的好像还有点儿久，打了多少下，自己都不记得了，只觉得手麻的不行。

　　他说的话虽然让人生气，她可以骂他，不理他，但到底是不应该打。

　　她想说什么，一时间也不知道怎么开口，只看着他，想听他说，她即便气的狠了，打的手麻了，也没忘记是她要走，他扣住她不让她走，她才开打的。

　　“打够了吗？不够接着打。”宴轻终于开口。

　　凌画心里发闷，绷着脸说，“打够了。”

　　宴轻见她安静下来，抱着她诚恳地道歉，“对不起，是我错了，我刚刚不该胡乱说话。”

　　凌画微微睁大眼睛，心里一腔气恼忽然卡顿，变成了震惊，她猛地又抬起头，看着宴轻，他竟然给她道歉？

　　她怀疑自己听错了。

　　哪怕被气的狠了，说出绝情的话，但他道歉这种事儿，也是凌画从来没想过的。

　　“是我欠揍，不生气了好不好？”宴轻这些日子待在漕郡总督府的书房，别的他没怎么学，但林飞远的能屈能伸，他学的非常好，林飞远是凌画在漕郡的三员大将中，最嘴贱最皮最欠揍的一个，但是为什么每次他嘴贱欠揍完，都没被凌画收拾呢，那是因为，他嘴贱后，见她不恼，就嬉皮笑脸，见她恼了，就立马道歉求饶，让人想收拾他，都觉得收拾的没成就感。

　　他虽然对林飞远有时候的怂劲儿挺想洗洗眼睛的，但这时候他觉得便非常管用，非常能派上用场了。见凌画不说话，只盯着他看，他灵机一动，故作难受的几分虚弱，“我好好的天不聊，非要故意气你，是晕船晕昏了头，原谅我这一次？”

　　他见凌画依旧不吭声，下拉着嘴角，难受地看着她，“若是你还觉得不解气，继续打我。”

　　他往前凑了凑，指指自己的这张脸，“打脸也随你。”

　　凌画看着宴轻，忽然伸手狠狠地去捏他的脸，刚落手，便捏出了一个红印，宴轻一声不吭，她却在看到他的脸被捏出红印后立即松了手，因他脸色苍白，脸上挂了个捏出来的红印便尤其明显，她没忍住摊开掌心又给他揉了揉，但刚刚力道有点儿重，揉也揉不散。

　　这么好看的脸，挂了个捏出来的指印，十分的破坏美感。

　　凌画瞬间后悔冲着他的脸下手了，看着他，心里的气忽然也散了。

　　她刚刚那一通话，十分有八分都是气坏了而已，若是真的将他送回去，就此各奔东西，她事后肯定会舍不得。毕竟这段时间，他真的有在改他的个性和脾气，不用别人说，她也能看得到他人前人后为她所做的。

　　有在帮她办大事儿，比如探了十三娘的密道和了尘院子里的密道，也有不起眼的小事儿，比如意识到很多人想要他的命，为了不给她惹麻烦，乖乖地待在府里，无聊地陪她待在书房，哪里也不去。比如按时吃饭，她以前一忙起来，什么都不顾了，以至于胃口并不好，但自从他跟在身边，一日三餐，都要求她按时吃，晚上她吃多了，他还会陪着她散步消食等等。

　　金无足赤人无完人。而她要的这个人，又是千万人中的那么一个特例。就算故意气她，气过了，她也打了人，他也道歉了，还能如何？也就认着吧！

　　她舒了一口气，没法再生气起来，对他说，“算了。我不生你气了。”

　　他的话虽然让她听着来气不顺耳，但若是站在他的角度，也没说错。毕竟看上他算计他前，那时她是实打实的有婚约在身。

　　宴轻看着她的脸色，小声说，“我是故意说话气你的，秦桓哪里有我好？你从小就不想嫁他，又有什么错？你说的对，父母之命媒妁之言，着实讨人厌。安国公府那老太太，确实更讨人厌，招人恨。秦桓不知你算计他，如今摆脱了安国公府不说，还金榜题名可以自立门户，以后多的是贵女相求，他不适合你，如今也算是求仁得仁。”

　　凌画被逗笑，瞪了他一眼，“你这话是真心的？”

　　“是真心的。”宴轻见她笑了，心里大大地松了一口气，暗暗想着，以后万万不能故意惹她了，实在是有些脾气大的吓人。

　　凌画气过了，消了气，发脾气打人的歉意也后知后觉涌上来，小声说，“打的疼不疼？”

　　宴轻想说不疼，但看着她好像挺歉疚的，诚实地点点头，“疼的很，你哪里来的这么大的力气？”

　　看着细胳膊细腿的，发起脾气来，估计能打一头牛，爆发力都震惊了他。

　　凌画伸手给他揉胳膊，同时与他交流心得，“我的手都麻了，你怎么这么硬？我打了你，我也手疼。”

　　宴轻：“……”

　　原来算是两败俱伤。

　　他更是坚定以后不轻易惹她了，这后果挺严重的，他低声说，“那以后我不故意气你，你也不准动不动就说和离的话了。”

　　他绷起脸，“上次才说过，不准再说和离二字，但你刚刚又冲口而出了。”

　　一打架就说和离，这是什么毛病！

　　还是嘴上说着跟他过一辈子，心理其实并没有什么信心与他过一辈子？所以，心底不曾坚定这个未来，以至于，潜在意识一直埋在心底，一旦打架，这个念头便冲了出来？

　　这可不是什么好事儿，必须给她板正。

　　凌画垂下头，“谁让你那句话太伤人了？”

　　什么骑马找马，她不承认。但确实也有恼羞成怒的成分。毕竟，若是细究，她还真是无可反驳。

　　“我以后再不说了。”宴轻也觉得自己有点儿过分，这底线真是不能轻易踩一脚，这后果他以后也不想再尝试了。

　　凌画点头，也不扭捏，痛快地承认错误，“这个是我错了。”

　　“你承认你也有错误就好，我今日告诉你，既然你算计了嫁给我，我也娶你进门了，以后不是天塌下来，你都别想与我和离。”宴轻趁机警告，“否则……”

　　“否则什么？”凌画本来也不想和离，也是想与他过一辈子的，就……的确是心底深处，因他不喜欢她，而没有多少信心罢了。但他既然这样说，她也没意见。

　　宴轻看着她，吐出后面的话，“否则，我就帮你去请旨，让你嫁给萧枕。”

　　凌画震惊地看着他。

　　“你这是什么表情？不信吗？”宴轻挑眉。

　　凌画没有不信，他这个认真的表情，让她真的觉得他能做得出来。她若是想嫁给萧枕，早就嫁给他了，哪里用得着让他请旨帮她改嫁？这也太狠了吧？

　　她立即保证，“我以后再也不说了。”

　　发再大的脾气，也不说了。

　　宴轻见她发自内心的认识到错误，这么不想嫁给萧枕吗？也是，若是她心里想嫁给萧枕，也轮不到他娶，他心里满意，“不再说就好。”

　　他打破自己定下的规矩娶的媳妇儿，总不能让她一生气就想着与他分道扬镳，“好了。我们睡觉？”

　　凌画点头。

　　于是，宴轻拉着凌画重新躺下。

　　重新抱着温香软玉在坏，宴轻心里想着的是，虽然将她惹急了，但是挺好哄的，他在茶楼里听书，听过无数京城内外各家府邸夫妻之间千奇百态的相处方式，也从秦桓和一众纨绔们的嘴里听了太多女人矫情造作、拿乔算计、骄纵脾气大、不孝父母、不友爱兄弟姐妹、心狠手辣、锦里藏针、借刀杀人，更变态的整日里盯着夫君，恨不得缠在腰带上，算起来都能写一本书了，有那夫妻吵架了，哄十天半个月都哄不好的，比比皆是。而他怀里的这个，不轻易发脾气，哄也好哄，与那些女人都不同，若是他祖父母爹娘都活着，应该会说一句，能娶凌画，他是上辈子烧了高香了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五章 哄免费阅读。https://xs.23sk.com 