    第985章炫耀

    可惜现在王梓柠不在，也不知道她企图勾搭的豪门阔少的儿子，就是她口中那个看不起的私生子的时候会是什么反应……

    有的参赛者一开始就悄咪咪拍下了王梓柠勾搭帝昀熙的照片。然后查到了帝昀熙竟然是Z国首富、顶级至尊豪门的大少爷。

    之后又录音了王梓柠让人无语的内容。

    这会儿见到凌思琪牵着凌千宸，拍摄者发现，她竟然无意中拍到了一个超级大瓜。

    她将拍摄到的这些东西直接放去了ins，还取名《你说的野种是帝家小少爷吗》。

    这个参赛者也不是什么名人，所以ins发出以后虽然有人看到，但是转发量不大。

    直到其中一个人发现帝昀熙是经常出现在全球财经杂志的那位年少有为的青研集团执行长的时候，才将这个转发到了微博。

    帝昀熙这样的人，平常很少上八卦，但财经杂志却是没有少上，加上Z国狗仔嗅觉无比灵敏，已经发出，直接在网上炸锅了。

    大家纷纷追溯，在外网的ins上追到了源头，发现发文的是一个参加化学竞赛的参赛者。

    这场化学竞赛虽然是业内一个非常有名且重要的大赛。但是因为现在的人多数喜欢娱乐圈和豪门的八卦，对于这种学术类的不感冒，所以不知道。

    但因为这个消息太重大了，一旦坐实那个女人给首富帝家生下了一个孩子，这个私生子将会成为帝家的第一个金孙。

    所以这个在国外举行的学术大赛，一下就在Z国爆火。

    帝州王家。

    王母正跟两个朋友在美容会所做脸。

    做脸的时候虽然不让说话，但王母却还是见缝插针的说着自家的女儿。

    “只要我们家梓柠能够在这次化学大赛中得到前50的排名，就能够进入联洲高级人才库。一旦进了高级人才库，世界各国的化学研究所都会找她。”

    妇人甲：“你女儿真是太争气了，从小就成绩好。你说豪门家的那些千金，不是捣腾设计，就是搞红酒，不是玩公益就是搞美术，有几个能像你女儿这样，竟然学了化学。以后好的工作肯定是不愁了。”

    妇人乙：“可不是！我女儿就只会逛街用钱，整天捣腾自己。根本就没想过要靠自己挣钱。”

    王夫人知道这两个人是故意曲解她的意思。毕竟这两个也是二流豪门的夫人，跟她家的情况差不多。她们三个从嫁人前就一直在拼，一直都是势均力敌。直到她认识了帝夫人，而她女儿也成了清大的研究生，她才赢了这两个。

    王夫人感叹道：“是啊。你说女孩子家的，家里又不缺钱，干嘛整天把自己倒腾得那么累？她为了给他们清大教授做副手，一起研究一个化学项目，都已经一个月没回家了。这下又去参加大赛。这家已经成了她的酒店了。

    不过人各有志，我也尊重她。你们别说，自从她这考上了清大的研究生之后，有两个一流豪门的公子都去找过她，还去清大给她送过花。”

    (本章完)

