    “啧啧啧，又留手了。”

    万磁王倒飞出去很惨，这一劈就算是有磁力护盾在身侧也没有多大用处，磁力臂刃一劈之下那是几乎将磁力护盾摧毁了。

    万磁王倒飞出去，那是结结实实的撞在了地面上，就算没有重伤，轻伤也是逃不掉的。

    不过夏墨也是看出来，洛娜没往死里砍，要不然再补一个电磁炮老万就得完了。

    “咳咳”

    一阵轻咳声从废墟中响了起来，万磁王飞身而起，身上满是灰尘，有些狼狈。

    “是我看走眼了，很厉害的机甲。”

    万磁王毫不吝啬的夸奖，只不过远处此时以及响起了警笛声，很快警方甚至是军方的人就要赶来，继续战斗已经不太可能了。

    “查尔斯，这次是我输了，下次可就未必了。”

    “哗啦”

    万磁王忽然发动能力，金属瞬间袭击剑齿虎和蛤蟆人他们，将他们包裹起来。

    连同瑞文在内，万磁王身形直接飞了起来，带着自己的部下，遁入了夜色当中。

    万磁王袭击突然，金刚狼他们也没有预想到这个情况，到让他成功就下了自己的部下。

    而夏墨却是面色古怪地看了查尔斯教授一眼，心道：‘个个都是好演员，果然没有阻止的想法。’

    查尔斯教授和万磁王这两个老朋友，虽然平日对抗，但是其中演戏的成分也不少，至少双方几乎不下死手。

    “走吧，我们也该回去了。”

    查尔斯教授对着众人说了一句，既然小淘气已经救回来了，那么也不宜久留了，要不然警察到来还会生出很多的麻烦。

    “教授，要不你们先回去，我和洛娜还有些事情。”

    查尔斯教授愣了一下，想到了什么，说道：“去吧，注意安全。”

    众人纷纷登上了黑鸟战机然后向着学院飞去，突如其来的战斗让众人都有些疲累了，早些回去早些休息。

    洛娜这边将单兵机甲交给夏墨之后，问道：“我们要去找那个混蛋？”

    “咳咳，那好歹是你老爹。”

    洛娜冷笑一声，说道：“哼，一个从小把我丢在的姑妈家老混蛋。”

    “行了，打他的时候都手下留情了，还嘴硬什么。”

    洛娜瞪了夏墨一眼，说道：“你早就知道了没和我说，你还好意思说话？”

    夏墨无奈的道：“你确定刚认识就和你说你老子是万磁王，我不会死得更惨？”

    洛娜性子本就是老万有些相似，有几分多疑，夏墨一开始这么说，绝对是迎接她的几把匕首。

    洛娜瘪瘪嘴倒也没再继续说，而是话锋一转，问道：“你想拉他入伙？”

    夏墨摇摇头说道：“不一定，按照他的性子未必会答应，不过可以合作，而且该给的福利也会给的。”

    夏墨说到后半句，笑着看了一眼洛娜，显然是让她安心。

    “走吧，警察来了。”

    洛娜被夏墨看穿心思，多少有些不好意思，连忙岔开话题。

    夏墨召唤出了飞船，两人登上了飞船之后，迅速地向着万磁王离开的方向赶了过去。

    方才万磁王他们虽然飞离得很快，但是红后已经利用卫星大致锁定他们的位置，因此这会追出去倒也不会跟丢。

    两人紧跟着万磁王的身影一路到了海上，眼见着万磁王和他的属下进了小岛之后，两人才在附近降落，然后也登上那座小岛。

    “还真是简陋。”

    洛娜嘀咕了一句，但目光中却是闪烁不定，如果说万磁王的变种人兄弟会基地大多是这样的环境，那么变种人的生活条件可想而知。

    万磁王绝对是不会忍心让自己的一个孩子在这么一个环境中长大的。

    “走吧，进去看看。”

    两人大摇大摆地向着基地当中走去，脚步声惊起了里面的人的警惕。

    “埃里克先生，不要紧张，是我。”

    入口处，锋利的金属飞盘对准了夏墨的脑袋，但是夏墨却是脸色丝毫未变。

    “哼，怎么想要斩草除根不成？”

    万磁王眼睛盯着夏墨，虽然气势十足，但却没有什么杀气，显然是说的几分气话。

    毕竟他也看出来了，洛娜和夏墨才是真正一伙的，光是这点，夏墨就不可能带着洛娜来团灭她老子。

    “行了，埃里克先生，我想还是来谈谈合作的事情吧。”

    “合作，就凭空口要说拯救变种人？”

    万磁王收回了金属飞盘，然后盯着夏墨的眼睛，目中满是审视。

    “你的依仗是什么？”

    万磁王和查尔斯奋斗一辈子，起起落落都没办法完成这个目标，可想而知其中到底有多艰难。

    夏墨看了一眼周围的人，也不多说，万磁王会意之后，说道：“瑞文，你们先出去一下。”

    瑞文点了点头，带着剑齿虎和蛤蟆人走出了这个基地，整个基地当中如今只剩下万磁王、洛娜以及夏墨三人。

    “说吧，年轻人你的依仗是什么？”

    “几个世界的资源你觉得如何？”

    夏墨笑着说出自己的依仗，万磁王冷笑一声，说道：“你是在开玩笑吗？”

    几个世界的资源？

    地球就这一个，哪里来的几个世界的资源？

    万磁王自然不信，夏墨却是伸手将一片世界树叶丢给了他。

    “心念感应这个树叶，你会知道一些事情的。”

    对于万磁王这个家伙，夏墨是真的想要招揽，毕竟这家伙既有手段，也敢做事，比起查尔斯教授这样永远恪守原则的人，更加适合当下属。

    万磁王接过了世界树叶，闭目感知世界树叶的内容，仅仅片刻，霍然睁开眼睛，目中满是震惊：“你不是这个世界的人！”

    世界树叶的传递的信息不多，但是其中透露的一点就是能够穿梭世界，夏墨既然能够拿出这个世界树叶，那么他的来历就值得推敲了。

    “洛娜，你也签订了？”

    万磁王目中光芒闪烁，显然还在犹豫，有着自己的思量。

    洛娜虽然不怎么想和老万搭话，但还是点了点头，略带迟疑的：“你……最好也是答应，对你有好处，你们做不到的事情，他能做到。”

    洛娜没说假话，入了伙之后，她才知道夏墨到底掌握了多少资源。

    虽然说她还没完全原谅万磁王，但是看到他有些苍老的面庞，难免有些心里不舒服。

    万磁王将世界树叶握在手心，深邃的目光盯着夏墨，沉声问道：“你的目的是什么？”

