    “之前我曾和你们说过，战技分为四大类，有谁记得？”

    面对战技通识课老师的突然发问，一众学生不由得纷纷举手，不愧是尖子班，这里除了虽然已经忘了，但是企图滥竽充数混入人群跟着举手表面一脸无畏的冷若羽以外，只有咸鱼至极一脸懵逼地下脑袋不知道说啥的路承允没有举手了。

    很好，老师会点谁已经显而易见了：

    “路承允同学，就由你来向大家说明一下吧！”

    路承允求助地看向自己的好兄弟冷若羽，冷若羽面无表情地给了个爱莫能助的眼神，路承允瞬间秒懂，原来你也不会。

    于是他站了出来，英勇无畏地对最前面的老师说到：

    “老师，这题我不会！”

    “——但是，我身边的冷若羽一定会！”

    老路，你特么，是真的狗啊！

    瞪大了冰蓝色的眼睛，第一次在众人面前展露出不一样的表情，冷若羽感觉自己遭受了好兄弟路承允的背叛，整个人憋了一口气没缓过来。

    “额，这个……”

    第一次见到这么理直气壮的“差生”，战技通识课的秦老师也是犹豫了一下，才从善如流地说到：

    “既然如此，那就让冷若羽同学来说明吧！顺便一提，路承允同学下课以后请到办公室来，如果不能准确复述今天课上的所有内容，就不准休息。”

    “好的！”

    嘴巴咧到了耳根的位置，笑得极其扭曲，路承允很是愉悦地一口答应了下来。

    “咳，下面请冷若羽同学和大家复述一下，之前说过的四类战技。”

    趁着之前秦老师说话的空档，另一边的杨可芯偷偷地将自己的手机塞给了冷若羽，冷若羽低头一看，霍霍，屏幕上正是四大战技的小知识。

    哼，龙王冷笑，jpg

    “四大战技分别是强攻战技，守护战技，协同战技和身法战技。”

    “强攻战技，顾名思义，侧重于召唤师本人独立的进攻，是召唤师最少选择的战技，毕竟和强大的战宠比起来，召唤师本人的攻击力往往是忽略不计，除非是持有某些特殊战宠的召唤师。”

    “例如英灵，刀魂，剑魄……这类需要召唤师本人懂得进攻手段的战宠，又或者是战宠本身进攻能力太弱，需要召唤师进行攻击手段补强的情况，否则，不推荐召唤师学习强攻战技。”

    很好，我接下来一定要学会一堆强攻战技，成为所有召唤师和战宠的粑粑，能不让小哥总上场就坚决不让小哥总上场。

    我就是生物系，人类种的人形战宠！

    某些人表面上说着不推荐，内心里其实早已决定全部都学习强攻战技了，班主任伊渡知道了，怕不是要气得把他抱起来当安塞腰鼓乱打。

    “守护战技，召唤师最青睐的两大战技之一，既可以在战宠被进攻时守护战宠，也可以守护自己和其他组队的召唤师，守护战技越多，召唤师本人越安全，没有顾忌以后，战宠能够发挥的空间也就越大。”

    哼，天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    冷若羽表面面无表情，内心已经是（火云邪神，jpg）了。

    “协同战技，配合战宠进行一系列操作的战技，包括但不限于进攻，防守，位移，限制对手……这类战技主要因人而异，如果和战宠配合得好，大部分都可以起到一个一加一大于二的作用。”

    好的，这个跳过。

    他的哥斯拉是最强的，根本不需要任何画蛇添足的配合！

    冷若羽不屑冷笑。

    然后，他就笑不出来了。

    因为袖口里藏着的手机黑屏了，他低头一看，一看再看。

    然后又深吸了一口气，仰头看天，一秒以后，他语气毫无起伏地对在场众人说到：

    “秦老师，一直由我来说明不太合适吧？应该给其他人一个表现的机会，最后一个知识点就留给下一个同学吧！”

    因为那面无表情的兀定语气很是自然，秦老师也就真的信了，在他点点头示意冷若羽退回队伍的同时，冷若羽回去的途中，经过海镜尘身后的一瞬间，用胯骨轻轻顶了对方一下，闹出了一点动静。

    “你特么……”

    海镜尘正要扭头“讲道理”，秦老师注意到了这边的动静，立马说到：

    “下面，就请海镜尘同学来向大家说一说，四大战技里最后的‘身法战技’吧！”

    “啊？”

    头扭到一半的海镜尘一脸懵逼：

    “啥？”

    很好，这就是尖子班里滥竽充数的第二个人。

    “……”

    海镜尘走出队伍，在同学们的注视下憋红了老脸，最后终究还是一口气泄了下来：

    “我不会。”

    “既然不会，就一定要好好听课啊，海镜尘同学！”

    在老师意味深长的目光下走回队伍，海镜尘抬起头，看到冷若羽在对他比剪刀手，顿时气得火冒三丈。

    经过对方身后，将粉色的手机塞回杨可芯手里，对看到这一幕瞪大了眼睛的好兄弟路承允比了个国际友好手势，发现队伍前面的另一只“滥竽”在恶狠狠地盯自己之后，冷若羽又把国际友好手势改成了土土的剪刀手，甚至还不熟练地咧了咧嘴，笑得像一只蓝眼睛的二哈！

    海镜尘的血压瞬间拉满，如果不是在上课，他估计已经冲过来和冷若羽击剑了。

    最后，冷若羽遗留的问题还是由品学兼优的杨可芯来解决的：

    “身法战技，同样是召唤师最为青睐的两大战技之一，拥有这类战技的召唤师可进攻，可防守，可配合，也可以逃命，身法战技受到青睐的最主要原因就是它的这种万金油特性，属于只要学习到，就一定会有用武之地的一类战技。”

    前班长大人按照战技的理解，将身法战技的特性不急不缓地说了出来，让人一听就懂。

    “不错，大家表现得都很好！”

    年轻的秦老师抚摸着身侧大花豹毛茸茸的下巴，正式开始了这节课程：

    “看样子，四大战技的特点你们已经很清楚，我就不再多做赘述，接下来，还是先给你们来点比较实际的东西吧！”

