    魔家四将个个本领高强，都有玄仙境的道行，此时随着魔礼红的混元珍宝伞大展神威接连收走了哪吒、金吒等人的宝贝，剩下的魔礼海、魔礼青等人一拥而上。

    魔礼海拨动了他的地水火风琵琶；魔礼寿把花狐貂放出在空中，现形如一只白象般大小，张嘴一吸便将人吞了去；魔礼青祭起宝剑，风火齐出。

    但见黑风卷起，烈火飞来，烧得西岐人马乱遭遭往后败下阵去。

    魔家四将趁机挥动人马，往前冲杀。

    这一战，西岐损兵一万有余，战将损了九员，带伤者十有八九。

    姜子牙乘坐四不相跑得快，须臾间逃回城去，金吒和木吒借土遁之术逃回，哪吒踩着风火轮也只得往后退走，剩下的一众将领士卒没有他们的神通，只得乌泱泱地往城门狂奔。

    这一败退，魔家四将趁机挥兵掩杀。

    等所有周兵都逃回城时，魔家四将才鸣金收兵。

    姜子牙点看众将，发现大半带伤，足足阵亡了九员将领，不免心中郁闷。

    另一边魔家四将大胜回营，自是大肆庆贺一番。

    席间，魔礼红道：“明日乘胜追击，点起人马困城，尽力攻打。”

    魔礼青笑道：“贤弟所言甚善。”

    次日。

    魔家四将点起兵马围困西岐城，喊杀声震天动地。

    姜子牙得到消息，连忙传令道：“速将‘免战牌’挂在城门楼上。”

    免战牌便意味着不会出城迎战，魔礼青等人对此也早有准备，只命令麾下将士攻城。

    奈何西岐城城高兵广，防守物资充沛，一连打了三日，却一无所获，反而损兵折将不少，这才命军士鸣金，退兵回营。

    当晚，魔家兄弟四人商议对策，魔礼青道：“闻太师命吾等讨伐西岐，如今将近两三个月过去，至今未能破敌；咱们麾下有十万之众，每日耗费许多钱粮……也罢，咱们今晚便将各自宝贝祭于空中，合力招来西海之水把西岐城淹了了事。”

    魔礼寿：“兄长之言妙甚。”

    ……

    玉虚宫内，元始天尊睁开双眼，先是往天外混沌中看了一眼，随即手中现出一只琉璃瓶。

    他手持着琉璃瓶朝着西岐方向一泼，一蓬清水洒落，瞬间穿透虚空来到西岐上空。

    到了这时，这一点清水已经如同汪洋一般，将西岐城罩在当中。

    这水是三光神圣，和九天息壤同级别的灵物。

    西岐城外，魔家四将把青云剑、混元珍珠伞等宝贝祭起，鼓动地水火风。

    只见四下里阴云布合，迷迷蒙蒙的地水火风之气混合在一起，声响有若雷鸣。

    然而，任由魔家兄弟四人使出了全身本领，却始终奈何不了西岐城半分。

    最终，只能收了宝贝回营。

    他们回营之后，那三光神水便也自行消失不见，又重新回到了元始天尊的琉璃瓶之中。

    西岐众人对此毫不知情。

    不知不觉间，又过去了两三月之久。

    魔家四将仗着宝贝在身，便是哪吒也拿他们毫无办法。

    但他们想要攻破西岐城却也不是一件容易的事，双方就此僵持下来。

    这一日，忽有总督粮储官来见姜子牙，报道：“三济仓缺粮，城内粮食只够支用十日，请丞相定夺。”

    姜子牙大惊失色道：“敌兵困城事小，城中缺粮事大。这可如何是好！”

    武成王黄飞虎道：“丞相勿慌，可发告示与居民，让他们借些粮食，待退兵之日，咱们再加利奉还，如此可暂救燃眉之计。”

    姜子牙道：“此事不可。吾若贴出告示，军民必定慌乱，易有内变之祸。”

    不知不觉间，又过了七八日。

    城内忽地来了两位道童，一个穿红，一个穿青，好像是凭空出现一般，径直来到相府门上，对看门的侍卫道：“烦你通报，贫道二人要见姜师叔。”

    侍卫连忙进去通报：“有二位道童求见。”

    姜子牙一听是道士求见，连忙道：“快快请来。”

    不一会，两个道童上得殿来，望着姜子牙作揖道：“师叔”。

    姜子牙一边回礼，一边好奇问道：“二位是哪座名山？何处洞府？今日来我西岐，有何见教？”

    红衣服道童笑道：“弟子乃金庭山玉屋洞道行天尊门下弟子，姓韩，双名毒龙；这位是姓薛，双名恶虎。今奉师命，送粮前来。”

    姜子牙喜道：“粮在何处？”

    道童从兽皮囊中取出碗口大一个斗儿，内里盛有一斗米。

    殿内众将领见状想笑又不敢笑，憋得甚是辛苦。

    姜子牙将斗拿在手里，看了半天也没看出个所以然来，心里轻叹一声，只得又将斗还了回去。

    “烦劳你们亲自送去三济仓，而后再来回话。”

    不一时，韩毒龙二人回来见姜子牙，“送去了。”

    看管粮仓的差官来报：“启禀丞相，三济仓连楼顶上都淌出米来。”

    姜子牙大喜过望，这才知道那碗口大的一斗竟是一个宝贝，里面装着数不清的粮米。

    如今西岐城内粮也足，将也多，兵也广，只是没有奈何魔家四将法宝的本事，因此只得固守西岐城，不敢擅动。

    这一日，姜子牙正在相府与诸将商议军事，忽听守门侍卫来报：“有一道者前来求见。”

    姜子牙连忙道：“速速请他进来。”

    不一时，这道人便进了大殿。

    他头戴扇云冠，身穿水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋，望着姜子牙作揖道：“弟子见过师叔。”

    姜子牙奇道：“你是哪里来的？”

    道人笑了笑，“弟子乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下，姓杨，名戬；如今奉师命，特来师叔帐下听用。”

    姜子牙大喜，忙请杨戬与诸门人会面，摆宴接风。

    席间，姜子牙把魔家四将用的“地、水、火、风”物件说了一遍。

    杨戬笑道：“如今弟子既然来了，师叔便可去掉‘免战’二字。容弟子会一会那魔家四将。”

    姜子牙大喜，遂传令让守门将士摘了免战牌。

    另一边，魔家四将得到消息，即刻点起兵马出营搦战。

    姜子牙便命杨戬出城接战，又请哪吒替他压阵。

    但见城门开处，杨戬纵马出城。

    魔家四将见到杨戬，不由好奇道：“来者何人？”

    杨戬也不隐瞒，答道：“吾乃姜丞相师侄杨戬是也。你有何能，敢来此行凶作怪，仗倚灵宝害人！”

    魔家四将顿时一窝蜂抢了回来，齐战杨戬。

    杨戬早已修成了金仙之体，以一己之力独战魔家四将竟是丝毫不落下风。

    魔礼寿见久攻不下，不免心中大怒，取出花狐貂祭在空中，化如一只白象，口似血盆，牙如利刃，朝着杨戬当头咬去。

    杨戬竟然不闪不避，任由那花狐貂将他吞了进去。

    在后方压阵的哪吒一见他已丧命，只得先回城报信。

    姜子牙听说杨戬被花狐貂吃了，自是郁闷不已。

    ……

    另一边，魔家四将得胜回营，自是大摆宴席好好庆祝一番。

    酒过三巡菜过五味后，魔礼寿笑道：“诸位兄长，小弟有个想法，我这花狐貂擅长隐身之法，倘若把它放进城中去，若是能吃了姜尚，吞了武王，那这西岐城不就不攻自破了？”

    魔礼青大笑：“贤弟言之有理。”

    魔礼寿便从豹皮囊中取出花狐貂，叫道：“宝贝，你若吃了姜尚和武王回来，吾便助你修成人形。”

    说完，便把花狐貂丢了出去。

    花狐貂乃是一凶兽，早已修成玄仙之境，奈何受制于魔礼寿，只能终日待在兽皮囊中。

    此时听到可以修成人形，当即便隐去身形朝着西岐城赶去。

    它却不知今日吃下肚子的杨戬其实是个祸胎。

    杨戬曾炼过八九玄功，共有七十二般变化，无穷妙用，又是金仙之体，肉身早已不朽。

    花狐貂把他吃在腹里，仍是它万般炼化，却也奈何不得他。

    杨戬在花狐貂肚子里面听着魔家四将计划，一直等到花狐貂出了兵营，他才猛地大叫道：“孽障，连我也敢吞进肚里！”

    说着，他伸手把把花狐貂的心一捏，后者便惨叫一声，从空中跌落下来。

    杨戬在它腹中施展大小如意神通，硬生生把花狐貂撑成两段，而后一巴掌结果了它性命。

    而后他身形一晃，便已到了西岐城内。

    姜子牙此时还在和哪吒商议如何打败魔家四将，忽听侍卫禀报：“杨戬回来了。”

    姜子牙大惊失色：“人死岂能复生！”

    哪吒笑道：“他乃金仙之体，等闲死不掉，今日他被花狐貂吞了去，我便料知他是故意为之。”

    果不其然，等杨戬进殿之后，把魔礼寿要放花狐貂进城，伤武王、师叔一事说了，又说自己已经弄死了那只花狐貂。

    姜子牙闻言大喜，望着杨戬和哪吒道：“有你们两位金仙坐镇西岐，何惧之有啊！”

    杨戬客气了两声，又道：“弟子如今还得再回商营去。”

    哪吒奇怪道：“道兄还去那里做什么？”

    杨戬笑道：“我可变化万物，化成那花狐貂藏于魔礼寿身边，伺机而动。”

    说着，他随身一晃，变成了花狐貂满地乱跳。

    姜子牙大喜过望，望着杨戬道：“师侄有大本事，不如趁机把魔家四将的宝贝取来，他们没了宝贝，便再没有手段抵挡你们两个金仙了。”

    杨戬点了点头，觉得此计甚好。

    他化作花狐貂的样子飞出西岐城，落在魔家四将帐上。

    魔礼寿听到动静，见是自家宝贝回来，连忙用手接住，瞧了一瞧，见不曾吃了人来，便又失望地塞进兽皮囊中。

    今夜四兄弟喝了不少酒，不一会便同进帐中睡去。

    等他们睡熟，杨戬自豹皮囊中跳出来，看见魔家四将帐上摆着不少宝贝。

    杨戬只来得及拿了一把伞，便吵醒了四兄弟。

    索性，他便只拿了混元珍珠伞回到西岐城内，和哪吒合力将其封印，然后又回商营，还化作花狐貂钻进兽皮囊中。

    次日天明，魔家兄弟四人醒来，各取宝贝时发现不见了混元伞，大惊失色道：“为何不见了此伞！”

    四兄弟连忙作法寻宝，却发现与混元珍宝伞的联系已经被截断，又去询问营内将校，众将都说不曾见到外人入营。

    魔礼红大叫道：“吾先前连胜哪吒等人全凭此宝，如今丢了宝贝，该如何是好？”

    ……

    西岐城内，又有一道童前来相府拜见，骑着玉麒麟直到相府当中。

    这道童乃是黄天化，先前曾保黄飞虎出关投西周。

    此时到了相府，先朝着姜子牙作揖拜道：“师叔，弟子黄天化奉师命下山，听候差遣。”

    姜子牙好奇道：“你是谁人弟子？”

    黄飞虎在一旁道：“他是青峰山紫阳洞清虚道德真君门下黄天化，乃是末将长子。”

    姜子牙大喜过望：“原来将军家里也有子出家修道，可喜可贺！”

    如今西岐多了杨戬、黄天化，又暗夺了魔礼寿的混元珍宝伞，姜子牙觉得时机已至，可以出城叫阵了。

    本来他是想请哪吒出阵的，毕竟他是除了杨戬外唯一的一个金仙，可黄天化刚刚下山，一心想着建立功勋，着急请战，于是姜子牙便派黄天化先行出战，又请哪吒代为压阵。

    魔家四将听说西岐人马出城叫阵，连忙领了将士出营。

    只见黄天化骑着玉麒麟，手提两柄银锤，背后斜背着莫邪宝剑，看上去威风凛凛。

    魔礼青到了阵前大喝道：“来者何人？”

    黄天化答道：“吾乃开国武成王长子黄天化是也，今奉姜丞相将令，特来擒你。”

    魔礼青大怒，祭出青云剑直取黄天化。

    黄天化也祭起莫邪宝剑。

    两件灵宝飞在天上斗得不可开交。

    下方的两人一个持锤，一个挺枪，同样打得旗鼓相当，激烈无比。

    正拼杀间，魔礼青忽地祭起一枚白玉金刚镯，但见空中一道霞光闪过，将黄天化从玉麒麟上打了下来。

    后方压阵的哪吒见势不妙，连忙踩着风火轮杀了过来，救了黄天化丢回城头。

    魔礼青再度祭起白玉金刚镯朝着哪吒打去。

    “和我比镯子？”

    哪吒一声冷笑，将自己伴生而来的乾坤圈丢上半空，“砰”的一声正好砸在那白玉金刚镯上。

    白玉金刚镯远不能和乾坤圈相比，这一下便将其打的粉碎。

