    赤脚大帝整个人已经被吓傻了。

    伏天才是人皇，那前辈……

    是人皇的至尊！

    人皇乃是人族之皇，有谁能够成为人皇的师尊？

    那该是怎么样的高人？

    赤脚大帝啪啪两巴掌打在了自己的脸上，将自己从震惊之中打了回来。

    “不行，等阴九风伤势恢复之后，我要让他来分析，我脑子不好使，肯定是我想错了。”

    “或许，只是伏天沾染到了前辈身上的气息呢？”

    赤脚大帝想着，赶忙跑了回来。

    就在这个时候，萧长天已经在给阴九风做手术了。

    只见萧长天拿着大剪刀，脸上带着坚毅之色，将阴九风肢体韧带给剪短。

    “嘶~！ ”

    赤脚大帝被吓傻了。

    这哪里是救人？

    分明就是在害人！

    赤脚大帝惊恐不已。

    “我就说，前辈怎么会不计前嫌来医治阴九风，原来是要折磨我们两个！”

    “他要让阴九风惨死，在巨大的痛苦之中惨死。”

    “至于我，他要让我在惊恐之中神经崩溃，沦为一个疯子！”

    赤脚大帝抱着脑袋，不敢观看，浑身颤抖着。

    耳边，甚至传来了阴九风时不时的惨叫。

    萧长天一脸无语，这种情况他也很崩溃。

    来的匆忙，但是忘了带上麻药，现在阴九风如此惨叫，那也是没有办法的事情。

    可是，这一声声惨叫进入到了赤脚大帝的脑海之中，赤脚更加害怕了，直接缩成了一团。

    “不要杀我！”

    “啊！不要杀我！”

    赤脚大帝抱着脑袋，背靠着大树，在不断的碎碎念着。

    直到，穆九凰走了过来，一脸疑惑的看着他：“你同伴已经苏醒过来了，你在这儿干嘛？”

    穆九凰盯着赤脚大帝道。

    她能够感受到，这两人的实力，都不简单。

    甚至，远在她之上。

    “啊？”

    赤脚大帝睁开了眼睛，这才看见了阴九风已经复活了过来，脸上带着一片惨白。

    “什么？阴九风没死？”

    赤脚大帝惊呆了，阴九风都被剪断了一条条的血管，尽然复活了？

    他刚刚隐约中还看见，前辈在拿着针线将阴九风给缝合了起来，好像要做傀儡。

    “我没死。”阴九风走了过来，虚弱道。

    “你真的没死？”赤脚大帝一脸疑惑，眼前这个阴九风，不会是一个傀儡吧？

    很有可能！

    他决定试探一下。

    他曾经认识的一个大帝告诉他，炼制出来的傀儡，是不会察觉到疼痛的。

    “你带你同伴去清洗一下，切记不要触碰伤口。”萧长天拿着手术的工具，走了过来，淡淡说道。

    “好。”

    赤脚大帝点点头，当即搀扶着阴九风，前往湖泊边缘。

    他的心中，一个计划已经生了出来。

    他要趁着阴九风不注意的时候，试探一下阴九风。

    如果阴九风遭受到了他的攻击，而且还会喊疼，发怒，那就证明不是傀儡，而是真的被救活了过来。

    如果阴九风不会感到疼痛，那么自己还是赶紧跑掉！

    “好了，你蹲下来，我帮你清洗。”

    到了湖泊之前，赤脚大帝让阴九风在旁边的青石板上坐了下来。

    “嗯。”阴九风点头，坐了下来。

    可是他刚刚坐下，一只大脚直接朝着他的后背而来。

    “砰！”

    阴九风如同是炮弹一般，直接飞了出去，撞在了侧前方的大树之上，将整棵大树撞得断裂。

    “啊，赤脚，你干什么？你是不是想死？”阴九风冷冷的盯着赤脚大帝。

    现在他还是重伤的状态，脑袋撑在地面上，双手背负在身后，仰腚朝天！

    姿势极为美妙！

    “这，会叫疼？”

    赤脚大帝一愣，能够感受到疼痛，那就说明阴九风还是活的，并没有别缝合成为僵尸？

    太好了！

    阴九风还活着。

    “难道前辈，真的是在救人？而不是在杀人？”

    “我的天呐，这是什么恐怖的医术？”

    赤脚大帝的脸上，再次露出了震撼之色。

    脸上，带着难以置信。

    “起死回生？难道这就是起生回生之术？”赤脚大帝一脸疑惑。

    “你丫的，赶紧扶我起来，我现在的真元还被封锁着。”阴九风骂骂咧咧的说道。

    “噢噢噢！”

    赤脚大帝点头，走了过去，双手抱住了阴九风的腰，准备将阴九风给搀扶起来。

    正好萧长天路过此处。

    他看到，赤脚大帝抱着阴九风的腰，而阴九风撅着屁股，跪在地面上……

    “嘶~！”

    萧长天愣住了。

    “咳咳，现在他伤势还重，这种运动，等以后啊……”萧长天轻咳了两声，赶忙离开了。

    尴尬！

    太尴尬了！

    他完全没有想到，这两个人居然是……

    “罢了，也不是什么大不了的事情。”萧长天摇了摇头，将其抛诸脑后！

    “前辈在说什么啊？”赤脚大帝一愣。

    而阴九风，则是彻底怒了，他发誓，等他伤势好了以后，一定要让赤脚知道花儿为什么这样红！

    阴九风在赤脚大帝的抱扶下，这才再次坐下。

    “你为什么这样盯着我？我做错什么了吗？”赤脚大帝一脸懵逼的看着阴九风，疑惑的挠了挠脚，脸上露出了疑惑之色。

    阴九风：?╬??д??╬?|！

    “对了，我怀疑，咱们之前的猜测错了，那位前辈不是人皇。”赤脚大帝再次道。

    “不是人皇？”

    阴九风一惊，萧长天不是人皇，为什么能够射杀妖神的分身？

    “前辈的徒弟伏天，或许才是真正的人皇，之前我跟他两个人去做事……”

    赤脚大帝一五一十将内心的猜测讲述了出来。

    “不可能！既然伏天是人皇，必为人族最强，怎么可能还有人成为他的师尊？”

    “即便人皇转世，那也是身负无量气运！绝不可能有人族压在他的头顶上！”

    阴九风直接摇头。

    “可是，伏天身上的气息，绝对假不了？”赤脚大帝疑惑道。

    身为大帝，对于人皇的那种气息，自然不可能认识错误！

    “那这样吧，我想个办法再次测试一下，我知道人皇转世在遇到危险的时候，是会有无量气运加持的，那我们就……”

