    “灭！！——”

    叶飞最后发出了一声狂啸。

    那九条剑龙好似听到了叶飞的召唤，从九个方向，高高昂起龙头，一个龙摆尾，朝着中间的那块地心火陨狂冲了过去，犹如九龙戏珠，九龙灭世一般！

    霎那间……

    九条燃烧着淡金色火焰的剑龙将南极大陆的整个上空都给遮蔽，金光万丈，普照世间，璀璨夺目！

    只见，这九条剑龙带着一往无前的毁灭气势，重重地撞击在了地心火陨之上，犹如十颗星体撞击在了一起！！

    轰！！！——

    顿时间，天崩地裂，地动山摇，宛如天罚降世！！

    哐哐哐！！

    周围的空间都好像被打碎了一般，发出一阵阵好似玻璃破碎的声音！

    这九条燃烧着淡金色火焰的剑龙冲击在这块地心火陨上，又好像是九道金色的长瀑冲刷在了上面，朝着四面八方迸射而去！

    一道道淡金色的火焰朝着犹如上千万头狂兽出笼一般，带着毁天灭地之势，冲击而出！

    雪山崩塌，大地撕裂，海水倒灌，翻滚席卷！！

    叶飞隔得老远望向天空，被那金色的火焰光芒刺得睁不开眼！

    就连叶飞自己都未曾想到，剑意的本质得到改变之后，竟然能够发挥出此等威力！

    毫不客气的说，现在就算是海神和梦神联手，恐怕都根本承受不住这一招！

    见识到这等毁灭性的剑威之后，叶飞感觉心胸开阔，气吞斗牛，也对未来剑意的修炼有了新的目标和方向！

    这一刻，南极大陆的上空，仿佛时间和空间都凝固了，唯独只能看到那滚滚奔流的淡金色火焰！

    紧接着……

    轰隆！！——

    又是一声惊天震响！！

    地心火陨在这一次狂暴的撞击下，终于承受不住这天威浩荡的剑意，直接……粉碎了！！

    眼见这地心火陨直接粉碎，叶飞本以为就此结束了。

    但是，在粉碎的那一刻，地心火陨中所蕴含的赤红色神炎竟然直接扩散了出来！

    这神炎的温度，赫然间已经超过了两千多度，即使叶飞相隔几百米，却依旧感觉到了撕心裂肺般的灼烧！

    这股超越了极限温度的神炎，焚烧的不仅是人的身体，更是能够焚烧人的灵魂！

    倘若逃不掉，有可能真的会神形俱灭！

    一时间，这赤红色的神炎直接与这九条剑龙携带的剑意化作的金色火焰交缠在了一起！

    火光冲天，在天空中熊熊燃烧，并且朝着四面八方疯狂地扩散而去，犹如天火降临一般！

    看着这毁天灭地的大火，如同翻卷百丈的海浪，汹涌咆哮而来！

    火海漫天，叶飞感觉自己渺小的宛如沧海一粟，脸上浮现出浓浓的惊愕之色！

    是的，就算叶飞再狂妄，也不觉得能够凭借着自己的身体硬扛这神炎和剑意火焰交织而成的火海！

    “不好！！”

    叶飞脸色大变，爆喝一声，而后调转方向就准备逃离这里。

    可是，这滔天火海席卷的速度更快，即使叶飞的速度再快，也是眨眼间就追了上来！

    下一秒。

    叶飞就被这两团交织的火海给吞噬了……

    两团交织的炽烈火焰在七八百米高的上空持续不断地燃烧着，将整个天空中的云层都好像给染成了赤红色，形成了火云一般！

    南极大陆，雪山上的积雪和冰川也受到了一点影响，融化了不少，朝着大海汹涌而去！

    不过，因为这两团火焰是在七八百米的上空燃烧，所以，融掉的冰川和积雪，也对周边的国家和地区并无多大影响。

    这火海足足燃烧了几分钟，才渐渐消散……

    整个上空，再也没有了地心火陨的影子，唯独只剩下地心火陨被摧毁后留下的浓密沙尘……

    阳光透过沙尘，照射了下来，使得冰冷的南极大陆好似恢复了一丝温度……

    可就在这时，一道全身上下不着寸缕，全身大面积烧伤，宛如黑炭一般的身影从空中坠落了下来，“轰隆”一声重重地砸在了雪地之上！

    从几百米高的上空坠落下来，这道身影直接将雪地给砸出了一个深深的人坑！

    就在这道烧焦的身体摔落下去的那一刻，只见，几百米的上空，有一道身影正从北面急速朝着这边掠来。

    也就几个回呼吸间，这道身影便已经靠近了南极大陆。

    这道身影身穿一身棉质的白色衬衫，一条黑色的休闲长裤，留着一头短发，剑眉星目，虽然算不上很帅，但刚毅的脸庞却超然脱俗，气质卓然出众。

    这人，正是从北极赶来的叶河图。

    叶河图站定在上空，而在他的右手上，则是托着一块不规则的圆形矿体。

    这块矿体通体呈赤红色，外层燃烧着赤红色的火焰，但却被一层炽烈金色的火焰给包裹住了。

    这块矿体跟叶飞所破坏的那块地心火陨简直是一模一样，唯独是体积缩小了几百倍罢了。

    是以，叶河图手中的这块不知名的小型矿体正是地心火陨。

    刚才，在北极的时候，叶河图强行用自己的剑意将地心火陨压缩到了只有巴掌一般大小，然后拿着便往南极大陆这边赶来，想看看叶飞的任务进行的怎么样了。

    叶河图站定在上空，感知了一下叶飞的气息，不由得眉头微微皱了起来。

    “奇怪了，这小子人呢？怎么连他的气息都感觉不到了？”

    叶河图眯了眯眼，而后扫眼南极大陆。

    很快，他便在一处雪堆里看到了一个黑不溜秋的身影。

    透过这道身影还未完全烧毁的脸庞来看，可以看出，这道身影正是叶飞。

    看到叶飞，叶河图嘴角一抽，“这小子也太惨了吧？”

    嘀咕了一声，叶河图摇了摇头，正准备朝着叶飞掠去时，却是忽然又停了下来。

    他转头朝着东边望去，看到一个白点正朝着南极大陆这边飞来，透过声音可以判断，飞来的是一架直升机。

    叶河图想了想，脚尖轻轻往空中一点，再度升高了大几十米，隐藏在空中，静静地注视这下方。

    此时此刻，叶飞躺在雪堆中，全身上下都动弹不得，感觉自己不仅是体外的皮肤，甚至是体内的肌肉、筋脉、骨骼、五脏六腑都已经被烧伤了。

    要不是在刚才被火海吞噬的那一刻将所剩无几的剑意全部释放了出来用来防御，叶飞觉得自己有可能在刚才就被烧成灰烬了。

    不过，饶是如此，叶飞觉得现在能够活下来，完全就是吊着一口气。

    叶飞微微抬着眼皮，看了眼上空，烧焦的嘴唇扯了扯，勉强算是露出了一丝笑容。

    还好，自己的付出没有白费，至少，地心火陨这一次真的是被摧毁了。

    虽然地心火陨被摧毁了，但自己真的能够活下来么？

    叶飞感觉自己的身体残缺不堪，生命力好像在慢慢流逝，感觉眼皮子也越来越沉。

    难道这一次自己真的要死了么？

    死不可怕。

    但是，叶飞不甘心就这样死去。

    自己还有好多心愿没有完成啊，未来的那场浩劫也没有解除……

    自己怎能就这样死去？

    可是，没办法，自己现在连动都动不了了，已经是奄奄一息，离死也不远了……

    哒哒哒！！……

    可就在这时，直升机螺旋桨转动的声音传了过来。

    叶飞缓缓抬着眼皮，朝着声音的来源处望了过去，便看到一架白色的直升机从不远处飞了过来，而后缓缓地停在了雪地上。

    怎么会有直升机过来？

    到底是谁来了？

    当直升机稳稳落地之后，机舱门打开，几道曼妙的身影从飞机上跳了下来，然后朝着这边跑来……

