“哈哈哈！不曾想过了这么多年，你竟然是变成了我的对手，昔日你我联手抗击敌人，你可能也是没有想到，我们会有交手的这一天吧？”通天狮闻言，朗声笑道，笑声响彻山谷，“最后再问你一次，你真的不愿交出灵兽石吗？”饕餮依然不为所动，“刚才有一句话你是说错了，其实，我一直都是在等待着这一天，从很早的时候开始，我就在等待着和你一战了，放眼整个灵兽界。也就只有你才配和我一战，其他的根本就没有这个资格！”两大灵兽都是在此刻化作人形。
通天狮一头披肩黑发，手上拿着一根模样十分丑陋的棍子，通体发红，好似煅烧过一般，也不知道是什么材质做成的，竟然是透着丝丝的诡异，而饕餮则是一个黑脸汉子，长得倒是极为的强壮，有着一双沙包般大小的拳头，周身散发着强烈的黑气，这一拳似乎都能将通天狮砸死，但饕餮知道，通天狮不好对付，他手上的那一根棍子，乃是它自己的鲜血炼化而成，十分坚硬，且可以变化成任何形状！
“你既然把这血杀都是拿出来了，看来你我一战那是不可避免了，也好，今日就让我见识一下，你的血杀修炼的如何了！”话音落下，饕餮提掌率先发起强攻，那血杀很是厉害，若是被这人抢占了先手，自己只怕是真的要麻烦了！通天狮冷哼一声，催动真气，那血杀迎风旋转，自是带起了一阵血色风暴朝着饕餮呼啸而去，同时，通天狮自身也是化作成一道流光与血色风暴融合在一起，这一出手，便是绝对杀招！
饕餮自然是对这一招极为的熟悉的，这一招血色风暴不知道是让多少豪杰陨落，但这一招对自己那是没有丝毫作用，，饕餮双手流光闪动，双拳合一，眼前顿时是浮现出了一只凶悍无比的饕餮虚影，“恶兽降临！”
这一战自然是极为的激烈的，双方施展的那都是自己的得意绝技，心中知晓，若是稍有差池，必然送命！谢长安看的是暗暗赞叹，这样的交手，果然是了不得，没想到灵兽之间的交手竟然是如此的凶悍，人形状态下尚且如此，若是变成本体战斗，这天岂不是都要被撕裂了吗？“长安，这一战你可一定好好的看着，日后，你必然会和灵**手的，现在你首先要弄清楚的是，灵兽的战斗方式都是什么，若是不能明白这一点，那么你的实战经验将不能提升！”
那血杀果然是十分的厉害，百招之后，饕餮竟然是渐渐落入下风，“怎么了？你是很厉害的吗？这才刚刚开始，你难道就已经是不行了吗？看来多年来的胜利已经是让你彻底的忘记了你自己的短处了吗？你一直在吃，导致身法不行了，若是从前的你，怎么可能会如此狼狈呢？这些年你是真的荒废了修炼了啊！”
“你说的不错，我这些年一直都是没有修炼，不过你也是太差劲了，我已经是停止修炼百年了，可你依然也只能是和我打个平手，足见你的天赋是有多么的差了，现在这样的情况下，你想要胜我也不是一两百招就可以解决的！”饕餮倒是极为不在意的说道。
他说的不错，这些年来，饕餮没有修炼，通天狮一直在刻苦修炼血杀，他本以为这一战，自己是可以占据绝对的优势的，可是没有想到，这饕餮竟然如此厉害，自己修炼了这么多年和他打了一个平手，这一点他是断然不能接受的，“就算打不赢，今日我也要和你拼了！”顿时，通天狮子变成本体，周身更是浮现出了一丝血气，饕餮看到这一幕终于是脸色大变，想不到这么多年过去，这一招血屠他还是练成了！
“哈哈哈，现在你终于是脸色变了吗？能看到这一幕，我这么多年的修炼倒也没有白费，没错，你猜的不错，这血屠我终于是练成了，现在就算你害怕那也晚了，准备受死吧！”血屠是血杀心法中的绝对杀招，原理是将自己全身的鲜血都爆发城一道强力的箭簇，这一招当真是有着巨大的毁灭之威，不过使用了这一招之后，等待通天狮的也是死亡，但他根本就不在乎，只要是得到了灵兽石，那么自己依靠这宝物的强大力量，复活不过是时间的问题了！
可是饕餮就不一样了，他之所以能够有那么强大的恢复能力，就是因为他一直在吃，这一招血屠可以破坏饕餮的身体结构，让他无法吸收食物的能量，他知道灵兽石就在饕餮的体内，也只能用这一招才能将灵兽石逼迫出来！这一招之后，世上再无饕餮！
“原来，之前在和我战斗的时候，他们两个根本就不把我当成一回事吗？这么厉害的招式，我也是第一次见到，看来这一次饕餮真的是凶多吉少了，不过这也是他活该，他既然是背负了恶兽的名号，那么就应该想得到，他迟早会有这么一天的，只是让他自己没有想到的是，这一天竟然会来的这么的快！
惊人的力量爆发出了强悍的波纹，饕餮此刻已经是被这血屠包围，难道他是真的什么都做不了吗？
“通天狮啊，你可能是真的过于自负了，难道你到现在都是没有发现吗？我还没有拿出真正的本事呢？我位显出本体，其实我一直都在等你的这一招血屠，这一招需要耗费你强大的力量，这一招之后，你将再无手段和我争雄了，你不过是仗着不动生器重你，但在他的眼中，你我都是一样的，都是棋子，我战斗是为了我自己，而你呢？又是为了什么呢？这个问题你可曾想过？”
可饕餮还是小看了这一招血屠了，他根本就没有机会现身本体，这一招的速度太快了，饕餮的身体被贯穿了，他是一脸的难以置信，“我的确自负，可你又何尝不是这样，我死了，你也会死，这就是你我的结局！”
