    剧痛！炽热！

    石村祖传黑鼎之中，宏大的先民祭祀之音响彻，又有凶兽虚影浮现，化为真血，融于鼎中药液。

    小不点如同一只被煮熟的大虾一样，通体发红，蜷缩着身子，完全没入鼎中药液，时不时喝上一大口。

    若非小不点悟道，导致搬血境达到一个极尽，李道也不会选择这么爆裂的洗礼手段，让他在此基础上又一次蜕变。

    封闭的鼎盖时不时震动，金色的液体伴随着香气迸溅，隐约间，可见一只金色的小蚂蚁挥舞双拳，轰击鼎壁，力之极尽法则慢慢被小不点吸收；又有鲲鹏背负青天，双翼阴阳气流转，拥有天下极速，在鼎内一闪而过...

    不过，这些十凶宝血并非是可以比肩仙王的那种等级的十凶宝血，而是小不点能够承受的最强等级的十凶宝血。

    说起来，在得到系统的资源反补之后，李道就仔细研究过，他发现，自己不光可以随意获得人道领域资源，甚至还可以定制各种各样符合他心理预期的资源，只要在人道领域范围内。

    而他给石毅，石昊准备的宝血便是这般定制出来的。

    随着鼎中药液精粹震动，上古祭祀之声越发宏大，香气越发浓郁，十凶宝血之中残留的神性碎片一同杀向了小不点。

    小不点双目紧闭，宝相威严，脑海中不断浮现原始真解与大道经文中的文字以及图刻，九条峥嵘的气血真龙散发无尽神曦，符文发光，诵读经文的大道天音与祭祀之声相合。

    异象惊世，九龙盘旋，明珠牵引十凶残存神性，将其化为一缕缕霞光，继而被真龙吸取，炼化入体。

    石村祖传黑鼎，来历非凡，此时鼎壁之上，日月星辰，花鸟鱼虫，山川河流，先民图像仿若真实，在辅助明珠牵引神性，九龙炼化灵精。

    而小不点则是陷入另一个境界，盘坐鼎中，不理会外界变化，诵读大道经文，原始真解的道音越发响亮，清晰，引起黑鼎的强烈共鸣。

    鼎盖不再震动，归于平静。但，鼎中，药液依旧沸腾，没有干涸。

    整整三天三夜，小不点都盘坐在药液之中，全身赤红，不光九龙吞吐灵精，明珠滋养元神，小不点全身毛孔张开，药力借此被小不点肉身吸收，而后排出体内杂质，如此反复。

    听起来很简单轻松，但实际上，这股药力霸道无比，在小不点体内横冲直撞，疯狂冲击，摧筋折骨都是常事。

    五脏六腑，受损又修复；全身骨头，折断又复原。

    一次次重塑之下，内脏之上散发出晶莹光泽，骨头也更加凝实，璀璨。

    “嗷！”

    是日清晨，一声狼嚎唤醒了全村。

    小不点顶翻了鼎盖，一飞冲天，浑身漆黑，只有一双大眼睛骨碌碌的转着，非常的灵动，其余各处跟涂了炭一般，比包公还包公。

    “糊了...”小不点无辜的看着村中长辈。

    “哈哈哈...”

    这些长辈哈哈大笑之后，便打来清水给他清洗，人们吃惊的发现，他脱下了一层老皮，露出一具洁白晶莹的小小躯体，流动宝光。

    本次洗礼圆满成功！

    “村长爷爷，李叔呢？”换了一身干爽的衣服之后，小不点看向了石云峰。

    “闭关去了吧，昨天就不见人影了。”

    闭关之地。

    李道三天前就感受到了人道洞天之内传出来的波动，人道之主要出世了！

    看护了小不点两天，确认了他能够圆满完成洗礼，便于昨日来到了闭关之所。

    原本他以为，人道之灵也需要像修罗之灵那样，经历过一次转生，才能够彻底圆满，但实际上，确实出乎了他的意料。

    人道洞天之内，竟演化出无穷岁月之前场景。时年，九天十地人族积弱，被凶兽视为血食，古老的部落之中，有人族婴孩降世。

    婴孩天生皇者，成长起来之后，统合周围部落，成为当时部落之主。而后，开创人族修行法，斩杀袭击部落的凶兽。

    部落之主的壮举渐渐传遍四方，有不少强大凶兽开始针对，也有不少部落开始加入，随着他的实力和势力越来越壮大，开始被尊称为人王。

    人王一点点在那个时代杀出威名，人族各大部落也渐渐向人王靠拢，最终成就了人族与凶兽分庭抗礼之势，人王也建立起了第一个人族国度，完成了由人王到人皇的蜕变。

    等到人皇横扫八荒六合，威压宇内，名震寰宇，成就了人族为当世第一大族之后，人道之灵的虚影渐渐化虚为实，走出了人道洞天。

    人皇面露威严，无上帝威化成一条金龙盘旋在其身后，在其身上形成了皇袍外衣。

    李道的人皇道果显化，嬴政的虚影出现在人皇面前。

    两尊人族之皇面对面，一者从无到有，带领人族杀出一片天。一者重塑寰宇，结束人族纷乱，重立帝朝。

    人皇与嬴政相视一笑，竟是在李道面前合二为一。

    “今日起，吾为嬴政，当于九天十地建立大秦皇朝，重塑寰宇。”

    人皇，嬴政的声音落下，晴空之中响起九道炸雷，似是响应嬴政的话。

    九龙玺自主飞出，落入嬴政之手，受命于天，既寿永昌八个古朴帝字横空，加持在嬴政身上，其气息竟是不弱于圆满之后的修罗身。

    “朕，既为人皇，也当是未来九天十地的皇，而今出世，当清算是非功过，稳定九天十地后方，而后率领九天十地，抵御异域来敌，慢慢图谋反攻之际。”

    嬴政的话听起来有些狂妄，但却是充满了自信，自信可以平定一切动乱。

    “那就祝你...早日成功。”

    李道也不知道该说些什么，嬴政也只是笑笑，身影消失在原地。

    下界八域，一则则消息传出，震动天下。

    不老山受到袭击，五行山下镇压的不灭生灵被一位凶人放出，又强行带走了不老山的天生至尊，秦昊，及其父母。

    百断山秘境被人强行打开，里面大战惊天，有传说中的蒲魔树顶天立地，与这凶人展开绝世大战，诡异树种遮天蔽日，绝世凶人皇道龙气杀伐果断，将蒲魔树种斩了个干干净净。

    大战持续了半个月，最终蒲魔消失，凶人不见踪迹。

    上界，罪州，一方名为大秦的皇朝无声无息间建立。

    下界，石村，李道回归，身后跟着两大一小，神色激动。

