    田苗心中虽如此想，但这问题却也不好当面问出来。

    “那我们先在这里谢过陆县长。”

    “嗯！”陆展元应了一声，然后又突然转了话题，“听说你们都有三个孩子了，你们岁数也不大，结婚怎么那么早？”

    田苗感觉自己都有些跟不上陆展元这跳跃性聊天的节奏了，而且，现在她对陆展元的感官又上了一个新的高度，这人不仅是管的宽，而且似乎还有些八卦。

    “当时也是情势所迫，其实也不算早，我十七，他二十了。”

    七十年代，这个年龄结婚还真不算小，不过也不大就是了。

    “听说大的两个是双胞胎儿子，他们长得像谁？你还是他？”

    田苗心里哭笑不得地望了眼邱成浩，“应该是像他多一点吧！”

    外面在紧张地调查问题淀粉的事，而他们却在这屋里聊着家长里短，这样真的好吗？

    “三月二十号我要去凉城开会，我打算顺便去参观参观你们公司的货场，不知道你们俩有没有时间？”

    陆展元的话题再次转了弯，田苗也已经见怪不怪了。

    “非常欢迎您去参观，我们俩一定会等候您的大驾。”

    恰在此时，沈平敲门走了进来，打断了将要开口的陆展元。

    “行，那今天就这样吧，等二十号见面了我们再聊。”

    陆展元本来要说的可能不是这话，兴许是沈平的到来让他想起了今天的正事，所以才不得不结束和他们的‘闲聊’。

    走出屋子，田苗有种如释重负的感觉。

    明明该高高在上的父母官，竟然如此平易近人地和她聊家常，难道说是她的个人魅力太大了？

    田苗知道这只不过是自己给自己脸上贴金罢了，不过陆展元的平易近人却也让他莫名想起了同样没有架子的梁振南。

    陆展元对田苗的态度太过怪异，邱成浩总觉得陆展元这样关注田苗有着别样的目的，可是那目的到底是什么？究竟是坏还是好呢？

    陆展元带来的调查人员不愧是专业人士，再加上厂里上班的工人都是附近村里的庄稼汉，所以就这一阵阵，他们已经发现了两个可疑人员。

    一个是和田老三一起负责运送淀粉的工人，另一个是生产车间里负责添加淀粉的工人。

    负责运送淀粉的可疑工人名叫沈大海，他之所以被怀疑是因为他不仅和田老三是在一个宿舍住着，而且他家里还和老林家有着一定的关系，他媳妇是林文慧的堂表姐。

    生产车间那个工人名叫张新飞，他家就是松坪镇上的，不过就在田老三出事的头天晚上，有人曾看到他偷偷摸摸地在粉条上门口附近徘徊了好一阵。

    他家倒是和林文慧没有什么关系，不过，小饭馆却是租的他家的房子。

    锁定了这两个目标，在调查其他人的同时，那些调查人员对这两人那几天的行踪进行了进一步的调查。

    到了下午五点多时，终于有了结果，最终的结果就是这两人都参与了问题淀粉事件。

    张新飞是与给田老三给了小半袋子淀粉的那人一起配合把问题淀粉从后山那处带进车间先藏了起来，第二天找机会替换掉了正常淀粉，晚上再把正常淀粉偷运了出去。

    沈大海的任务有两个，一个是给田老三的茶水里撒巴豆粉，导致他一个劲上厕所，第二个就是找机会处理掉那小半袋子问题淀粉，但却又留下作为证据的淀粉袋子。

    但令人奇怪的是，他们俩各自的委托人都不是同一个人，而且他们俩都是单线运作各自的任务。

    经过进一步审讯，委托沈大海的的确是林文慧，她给了沈大海的媳妇一百块钱。

    田老三是负责运输淀粉的三个人的小组长，工资要比沈大海和另一个人高三块钱，这也是二月份才定下来的。

    当初老田头、沈平和田老大是因为田老三的文化水平最高（初中毕业），才将他定为了这个小组长。

    但是沈大海和另一位工人却都认为这是因为老田头和田老大在厂里把着的缘故，所以心里很不平衡。

    林文慧可能是打听清楚了这一点，且沈大海的媳妇恰好是她的堂表姐，所以她便找上了沈大海。

    其实一开始沈大海还是有些害怕的，生怕因为这事把他给开除了。

    但是林文慧哄他说不过就是让田老三拉拉肚子，又不会真的把问题淀粉加进粉条里，他没必要害怕，而且这事一出，他的文化程度比另一个工人高，这样以来他就可以当这个小组长了。

    若到时候被发现了，他还可以说是发现田老三拿了问题淀粉来，他害怕田老三加进粉条里，所以才悄悄处理掉了，这样的话他还可以立功。

    听了林文慧的话，沈大海觉得这是个两全其美的办法，所以便把这事接了下来。

    不过，今天却查出来问题淀粉不仅仅那么一点点，这下可把沈大海给吓住了，所以早上的时候没敢把‘立功’这话给说出来。

    因为沈大海有了取代田老三的小心思，所以他是被林文慧给利用了。

    张新飞的问题可就有些严重，刚开始，他不说实话，只说是饭馆老板给了他三百块钱，让他干这件事。

    三百块钱，一年多的工资，反正饭馆老板说所有的事都安排的妥妥当当的，绝对不会查到他头上，所以他便大着胆子做了这事。

    直到刘三虎被揪来，供出和张新飞配合的那个人，那个人也被揪来之后，刘三虎才说了实话。

    和他配合的那个人名叫孔顺发，是他的舅子哥，是个经常在外面跑的‘能人’，而饭馆老板租他家房子的事就是孔顺发牵的线。

    饭馆老板租了张新飞家的房子之后，很快便和他打的火热。

    刚开始饭馆老板让他往淀粉里掺入少量烟灰和沙尘时，出手相当的阔绰，每次给他五十块钱的酬劳，而且两次的事都没造成什么太大的影响，所以他的胆子便越来越大了。

    当饭馆老板让他把那么多的问题淀粉掺进去的时候，其实张新飞也有些害怕了，他觉得要是被发现了，厂里的损失一定不小，到时候让他赔的话他就是会倾家荡产也赔不起。

    饭馆老板可能是感觉到了他的顾虑，当场就给了他五百块钱，说事成之后，还会给他五百。

    孔顺发这个舅子哥也把他们详细的计划告诉了他，并信誓旦旦地保证，最后背锅的人一定会是田老三。

    除此之外，他们还允诺，若真被发现了，损失就由他们来承担，而且若是他丢了工作，以后就跟着孔顺发，挣得一定会比现在多得多。

    张新飞对饭馆老板信不过，但是却还是比较相信他舅子哥孔顺发的，因为平日里他这个舅子哥穿得好吃得好，而且对他媳妇这个妹妹和他家孩子也很大方。

    在这些条件的诱惑下，张新飞最终大着胆子做下了替换淀粉的事。

    当日饭馆老板被抓之后，他这才惊觉，他原以为的只是赔偿损失的事，恐怕有可能已经算是犯/法了。

    正因为感觉到了这一点，他才硬扛着不敢说实话。

    其实他要是早上主动坦白，或是在当初饭馆老板被抓时就主动承认错误的话，他的问题可能还不算太严重，可是到了现在，他只能去给饭馆老板和孔顺发等人作伴了。

    粉条厂内部的事调查清楚了，陆展元和他带来调查的人带着张新飞和孔顺喜离去。

    沈大海做的事对粉条厂并未造成实质性的损失，所以陆展元把他的处理问题交给了厂里。

    老田头、沈平、田老大及其他两个厂务人员商量之后，最后开除了沈大海。

    当然，作为这一切事情的‘罪魁祸首’田老三也没法再继续呆在粉条厂里，最终他也被开除。

    因为问题粉条没有卖出去，虽然损失不小，但相对来说还不至于对粉条厂的正常运转造成直接的影响。

    厂里商量之后，除了收缴的张新飞、饭馆老板等人手里那部分钱之外，其余的损失就由厂里来承担。

    老田头和田老大商量之后，把这一部分六百多块钱的损失给填补进去，而这钱最后从田老三的分红里扣，这也算是给田老三一个深刻的教训。

    沈平坚持要厂里承担，但最终没能拗过老田头和田老大，把这六百多块钱入了厂里的帐。

    等事情了了之后，厂里除了少了三个人之外，相当于并未受到太大的影响。

    尽管老田头等人明白，突然增加的粉条订单是有些人有目的的运作，但是既然他们定了，那么厂里自然要把这一块的钱得赚回来。

    田苗和邱成浩忙碌了一天，帮忙收了一批洋芋，几天后又帮忙把这批粉条快速送到了那三个县，不过这都是后话了。

    到傍晚时，彻底解决了厂里的事，老田头、田苗等人带着垂头丧气的田老三回了家。

    田苗还没来得及和大家商量田老三以后何去何从的问题，张三福的媳妇王氏却急吼吼地来找她了。

    “田苗妹子，你有没有办法让崔成今天晚上就回来啊！”

    哆哆嗦嗦说完这句话，一脸恐慌的王氏竟然哭了起来。

    “嫂子，你先别哭，有什么事你先慢慢说。”田苗赶紧搀扶住她。

    “田、田苗妹子啊，我家三福本来是好心才在昨晚来找你的时候叫上了崔成和八月，要是知道这会害、害死八月，无论如何我都不会让三福去叫崔成啊！”

    王氏握着田苗的胳膊，一个劲抽泣，“你、你赶紧把崔成叫回来吧，要是八月真有个三长两短，我家三福可就成了那罪人了。”

    “八月怎么了？谁要害死八月？”田苗被惊到了。

    “还能有谁，崔满仓一家子啊，他们太不是人了，竟然把人往死里打。”

