    不知道是幻觉还是用脑过度脑神经出现了恍惚，长在捉拿炮灰的花鲜生突然脑袋里一闪。

    凝神一看，平白如故，脑袋里多了一个东西，那里出现一张图！

    花鲜生猛然吃了一惊！

    这张图以前从来没有见过，怎么进入我的脑袋里面？不会是我最近用脑不当，出了什么问题吧？

    这可不是好现象，我要注意了。

    想起不久前几个师爷，尤其是保罗三世这位，不知道犯了什么神经，合力对我的脑袋进行了改造。

    根本就没有征求我的意见，更没有获得我的同意，就擅自动手了。

    这家伙简直就是一个超级不着调，据说将我脑袋的脑袋的能力提高了二百倍。

    你说吓人不吓人？别人不知道，我简直是吓死了。

    还得假装镇静，感谢他老人家的再造之恩。

    这可不是客气，名副其实的再造之恩，不对，二百倍的再造之恩。

    几个老家伙完事以后还弹冠相庆，根本不顾我的感受。

    不过好在说是提高脑袋的思考能力二百倍，我却感觉不出和以前有什么不同。

    问他们的时候，也不知道是真是假，还是和我打马虎眼，他们说是灵魂力量，靠感觉是察觉不出来的。

    我也只好作罢。

    但是我的记忆力，脑袋里的知识确实已经增加了不少。

    尤其是一些传统知识，包括三百千、四书五经什么的，一堆一堆地充斥了我小脑袋里的犄角旮旯。

    倒是也不占地方，也没有任何兴妖作怪，都老老实实在那里趴着不动弹。

    这就好，我的知识有限，它们要是起来和我捣蛋，够我喝一壶的。

    可是今天出现这个星图与众不同，这也是他刚才定睛看了两次，才确认下来，因为上面布满了星星。

    它不但是突然出现，还在那里一闪一闪，每个星星都在眨眼睛。

    如同儿歌所说，小星星，亮晶晶，一闪一闪眨眼睛。

    可怜花鲜生没有受到过正规教育，这个儿歌还是师娘之一氾梨花教他的。

    在那片星星的上面，有三个大字，花鲜生熟悉的只有第一个，太。

    第二字，他费了半天劲，才连虎带蒙，认出是“微”。

    第三个字，他死活不认识。

    忽然想起他那堆书籍里，有几部字典。

    扽出一本说文解字，查出了这个“垣”，雨云切，是墙的意思。

    太微垣，原来是著名的三垣之一！

    原来在三个老头儿师爷合力打造超级徒孙的时候，除了给他增加灵魂力、四书五经文化传承以外，几个人还将自己的杂学一都一股脑倾倒到他的脑海中。

    似乎那里就是一个蓄水池或者垃圾场。

    当然每个人都是与人为善，只将自己认为是好东西的东西给他，自己是坏的东西，都没有往里扔。

    不过，他们没有弄懂的东西，也都没有客气，也交给他处理。

    既然他们自己也不懂，是好是坏就不知道了。

    这里面的一部分，就是日月星辰，也就是万星盟的领地。

    至于三个人是不是有统一的天体知识，就没有可能了。反正在他们看来，出了他们脚下的大地，就是空间知识范围了。

    其中保罗三世知道的是西洋天文知识。

    孔毓良比较熟悉的是中华古代星图星象以及兆星占星一类。

    而老丫头儿对万星盟的理解最多，似乎更接近花鲜生的需要，攻打万星盟。

    花鲜生什么知识都有一点，当然还是中文最好，仔细一看，这块星图正好是太微垣。

    三个老头儿看到花鲜生在那里又蹙眉又发愣的，赶紧过来询问，现在复仇纵横的人人人都很关心他。

    因为大家知道，花鲜生虽然是一个孩子，却是他们众人的核心。

    他一旦出现三长两短，整个复仇纵横就没有了存在的意义。

    花鲜生于是就和几位师爷说了自己的状况。

    孔毓良立即小声惊呼：“那是太微垣星图，星图中最重要的一块，这可非比寻常。”

    保罗三世道：“虽然我不同意你的说法，星空中会有什么总慑机构，控制所有星球，但是万星盟的那些异种生物也许搞出什么名堂来也未可知，既然出现在你的脑袋里，肯定有它的特殊意义，要重视。”

    老丫头儿道：“我知道那个星域，对地表的影响很大，和天市垣、紫微垣一起合称三垣，尤其是和人们常用的北斗星、北极星靠近，是地表上的人辨别方向最常用的星辰，和人类的活动有千丝万缕的联系；这个时候，你的脑袋里突然出现它的图表，难道是给你的一个启示，让你先去那里寻找你师父他们？”

    花鲜生道：“我现在是满脑袋懵，没有什么头绪。好在除了懵以外，没有其它不好。听几位师爷的话，那个星图的出现可能是让我去打那个地方，可是原来我们不是计划先打水星吗？”

    孔毓良道：“是有这么回事，因为水星相对简单一些，离地表距离近，而且规模也小。”

    保罗三世说：“其实对于我们的无前三号来说，实际也没有大区别，反正我们去任何一个星球，都是直接定位，只要定位搞定，它就能直接跳跃过去，直接到达目的地，所谓的一百光年、二百光年距离，不是事儿。唯一的担忧就是，到了人家的地头，我们这个外来户，会不会被那里的异种生物一网打尽，说不定它们正在等着我们上钩呢。”

    几个人继续讨论，确定是依照原来的计划去打水星，还是根据新出现的星图去打太微垣。

    打，是肯定要打的，这个是他们早就定好的，打谁，这个可以商量。

    不过，综合考量以后，大家就倾向于干脆直捣太微垣，那里是星空的中心地带，估计也是万星盟的重要地区，不似水星，只是一个边缘小星球。

    几个人当中，花鲜生年龄最小，出主意没有他的事儿，但是他是总枢，最后决定还得他来做。

    这个时候体现出他性格的果断来。

    当然他的二百倍提高的灵魂力也帮了大忙，让他可以综合大家的意见，还有他脑袋里的知识储备，作出决定：兵发太微垣！

