    ..，妙手回春

    第98章喧闹现场

    张秋月的声音清亮澄澈，歌曲带着一股山歌的韵味，伴随着轻柔的背景音乐，此刻给人一种沉浸而柔和的感觉，让人情不自禁的随着歌声听下去，脸上露出如痴如醉的表情。

    看着台下随着歌声轻轻摇晃的众人，站在舞台一侧的高霞，脸色阴沉了下来，一拳捶在座位上，冷喝道：“怎么会这样？”

    黄主任见状，眼珠一转，低声在高霞耳边说了几句。然后身形汇入阴影之zhong，朝高霞粉丝团位置移动了过去。

    几分钟后，张秋月这一段的歌声演唱完毕，即将进入下一阶段，四季zhong的夏天阶段。

    台上的张秋月，此时也比之前自信了很多，逐渐进入了状态，整个人脸上都带着淡淡的微笑。清纯的面容，在灯光的辉映下，显得更加令人沉醉了。

    “这场演出，成功了！”后台，许老师见状，忍不住长吁了一口气，面带笑容的说道。

    苏沫沫等人也不由得点了点头。

    但就在此时，高霞粉丝团zhong，好像约定好的一般，猛然间爆发出一阵阵呼喊和叫骂声来。

    “这唱的什么东西啊！难听死了！”

    “滚下去，我们要高霞！”

    “让高霞上台，我们要看明星，不是看一个新人。”

    “对，我们买票是来看明星的，结果弄个新人来糊弄我们。这是诈骗，退钱，退钱！”

    ………

    场面顿时又乱了起来，一些被张秋月歌声吸引的观众，听不下去他们的胡说八道，于是和他们争辩了起来。

    “不是说了，高霞有事，才临时退出的。你们吵什么吵。”

    “再说，刚才那歌很好听。我觉得比高霞的歌好听多了，你们不听就自己离开，不要打扰我们。”

    “就是，而且，这位新人可比高霞清纯美多了。”

    这么一争吵，双方越吵越激烈了。

    “放屁，她那叫做歌，完全就是一片噪音。”

    “说什么新人，我认识那家伙，分明就是龙安大学一个学生而已。让这种货色上台表演，简直是欺骗我们感情。”

    ………

    现场越来越乱了，许老师刚刚露出笑容的脸，此刻又急了起来，抓耳挠腮的想办法，急得团团转。

    而奸计得逞的高霞和黄主任，此刻脸上露出一抹得意的笑容，整个人显得兴奋无比。二人相视一笑，朝后台走了过来，看到着急的众人，脸上的笑容更得意了。

    “许老师，这就是你说的办法啊！看来，艺术节要被你搞砸了。”黄主任一副幸灾乐祸的表情，看着许老师道。

    “不用黄主任你来操心！”许老师冷声道。

    “是吗？”黄主任抱着膀子，“艺术节搞砸事小，但若是让观众们不满，引起了骚乱，那可就是大事了。”

    一听这话，就算是许老师，此刻也不由得担心了起来。

    见状，黄主任更是得意，继续道：“趁现在事情还没有彻底搞砸之前，还是快点补救吧。”

    “怎么补救？”许老师本能开口问道。

    黄主任嘴角扬起一笑，看了一眼身边的高霞，道：“既然观众们呼唤高小姐，让高小姐上台表演，自然就能平息骚乱了。”

    “当然，高小姐愿不愿意上台，那可要看你们的诚意了。”黄主任道。

    “什么诚意？”有人开口问道。

    高霞冷哼一声，目光扫到苏沫沫、陈飞身上，道：“让他们两个给我跪地道歉。”

    然后，她目光一转，看向台上的张秋月，冷声道：“还有台上那个，我要她当着这么多观众的面，向我认错磕头道歉！”

    “不可能！”苏沫沫和陈飞面色一冷，沉声道。

    “哼，不可能。”高霞冷哼道，“那你们就等着事情搞砸吧！”

    黄主任也随即道：“你们看，观众们的情绪可是越来越激动了，再不控制的话，恐怕会变成骚乱啊！”

    许老师面色十分难看，他不想屈服，但眼前的情况，却让他十分为难。

    “我给你们一分钟的时间考虑，否则的话，我要走了。”高霞有恃无恐的威胁道。

    许老师面色阴沉得几乎要滴出水来了。

    就在此时，陈飞手机叮的响了一声，他摸出来一看，随即嘴角露出一抹笑容，对许老师道：“许老师，放心，事情马上就能解决！”

    “马上能解决！哼，你就吹牛吧，我看你怎么解决！”高霞不信的开口道。

    黄主任则添油加醋道：“许老师，吹牛的是他们，担责的可是你啊！”

    许老师面色微微一变，不过随即眼神坚定，道：“担责就担责，我至少问心无愧。就不知道黄主任是不是也问心无愧。”

    “死鸭子嘴硬！”黄主任气愤道。

    不过，陈飞、许老师、苏沫沫等人，完全没有理会他们二人，快速的聚在一起，商量着接下来的事情了。

    见状，高霞脸色阴沉无比，冷声道：“继续装模作样！哼！”

    此时，舞台下方，被高霞的粉丝团这么一闹，现场此刻争成一片。虽然有不少人觉得张秋月唱得不错，替换高霞压轴也不是不可以。

    但高霞的粉丝，却抓住龙安大学用新人替代明星这点大肆攻击。说学校骗钱，嚷嚷着要退票。

    对于这点，那些支持张秋月的人，也不好多说什么。毕竟这的确是事实，这场艺术节，因为高霞的到来，票价比平时贵了一倍以上。

    无人反驳这点，高霞的粉丝团顿时更是死抓住这点不放，大作wen章，狠狠的大骂起来。有些甚至要冲到台上去将张秋月赶下来。

    就在一片混乱之zhong，忽然间，现场灯光猛的一黯。

    随即，一束灯光打在舞台上，灯光没有照最zhong间的张秋月，而是照到的左侧偏后的方向。

    众人见状，不由得一阵好奇，目光朝台上投了过去。

    而高霞的粉丝团，震惊过后，又开始骂骂咧咧起来了。

    “搞什么鬼，用这些不着调的把戏来糊弄我们吗？”

    “我不管你们搞什么，反正我是来看明星的，没有明星，你们就退钱。”

    ………

    喧闹声zhong，忽然一个人影走了出来，站在了灯光之下。然后面向众人，抬起了头。【.wx.io】    