    迎着冷风，宗谷不紧不慢地走近，而桐野茜早早地就投来了求助的目光。

    “宗谷，我也可以成为巫女吗？”

    “不可以。”

    他回答得干脆果断，没有一丝犹豫，她反而有些迟疑。

    “诶，为什么？”

    “桐野还要参加入学考试。”

    “啊……是这样没错……”

    桐野茜张了张嘴，又问道：“那在考完试之后呢？”

    宗谷还是摇头。

    “如你所见，像她们这种拥有一定灵觉的巫女，最主要的工作并非救死扶伤，而是驱邪患，也就是除灵。”

    他看向面前一高一矮两名巫女，对前者冰冷的注视毫不在意，视线落在仰头看着他的那名小巫女脸上。

    “但灵觉强度符合条件的人实在稀少，结果就是这么小的孩子也得参与除灵……会很辛苦。”

    结合方才的所见所闻，桐野茜心底翻腾的向往立即冷却不少。她差点忘了自己是过来阻止对方为难小孩子的。

    她又想起宗谷刚刚的话，“灵体的消亡是不可阻止的”，而她对除灵这种事确实没有兴趣，甚至还因为刚才的事情产生了一些抵触。

    “我知道了。”

    桐野茜点点头，又对一直没开口的高个子巫女微微躬身。

    “抱歉，恕我拒绝。”

    而她刚才那副跃跃欲试的模样，后者都看在眼里。

    “我是扶云神社的菅原京子。”巫女冷着脸，向刚刚到场的宗谷介绍了自己的身份，“你是什么人？”

    在宗谷身上，她感觉不到一丝灵觉波动，似乎就是个普通人，但他对她们这类人却非常了解，这让她很是诧异。

    “我只是一个普通人，不用在意。”

    菅原京子半信半疑，盯着他看了一会儿。

    “但她不是。”

    宗谷面不改色，“她也没有必须成为巫女的义务。”

    “担任除灵巫女并非义务劳动。参与除灵行动，神社就会支付相应的报酬。”

    菅原京子说着，目光又转向旁边的桐野茜，“除了金钱，扶云神社还拥有近畿地区一些名校的推荐名额——你是中三学生吧，想去哪所高中？”

    “……”

    桐野茜愣了愣，“淡海高校。”

    菅原京子也怔了一下，很快又点头，“没问题。”

    “只要你答应成为除灵巫女，神社会立即为你安排淡海高校的保送推荐。条件是高中三年期间不能退出神社。”

    “诶……”

    面对这突然的诱惑，桐野茜显然有些不知所措。

    她又看向了宗谷。

    宗谷则出神地望着头顶的路灯，半天才吐出一团白气，未置可否。

    “宗谷……”

    “我说的全是真的，她说的也都是实话，桐野自己权衡吧。”

    “……”

    因为他的态度转变，菅原京子多望了他一眼，随即又看向犹豫中的桐野茜：

    “正如他所说，灵觉者非常稀少，愿意加入神社的更是寥寥无几，而灵体却在与日俱增。你应该也感觉到了，自从一个多月前以来，在近畿一带徘徊的灵体暴增猛涨……”

    宗谷目光一动。

    “……附近诸神社的神职人员疲于奔命，已经到了应接不暇的地步。

    我所在的扶云神社，更是因为派出十名神官和巫女去护卫京都，无人可用，才会让玉子这样的孩子跟着一起行动。”

    名为玉子的小巫女立在一旁，抓着她的衣袖。

    “姐姐……”

    挣脱她的小手，菅原京子挥动长袖，郑重行礼。

    “为了近畿一带的安宁，拜托了。”

    “……”

    巫女俯下身，长发散落两边，在夜晚的寒气中露出光洁的后颈。

    在桐野茜再次表态前，她一直维持着这样的姿态。

    ......

    沿着石阶小路走到桐野家的别墅前，宗谷在玄关等待了一会儿，桐野茜拖着一个粉色的背包出来了。

    “小心……有点沉哦。”

    “没事。”

    接过颇具份量的背包，宗谷看了看紧绷的拉链，“借这么多书给我，不会影响到桐野自己的备考吗？”

    “放心，这些都是我已经用不上的书和笔记，尽管拿去吧。”

    “是吗，谢谢。”

    “剩下那些，等我考完了就送给宗谷。背得动吗？”

    宗谷试了试，“没问题。”

    “嗯嗯，路上小心。”

    “晚安。”

    还没走出屋里透出的灯光照亮的范围，桐野茜就叫住了他。

    “宗谷。”

    他回过头，“还有什么事？”

    “刚才……”她看了他一会儿，“宗谷为什么改变态度了？”

    宗谷转过身来，听她继续说了下去：

    “一开始的时候，宗谷并不希望我答应菅原小姐吧？

    为什么在她提出条件后，就让我自己决定了……啊，莫非你觉得我考不上淡海高校！”

    “……”

    宗谷笑了一声，又摇摇头。

    “不，我只是觉得这是桐野自己的事情，我不该干预太多。”

    桐野茜皱着眉，勉强接受了他的说法。

    “那宗谷反对的理由，也是因为担任除灵巫女非常辛苦吗？”

    “这是一方面。”

    宗谷顿了顿，肩上到底还是有些沉，便将背包放了下来，“更重要的原因，是我不想再跟那个世界产生太多牵扯。”

    “天生灵觉，给我带来的只有麻烦，说是深受其害也不为过。

    虽然有许多事情已经无法改变，但现在有桐野借给我的这枚护身符，至少能让我暂时安定下来……既然能逃避，我选择敬而远之。”

    在黄泉彼世沉沦了两年时光，宗谷现在只想做回普通人。

    桐野茜似懂非懂，“抱歉……”

    “不用跟我道歉。”

    他摇摇头，“而且桐野这不是拒绝她了吗？”

    “我拒绝菅原小姐，可不是因为宗谷刚才说的那种原因哦。”

    她对那个世界还是很好奇的。

    “我只是觉得，菅原小姐太……太……”她纠结着自己的用词，“正义……不对，正经……对，是太正经了！”

    “如果说是因为经常消灭恶灵才会变成那副冷冰冰的样子，我也能理解啦，但是突然让我为了守护近畿安宁而成为巫女什么的，果然还是太过正经和严肃了……”

    桐野茜停顿了一下，“我不想莫名其妙地就担上这样的责任。”

    “——没事的。”

    “诶？”

    宗谷看着她，一只手拉起背包的带子，“从神世七代创造日本时起，人世就是现在这副人与游灵共生的模样，没有在情理和事实上都必须由某个人来承担的责任。”

    “好绕口啊……”

    桐野茜笑了起来，“不过我听明白了，谢谢。”

    宗谷也笑了笑，“那我就先回去了。”

    “等等，还有一个问题。”

    “什么？”

    “菅原小姐说，近畿地区的灵体暴乱，是从一个多月之前开始的。”

    “……”

    果然注意到了。

    宗谷点了下头，“就是帮助我逃出黄泉的那场骚乱。”

    “到底有多少恶灵逃出来了？”

    “如果我当时还有心思在意这些，早就被守卫的黄泉军砍成两截了。”

    “守卫？”

    “黄泉与人世之间的界限并不稳固，无论出于什么原因，一旦产生新的裂隙，黄泉中飘荡的灵力就会凝聚成黄泉军；

    一方面，它们会用自己的身体填补裂隙，另一方面又会守卫在裂隙前，阻杀试图逃离的灵体。”

    “界限并不稳固么？宗谷会掉进黄泉，也是出于这个原因？”

    “……”

    宗谷的神情忽然恍惚了一下。发现那段记忆越是细想，就越是模糊。

    “宗谷？”桐野茜注意到了他的不对。

    “没什么……”

    宗谷摇了摇脑袋，甩去脑海里一下子翻涌而出的无关杂念。

    “总而言之，黄泉方面的力量以及人世的灵觉者们都在追杀恶灵，这场混乱不会持续太久的。”

    “是吗。”

    桐野茜对此也没有太过在意，半开玩笑地抱怨了一句，“真希望伊邪那美大人能好好管管呢。”

    “她不会管的。”

    “诶？”

    “毕竟最先撕裂黄泉、并从中逃离的人，就是黄泉主宰伊邪那美。”

    “……”

    桐野茜愣住了。

    “多亏了她，黄泉与人世的界限才会变得如此脆弱，无论如何修补，都无法恢复到最初的强度……后来的无数恶灵，也才有了从中逃脱的机会。”

    宗谷转过脸，半张面孔隐入黑暗，有意无意地朝日落的方向望了一眼。

    “如果不是先从人世掉进了黄泉，我简直感激不尽。”

