    战天王跟西北密宗的天王级高手的大战也是到了白热化。

    当！

    战天王手中的宽刀砍在那尊天王几高手手中的铁剑上，发出一声巨响，那铁剑当场就是崩碎。

    战天王又是欺身上前，又是一刀砍了下去。

    那尊天王级高手脸上露出一丝的慌乱，慌忙用胳膊去格挡。

    嗤！

    一声轻响，宽刀直接将那天王级高手的一条胳膊砍下。

    鲜血当场就是喷了出来。

    那天王级高手发出一声嘶吼，不待他有所动作，战天王再度上前，又是一刀扫过，嗖，一颗硕大的头颅飞了出去。

    西北密宗的这尊天王级高手，立即就是身首异处，跌倒在地，毙命当场。

    砰！

    战天王手中的宽刀杵在地上，直接将地面砸出一个大坑。他目光冷冽，战意逼人。

    接着他就是提着宽刀冲入了武天王那里，有了战天王的加入，天庭春夏秋冬四大山主和异域五大五星级战神，就是土鸡瓦狗，被战天王和武天王，连手格杀。

    噗！

    斗天王也是一刀刺穿西北密宗的另一尊天王级高手，那名天王级高手，瞳孔猛的放大，生机顷刻间就是流失殆尽。

    转瞬间，玲珑天请来的一众高手，就是喋血当场。

    整个西山之巅都是被鲜血染红，血腥味散开。

    江小北目光冷冽的盯着玲珑天，在他身后是四大天王。

    玲珑天看着江小北，忽然大笑了起来。

    “你笑什么？”

    江小北眸子一凝，淡淡的开口。

    玲珑天的脸上露出一丝的狞笑，道：“战皇啊，战皇，你真的是我天庭最大的劲敌。我筹划了这么久，不辞辛劳，游说三国，又派人炸塌西山，让晋水改道，最后又请来这么多高手，但终究还是杀不掉你。”

    “江北天堂山、外三城十万大山，我们精心设计，步步设局，但还是杀不掉你，我不甘啊，不甘啊。”

    玲珑天仰天长啸。

    天庭这尊首席座上大长老，天庭三大大威天龙，这一刻陷入癫狂之中，整个人的语气中充满着不甘。

    “你不死，天庭寝食难安。”

    “你不死，天庭大计就就无法施展。”

    “你不死，天庭就永远只能躲在阴暗角落。”

    “是你、是你，挡住了天庭的路。”

    “你该死，你该死啊。”

    玲珑天嘶声大吼。

    接着他身子猛地一震，身上的气息再度节节攀升，竟然一路直接从一星天神级修为攀升到九星天神级修为。

    “现在我动用秘术，燃烧寿命，提升修为，也一定要将你留在这西山之巅。”

    “天庭的路不可阻挡。”

    “为了天庭百年大计，今日我就是死，也一定要拉着你一起死。”

    “伟大的创造，总要有鲜血和牺牲。”

    “今日我玲珑天，就为天庭牺牲。”

    说完，玲珑天的整个人就是猛地鼓胀了起来。他脚下猛地一跺，就是朝着江小北冲了过来。

    “皇。”

    战天王、斗天王、武天王、胜天王四大天王脸色都是齐齐一变，赶紧就是惊呼一声。

    赶紧就是冲到江小北前面，挡在了江小北的身前。

    “你们都闪开。”

    江小北见状猛地就是大喝一声，“你们不是他的对手，都快闪开。”

    “皇。”

    四大天王同时大吼，“我们的命都是您给的，今天就是死，也要为战皇挡下这一击。”

    “你们他娘的都给老子滚开。”

    江小北双眼血红，大吼道。

    九星天神级修为的高手自爆，非同凡响。强大的余波，连整座西山都会给给崩塌。

    “皇。”

    “我们誓死保卫我皇。”

    四大天王大吼。

    “滚开。”

    这一瞬间，江小北身上，有着强大的气势爆发出来，身子一动，冲入四大天王中间，同时一股子大力从他身上席卷开来，直接将四大天王掀飞出去。

    而就在这一瞬间，玲珑天冲了过来，紧紧的抱住江小北。

    身子在以肉眼可见的速度膨胀。

    “皇。”

    四大天王红了眼，睚眦欲裂。

    “帮我照顾好暮雪。”

    江小北大吼一声，也是伸手紧紧抱住玲珑天，带着玲珑天快速的朝着山涧冲了过去。

    九星天神级高手的自爆，威能巨大，若是当场爆开，爆炸的余波，会波及到四大天王，甚至可能直接抹杀四大天王。

    江小北心里根本就没有丝毫的犹豫，直接带着玲珑天就是朝着山涧冲了下去。

    “皇。”

    四大天王急了，手一拍地，身子直接腾空而起，也跟着朝山涧冲了过去。

    然而就在他们冲出去不久，一声轰然巨响就是朝着山涧深处传了上来。

    这一声巨响惊天动地，强大的余波从山涧深处冲了上来，直接将四大天王掀飞出去老远。

    整座西山都跟着剧烈的震动了起来。

    四人重重的砸在地上，狂喷鲜血，他们不顾伤势，又是猛地一拍地，再度朝着山涧冲了过去。

    四人都是双眼血红，睚眦欲裂，眼角甚至有着血泪流出。

    “皇。”

    “皇。”

    四人悲怆大喝。

    原本山石堆积，将西山中间的山涧填平，现在巨大的爆炸，将这里直接炸开一道巨大的缺口，晋水一泻千里，水浪滔天。

    看着翻滚的洪水，战天王眸子血红。

    他纵身一跃，直接就是从山顶一跃而下，朝着山涧冲了下去。

    斗天王、武天王、胜天王三大天王也是跟着冲了下去。

    “皇。”

    战天王手中一把宽刀，猛地一扫，巨石乱飞，但是根本就不见玲珑天和江小北的声音。

    斗天王直接一个猛子扎进激流勇进的洪水里，四下游动，拼命寻找。

    “皇。”

    胜天王一袭红袍，绝美的容颜上满是痛苦。一行行的眼泪，不停的从眼角流下。

    她双手在乱石间翻找，但是一无所获。

    别说是人，就是连一点破布片都没有找到。

    他们一连在这山涧上下，不眠不休的寻找了几天几夜，一无所获。

    四大天王站在山涧中凸起的巨石上，一个个都是满脸的悲痛。双手早已是鲜血淋漓，不停的有鲜血滴滴答答淌下，但是他们已经麻木，一点感觉都没有。

    终于萧天策带着八大战神、三十六大十二翼天使和战皇殿众人赶来，看到一脸落寞的四大天王。

    他脚下踉跄，一步一步的走到战天王跟前，声音嘶哑的叫道：“战天王，尊主他……”

    战天王身子微微颤抖，看着翻滚的河流。

    接着他怒吼一声，手中的宽刀一刀劈出，直接连滚滚的晋水都是给从中间斩断。

    一刀断江河。

    “天庭，我战皇殿与你不死不休。”

    战天王嘶声大喝。

