 苏尘瞥了她一眼：“爸妈那边，等寒假回去后，我便会告诉他们，至于你，还想管到你哥头上来？”

 苏果果接着问道：“可、可是，这种大事，先斩后奏有点不妥吧？

咱爸妈肯定不反对，那难道是芷雪姐姐家里不同意？”

陈芷雪脸颊红红道：“我爸爸、还有我爷爷也都不反对的。”

苏果果听的愣了，语气愕然道：“既然两家都不反对，那你们这是着的什么急？

这才大一而已……”餐桌前，苏尘慢条斯理道：“着什么急？

你问这么多做什么，吃你早餐去。”

被苏尘凶了一下的苏果果，顿时也没话说了。

陈芷雪倒没想到果果会有些不理解，脸颊红红解释着：“是因为、因为怕是一场梦。”

苏果果听了愈发迷糊，但原因是什么都已经不重要了，苏尘决定了的事情，到现在她还没有见过有哪一件没做成的，脸上笑着道：“我也是好奇心有点儿旺盛，恭喜芷雪姐姐，终于要变成我嫂子了。”

苏弥生也跟着说了一句：“恭喜。”

“谢、谢谢！”

陈芷雪呆呆地回了一句。

苏尘瞥了眼苏果果，轻声道：“跟她还说什么谢谢，吃饭吧。”

“哼，见色忘妹！”

苏果果瞪向了苏尘，但是看到苏尘眉头一挑，想要抬胳膊的时候，顿时下意识就抱住了脑袋。

苏尘微微摇头，懒得再理她。

用过早餐后，带着陈芷雪去了学校。

心理系今年的课程果果拉着苏弥生已经学完，就等着考试，而苏尘也不想她乱跑，让她在家里感悟清静卷，而且有苏弥生陪着，也不会无聊。

窗前，托着腮帮目送苏尘和陈芷雪开车离去的苏果果，脸色瞬间耷拉了下来。

“我知道，我都知道，可心口就是有点堵堵的。”

她喃喃了一句，大大湿润的眼眸中，一层薄薄雾气浮出。

站在身后的苏弥生，有些手足无措。

……已经离开了小区的苏尘和陈芷雪，直接去了学校的教导处，苏尘凭着自己的身份，拿出户口本自然是小事一桩。

副驾驶的陈芷雪，忽然傻傻地笑了一下，眼眸明媚如光：“想不到，我在大学里的第一次逃课就是为了登记。”

苏尘微眯眼眸，在登记之前，他还要带着芷雪去买钻戒。

陈芷雪眨了眨眼睛，脸上忽然一阵淡淡的模糊，随后如同彻底褪去了凡俗尘埃的小仙女，美艳到不可胜收。

“至少在登记的时候，我想把这最好的容颜留在上面。”

陈芷雪摸着脸颊。

苏尘轻笑了一声，身子在无形间拔高，他将脸颊上几道秘纹敛去，只露出了俊美如天神一般的容颜。

脚下油门再踩，将车子停在了魔都最大的珠宝店外面，然后拉着陈芷雪的小手，齐齐走了进去。

珠宝店内，无数道目光打来，带着深深的惊艳。

男孩子身形高大，相貌堂堂又俊美的不似凡人，让人看一眼就足以倾心，而女孩子更像是刚刚落下凡间的仙女，还未沾染到一丝世俗烟火。

天造地设，好一对璧人！“真没想到，世界上真有这么完美的人儿。”

有人下意识喃喃出声，眼神中全部都是震撼。

不止一个人如此，但凡看到苏尘和陈芷雪的人，几乎都是如此神态，失魂落魄！苏尘平视着身前服务员，周身威严隐现。

“挑钻戒，拿出最好的来。”

“好！两位请跟我来！”

一路小跑过来的总经理，口气略带结巴伸出了手。

毕竟，光看这面容，就知道来人的身份不一般。

在贵宾室内，经过一番挑选后，陈芷雪敲定了主意，拿下两枚共十九万九千的钻戒。

钻石上光芒点点，璀璨如华，闪烁着梦幻般的光芒。

两人对视一笑，牵着手离开了珠宝店，苏尘脚踩油门，直接去了拍结婚证照的影楼。

陈芷雪嘴角含笑，眸子中带着灵动，整个人如诗如画，与苏尘的帅气又相得益彰。

“咔嚓！咔嚓！”

种种美好被尽数定格。

苏尘嘴角勾起，带着愉悦的笑意。

在拿到照片后，苏尘则带着陈芷雪前往了最后一站——民。

政局婚姻登记处。

走入其中，陈芷雪的小手微紧，情绪忍不住紧张了起来，她和苏尘年龄不够，万一遇到一个十分固执的人，到时候该怎么办？

苏尘轻轻握了一下，很快走完所有程序，然后带着陈芷雪来到了最后的环节前。

今天是十月初五，前面有着几对同样是来登记领证的新人。

陈芷雪的担心注定白费，因为早有人在这里等候，在看到苏尘后，直接是走了过来，眼中带着莫名情绪，将他们带到了里面。

几分钟后，工作人员熟练贴上了照片，将结婚证制成，然后递给苏尘：“苏顾问，这是二位的结婚证，恭喜了。”

苏尘微微点头，轻声道：“谢谢。”

“对了，苏顾问您还请记得去改一下婚姻状态。”

办证的工作人员又提醒了一句。

“嗯！”

苏尘手拉一脸晕乎乎的陈芷雪走了出去。

“我们这就登记完成，变成了合法夫妻了？”

过程有些简单，而陈芷雪隐隐有些还不适应。

“是啊！”

车上，苏尘低笑一声，然后拿出了钻戒，郑重地戴在了陈芷雪的无名指上。

陈芷雪看着手上钻戒，脸上升起了醉人的驼红，右手将结婚证放在膝盖上，拿出了另一枚戒指，将其一点点套在了苏尘的无名指上。

两枚戒指交相辉映，陈芷雪眼眸愈发迷醉：“从今以后，我就是你的人了。”

“是啊！我就是你的人了！”

苏尘哑然失笑。

陈芷雪同样痴痴笑着，这个从小相识，和自己一起走过了孩童岁月的男孩子，这个倔强要强，却温暖始终不曾改变的男孩子；这个对自己毫不保留的温柔与爱护，不忍心让自己受一丝一毫委屈的男孩子，现在，终于是她的丈夫了。

始于相识，止于终老，简短的话语，说着不容易的道理。

陈芷雪翻着结婚照，细细地，一点点打量着。

十月初五，这一天被永刻在了心中。

 