    官方气运，可用于军务、政务之中，只要是为了军务、政务，便可动用官方气运。

    夜里，大军宿营地，楚南在自己的竹简上记录着今日的猜想。

    官方气运，就是他成为金曹之后每日获得一定量的特殊气运，当初本想拿来强化螳螂王，却发现不能动用。

    但今日强化行军令旗却没问题，那如果自己是因为军务或是政务需要，就可以将这些气运用在螳螂王的身上？

    楚南心中突然闪过这样一个念头，抬眼看向站在桌案上安静的看着自己的螳螂王，楚南想了想，肃容看向螳螂王：“我现在任命你为我帐下马弓手！”

    螳螂王疑惑的歪了歪脑袋，不明所以。

    楚南试了试强化，还是无法将官方气运用在它身上。

    是自己任命无效？亦或是必须螳螂王得获得军中将士的认可？

    需找机会试试！

    楚南想着这些，也没让螳螂王出去，身边没什么亲信，留个畜生在身边看护睡的也安稳一些，哪怕这螳螂王其实连个正常人都打不过。

    一夜无话，次日一早楚南醒来时，天色已经将明，新的一天开始了，但对楚南来说，这一天并不美妙。

    侯成昨日被楚南收了兵权，更让他难受的是，这兵权还是自己送出去的，也拉不下脸面要回来，但心中对楚南是更加不爽，所以选择了消极应对的方法。

    你不是掌控兵权吗？那军中的事情你来安排，别找我。

    楚南也是第一次知道，原来行军途中，不止是行军，吃喝拉撒都得自己管，侯成撂挑子不干，跟楚南杠上了，楚南一个连新兵都算不上的蛋子会个屁。

    这种人……神经病吗~

    楚南大概知道侯成对自己不满多半是因为不愿听命于自己，但再不爽也不该拿正事来发泄吧？吕布那边儿还等着自己出盐赚钱呢！

    但事已至此，楚南心中那股子倔脾气也上来了，对这种人，此刻若拉下姿态去求，被奚落不说，对方很可能变本加厉。

    这是个不折不扣的小人，心胸不宽，本事……应该是有些的。

    楚南招来曹性，曹性不敢直接得罪侯成，但楚南询问一些问题，曹性却也是知无不言。

    “曹将军，这将士们如厕也要管？”楚南不理解，人有三急啊，这事儿如何管。

    “不错，如今我等在徐州境内问题还不多，但若行军打仗，若这如厕没个规矩，大家一窝蜂去，若有敌军来袭，很可能直接哗变，就算现在，若无军纪束缚，也很容易拖延行军进度，我军行军速度已经极慢，若这些事情上不加以约束，恐怕抵达赣榆所需时日更长。”曹性给楚南科普着军中的一些基本常识。

    不但如厕，吃饭、收拾行装、扎营、收营这些都需要他这个主帅下令。

    其实侯成如果愿意管事，那问题不大，但现在侯成撂挑子不干，只有一个曹性办事，原本属于侯成的事情落到楚南这个新手身上，那问题就大了。

    除此之外，粮草的调配也是关键，这本是大多数将领头疼的问题，到了楚南这里却显得颇为轻松，将士们每日吃多少，后勤每天调来多少，需多少人力来运送这些问题，楚南能够很快解决。

    不说他本就是商贾出身，深谙此道，这三千人的粮草配送对楚南来说也就是几个稍微复杂些的加减术算，但就术算本身而言，也就小学水平，自然难不倒他。

    哪怕军中配送不可能那么精准，分发粮草时还需管理，但在这方面，楚南处理起来还是游刃有余的。

    只是经过这么一拖，原本只需半个时辰的事情，用了一个时辰才完成，行军速度还是被拖延了。

    就这，还是因为楚南手持行军令旗，将士们能够听令，若没这个，现在可能还是一团乱呢，这个结果，显然也出乎侯成意料之外。

    没能看到自己想要看到的境况，侯成自然更加不爽，免不了阴阳怪气的说几句。

    楚南已经打定主意离这神经病远点儿，他是喜欢和气生财，不代表没脾气，但侯成又是吕布心腹，本事也有，听说侯成作战相当悍勇，而且寻常将士刀剑难伤，应该是有不俗的天赋能力，甚至还有类似陈宫说的那种修为，楚南初来乍到，不好动他，只能躲着。

    幸亏这不是行军作战，否则楚南得考虑跑路的问题了。

    “曹将军，是否该派些斥候？”行军途中，楚南向曹性请教着一些行军问题，这沿途总得找些斥候看看四周有无危险吧。

    “在徐州境内倒是不必如此。”曹性点点头，随即又摇了摇头，正常行军肯定是要派斥候探查四周的，但就楚南这水平，能够控制大军行进已是不易，再派斥候明显是增加难度吗。

    见楚南不解，曹性道：“这徐州境内，便是偶有山贼草寇，也断不敢招惹我军，东海地处我军腹地，也不存在敌军。”

    一般这种正规军行军，山贼草寇都会自觉避让，虽然这些人难抓，但要真惹了衙署，吕布手下随便一个武将带个一两千人就足够将任何一支山贼荡平了，而且袭击官军伤亡大、油水不多，就算能胜，最后也是抢了个寂寞，何苦。

    当然，曹性还有一句话没说，就楚南这水平，若真遇上敌军来袭，有没有准备几乎是没区别的。

    “小心无大过，不过……”楚南心中一动，笑道：“就在下这水平，也不知道如何调度，便让我这宠物去为大军探路吧！”

    曹性闻言一怔，看向楚南肩膀上的螳螂王，茫然的点点头，这个……倒是也可以，反正只是螳螂王的话，不费事，想做就做吧。

    楚南看向螳螂王：“去吧，暂时你便是军中斥候，探查四周树林是否藏有伏兵。”

    螳螂王茫然的看向楚南，它虽经过强化，也有了些灵智，但太复杂的命令显然理解不了，楚南也没指望它听懂，跟螳螂王的交流是通过心念来的，经过自己的强化之后，双方有种类似心灵感应的能力，可以接收一些简单的信息，这样比口头表达更容易理解。

    螳螂王张开翅膀，扑棱棱飞出去了，楚南这才闲下来，有时间看看自己的气运是否可以用在螳螂王身上了，只是这一看之下，楚南微微一怔，随即脸上的喜色有些抑制不住的浮现出来……

