    “二郎啊，莹玉姑娘都有那些绝活儿啊？”

    早上一场结束了，大郎胜出，二郎不服，非要搞个晚场，找一下面子。

    这堪堪四坛子兰陵酒下肚，二郎又高了。

    陈平突兀问了一句。

    “莹玉姑娘的绝活可多，最擅长的观音坐莲、望其项背、推磨盘……”

    “哦呀……这些都是我朋友说的……”

    话方出口，突然觉得哪里不对，赶紧解释了一句。

    “你这朋友真是享福了……”

    陈平坏笑道……

    心里却被二郎说的，有些向往，准备起身去一趟楚馆。

    和莹玉较量一番十八般武艺。

    二郎则是大囧，说好的要扳回一局呢……

    这等尴尬，有辱读书人的斯文。

    读书人，是不会去那种肮脏地方的。

    “你哪位朋友姓甚名谁？可否介绍给大哥，大哥想和他论道交流一番？”

    “你知道的，大哥也算是此道高手。”

    “道深且滑，探索之路无止境，大哥想更进一步……”

    陈平今儿可是没打算放过小老弟……

    二郎面色涨红，“我……啊……那个……”

    心里则是腹诽大哥不讲武德，哪有打破砂锅问到底的。

    这打死都不能承认自己去逛楚馆啊……

    不然，以后可怎么见人呢？

    “大郎，府门外有人求见！”

    陈平刚想继续调侃小老弟几句，家老匆匆进来了……

    “嗯？什么人？”

    “来人说是从蓝田大营来的！”

    “速请！”

    陈平起身整理了一下衣冠，往客厅去了。

    家老，真是亲人啊，救人于为难之中……

    二郎巴景同都忍不住要给家老鞠躬了……

    来的真是太及时了。

    本来，作为一个超级富二代，而且已经十七岁了，去寻花问柳，也是再寻常不过的事情。

    但是寡妇清管教很严，根本不允许他去烟柳之地。

    若是被知道，估计会被吊起来打……

    不得不说，这是最悲催的富二代了。

    这个年纪，放在后世，多半都已经是老司机了。

    “二郎，大哥去去就来，你等下想好了告诉大哥，今夜大哥就连夜去拜访！”

    这还没彻底高兴起来呢，陈平一句话，二郎差点儿哭了……

    这……去哪里给找出这个所谓的朋友啊？

    他在楚馆的那些道友，都是“英雄不问出处”的。

    就是想找个临时工，都没有啊。

    完了完了，这下完了……

    “卑职蓝田大营王老将军属下百夫长见过太子傅！”来人看到陈平，当即行礼。

    “哦，辛苦了，家老给这位军爷看茶！”陈平对家老说道。

    “谢太子傅，事情紧急，无暇耽误。”

    “上将军请太子傅连夜赶往蓝田大营，有要紧的事情！”

    百夫长面色焦急的拱手说道。

    “还请了何人？”陈平心中思忖，突然让他去蓝田大营？

    莫非出事了？

    即便是出事，他这个太子傅和军中毫无关系啊。

    再说了，咖位也不够啊。

    “还请了蒙武将军，蒙恬公子！”

    百夫长如实回到。

    “好，你再次稍后片刻，一个时辰后出发！”

    陈平心里咯噔一下，让蒙武父子前去，用脚趾头想想都知道发生什么事情了。

    上将军蒙骜不行了，这是要交代后事了。

    可不知让他去干吗？

    老蒙骜在军中的威信和影响力巨大，他老人家这一走，怕是……

    陈平大脑飞速旋转。

    “二郎，带王后赐我的腰牌去见她，就说蒙恬之事，即刻办理！”

    “快！”

    眼下的朝局，看似平静，可暗地里，未必就这么平静。

    若是军方透露处一点别的意思，他陈平就是天纵之才，也难以挽回局面。

    “好，好，我这就去！”

    二郎一听大哥不追问他“朋友”的事情，莫说是去王城跑一趟，就是让他出去裸奔他都干。

    “家老，即刻召金不换前来！”

    打发走了二郎，陈平又紧急召来了金不换。

    “带上几名铁杆兄弟，立刻随我前去上将军府一趟！”

    陈平是个谨慎的人，他今日在朝会上疯狂输出，定然是得罪了不少人。

    万一冒出来个非杀之后快的，他到时候哭都来不及。

    战国末期，举世闻名的墨家不但教人机关易术，培养兵法大家、名士，也豢养杀手。

    只要有足够的筹码，墨家杀手随时可以出山。

    一刻钟后，陈平到了上将军府。

    “陈叔叔连夜来访，可有事？”

    “若是没什么重要的，等日后再说。”

    “我和家父还着急出门办事！”

    陈平刚一踏进上将军府，就看到了年方十三的蒙恬已经软甲上身，腰悬长剑，准备出门了。

    他一看到陈平当即说道。

    此时的蒙恬，一颗心都已经飞到蓝田大营里面去了。

    “呵呵呵，陈叔叔就是有重要事情要和你父亲说，一刻都不能迟缓！”

    陈平心道，总算是没来迟。

    这父子俩的速度，倒是快得很。

    “怎么了？这刚上任，就遇上棘手的事情了？”

    “我出一趟门，无论多么棘手的问题，我回来定然帮你解决。”

    两家是世交，蒙武和陈平很熟。

    而且他比陈平大两三岁。

    当即也没客气，一边整理自己的软甲，一边说道。

    他现在内心很着急，想着打个招呼就走人。

    “呵呵呵，我哪里有什么棘手的国事啊，你也知道太子傅无非就是个闲差而已！”

    “不同你国尉啊！”

    “对了，我这次来，是准备可以续命长寿的仙丹和一根百年野山参，准备送给上将军。”

    陈平知道蒙武现在已经心急如焚，不可能听他说闲话。

    “可以续命的仙丹？”

    蒙武已经要迈步往外走了，听到续命仙丹当即停下了脚步。

    巴氏是秦首富，就是靠丹砂和水银买卖起家的，同时他们自己也请了东海道士炼仙丹。

    几乎秦国和山东六国的那些君王们服用的仙丹，都是他们家提供的。

    “对，我刚才听说刚出炉的，我等不及他们拿给我，就先一步过来了！”

    陈平直切要害。

    仙丹这种东西，他们家里多的是，百年野山参，也是常规库存。

    他这是在忽悠蒙武。

    不过，仙丹和野山参倒是安排了，估计会在半个时辰内送到……

    “好，好，那我就等一等……”蒙武咬了咬牙说道。

    “有仙丹可救大父了，那太好了……”

    “哦，有仙丹，可以让大父的身体恢复的更好……”

    蒙恬听到还有仙丹，一激动既然说漏嘴了，赶紧补充了一句。

    “呵呵，上将军也让我去一趟，我怕你们太着急，怕等不及带仙丹……”

    陈平看着蒙恬说道。

    “父亲也让你去？”

    蒙武心里纳闷，这不是父亲的行事风格啊。

    两家虽然是至交，但是这种关头，让陈平过去干嘛？

    若是拜托陈平照顾他们蒙家，这显然不合理啊。

    是让他照顾秦国首富家族？也不至于啊，人家现在出了一个太子傅，不要犯大错，基本翻不了车。

    再或者陈平身上，有他不知道的秘密？

    两人相识多年，以往他可真没看出来，这浪荡公子，居然是博大精深的名士……

    尤其昨天陈平在朝堂上的表现，他简直都要惊掉下巴了。

    如果不是现在时机不对，他定然要拉住陈平，喝一顿大酒，问问这浪荡公子到底是怎么做到原地起飞的。

    “是啊，我也不太明白……”

    “莫不是我那日和上将军激辩，惹怒了上将军，要责罚我？”

    陈平开了个小玩笑，缓和了一下这紧张的气氛。

    “呵呵！”蒙武勉强挤出了一丝笑容。

    接下来，陷入久久沉默。

    快半个时辰，上将军府大门口突然传来了急促的马蹄声。

    紧接着，一声尖细的声音响起，“有王书……”

