
　　北海龙王看着自己的小儿子敖清，满脸的无奈，“儿啊，你真的非她不娶吗？听父王的话，父王给你再找个敖颍好十倍的龙女，好不好？”

　　北海十六龙太子敖清闻言，顿时朝自己的父亲，北海龙王敖顺说道：“不，我就要娶小颖儿。”

　　“可人家根本不愿意嫁给你啊。”北海龙王一脸无奈地道。

　　敖清顿时不乐意地说道：“父王你又不是她，怎么知道小颖儿不愿意嫁给我？”

　　“人家要是愿意嫁给你，五千年前这事儿就成，还能拖到现在？”敖顺苦口婆心地道：“南海龙宫十七龙女年龄与你相仿，姿容美貌，又是南海观世音菩萨记名弟子，南海龙王也有心与我家联姻，要不敖颍就算了，为父帮伱撮合南海十七龙女如何？”

　　但敖清仍旧一脸固执地道：“不，我就要小颖儿。”

　　“你...！”敖顺又是气怒又是无奈，看着敖清骂道：“你这个逆子，你知不知道为了你这事我都把北海龙王的脸丢光了？啊？”

　　“我不管，我就要小颖儿！”敖清大声说道。

　　敖顺气的呼呼直喘，但又舍不得打这个小儿子，只能长叹一声，坐在宝座上面生闷气。

　　就在这时，北海龙宫的龟丞相快步走进了大殿内，朝北海龙王禀道：“启禀龙王，太玄司局磨勘院有符诏传下。”

　　“哦？”敖顺抬起头来，道：“是雨诏吗？”

　　四海龙王总管四大部洲行云布雨的职司，当天庭有特殊的降雨安排时，就会通过磨勘院下诏给四海龙王，令其按诏布雨。

　　“不是雨诏。”龟丞相道：“是三界巡检司的符诏。”

　　“啊？”敖顺大惊，连忙站起身来，“这么快吗？”

　　龟丞相道：“不算快了，龙王您告状的奏疏已经递交上去数日了。”

　　敖顺闻言，面色微微一凝，含糊不清地说道：“这...当时我也没想到...你懂得...”

　　龟丞相点头道：“臣懂得，那时龙王您还不知道新任的三界巡察使是鸿清真人。”

　　敖顺一开始的确不知道三界巡察使已经换人了，他以为还是柳宗元，所以就又告一状。

　　可是告状书递上去没两天他就得到了消息，三界巡察使换人了，换成了鸿清真人方鉴。

　　当时可把敖顺吓到了，赶紧联系天庭想要撤回奏疏，可三界巡检司很快就来了回执，说奏疏已经存档，不能撤回。

　　敖顺一连好几天都有些忐忑，的确，这么点小事，接二连三地去告状，确实有点太过。

　　只希望鸿清真人看一眼就丢开，千万不要认真。

　　尤其是在得知白石界一案之后，敖顺的忐忑之心就越发的浓烈。

　　“快，拿过来。”敖顺朝龟丞相说道。

　　龟丞相立刻将符诏送到了敖顺面前，敖顺当即接过符诏一看，当即面色大变，整個人倏然站起身来。

　　“龙王，符诏里说了什么？”龟丞相见北海龙王如此神情，立刻关切地问道。

　　北海龙王一抚额头，将符诏递给龟丞相，然后指着敖清道：“逆子，现在好了，现在你满意了！赶紧跟我走吧！”

　　龟丞相此刻拿着符诏看了一眼，很快也是眼前一黑。

　　因为符诏上面没说别的，就一句话：“请北海龙王敖顺携其子敖清至三界巡检司一行。”落款是三界巡察使方鉴的名号，还有方鉴仙官玉碟的法印。

　　“龙王，龙王啊。”龟丞相赶紧上前拉着北海龙王的衣袍，“这可咋办啊？”

　　敖顺一甩袖甩开了龟丞相的手，然后斥道：“慌什么！鸿清真人叫我去定然是说奏疏一事的，你在想什么？嗯？”

　　“啊？”龟丞相一个机灵，然后赶紧摇头道：“不敢不敢，臣什么也没想。”

　　“哼。”敖顺冷哼一声，然后一把拉着敖清便朝龟丞相道：“马上备好玉辇，本王要上天庭一趟。”

　　“是。”龟丞相躬身领命，随即赶紧备辇去了。

　　然后敖顺拉着敖清便离开了龙宫，在龙宫外乘上了玉辇。

　　“父王，鸿清真人会做主把小颖儿嫁给我吗？”敖清满眼骐骥地朝敖顺问道。

　　敖顺顿时气不打一处来，怒瞪了敖清一眼后说道：“鸿清真人会抽了你的龙筋！”

　　“啊？”敖清一怔，旋即说道：“不会吧？鸿清真人乃天庭三品正神，怎么可能会做这种事？”

　　敖顺冷笑一声，道：“巢湖龙宫的事你不知道吗？方扒皮这个绰号你知道是怎么来的？”

　　“巢湖龙宫？”敖清一脸茫然地道：“巢湖龙宫怎么了？”

　　敖顺闻言一滞，一脸恨铁不成钢地看着敖清说道：“你啊你啊，一天到晚就知道儿女情长，天下大事一点也不关心，你这辈子也就这样了。”

　　说话间北海龙王的法驾已经来到了南天门外，当敖顺带着儿子敖清走下玉辇时，敖清一脸不解地道：“父王，为什么不走北天门，要绕一个大圈走南天门啊？”M.23sk.com

　　敖顺耐心地解释道：“南天门是天庭对下界开的正门，下界仙神上到天庭，一般都是走南天门，以示对天庭的恭敬。”

　　“哦。”敖清应了一声。

　　当他们走到南天门前时，忽然听到身后传来一阵风铃环佩的叮当声，敖顺与敖清转身看去，却见一驾玉辇在一众水神龙将的护送下也停在了南天门外。

　　紧接着，身着金龙袍服的西海龙王便从玉辇之上走了下来。

　　“敖闰伯伯。”当敖清看到西海龙王的时候，当即便面色一喜，连忙开口叫了一声，甚至还想上前行礼。

　　但敖顺立刻将敖清一把拉住，然后一双眼睛死死地盯着西海龙王敖闰，似乎要喷出火来。

　　...

　　“打起来了，打起来了。”

　　“什么？什么打起来了？”

　　“南天门...南天门打起来了！”

　　“不会吧？孙悟空不是已经成了斗战胜佛了吗？”

　　“又有大神通者攻打天庭？”

　　“快，快禀报太玄都省，禀报大主使！”

　　“不是，不是...”

　　“是北海龙王和西海龙王，在南天门前打起来了。”

　　“对，打的可精彩了。”

　　“还愣着干什么？走，看热闹去啊！”

　　“走走走！”

　　“...”

　　太玄都省，太玄殿内。

　　北海龙王和西海龙王鼻青脸肿、衣衫不整地站在那里，二人面对九天玄女的注视，更是战战兢兢，汗出如浆。

　　九天玄女手执玉如意，玉眉紧蹙，面覆寒霜，半晌之后才缓缓开口道：“你们是不是把南天门当成了自己的龙宫，可以随你们撒野？”

　　“不敢！”敖顺、敖闰急忙揖拜道：“臣等知罪，请大主使责罚。”

　　九天玄女目光微沉，意味深长地看着敖顺、敖闰道：“大天尊可是有百万年没吃过龙肝了。”

　　北海龙王、西海龙王听到这话一瞬间吓得汗毛倒竖，头皮发麻，径直跪伏在地，叩首拜道：“臣等于南天门前失仪，冒犯天威，死罪死罪。”

　　九天玄女神情清淡地道：“说说吧，为什么要上天庭来？又为什么要在南天门前打架？”

　　北海龙王敖顺连忙说道：“启奏大主使，事情是这样的...”

　　于是敖顺便将此事的前因后果说了出来，听到两家竟然因为嫁娶之事闹了五千年，九天玄女也是氣不打一處来，“你们是不是龙王当的太闲了？嗯？！不想当可以换个人来当！我天庭诸仙臣为了三界之福祉，众生之安定，勤勉不休，枕戈待旦。征伐之时，天兵天将拼死用命，执掌教化，仙官主神不敢疏心，而你们却为了这种小事纠缠了五千年！真真可耻！”

　　北海龙王、西海龙王浑身發抖，匍匐于地直呼知罪。

　　“本该当面处罚，但念在你二人乃应鸿清真人所請，故先免去，先待鸿清真人处置吧。”说罢，九天玄女袖袍一挥，清声斥道：“退下。”

　　北海龙王、西海龙王闻言一滞，旋即心中大呼走运，要是放在往常，早被九天玄女一道符诏发去雷部挨鞭子了。

　　今天不知为何这么走运，竟然暂免了触发，这让二人心头大松了一口气。

　　随后二人不敢怠慢，赶紧叩首拜辞，然后退出了太玄殿。

　　退出太玄殿后，二人相互对视一眼，都看着对方鼻青脸肿的样子和满脸的大汗，不仅没了怨气，反而都有种劫后余生的感觉。

　　“父王...敖闰伯伯，你们没事吧。”一直候在殿外的敖清赶紧迎了上来。

　　敖顺有气无力地摆了摆手，而敖闰擦掉脸上的冷汗之后说道：“走吧走吧，还有一劫没过呢。”

　　敖顺刚放下来的心顿时又提了起来，对啊，他们还要去见‘方扒皮’啊！

　　被九天玄女一顿训斥之后，本来心中有底的敖顺、敖闰二人心里一下子就没底了。

　　一想到那位鸿清真人的凶名，还有在龙族中广为流传的‘方扒皮’之名，两人的冷汗就再也止不住地涔涔流下。

　　说实话四海龙王也就在人间界地位尊贵，放在天庭地位还不如一位统御天兵的元帅。

　　要知道仅仅在几个元会以前，玉皇大天尊的仙膳之中还有两样美味：龙肝凤髓。

　　只是在凤、凰成为天庭‘保护物种’之后，玉皇大天尊才以身作则，禁止擅自猎取真龙凤凰为食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百二十三章 谁是方扒皮免费阅读。https://xs.23sk.com 