    不过看着寒王殿下隐约要动怒，他只能硬着头皮说道，“这一定事出有因，肯定是王妃做的不对，否则我涂秀秀不会这么做的！”

    到现在为止他还替他涂秀秀讲话。

    但韩若青却好笑地说了一句，“族长你莫不是不懂律法吧？看来你们家胆子倒比知府大人的官威还大。”

    “你这话是什么意思啊？”族长现在面对韩若青都没有好气儿了。

    韩若青指着被挂住的族长的涂秀秀，冷笑道，“你涂秀秀只不过是个普通人家的女子，而本王妃是皇室的人，就算本王妃做错了你们也只能受着，哪里让你们有资格教训起本王妃来了？”

    “甚至还想扒了本王妃的衣服浸猪笼！谁给你们的胆子！谁给你们的资格！”

    恐怕今天如果不是她，随便换成江州城的其他女子也就只能认栽了，恐怕只能落得惨死的下场。

    但是韩若青可不会吃这个亏的！

    族长一时语噎，也不知道该怎么说。

    但是寒王殿下脸上的怒意可是愈增愈见，他没办法只能忍着这股气。

    赶紧走过来劝到，“王妃娘娘，不管这件事情谁对谁错，你总不该把人吊起来，你这不是乱用刑法吗，有什么话好好说，先把人放下来！”

    虽然他现在巴不得用眼神剐了韩若青，但是碍于寒王在场，他没有办法有作为，只能先劝着让人把涂秀秀先放下来。

    再这么掉下去涂秀秀的身体非要出点问题不可。

    韩若青不急不慢的抬头问道，“你这是在威胁我？”

    “没有，我哪敢呢！”族长咬牙切齿，硬逼着自己露出了一抹非常难看的笑容。

    韩若青明明看出族长眼神中的恨意，但却装作受了委屈一般叹了口气，“可是我不能白白的受你涂秀秀侮辱啊，甚至你涂秀秀差点让人发作了我，这笔账该怎么算？”

    “……”族长心里恨透了韩若青。

    如果不是说不了，他恐怕要大喊：你不是没事儿吗，装什么柔弱啊！

    也是，现场除了韩若青，其他的女人多少都受了点儿伤，就她没资格装柔弱。

    但是看着涂秀秀挂在上面处处可怜，甚至还朝他求救……

    “爹爹，赶紧让人把我放下来吧，涂秀秀头好晕啊。”

    族长咬着牙，只能转头告诉韩若青，“王妃娘娘，你还是赶紧把我涂秀秀放下来吧，如果我涂秀秀真的做错了什么事我肯定让她给您道歉！”

    “既然族长都这么说了，那好吧。”韩若青一脸不在意的顺手从桌上抄起了一个被子，看似在把玩。

    实则一个随手就甩了出去。

    族长吓了一跳，以为韩若青要杀人灭口！

    刚想要大喊，不过发现杯子是朝着绳子而去他这才放了心。

    可他刚放心，接下来的一幕让他整个心再次提了起来。

    杯子确实飞去了绳子那边甚至还把绳子打断。

    但是被吊起来的族长的涂秀秀一个惯性，就砰的往下掉。

    “哎啊……救命啊……爹爹快接住我……”族长的涂秀秀哪里能够处理得了这样的场面，生怕自己摔成肉泥，只能大喊求救。

    族长吓坏了。

    他赶紧吩咐身边的人，“还愣着干什么，还不赶紧去救人！”

    身边的下人也迅速的往族长的涂秀秀那边飞奔而去，甚至他们都已经做好了给她当人肉垫的准备了。

    可是他们去的终究是晚了！

    等他们赶过去的时候族长的涂秀秀直接就摔了下来，他们没有一个人接住了她。

    “啊……”整个院子里只能听到族长的涂秀秀惨叫的声音。

    族长脑子一懵，下意识的赶紧冲了过去，“秀秀你怎么了？摔到哪里了？”

    “我的手脚好疼……爹爹，我的手脚好像摔断了，快找大夫啊！”族长的涂秀秀躺在地上无力的挣扎着，但感觉全身四肢都无法动弹，就知道不妙。

    这一番话说完，她也用尽了力气，最后直接疼的晕过去了。

    “涂秀秀！涂秀秀你没事吧！千万别吓爹爹啊。”这下可把族长吓坏了，以为涂秀秀出了什么事。

    他赶紧转头吩咐其他人，“快叫大夫，剩下的人把我涂秀秀赶紧他也会去，一定要请最好的大夫给我涂秀秀诊治，千万不能落下什么毛病！”

    身后的下人们领了命，立刻把人给抬走了。

    族长虽然担心涂秀秀的情况，但还是理性的没有跟着去，反而留在这里安抚那些被受到惊吓的宾客们。

    “各位小姐夫人们你们不用害怕，今天确实是我不周到，改日我一定重新设宴给大家赔礼道歉，今日就这样吧，实在是抱歉了！”

    他心里憋屈极了，明明是寒王妃造的孽，凭什么是他来收拾这个烂摊子！

    不过……

    安抚完了那些女宾客们之后，他实在忍不住的用恶毒的眼神瞪向了韩若青。

    就是这个女人害了他的涂秀秀！

    如果涂秀秀因此而真的断了手断了脚……恐怕以后没有办法虚拍好人家了，那他的希望就落空了！

    族长如今也不顾韩若青的身份，心里恨的牙痒痒，巴不得真如涂秀秀所说把这女人给浸猪笼了才解气！

    族长的眼神太过于露骨，厉墨寒一眼便瞧出来了。

    且不说这件事韩若青没错，就算是她的错而导致……

    厉墨寒也会护着她的。

    更别说现在了，

    以至于厉墨寒直接走近韩若青，大手一拉就将她护在身后。

    “王爷？”族长咬着后槽牙，更是不敢置信。

    寒王妃把他的涂秀秀摔断了手脚，他竟然还不想给个说法？

    “收回你的眼神，本王在这里，就不允许你们欺辱王妃！”厉墨寒霸气护妻。

    韩若青在厉墨寒身后不由自主的莞尔一笑。

    恐怕这下族长要气死了。

    果然。

    族长因涂秀秀的伤而怒火中烧，此时更是咬着牙问道，“王妃如此心狠手辣，王爷您也要护着么？”

    他也不知道王妃给王爷灌了什么迷魂汤，事到如今还护着……

    “王妃是什么样的人，本王最清楚不过。不需要他人提醒。”厉墨寒昂首姿态，放下话去，“她是本王的王妃，本王定要护到底！”

    “反而是你……”他眯着眼，目光锁定族长，“如果你要是为难王妃，就先过了本王这一关！”

    他能够看出族长眼神中的杀意，而且是那种随时都要爆发的愤怒导致的。

    这里又是族长的地盘，所以万万不能大意！

    想到这层，他抬起右手放在嘴边吹了哨声。

