
　　“没事，我也谢谢你，让我有了一次非常精彩的历练！”

　　叶华笑着拍了拍1号男的肩膀，然后看了看其他人目瞪口呆的样子，慢慢地朝风筝走去。

　　「风筝，桃花宫弟子，先天境初级一阶，成长中……」

　　“3号，你说什么，你刚刚叫的什么？”7号女率先清醒过来，惊讶地叫道。

　　“对对，3号，你刚刚叫的什么？”其他人也纷纷围住风筝，问道。

　　风筝有条不紊地回道：“宫主找大师兄，大师兄刚刚通关地穴秘境，宫主叫我来带他过去。”

　　“通关秘境？他？大师兄？”6号男不敢置信地叫道。

　　“他通关了秘境？大师兄？”5号女也跟着叫道。

　　4号男惊呼道：“大师兄？你叫他大师兄？你说他通关了秘境？1天时间？”

　　2号男依旧不敢相信，大声笑道：“哈哈，怎么可能，怎么可能1天就通过了秘境，哈哈，哈哈……”

　　“原来你是通关了地穴秘境才出来的，我还以为……”1号男惊讶地看着叶华，又马上看向风筝，“不，不可能，你怎么可能1天的时间就通关了地穴秘境，一定是3号在骗人！”

　　5号女也马上反应过来，叫道：“对对，一定是3号在骗人！”

　　7号女也大声叫道：“3号，你为了让我们出糗，竟然敢说谎话，你真不要脸！”

　　“3号，你是不是看上这小白脸了，才故意这样说的？”6号男连忙问道。

　　4号男连忙大声赞同道：“对，3号，你一定是看上这小白脸，才故意为他解围，说谎话骗我们的！”

　　“行了！你们合伙欺负一个女孩子干什么！”叶华本不欲搭理他们，却见他们一起欺负一个女孩，实在是看不下去了，便不耐烦地叫道。

　　不过，说到最后，他又看到远处来了1个女人，而且，那个女人他正好见过，来人正是翩翩。

　　只可惜，其他人都围着风筝，并没有看到走过来的翩翩。

　　“你好意思说？你在地穴才待了1天就出来了，你还有脸说话？”7号女见叶华竟然为风筝说话，她马上讥讽道。

　　5号女也跟着大声讥讽道：“就是，你连7号都不如，3号为了你，骗我们说你1天就通关了地穴，这怎么可能？”

　　“对对，这里没有你说话的份！”连同1号男在内，2号男，4号男，6号男一起对叶华指责道。23sK.com

　　叶华看了眼走过来的翩翩，又看了看面前的一群人，他笑了笑，实在不愿搭理这群井底之蛙，便什么话都没有说。

　　风筝见另外几人无理取闹，她也非常无语，可是她也明白那群人不愿接受叶华能1天打通地穴秘境的事实，因为她如果不是亲眼见到，也肯定是不会相信的，便对叶华说道：“大师兄，抱歉，你先去宫主大殿吧，我在这里拦着他们。”

　　7号女拉住风筝的手臂，大声叫道：“不准走，谁都不准走，3号，你竟然为了一个新来的小子，敢说这样的谎话来欺骗我们！”

　　“就是，你们都不能走，先把事情说清楚！”其他人连忙围住叶华，大声指责道。

　　“风筝，你搞什么？怎么这么久还没把叶华请到宫主大殿？”

　　就在这时，翩翩冷冰冰的声音从众人身后传来。

　　“……”除了叶华，众人听到翩翩的声音，不自觉地打了个寒颤。

　　“师父，他们拦着我们，不让大师兄去见宫主！”风筝见是翩翩来了，连忙转过头，激动地叫道。

　　“3号……你，你竟然有名字了……”5号女咬着牙，全身发抖。

　　其他人也马上反应过来翩翩刚刚叫的是3号的名字，全都不可思议地看向了风筝。

　　“发生了何事？”翩翩有些不耐烦地问道。

　　风筝看了眼叶华，又看了眼其他人，她没有添油加醋，也没有客观引导，就平平静静地把刚才发生的事说了一遍。

　　“呵！”翩翩生气地看了看众人，冷笑一声，讥讽道，“一群废物，自己办不到的事，就以为所有人都办不到！你们这群人留在宫门还有何用！”

　　在风筝对翩翩说着刚才发生的事时，灵灵和忘忧便一起走了过来。

　　等翩翩说完，灵灵笑嘻嘻地说道：“师妹别生气嘛，他们全都被猪油蒙了心，产生了心魔，就交给我来处理吧！我正好有些新的想法，也可以让其他弟子学习学习！”

　　忘忧神色复杂地看了看众人，又想起自己之前对叶华说过的话，她感到有些羞愧和无地自容，便感慨道：“本以为外面的世界才会有这种勾心斗角……大家同进一个宫门，本该是共同扶持，却未想到，他们也会起了嫉妒之心，导致心生芥蒂，若是连自己人都不相信，又如何让他们把自己的后背放心地交给师兄弟们……此事是我错了，叶华，这件事我会给你一个满意的交代。”

　　“没事，我看得出来，他们连面对那些‘怪物’的勇气都没有了，只会在宫门打扫卫生、端茶倒水、浇花除草……既然他们自甘堕落，估计也是不会出去这个最后的温室，既然他们不会出去外面经过这个世界的毒打，这样心甘情愿的慢慢老去，也没有关系。”

　　叶华看了看众人，笑了笑，又看了眼风筝，再次环顾众人，平静地说道：“只是，让这样一群垃圾影响到以后进入桃花宫的弟子，让后来的弟子变得都和他们一样，这就是你们的初衷吗？就指望后来的弟子靠自律吗？这七人之中，就只有风筝还未被他们同化，而她现在才被你们发掘，这桃花宫不待也罢！”

　　忘忧意味深长地看了眼叶华，她明白叶华话里的意思，便对翩翩和灵灵小声嘀咕了一句，然后带着叶华离开了。

　　刚刚走进大殿，忘忧便笑着对叶华说道：

　　“看到你这么快就通关了地穴秘境，真是让人惊讶！

　　“原本想着等你修炼到先天境中级三阶，就把这一套先天境的装备交给你，却没想到你先一步进入了地穴秘境，更没想到你如此轻而易举地通关了。

　　“如今，你修炼到了先天境巅峰，也到了你外出游历的时机了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0060、这桃花宫不待也罢！免费阅读。https://xs.23sk.com 