    两年前，老朱得到韩度为了追击那些逆贼，率领水师孤军深入茫茫大海，自此再无音讯的消息之后。整个人好似瞬间苍老了十岁，甚至还为此避朝一日。

    这可是自从老朱立国以来，破天荒的举动。就连开国功臣之首的徐达去世，老朱也没有避朝一日。虽然老朱在徐达死的时候亲自葬礼以示悲伤，把徐达列为开国第一功臣，追封徐达为中山王，谥号“武宁”，赠三世皆王爵。赐葬钟山之阴，御制神道碑文，一切的哀荣都足以彰显老朱对徐达的悲痛之情。

    但是，老朱在得到韩度为了追击逆贼，奔赴向茫茫大海，再也了无音讯之后，什么话都没说，只是避朝一日谁都不见。然后第三天，照样上朝听政。

    在寻常人眼中，或许并不会觉得这有什么问题。但是在了解老朱的人眼中，这份恩宠真的太重了。

    果然，在老朱重新上朝之后就下了几道令御。其一就是将张超除爵，虽然所有人都知道张超是被冤枉的，但是谁让他当时不拦住韩度呢？当然，他一个伯爵，即便是想拦也拦不住。他没有拦住韩度，让韩度冒险深入大海，就是他的过错。现在皇上要追究他罪过，谁也不敢为他求情。

    好在老朱还有着一丝理智，念在他以往的功绩，只是将他除爵，并没有处死。

    满朝文武就是没有一个人站出来为张超说话，这就是朝中无人的尴尬。

    其二就是下令召书院那些有功名在身的先生入朝为官。老朱是知道书院寄托了韩度的心血，或许是不想韩度的心血白费吧。

    薛祥接到旨意，立刻将书院有进士功名的人召集起来。原本他们是不屑入朝为官的，不过薛祥告诉他们。以往他们不屑为官可以，但是现在不行。因为以前有着韩度在前面为书院遮风挡雨，书院和他们这些人才能够有一份安宁的日子，可以研究他们喜欢的任何东西。

    但是现在不行了，韩度生死未卜，如果朝堂之上没有人为书院发声，那书院早晚会被人排挤，甚至就此销声匿迹、烟消云散。

    所以，为了书院能够存续下去，薛祥站起来主动恳求先生们顺从皇上旨意，入朝为官。以前有韩度在护着他们，这些先生可以依照自己的喜好教书，不喜为官。不过现在不行了，没有了韩度的庇护，他们得自己为自己着想，为书院着想，为书院将来的学子着想。

    若是他们不走上朝堂，那万一书院遇到麻烦的时候，就没有人会为书院说句话。虽然书院没有想过要颠倒黑白，但是至少也不能够让人给欺负去了。

    于是，有一半的先生放下戒尺，穿上官服走入朝堂。

    ......

    一日，老朱正在眉头批阅奏折，不知道奏折上的内容是什么，反正让老朱双眼瞪大，有些生气的皱着眉头。

    正在老朱想要瞎逼朱批的时候，老太监从殿门外跌跌撞撞的跑进来。一边跑，一边还喊道：“皇爷，皇爷......”

    老朱气愤的将朱批扔下，目光如剑一样朝着老太监射过去，正要训斥他几句，却忽然看到老太监脚下一个不稳，整个人摔倒在地上滚了两圈。

    老朱顿时转怒为笑，忍不住骂道：“一把老骨头了，还是像小年轻一样毛毛躁躁。走路慢一点，小心将你这把老骨头给摔散架了。”

    说罢，老朱懒洋洋的朝着后背靠了靠，伸手端起茶水喝了一口，“说吧，究竟发生了什么事？”

    “皇爷，大喜事啊皇爷，镇海侯回来了......”

    老朱猛然站起来，手里的茶杯拿捏不住顿时滚落下去，满杯的茶水洒满了龙袍。完全不顾湿漉漉的龙袍，老朱三步并作两步走下去，朝着站起来的老太监厉声问道：“你说的是真的？韩度在哪里？”

    老太监高兴的眼角都流出眼泪了，连忙回道：“上海县八百里加急递过来的消息，说是在昨日上午的时候，有人发现镇海侯的旗子带着几艘巨船入了长江，现在恐怕已经到了北城外的码头了。”

    老朱的脸上的神色一扫往日的阴霾，高兴的哈哈大笑起来。就连刚才的恼怒情绪，都顷刻间被忘得一干二净。

    “好，这混蛋一走就是两年，总算是还知道回来。”

    老朱深深的叹了口气，想到失去了韩度的音讯，他自己悲痛不已就算了。关键是，他还不得不面对安庆那孤苦伶仃的眼神。每一次安庆进宫，老朱都免不了要深深的自责一番。

    “快，立刻传旨，让韩度赶紧前来觐见。”

    “是，奴婢这就去。”老太监回了一句，连忙转身就要出去安排。

    可是老朱站在原地想了一下，又抬手止住老太监，说道：“算了，直接摆驾，朕要去北城码头。”

    老太监惊讶的看了皇爷一眼，皇爷亲自出城迎接，这可是大将军凯旋才会有的待遇。韩度又不是去打仗，只是活着回来了。这样的礼遇，是不是太过了？

    老朱见老太监呆愣在原地没有移动脚步，猛然瞪了他一眼，说道：“还不快去备驾？”

    “是，奴婢这就去。”老太监见皇爷坚持，他什么都不说，连忙答应下来。

    老朱出城自然不可能只有他一个人，听得皇上要出城，虽然还不知道是怎么回事，但是朝廷的六部尚书加各种大佬全都来了。

    侍卫禁军顷刻出动，瞬间就将老朱要经过的街道给严密防守起来。街道上的百姓瞬间退到街道两旁，有人想要见识一番皇帝出行的盛况的，就留在街道两旁等着皇帝来到的时候，跪下磕头就是了。而有急事的百姓，则从街道两边的巷子离开，避开皇帝出行的道路。

    老朱御撵在前，官员官轿在后，一行人浩浩荡荡的朝着北城外面而去。

    由于老朱出行并没有告知一众官员，因此当他们看到皇上的御撵出了神策门的时候，一个个眼睛里面都露出惊讶之色，不明白皇上为什么会突然想要来到北城外面。

    不过，还没有等官员们疑惑太久，就看到皇上的御撵在码头停下。

    亲卫禁军早就将整个码头清理一空，将江面上漂浮着的船只给赶到下方一点的位置。

    老朱坐在御撵上，看着空空荡荡的码头，静静的等候着。

    “秦大人，皇上这是在等人吗？”

    “杨大人问我，我问谁？杨大人若是有胆的话，不如上前去问皇上吧。”

    能够成为一部尚书的大佬，没有一个不是老奸巨猾的狐狸，怎么可能听了别人一句话，就真的上前去询问皇上？

    谁都知道，如果皇上想要告诉他们的话，肯定早就和他们说了。现在既然皇上没说，那就表明皇上没有想过要让他们知道，至少没有耐心和他们解释。

    几位大佬窃窃私语几句，就是没有一个人上前询问老朱。片刻之后，他们连窃窃私语的兴趣都失去，就这么站在老朱的御撵后面一动不动，安静的等候着。

    老朱坐在御撵上将身后的动静一清二楚的听到耳朵里面，期间还不由自己的在脸上扯出一点微笑，也不知道老朱究竟在想些什么。

    大约小半个时辰之后，就在一众官员都感觉头顶的日头有些烈的他们受不了的时候。一个眼尖的人，忽然出声指着江面上说道：“快看，有船，是水师的战船。”

    水师的战船......难道皇上如此兴师动众的来到这里，就只为了等几艘水师的战船？

    有人对此不明所以，但是有人却忽然想到了什么，脸上不由得露出惊讶的表情。

    难道，真是那人回来了？

    老朱自然也看到江面上的水师战船，而且他的眼睛还要比其他人看的更加仔细一点。

    眼前的这三艘战船......怎么说呢？只是让老朱看了一眼，老朱就感觉这三艘战船好似经历了许许多多的事情，每一块木板好像都在与人诉说着它所经历的故事。

    老朱掀开帘子，走下御撵，站在地上抬头张望越来越近的战船，脸上露出微笑。

    韩度站在船首上，老远就通过望远镜看到了老朱的明黄色御撵。惊讶的朝着身边的方孝孺说道：“皇上竟然来了？”

    方孝孺也看到了御撵，回过头看向韩度，两人面面相觑都不知道这是什么情况。

    老朱竟然出城来迎接自己，如此大礼，自己可受不起。

    嗯......不过也不一定，韩度忽然深深吸了两下鼻子，自己这一路遭受了这么大的罪，就受了老朱如此礼遇又怎么了？

    韩度的旗舰当先驶进码头，韩度带走方孝孺和蒋明两人，连忙从船上下来。直接来到老朱面前，跪拜下去：“臣韩度......”

    “臣方孝孺......”

    “臣蒋明......”

    “拜见皇上！”

    “平身。”老朱满脸笑容，抬手朝着三人示意了一下。

    “谢皇上~”三人全了礼数，才从地上站起来。

    老朱看着站在面前的韩度，见他脸色黝黑，不由得叹道：“这两年苦了你了，不过能够回来就好，回来就好啊。”

    老朱正感叹着的时候，忽然下意识的抽了抽鼻子，只觉得自己被一股怪味笼罩，皱着眉头问道：“这是什么味道？”

    等到老朱察觉到这股怪味的源头是韩度等人的时候，不解的问道：“你们......这是怎么了？”

    其他官员早就闻到韩度身上的异味了，不过碍于在皇上面前不好表现出来。只是屏住呼吸，强行忍着，让他们难受至极。

    现在听到皇上提起，众人脸上都是暗暗送了口气的表情，悄悄的后退两步，远离了韩度。

    什么味道......当然是腌入味了呗。整日和那些红薯土豆待在一起，不被腌入味都不可能。

    韩度抬起手臂，仔细的闻了闻，却什么味道都没有闻到。

    果然，久居鲍鱼之肆不闻其臭。自己竟然一点臭味都闻不到，要不是被老朱提醒，自己根本就不会察觉到有什么不对。

    老朱是农人出生，自然知道这是股什么味道。由于小时候他并没有少接触，因此还能够勉强忍受，不过脸上的表情却慢慢变得不悦起来。

    韩度故意买了个关子，朝老朱说道：“皇上，臣这次出海遇到了三种祥瑞，臣将它们带回来了。”

    “祥瑞？还是三种？你不会是在和朕开玩笑吧？或者，你把什么东西身上贴上金片了，想要当作麒麟进献给朕？”老朱的语气充满了调侃，因为以前给老朱进献祥瑞的官员，就是这么干的。

    一众官员听了之后，也会心的笑了起来。这样的笑话他们看过太多了，根本就不信这世上真的有什么麒麟。

    韩度也没有过多的解释什么，躬身朝老朱说道：“皇上一看便知。”

    说罢，抬手示意兵丁将船上种的红薯和土豆连木箱子给搬下来。

    一匣子种的红薯，一匣子种的土豆，分别放在皇上面前。

    老朱看着韩度所指的祥瑞，和他想得有些不一样，心里反而对韩度所说的祥瑞有了几分期待。

    “这就是你口中的祥瑞，看着有些不像啊。不过你这东西看着倒是稀罕，朕也没见过。”老朱看着木匣子里长着的叶子，有些好奇的说道。

    红薯和土豆都已经完全成熟了，因此原本绿绿葱葱的藤苗有些枯萎，软塌塌的趴在泥土上，一点都不精神，根本就毫无任何美感可言。

    韩度也不解释，伸手就将一苗红薯的藤叶完全撤掉，露出一根从泥土里面长出来的根茎。

    不顾身上的侯爵锦袍，韩度两手朝着根茎两旁的泥土用力的刨下去。然后猛然用力将整块泥土给挖了起来，随着韩度的手不断的抖动松散的泥土落回到木匣子里，露出韩度手里捧着的六七个一卡长的红薯。

    这些红薯的个头要比在翟远族人种植的那些还要大上一点，不过也是合情合理的，翟远的族人的精耕细作，怎么能够和大明百姓的相比？水师士卒大多都是寻常百姓出身，伺弄庄稼是融化进他们血脉里的本能。照顾起庄稼，都是一顶一的好手。

    韩度一把扯下一根红薯，两手用力掰成两节，在老朱目瞪口呆的目光中，便埋头朝着干净的果肉啃了一口。

    随着韩度的咀嚼，嘎嘣嘎嘣的声音清脆悦耳。

    韩度一边吃着，一边朝老朱咧嘴一笑说道：“皇上，这是一种粮食。”

    老朱顿时一惊，伸手就夺过韩度手里的另外一半，照着韩度的样子在果肉上啃了一口，仅仅品味了一息时间，就惹不住开口说道：“竟然是甜的？”

    韩度笑着点头。

    老朱的目光落到被韩度放在泥土上的红薯，还剩下六个摆放在那里，一个个几乎都是一般无二的大小。

    老朱伸手将其抓了起来，刚刚抓到手里，他的脸色就是一变。

    其他的官员也不是傻子，听到韩度说带回来了一种粮食，一个个都露出惊讶的表情。他们可是太知道，一种粮食对于大明来说意味着什么了。

    吏部作为天然的六部之首，尚书詹徽连忙上前朝老朱拱手说道：“皇上，不知道是何种粮食，是否可以让臣等一尝究竟？”

    老朱抬手将红薯递给詹徽，说道：“你们都尝尝吧。”

    几个大臣顿时有样学样，两手一折将红薯掰断，品尝起味道来。

    “好，果然香甜无比，真是一种好粮食啊。”户部尚书赵勉最为激动。户部管着天下赋税，对于粮食自然无比的关切。

    韩度矜持笑了笑，故作惊叹的说道：“当然是种好粮食，这东西不仅耐旱而且还不挑田地，哪怕是下等旱地也能够种的。最重要的是，这东西的产量很大。”

    听到韩度说产量很大，老朱猛然回过神来他刚才忘了什么。刚才他将几个红薯拿在手上的时候，就觉得哪里有着不对劲。现在听到韩度的提醒，他终于是回想起来。

    刚才他手里的这东西，起码也有四五斤吧。一株就能够长出四五斤粮食，那这要是种上一亩地，那它的产量会有多少？

    老朱连忙转身，不顾泥土的脏污，直接动手撤掉藤苗，动手刨了起来。

    很快，老朱就将一株红薯给刨了出来，果然是和韩度刨出来的那株差不多，也是有六七个果子。

    老朱刨完一还不过瘾，继续下手去刨第二个。

    就连几位大臣见了，也忍不住上前开始刨起来。

    等到所有人将整整十株红薯给刨出来之后，几个大臣包括老朱在内，一个个根本不顾满是的污泥和漆黑的双手，顿时仰天长啸起来。

    “苍天有眼，苍天有眼呐......”老朱满脸笑意，可是眼角却有老泪滑落。

    虽然老朱现在富有天下，但是他仍然是对父母兄长被活活饿死的那一幕念念不忘。午夜梦回之时，他不知道梦见过多少次兄长将最后一个野菜团子揉进他嘴里的场景。

    要不是兄长的那个野菜团子，他朱元璋就饿死了。但是兄长将那个野菜团子给他了，自己却没命了。

    那是老朱心里一辈子的阴影，每当哪里遭受灾荒的时候，老朱最关切的就是百姓有没有粮食可吃。

    他自己经历过，清楚的知道，百姓若是没有粮食可吃，那可是会天翻地覆的。

    老朱一直以来都非常重视百姓的口粮，可惜他只是天子，不是老天，不可能让天下年年风调雨顺。

    可即便是如此，老朱也在不遗余力的想要让天下百姓有粮可吃。为此，老朱还设立了粮长，就因为怕当地官员对百姓横征暴敛。想着这些粮长既然是从当地百姓当中选出来的，和当地的百姓也是乡里乡亲的，怎么也不可能欺压百姓。

    可是老朱却不懂人性，太过想当然了一点。他以为粮长是从百姓当作选出来的，就会为百姓着想，可是却不知道这些人从当上粮长的那一刻，就已经彻底的脱离百姓的范畴，从此再也不和百姓同一阶层了。不仅不会对百姓和善，反过来欺压百姓的粮长，比比皆是。

    甚至，老朱还制定了粮库制度。想着让百姓在丰年的时候，将多余的粮食存到县城里的粮库里，等到荒年的时候，就可以把粮食取回去，借此度过荒年。

    可以说，老朱的这些举措的初衷是好的。不过等落到地方上嘛，几乎都完全变了味道。原本是让百姓自愿存粮的，到了县城就变成了强制派粮。原本百姓在荒年是可以将存进粮库的粮食，全部拿回去的。但是到了县衙里面，就变成了只能够拿走七成，因为县衙管理粮库会有飘没。

    仅仅是存了一年就少了三成粮食，百姓自然满肚子的怨言。

    ......

    现在老朱陡然看到又能够耐干旱、产量又高的粮食，顿时心情激动的接连起伏久久平静不下来。

    这样的粮食要是早四十年出现，他的父母兄长就不可能会饿死。

    老朱看向另外一个木匣子里的青苗，这种东西他也是没有见过，指着问韩度：“这也是种粮食？”

    韩度点点头，一边动手刨土，一边说道：“是的。”

    老朱连忙问道：“那产量如何？”

    韩度挖出一个鹅蛋大小的土豆递给老朱，说道：“这两种耐旱和产量都差不多，只不过这两种东西的味道不一样而已。”

    听到这两种粮食的味道不一样，老朱变好奇的张口，想要尝尝这东西的味道。

    韩度见了，顿时一惊，连忙伸手阻拦，面对老朱疑惑的眼神，解释道：“皇上，这个可不能生吃。”

    土豆生吃，好像是有毒的吧？韩度依稀记得，而且毒性好像还不低。

    既然不能生吃，那老朱便悻悻地打消了就要尝尝味道的打算，疑惑问道：“哦？那这东西该怎么吃？”

    韩度连忙说道：“可以煮着吃，也可以当作是菜炒着吃，也可以烤着吃。”

    “这东西还能够作菜？”老朱惊讶出声。在他的眼中，粮食就是粮食，菜就是菜，怎会有既能作粮食，又能作菜的东西？

    “当然可以，这东西亦菜亦粮。”韩度立刻回道。

