一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一座俏丽的山峰，弥漫在霞光之下，云气缭绕，满山奇花异草，五彩芬芳，朦胧的氤氲，似若面带素纱的女子，藏有几分秀美。

    这便是恒岳宗内门的玉女峰。

    夜晚，玉女峰沐浴在星辉月光之下，皎洁无暇，恬静而美妙，而刚被带回来的叶辰，却是与这里显得是格格不入。

    一棵花瓣纷飞的灵树之下，叶辰就蹲在那里，捂着自己肿胀的脸庞，一双熊猫眼，浑身上下满是脚印。

    没错，又被揍了。

    自被带回到这玉女峰，彪悍的楚萱儿又给他摁在地上胖揍了一顿。

    “你真是长本事了，怎么个意思，若是被派进荒林的有女弟子，你也要把衣服给人扒光？”叶辰身前，楚萱儿双手叉着腰，骂的叶辰抬不起头。

    “是他们先合起伙来打我的。”

    “那你就扒人衣服？”楚萱儿瞪了叶辰一眼，到现在她的不敢相信之前那无法无天的场景竟然是她的宝贝徒弟整出来的。

    “你到底是不是我师傅。”

    “还敢犟嘴？”

    “反正这事儿不怨我。”叶辰干脆一屁股坐在地上了，一副死猪不怕烫的表情，你要打就打吧！老子习惯了，这三天两头儿的，你揍我揍上瘾了还。

    “我当然不知道不怨你。”楚萱儿耸了耸肩，“不过你别每次都给为师整的这么惊心动魄好不好？动不动扒人衣服，什么毛病。”

    虽然嘴上这么说着，但楚萱儿心里还是对叶辰这个徒儿很满意的，一个凝气境的实习弟子，在荒林考验中，把派进去的内门弟子一窝儿端了，这可不是什么人都做得到。

    虽然，叶辰这次搞得动静是有点儿大，但那光辉的战绩还是让人颇为震惊的。

    “乖徒儿，为师是不是把你打疼了。”见叶辰蔫不拉几的坐在地上，楚萱儿拍了拍叶辰的肩膀。

    我靠！

    叶辰当场就想开骂？你姥姥的，让我把你摁在地上揍一顿试试？

    “呐，咱不带记仇的。”楚萱儿笑吟吟的看着叶辰。

    不记仇？叶辰红着眼儿看着楚萱儿，老子是那种人吗？别等我强过你，老子也找一棵歪脖子树把你挂在上面，打你一顿再问你疼不疼。

    当然，这些话叶辰也只是心里想想，这要是说出来，免不了又是一顿揍。

    “呐，师傅我也是赏罚分明的。”这边，楚萱儿已经从怀里取出了一对手环，泛着灵辉，锃光瓦亮的，上面还刻着七颗星星，“月影七星环，赏你的。”

    “我就说嘛！”叶辰眼睛雪亮雪亮的，这顿打可不能白挨。

    “带上吧！”

    不用楚萱儿去说，叶辰这边就已经把月影七星环带在了手腕上，这手环很是奇异，带上之后，便有一股温凉只感流入身体，很是舒服。

    “不错。”叶辰爱不释手的把玩着，“那个，师傅啊！这月影七星环有啥能力没有。”

    “有。”楚萱儿笑了笑，但这笑容落在叶辰的眼里，总感觉有一种坏坏的感觉，而不等叶辰说话，楚萱儿已经单手掐动了手印，而后红唇微启，轻语一声，“开。”

    嗡！

    顿时，叶辰双腕上的月影七星环便发出了颤鸣之声，上面的七颗星辰有一颗绽放了光亮，而那月影七星环的重量也随之骤然倍增。

    哇！

    只听叶辰哇的一声大叫，月影七星环突然变重，让他措手不及，当场一个狗啃泥栽倒在了地上。

    “感觉咋样。”这边，楚萱儿笑吟吟的看着叶辰。

    “怎么这么重。”叶辰狼狈的从地上爬了起来，嘴角抽搐的看向了楚萱儿，“起码有五百斤，这就是月影七星环的能力？扯得吧！”

    “不然你以为呢？”

    “那我不要了。”叶辰的脸当场哭丧了下来，“我可不想整天带着这鬼东西，这要是跟人干架，不被人打死，自己就先累趴了。”

    只是，让叶辰想骂娘的是，这月影七星环带上之后，就好似赖在他手腕上一样，怎么摘都摘不下来。

    “别白费功夫了。”楚萱儿已经找了一个石椅做了下来，悠闲的喝着茶水，笑道，“月影七星环一旦带上，除非我为你解除禁制，不然你是摘不下来的。”

    “我…我怎么感觉我被坑了。”叶辰嘴角猛地抽搐了一下。

    “自今日起，你就带着它修行。”楚萱儿瞥了一眼叶辰，“它上面有七颗星，亮一颗星重量就是五百斤，待你适应了五百斤的重量，第二颗星就会自行亮起来，相应的，它的重量就会增加到一千斤，待你适应了一千斤的重量，第三颗星就会亮起来，以此类推，每多亮一颗星，重量就会增加五百斤，你想要摘下来也行，待到它上面的七颗星全亮，禁制会自动解除。”

    闻言，叶辰的嘴角再次狠狠的抽动了几个来回，“我要是带着它跟人干架，不被人砍死才怪。”

    “想要变强，不吃点苦头怎么行。”楚萱儿继续悠闲的抿着茶水，“有时候压力就是一种动力，我用月影七星环压着你，是为了更好的夯实你的根基，有这种压力在，才能最大限度的激发你的潜能。”

    “站着说话不腰疼。”叶辰没好气的说了一句。

    虽然嘴上这么说着，但叶辰还是很理解楚萱儿让他带着月影七星环修行良苦用心。

    被重物压着身体修行，他深有体会，那天阙重剑不就是最好的证明吗？背着几百斤的天阙，会压制速度和力量，但若一旦解开束缚，那瞬间提升上来的爆发力还是很恐怖的。

    “给你一天适应的时间，一天之后，就是我为你量身定制的魔鬼训练。”一旁，楚萱儿轻轻抿了一口茶水。

    闻言，叶辰心里一咯噔。

    魔鬼训练？

    虽然他不知道楚萱儿会怎么训练他，但他笃定这魔鬼训练不是闹着玩儿的，别看楚萱儿生的一张绝世的容颜，但这疯娘们儿可是啥都干的出来的。

    “来，为师带你好好参观参观玉女峰。”正在叶辰晃神的时候，楚萱儿又彪悍的拎起了叶辰，像拎小鸡儿似的踏入了虚空，俨然没有发现叶辰脸上已经黑线乱窜了。

    再次落下，已是一片花木前，花瓣飘散，五彩缤纷，而花木掩映的深处，乃是一座小阁楼。

    “这是玉女阁，我平时都是在那里打坐修炼的。”指了指这小阁楼，不待叶辰说话，她就又拎着叶辰离开了，在一汪水池前停下了脚步。

    这水池当真奇妙，水波无风荡漾，上面云雾缭绕，不等靠近，就有一股蓬勃的生灵气息迎面扑来。

    “这水池不错啊！”叶辰眼光雪亮，搓着手走上前，贪婪的吸允着水池中飘出的气息，依稀间，他还能从空气中修道浓郁芬芳的药香之味。

    “这是玉灵池。”楚萱儿出言介绍。

    说着，她还不忘饶有兴趣的看了叶辰一眼，“浸泡身体，可助疗伤，以后你会经常来这里的。”

    听到这话，叶辰嘴角不由得抽搐了一下。

    经常来这里，你啥意思，你是要每天都要把我揍得遍体鳞伤吗？

    “走了。”楚萱儿又拎起了叶辰。

    “看见那座光滑的石头没，那是慧心石，平日里没事儿就多坐坐，有助于悟道。”

    “那是人参果树，可别偷吃哦！”

    “那是玉灵苑，圈养着灵兽，平日里你可别招惹它们。”

    楚萱儿带着叶辰逛了一大圈，每到一个地方都会停留下来为叶辰介绍。

    最后，楚萱儿将叶辰带到了一座石门前。

    石门庞大厚重，门上还刻着叶辰看不懂的符文，两扇门的缝隙间还有一个大大的“封”字。

    “这是啥地方。”叶辰摸着下巴凑了上去，轻轻抚摸了一下石门。

    “这里是玉灵洞府。”楚萱儿轻语一声，“这地方，平日里切莫靠近。”

    “为…为啥。”

    “因为有人在里面闭关。”

    “咦？”叶辰轻咦了一声，不由得看向了楚萱儿，“玉女峰除了我和师傅你，还有第三个人？”