        孤岛的规则，注定让他们无法继续这样走下去。每一次，除了穿过妖魔海这个不是办法的办法之外，便是必定要有人留下来。而留下来的人，除了等待后来者，便是会在这孤岛之上直到陨落。

        本来，云中君已经打定了注意，他与伴侣留在孤岛，等待后来者！让自己的兄弟先行过去。然而，还没等他说出口，他的兄弟便是直接暴起，直接控制了云中君的妻子，以此来威胁云中君。

        云中君先是惊愕，随后便是暴怒，不过，还是答应了下来。可是，另外一人却是依旧不放心，直接将那云中君的伴侣俘虏而走，离开了孤岛之上。

        对此，云中君可谓是暴怒冲天……

        他等待了许久，方才等到一个后来者，以强悍的实力压服后来者之后，方才算是踏上了群星岛。他费劲了心思，终于在这孤岛之上找到了自己伴侣的气息，然而，一切却是已经晚了。背叛他的那兄弟，据说已经度过了这群星岛，而他的妻子，却是被杀死在这里。

        震怒而又心如死灰！这便是云中君当时唯一的感受，这也是为何，云中君为人孤僻甚至有时候不近人情的原因。

        他现在所在的云中岛，便是当初他找到他妻子气息的位置，而现在这云中岛，据说他也是按照之前他们夫妻二人生存之所建造起来的。

        这就是为何，他会对夜笑说出那样的一番话。

        可以说，在整个群星岛之上，也许云中君是唯一一个没有将精力放在如何离开这件事情上的。对于他来说，守护亡妻，比度过这群星岛，显然更为重要。

        对于这件事情，群星岛之上早就有所流传，只不过，也没有人放在心上。

        毕竟，云中君是否离开这里，与其他人无关。再加上他基本并不与他人接触，所以，云中君便是成为了一个群星岛上奇怪的存在。

        皇昊乾的心思与他人不同，这件事情，对于其他人来说，也只是一件奇谈而已，但是，却是让皇昊乾的心中有了一个想法。

        他装作无意之间进入了云中岛，并且，编造了一个极其类似的故事，对那云中君讲述了出来。

        当然，他所编造的故事，也并非是发生在混沌之地中，而是发生在外界。他之所以进入混沌之地，也是迫于夜笑追杀，无奈之下的选择。至于这个故事之中的恶人，当然就是夜笑。

        按照他的说法，夜笑已经进入到了混沌之地追杀他，很可能，不久之后便会来到这群星岛。

        云中君当然不是傻子，如果是其他这样漏洞百出的故事，他几乎一眼便可以看透。然而，类似的故事，却是足以让他内心情绪波动，几乎下意识的便是将皇昊乾当作了与他同样的可怜人……

        在这种情况下，他又如何还有时间去琢磨那故事的真假？

        当即，他便是郑重的对皇昊乾允诺，只要那夜笑来到这里，他定然不会袖手旁观，甚至，在可能的情况之下，会相助这皇昊乾，拿下夜笑那个恶人……

        因此，当云中君听到夜笑的名字的时候，方才会有所波动。也是因此，才会发生了之前夜笑所遇到的事情。

        皇昊乾一路疾行，没过多久，便是来到了云中君所在的云中岛。

        来到那悬浮的阁楼之前，皇昊乾方才驻足脚步，随后，他深吸一口气，躬身拜到：“皇昊乾拜见云中君夫妇。”

        刷！

        祥云阶梯出现，引领着皇昊乾进入到阁楼中。

        进入阁楼，皇昊乾先行在那画前拜了拜，随后方才对那云中君躬身施礼。

        “嗡……”

        云中君一挥手，一团云雾出现在他的手掌之中。随后，他屈指一点，那云雾微荡，便是显出了夜笑的身形。

        此刻，夜笑眉头紧皱，盘坐在这云雾之中，很显然，是在想着如何才能从这云雾之中脱离出去。

        “皇昊乾，你所说的夜笑，是不是就是此人？”云中君带着几分和善，对皇昊乾说道。

        好一会儿，皇昊乾方才将自己激动的心情平复下来。毕竟，夜笑这个大敌如今算是落在了他的手中，这让他轻松了不少。如此一来，只要想办法将夜笑身上的气运吞噬，回归三界之后，再将那三界尽皆纳入到自己的世界之中，他便可以达到前无古人的地步。

        “呼！”

        皇昊乾深吸一口气，随后郑重的朝着云中君拜了拜，“皇昊乾多谢兄长助我除此大敌并解我心头之恨。从今之后，兄长但有所命，小弟无所不从。”

        云中君闻言，只是微微摆了摆手，“你与我尽皆算是可怜人，何必如此客气，我之所以助你，也并非是想要从你这里得到什么。只是这种人，本君绝不会令其存于世间罢了！”

        “既然恰好遇到，正好帮你镇压了他……”

        皇昊乾用力的点了点头，随后，他开口问道：“兄长，你可以直接将其斩杀吗？”

        听到皇昊乾的问话，云中君不由得微微皱了皱眉头！

        思索片刻之后，云中君说道：“这人，也不愧是有魔头之称，他的实力极为强悍，若非他没有太多防备，以我的实力，想要降服他根本做不到。如今，我只是将其封锁在我这无边界之中，想要炼化他，确实是难以做到……”

        “现在我这无边界之中的力量，根本无法突破他的防御，也就是说，我只能将其困住。至少，短时间内想要将其抹杀，不能做到。不过，你也无需担忧，只要我将其困在这里，他想要离开的话，也基本上无法做到！”

        “我这无边界，可是困住过真王境的存在。”

        “只要我困住他无尽岁月，到时候想要灭杀他还不容易吗？”

        云中君的话让皇昊乾神色不由僵了僵，只是困住？这怎么能行？不斩杀了夜笑，他如何能吞噬夜笑身上的气运？再者说，云中君对这夜笑不了解，他还能不了解吗？

        时间长了，谁知道会出现什么意外？若是夜笑实力突破，真的破开这所谓的无边界，又有什么不可能的？

