    欧阳克有些气恼，每次要杀死郭靖的时候，总是有人插手，这家伙难道命那么硬。

    “小王子现在他们已经知道我们在这里，我看他们不一定敢夺【武穆遗书】。”

    “他们不敢我们也一样拿不到《武穆遗书》。”

    “这裘千仞简直不堪大用，做事情畏畏缩缩的。”

    “现在梅超风已经跟着黄老邪走了，我们失去一个高手，现在想要杀了郭靖他们更难了。”

    “所以说凡是还是要靠我们自己，只要我叔叔欧阳锋来了，这群酒囊饭袋一定能轻松收拾。”

    “那你叔叔什么时候过来。”

    “我已经书信给他了，应该很快就会到的。”

    …………

    裘千仞一直不知道圣地藏着《武穆遗书》的事情。

    现在知道了，他自然要亲手拿到这本奇书。

    本帮规矩进入圣地者死，可是他是一帮之主，这规定是由他制定的。

    就算是他进入圣地也是要小心，因为这里机关巧布，稍不注意就连他也有生命危险。

    裘千仞一番寻找终于找到一个铁盒，就在打开铁盒有两只毒镖飞了出来，幸好他武艺高强才躲开。

    拿着发黄的《武穆遗书》，他满心激动打开，只是看了一会，却是觉得没有传说中那样神奇。

    他把《武穆遗书》放在身上，走出禁地。

    现在《武穆遗书》在他手里，任何人都不会想到已经落入他的手里，就让他们去抢吧。

    第二天下午说完了书，看了下人气值已经够了，他立马当场兑换。

    一种奇妙的感觉在心里产生，掌法招式，行功之法，修炼感悟涌现心头，顿时让他对《降龙十八掌》洞若观火。

    十几个呼吸时间，他睁开眼睛，脸上露出自信的笑容。

    江辰接收的不是十八掌，而是二十八掌。

    最初一共有二十八掌，威力并没有那么强，经过传承，到了北宋时期，乔峰重新对降龙二十八掌作了改进，删繁就简，由此形成了降龙十八掌。

    后来又经过不断传承，到南宋洪七公手中，这时候降龙十八掌已经只剩下十五掌，有三掌失传，洪七公则以自身的武学积累补全了三掌，形成了属于自己风格的降龙十八掌。

    之后郭靖学习，又形成了自己的风格。

    有人说是不是只要修炼了降龙十八掌就一定很厉害呢?

    这个不一定，一套武学或许本身威力很大，但修炼者如果不能从中领会出自己的风格，就在一定程度上给武功打了折扣。

    同样是一套掌法，丐帮传承多少年，却只有乔峰，洪七公，郭靖寥寥几人威名显赫，像耶律齐、宋青书这种未达到自己风格的何其多!

    这时候江辰不仅得到完整的二十八掌，完整的十八掌，还有七公弥补的最后三掌，可以说【降龙十八掌】当今世上没有比他更了解，就算创造这么功法的人也比不上。

    回来的路上，江辰一直领悟这套掌法，手掌的气劲忽吐忽吞，劲力时而刚强，时而柔和，真气在身体畅通无阻。

    显然他已经把【降龙十八掌】的劲力变化运用到极高明的结界。

    来到红树林，看着碗口大的树，他双掌运劲，双掌隔着一米打出去，一股霸道锋利的劲气伴随着龙啸声，一条金黄的龙行真气撞击在树木上，

    一声爆炸，树木拦腰炸断，之前可是只能弄断一半，这进步是十分明显的。

    运用自如【降龙十八掌】威力只是比洪七公差一些，而这差距不是掌法的运用，而是内力的深浅。

    只要江辰内力再进步一些，打出来的掌法和七公威力一般。

    江辰十分满意，现在他的武力又增加不少。

    回到屋子，看到穆念慈已经做好饭菜了。

    “辛苦你每天给我做饭了。”

    “做饭怎么会辛苦，其实我感觉这样挺好的。”

    江辰坐下来吃饭，桌子上有炖的老母鸡，打开砂锅盖，肉香扑鼻。

    “这是我给你买的老母鸡，你怎么没有吃呢。”

    “我想等你回来一块吃。”

    江辰给她盛了一大碗，穆念慈心中温暖，好久没有被人关心的感觉。

    她看向江辰的眼睛温柔如水。

    “你做的菜真是越来越好吃了，这杨康真是身在福中不知福。”

    “如果杨康是你就好了。”声音有些小，江辰正好听到，他楞了一下看着她。

    穆念慈一脸娇羞慌乱躲开他的眼睛。

    “我是我，杨康是杨康，如果我换成杨康你也不会喜欢。”

    “谁说的……”穆念慈着急说出却是发现自己暴露心思。

    “我是说……”

    “其实……”

    “你怎么变得语无伦次了，快点吃饭吧。”

    “哦。”

    江辰并没有往那方面想，现在他心里只有黄蓉，况且穆念慈又有杨康的骨肉，他不会当接盘侠的。

    吃得真饱，这大只鸡都进自己肚子里，此时胃里暖暖的。

    看着穆念慈收拾碗筷，不知道黄蓉和郭靖到底怎么样了。

    今晚天空乌云蔽月，狂风刮起，可能要下雨了。

    江辰回到房间开始修炼，修炼一会，突然体内的真气暴动，他立刻凝神静气，心里知道今晚可能是突破的契机。

    突然感觉外面有奇特能量进入身体，这一点点能量进入身体内竟然有凉凉的感觉。

    江辰知道这是月之精华进入体内，这是“童子功”突破“明月诀”的表现。

    第四诀——明月诀

    可吸纳明月精华为己用，催生浑厚的皓月气芒，除双眼，下阴和各大致命要穴，全身肌肉均炼气成钢，难损分毫。

    内力和真气催生很快，当真气恢复平静之后。

    江辰慢慢睁开眼睛，只见他的手掌打开，手掌真气凝聚，真气形成一把飞刀的形状，气芒飞射，墙壁留下几寸深的沟痕。

    好锋利的劲气，拿出匕首，运转功法，全身瞬间绷紧，匕首用力朝着手臂划去，竟然感觉划过牛皮一般，感觉很是坚韧，除了皮肤有红色的划痕，没有割破皮肤。

    全身肌肉炼气成刚，这防御力已经不错。

    这时候突然外面打雷下起了暴雨，最关键的是刮起了大风。

    

