    来到楼上，宇光香织才挣脱方诚的手，不敢被女儿看见。

    宇光未来的房门嘘掩着，方诚上去推开。

    宇光未来和佐藤麻衣正一起趴在床上玩游戏，而且因为气温上升的缘故，两人都是衣着清凉。

    听到开门声，她们扭头看过来，先是不敢置信的瞪大双眼，然后齐齐发出惊喜的尖叫声。

    “啊！”

    佐藤麻衣离得最近，率先跳下床，隔着好几米就是一个飞扑。

    “诚哥哥！”

    方诚只好展开双手接住她，感受一波肉蛋冲击。

    正在快速发育中的少女，胸围已经超过一般的成年女性。

    方诚是个正经人，但佐藤麻衣抱紧他不停的蹭着，总不能推开吧。

    那得多伤人家小姑娘的心，只好痛并快乐的忍受着。

    佐藤麻衣仰起头，悄咪咪打量着方诚的表情，嘴角微微一翘，露出胜利的笑容。

    诚哥哥果然是个喜欢胸部的欧派星人，这波带球撞人大作战她早就计划多时，一举成功了。

    “诚哥哥，你什么时候回来的啊？”

    “刚刚，第一时间就来找你们了，开不开心？”

    “开心，有没有给我们带礼物啊？”

    宇光未来跟在后面，但脚步却放缓了。

    她瞥了一眼佐藤麻衣完全是S形的身材曲线，又低头看了自己的胸口一眼。

    麻衣酱可以带球撞人，自己总不能上去送诚哥哥两扇排骨炖汤吧？

    方诚注意到宇光未来缩在后面，奇怪道：“未来，你怎么了？”

    宇光未来委委屈屈的凑过来：“诚哥哥，我已经很努力的吃木瓜和牛奶了，可是……”

    方诚哭笑不得，伸手掐了掐她的脸蛋：“没关系，大有大的好，小有小的好。”

    宇光未来抱住他的手臂，带着希冀问道：“诚哥哥，那你喜欢大的还是小的。”

    方诚不假思索：“大的。”

    宇光未来：(°ー°〃)

    方诚看她一副当场自闭的样子，不由得笑出声。

    宇光未来看到方诚还在笑，眼眶一下子红了。

    方诚连忙哄几句，才让她破涕而笑。

    宇光香织在一旁看着两个小姑娘纠缠方诚，只能在心里感慨这个小坏蛋的魅力真的是老少通吃。

    等等，这个老难道是指自己？

    自己离老还差得远吧。

    方诚带着两个小姑娘下去拿礼物，结果她们到了楼下就吓一跳，用直勾勾的眼神盯着朝香明惠和叶语卿。

    朝香明惠她们认识，虽然身体被伊邪爱调整过，变得更完美，但容貌没有太大的变化。

    而叶语卿就不一样了，她和朝香明惠有些相似，但区别也很明显，是一张完全陌生的脸。

    她太漂亮了，简直就是女神下凡，直接把两个小姑娘给震住。

    别说两个小姑娘，就连宇光香织都对感到吃惊。

    她刚才的注意力全在方诚身上，加上朝香明惠和叶语卿又戴着口罩，没注意。

    现在才看到她们的脸，只觉得漂亮得太过分。

    这样的容颜，恐怕一辈子外出都得戴上口罩。

    “诚哥哥……”

    佐藤麻衣和宇光未来缩在方诚背后，拉着他的衣服：“这个姐姐是谁啊？”

    叶语卿一瞬间闪到两人背后，抓住她们的肩膀，嘿嘿笑道：“我是专吃小姑娘的女魔王，你们死定了。”

    宇光未来浑身一抖，佐藤麻衣却惊呼一声：“语卿姐？”

    叶语卿立刻揉着她的脸：“没意思，你就不能配合我演出？”

    宇光母女俩都露出吃惊的表情，这女神下凡一样的女孩，居然是叶语卿？

    认出身份后，再一看，叶语卿这副外表带来的高贵，神秘，美丽的气质，一下子就崩塌了。

    朝香明惠向宇光香织解释叶语卿的情况，方诚则是向她问道：“其他人呢？”

    “都去上班了。”

    因为没有提前通知，除了家里这三个无业游民之外，其他人当然是出门上班去了。

    神崎凛这个工作狂就没请过假，九尾狐日常跟在她身边。

    武田真澄和南宫沙耶则是加入了机械城的暴力机构，一个成为军官，一个变成警司。

    晴雪则是离开机械城，在整个北海道四处历练，提升实力。

    她的潜力非常恐怖，上次回来时，实力已经接近大妖怪级别。

    月光初夏原本也要被姐姐拖着一起去，后来接到老板娘的命令，开始重新组建情报部门。

    不过她没有返回东京，而是将情报总部设在机械城，开始摸查一些外来者的情况。

    听到神崎凛还在上班，方诚有些坐不住，对朝香明惠道：“我有点事，去找凛商量一下。”

    朝香明惠意味深长的盯着他看了几秒，才微笑道：“去吧，晚上记得回来吃饭。”

    没有提神崎凛，是故意的还是无意的？

    方诚没有多想，匆匆离开。

    叶语卿正在给两个跟班训话，没注意到他溜去见‘小三’了。

    方诚没有惊动别人，给自己套个光学迷彩，然后飞到政府大楼的顶层。

    看着紧闭的办公室大门，方诚其实是有些紧张的。

    之前在飞船上跟朝香明惠亲热的时候，因为心态膨胀，寻求刺激等等缘故，好几次故意打电话给神崎凛，玩妇目前犯。

    事实证明，人一膨胀就完蛋。

    方诚玩的时候很开心，现在回来了，才意识到神崎凛心中可能积攒了多少怒火。

    看来得使用某些战术，才能平息她的心头之怒。

    办公室内有两个人，一个毫无疑问是神崎凛，另外一个应该是九尾狐。

    方诚直接用暗影迁跃，进入到神崎凛的影子中。

    因为吊灯在顶部的缘故，导致神崎凛的影子不在背后，而是在座位下。

    方诚从影子中探出头来，看到的就是一双交叠在一起的黑丝美腿。

    这是属于方诚的宝物啊，他已经很久没有保养过了，下意识就伸出手。

    正在埋头工作的神崎凛表情一僵，一条腿瞬间向前踢去。

    然而竭尽全力的一脚却被轻松接住，落入一双温暖的手掌中。

    神崎凛低头往办公桌下一看，看到方诚半身藏在影子中，正抓住她的一只脚，上下抚摸着。

    她一时间竟不知道该惊喜还是该愤怒，下意识要开口。

    方诚却竖起一根手指头放在嘴边，然后指了指正在沙发上玩游戏的九尾狐。

    “我有事要单独跟你说。”

    他在黑丝上写下这几个字。

    神崎凛瞪了他一眼，然后装作无事的样子，对九尾狐道：“玉藻前，今天你先回去吧。”

    九尾狐头也不抬，目光盯着游戏画面：“你又要加班啊？”

    “是的，晚饭不必等我。”

    “等我玩完这局就走。”

    神崎凛只好继续埋头工作，然而方诚却抓着她的腿开始骚扰。

    她的脚不仅没有汗味，反而带着一种令人沉醉的香甜气息，忍不住想要咬一口吞进肚子中。

    不仅仅是脚，方诚发现神崎凛浑身上下都散发出这种令人迷醉的香甜气息。

    他微微一怔，马上明白过来，杀生石终于在神崎凛体内苏醒了。

    杀生石含有剧毒，会散发出一种令人迷醉的香甜气息，吸引活物靠近，毒死后吸收精气。

    杀生石融入神崎凛的身体，苏醒后会让她的液体含有剧毒，并且整个人由内到外散发出香甜气息。

    神崎凛一开始还神色如常，但方诚越来越过分，让她的脸颊也逐渐染上一层淡淡的粉色。

    她把手伸到桌底下，抓住方诚的耳朵，360度一拧。

    方诚不为所动，双手继续在她的腿上流连忘返，还把脸埋在两条大腿的中间。

    神崎凛举起手，对准他的脑袋猛地一敲，发出啪的一声脆响。

    九尾狐疑惑的抬起头，看到认真办公的神崎凛，又低下头，继续沉迷游戏。

    过了好一会，九尾狐才结束一局游戏，对神崎凛道：“那我先回去咯？”

    神崎凛点了点头，目光没有离开过桌上的文件。

    九尾狐一扭身，变成一只漂亮的狐狸，从窗户跳出去，消失在空中。

    等确定九尾狐已经离开后，神崎凛才松了口气，把手伸到办公桌下，将方诚猛地拖出来。

    “老婆……”

    方诚刚刚笑着开口，就被神崎凛用一个深深的吻堵回去。

    他又惊又喜，本以为神崎凛会暴揍自己一顿，没想到拳头没有，等来的反而是甜蜜的吻。

    果然引入良性竞争是最好的，大概是看到朝香明惠也下场了，神崎凛才会如此吧？

    方诚喜滋滋的想着，享受和神崎凛的唇舌交缠。

    然而不到几秒钟，他便脸色发青，身体僵硬。

    “你……嘴里有毒……”

    方诚瞪着神崎凛，往后一仰摔倒在地上，双眼怒目圆睁，直接断气。

    神崎凛掏出手帕，轻轻擦了擦嘴唇，整理一下被弄乱的衣服，然后才狠狠踢了他一脚：“起来，别装死。”

    方诚躺在地上一动不动，整个人气息全无。

    神崎凛对这种装死早就不会再上当，转身准备走出办公室：“你不起来我就回去了。”

    方诚一下子从地上蹦起来：“卧槽，你谋杀亲夫啊。”

    他没想到神崎凛体内的毒液竟然这么猛烈，让自己都僵硬了好一会。

    这要是换成危害等级A以下的超能力者，分分钟被毒死。

