
亭哥哥的信一般都是让喜鹊交给她的，听到丫鬟的回答，孙雅婷的脸色顿时变得非常无趣。

“哎，都怪爹爹，把我看的这么紧做什么！对了，喜鹊，我不可以出去，你可以啊？要不，你偷偷去看看亭哥哥回来告诉我怎么样？”

“不不不，还是我亲自去！这样，我们两个换了衣服，不就行了？”

孙雅婷觉得这个主意是极好的，前院就是学生们读书的地方，她只是穿着喜鹊的衣服去看两眼，马上就回来，爹爹肯定不会知道的。

少女怀春，她实在很想知道自己的心上人每天都做些什么。

“不行啊小姐，要是让老爷知道了，肯定会惩罚我的！”

上一次小姐出门遇到了流氓，这事老爷知道后就狠狠的惩罚了她一顿，不仅打了板子，还扣了三个月的月钱，如果这一次又被老爷发现的话，自己肯定会被赶出去的！

喜鹊为了抱住自己的小命和工作，试图说服自家小姐，可显然，孙雅婷已经被封亭的男色迷晕了头，将喜鹊的衣服剥下来之后，就跑去了前院。

只留下呆呆的喜鹊，站在原地瑟瑟发抖。

“糟了！这次可一定不能让老爷知道啊！”

喜鹊急得眼泪都快要掉出来了，万一这次小姐再被老爷发现，她肯定就完了！

一想到这里，喜鹊咬了咬牙，看着已经穿着丫鬟的衣服走出院子的小姐，转身就像前院跑了过去，为了保住自己的工作，喜鹊决定把这件事告诉院长！

小姐，对不起了！

这边，换上喜鹊衣服的孙雅婷，已经成功的跑出了院长的院子，偷偷溜进了书院的前院，为了让学生们能更加认真的读书，更为了让夫子方便教导，整个书院又分为四个班级，分别是甲、乙、丙、丁四个班级。

孙雅婷知道封亭的班级就在甲班，于是她偷偷的走到甲班的门前，却并没有见到自己的心上人？

“封亭呢？他去哪了？”

难不成……

想到最近突然消失，并且不再给她写信的孙雅婷，忽然想起之前他说过，因为自己家并不富裕，决定读完这一年，就不要在读了。

莫非，封亭真的退学了？

“亭哥哥……”

孙雅婷觉得，以封亭的文采，这次考试一定会考中举人，说不定还可以继续考下去，拿一个状元之位回来，如果就这么离开了书院，那岂不白白浪费了他的才华？

“雅儿？你怎么在这里？”

就在孙雅婷替心上人难过的时候，令她熟悉的嗓音从身后传来，她惊喜的转过身，见到眼前狼狈的封亭之后，便瞪大了眼睛。

没错，出现在孙雅婷眼前的男人，正是之前在小巷子里发泄了一通的男人，封亭，只是他现在看上去非常的狼狈，原本之前一直干净整洁的衣服变得灰扑扑的，沾满了泥土，白净的脸蛋上也全是擦伤，就连唇角，也溢出了一丝血迹。

他身上背着一个破破烂烂的包袱，以这样的形象出现在孙雅婷的面前，让她心疼的眼睛都红了。

“亭哥哥，你这是……”

“我……抱歉了姑娘，我认错人了！”

封亭的表情，在见到孙雅婷的瞬间，闪过一丝难堪和不忍，匆忙的就转身想要离开。

“不，亭哥哥！你没认错人！你为什么要躲我？”

孙雅婷眼眶一红，擦了擦眼角的眼泪就挡在了封亭的面前，她看着此时虽然狼狈，但是仍然俊秀的男人，心中只有无限的心疼。

“我并没有躲你，是，是小姐你认错人了！”

两人拉扯间，封亭背在身上的包袱散开，落出里面被踩的面目全非的书本。

“这是怎么就回事？”

孙雅婷自小就在书院跟着院长长大，自然会知道一些关于学生们之前的肮脏事，在一联想到封亭此时的狼狈，立刻就脑补出，他的遭遇。

自己的心上人一定是太优秀，所以他一定是被人欺负了。

“亭哥哥！你遭遇了这样的事，为什么不告诉我！？”

“告诉你又能怎么样？”

封亭这时才沉默着说道，他面无表情的低下身子，捡起地上破破烂烂的书本，一脸爱惜的擦掉上面的泥土，完全不像之前在巷子里，那副狰狞的模样。

“告诉你，你确实能帮我解决，可是，我是男人，雅婷，我希望能给你最好的生活，而不是什么都要来依靠你，我喜欢你，但是我真的配不上你，你以后不要再来找我了。”

封亭将书本一本本的捡起来，还故意让孙雅婷看到上面书斋的印章。

“不！我不许你这么说自己！亭哥哥……，这不是书斋的书吗？你难道在哪里抄书？这些还全都被人给弄坏了！这都是谁干的？是甲班的那些学生吗？难道说你这几天不联系我，就是一只在抄书吗？”

孙雅婷知道，一些贫困的学生都会替书斋抄书赚一些钱，既能温习功课，又能贴补一些费用，封亭家境不算好，去抄书也确有可能，只是没想到，那些嫉妒他的人，把亭哥哥借来抄书的书本，都给弄成了在这幅样子。

“是的，没错，我娘病了，需要很多钱来医治，我想能多赚一些钱给她，却没想到书院里的那些人……哎，我如今无权无势，如果还想跟你在一起，那岂不是让你跟着我吃苦？不，雅儿，我不能这样，你应该有更好的生活。”

封亭想要抬手摸一摸孙雅婷的脸，眼睛中充满了爱意，手却在距离很近时又停了下来，最终无力的垂下。

“你走吧，别再来找我了。”

说罢，他痛苦的转过身。

封亭的深情，让孙雅婷感动的一塌糊涂，丝毫没有怀疑封亭说过的话，她红着眼眶，扑过去抱住封亭的腰。

带着哭腔的喊着。

“亭哥哥，我不在乎！不就是银子吗，我有，我可以给你，以你的才华一定可以考上举人，到时候，我爹爹一定不会反对我们成亲的！”

“雅儿…，你，你真傻……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585577"  chaptername="第75章">加入书签</a>
</div>
