一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零六章金龙吐水

    张铁森听到温迪这么说也来了兴趣，坐到他身边问道：“做成饮料真的会受欢迎吗？”

    看到张铁森还有些顾虑，工程师也在一旁说道：“应该会受欢迎的，你看像我们这样的人，整天在烈日下暴晒，最怕的就是中暑，所以我们防中暑的药都随身带着，如果真有这么一种饮料，别人我不知道，像我们这些在工地上的人，肯定会买的。”

    他怕张铁森不相信，还特意把口袋里的药给掏了出来。

    张铁森越听越激动，心里已经开始乐呵了“没想到无意间又发现了一个赚钱的好机会。”

    他也知道像那些工地上的人最担心的就是中暑了，工程师会随身带着药来预防一点也不奇怪。

    毕竟药是要去药店买的，这饮料随便在哪些小商店都能买到，这样就方便的多了。

    在惊喜过后，张铁森还是有点疑问，望着温迪问道：“你说的这个大热天的应该会有人买，可是到了冬天呢？那不是没市场了？”

    温迪听了之后，也陷入了沉思，过了一会儿，他又惊喜的说道：“我忘了跟你说了，你的冬瓜汁好多的客人来反应，尤其是女顾客，说喝了冬瓜汁，皮肤都变白了变水嫩了，而且体质好像也变好了……”

    他滔滔不绝的说着，总得归纳起来，张铁森的冬瓜汁是百利而无一害。

    张铁森知道这是圣水甘霖的功效，所以他一点也不觉得奇怪。

    只是觉得温迪说的这些，跟现在说的凉茶有什么关系。

    “你这这些跟咱们现在谈的凉茶有联系吗？”张铁森黑着脸问道。

    温迪刚刚只是想随便说一说的，可是越说越激动就把正事给忘了。

    现在面对张铁森的质问，他觉得有些尴尬。

    “其实我的意思是说，这个凉茶除了能预防中暑还有其他的功能吗？”温迪为了掩饰尴尬故意问的很认真。

    “这个除了能预防中暑，还能降火。”张铁森如实回答道。

    当初为了配制凉茶，他还故意加了一些中药成分在里面。

    温迪一听打了个响指说道：“那就行了，现在的人吃点辛辣的东西就容易上火，尤其是到了冬天，大家都喜欢吃火锅，这样就更加容易上火了，现在有了这样一款饮料那不就是完美了。”

    “怕上火就喝张铁森凉茶。”温迪眉飞色舞的说道。

    其实他这句话是一时兴起随口说说的，可是明白过来的时候，又一脸骄傲的说道：“没想到我随口一说就是一句广告，这事你就听我的，保证能赚大钱。”

    看到温迪说的这么肯定，张铁森也觉得可以试一试。

    “行吧，我回头跟阿香商量一下。”张铁森站起来，拍了拍身上的泥土。

    觉得大家也都休息的差不多了，就对他们说道：“咱们快点赶路吧。”

    小憩了一会儿以后，大家也恢复了体力，接着赶路了。

    之前的大路越走越窄，地方也越来越荒凉。

    两边也看不到庄稼了，杂草也慢慢的多了起来。

    山里面还不时传来几声，不知道是什么东西发出来的怪叫声。

    要不是现在天还是亮的，如果晚上过来的话，还真有那么一点吓人。

    有走了一会儿以后，前面只有一条只能容一个人过去的小道了。

    两边的杂草比人还要高，人一进去就被淹没在草丛里了。

    邱益折了一根树枝在前面带路。

    张铁森也拿了根树枝，跟在后面拍打着草丛。

    一路上走走停停，总算是快到邱益所说的那个龙潭坑了。

    因为张铁森已经听见声势浩大的流水声了。

    不过听到这水，张铁森心中不免起疑“听这声音水流应该很大，村里咋会停水了呢？”

    抱着疑问张铁森走出了草丛，眼前豁然开朗，一个碧绿色的水潭出现在了众人的面前。

    张铁森走进了一看，不免大吃了一惊，问道：“邱大叔，这就是你说的龙潭坑吧？”

    “咋样，这里够大吧。”邱益点点头回答道。

    张铁森带着惊讶的表情把这这里看了一遍。

    发现碧绿色的水面下还有不少的鱼群在游动。

    虽然现在的水位看起来还很高，可是水面里张铁森站的地方已经下降了好几米。

    水岸上的泥土已经被太阳晒裂了，一条水管暴露在水面之上。

    张铁森现在才明白，村里会停水的原因了。

    工程师他们不等张铁森开口，已经拿出仪器开始勘察地形了。

    张铁森感觉自己也帮不上什么忙，就趁这个时间好好的把这里给观察了一番。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    张铁森的脑海中出现了一些风水方面的知识，尤其是那四个字，让他尤为惊讶，“金龙吐水。”

    看到张铁森惊讶的表情，邱益疑惑的问道：“铁森你咋了？”

    “这里真是一个好地方啊。”张铁森一副高深莫测的样子回答道。

    然后向着另外一边走去，弄的邱益是一头雾水。

    脑海中的知识告诉张铁森这里可是山福村的风水命脉所在。

    所以张铁森才想把这里好好的给观察一下。

    张铁森站在龙潭坑的最边上向山头望去，发现从山顶流下来的那条大溪流，蜿蜒如龙。

    在阳光的照射之下，发出金色的光芒，仿佛是龙身上披着的鳞光。

    而这个龙潭坑就是在龙嘴的位置上。

    张铁森又转身往后看了一下，之前还没发现，看了以后他立刻吓的往后一跳。

    “他娘的腿，差点掉下去。”张铁森拍了拍胸口，冷静了一下。

    身后正是由龙潭坑下来的一条飞流直下的大瀑布。

    张铁森刚刚听到的浩大的水流声也是这条大瀑布发出来了。

    发现了这样一个“风水宝地”，张铁森的心情是激动万分。

    不过他又对龙潭坑这个名字的由来，产生了好奇。

    “邱大叔，为啥会有龙潭坑这个名字呢？”张铁森扭头问身边的邱益。

    邱益的脸上也出现了一丝不确定，缓缓说道：“我听父辈说，这里以前是咱们村的风水命脉，说是这山上有条金龙在守护着咱们村……”