    森山绪美的母亲出现了，这极大超出了羽宫拓的预料。

    不过转念一想，能认识森山绪美的母亲，倒也可以更多的了解她一些，总体来说不算坏事。

    “绪美，那是你的母亲...”想到这里，羽宫拓转头看向森山绪美，却发现对方的身体正止不住的发抖。

    那是害怕的表现。

    森山绪美害怕她的母亲？为什么？

    羽宫拓心中不由得感到疑惑。

    “妈妈，”像是平复了自己内心的恐惧，森山绪美转身，脸上强行挤出笑容，“欢迎回来。”

    说着，她指了指羽宫拓：“这位是我的恋人哦，很抱歉没有告诉你这件事。”

    森山绪美的母亲不知道她和羽宫拓的恋情，这没什么奇怪的，如果是羽宫拓，他也不想让父母知道自己谈恋爱，哪怕日本没有早恋一说。

    “是吗？”森山绪美的母亲闻言，立刻把目光放在羽宫拓的身上，那副表情，就好像是要把他里里外外都看透一样。

    被人这样注视着，羽宫拓感到极度的不适，但他不想惹森山绪美的母亲不高兴，所以没有做出什么过激的举动。

    “那个...”过了片刻，羽宫拓有些尴尬的举起手，和森山绪美的母亲打招呼，“阿姨好，我的名字叫羽宫拓，是绪美的恋人。”

    面对羽宫拓的自我介绍，森山绪美的母亲没有任何反应，依旧是瞪大眼睛打量着他。

    下一秒，她脸上的阴霾瞬间消散，整个人都换了一副面孔，笑颜满开。

    “啊啦，初次见面，我的名字叫森山惠子，是绪美的母亲。原来绪美已经有恋人了啊，我还不知道呢。”

    随后，森森山惠子向羽宫拓发出邀请。

    “羽宫桑，要去我家里做客吗？我今天可是买了不少食材呢，可以吃完晚饭再走哦，或者...今晚住下来也没关系。”

    羽宫拓没有立刻回应森山惠子的邀请，他的注意力一直集中在对方的笑容上。

    为了让自己的伪装看起来更加自然，羽宫拓特地去网上学习过，该如何让假笑看起来更加真实。

    所以，森山惠子的笑容在别人看起来虽然非常真实，不过在羽宫拓看来，那是纯粹的假笑。

    不仅如此，她说的话也都不是真心话，笑容虽然可以装，但她眼神中的阴霾却无法隐藏，这让羽宫拓的内心不由得升起一阵惧意。

    “还是不用了....我家里还有一个妹妹等着我回去做饭呢。”

    羽宫拓拒绝了森山惠子的邀请，但这没有让对方感到生气。

    “啊啦，原来是这样吗？那真是太可惜了，我本来还有很多事情要问你呢。”说完，森山惠子走上前，拉住森山绪美的手，同时回头看了一眼羽宫拓。

    “那就下次再说吧，羽宫桑，我先带绪美回家了哦。”

    多么和谐的一幕，母女两人手牵着手一起回家，在临走之际，森山绪美还回头看了一眼羽宫拓，那个眼神，就好像在求救一样。

    羽宫拓最后还是没有向森山绪美伸出援手，在两人离开后，他立刻拿出手机查看未来日记，而日记上面的内容，直接是让他楞在原地一动一动。

    【森山绪美回到家，她的求救被你无视】

    【森山绪美被森山惠子打得遍体鳞伤，一切都是因为你】

    【森山绪美浑身是伤的回到房间，她拿出放在床底的收藏品抱在怀里，然后晕死了过去】

    看到这里，羽宫拓终于知道，为什么森山绪美的身上会出现淤青了。

    她的母亲，森山惠子，也是一个病娇。

    羽宫拓不知道为什么森山惠子会对自己的女儿下手，不过未来日记说，一切都是因为他。

    自己做了什么不该做的事情吗？没有，他什么都没做，就算只是伪装，他也在尽可能的让森山绪美更加高兴。

    不，羽宫拓就不该去揣测病娇的想法，他们的思考方式与普通人不一样，所以不能用普通人的思考方式去分析他们的想法。

    只要不会触发柴刀END就好了。

    羽宫拓心里如此想着。

    他不知道自己为什么会感到愧疚，明明从一开始，他就不喜欢森山绪美，甚至可以说对她厌恶到极点。

    在羽宫拓看来，是森山绪美限制了自己的自由，而想要活命，他就必须顺从对方，做只属于她一个人的羽宫拓。

    所以，哪怕可以改变森山绪美受伤的未来，羽宫拓还是选择了视而不见。

    他在原地驻足几分钟，然后离开了这里。

    ......

    昏暗的房间里，森山绪美推开门走了进来。

    她浑身是伤，走路的时候连双腿都在发抖，好像随时都有可能倒下。

    她艰难的走到床边，从床底下找出自己用来收藏贵重物品的木盒子，拿出里面的一张照片后，她倒在床上，身体虚弱到极点。

    【你这个蠢货！难道看不出他对你一点感情都没有吗？！】

    【我早就跟你说过，男人没有一个好东西。】

    【他甚至都对你的身体不感兴趣，你究竟是有多没用啊？】

    脑海中回想起森山惠子刚才说过的话，森山绪美还记得自己是如何回应她的。

    【起码他愿意讨我开心，没有背叛我，对吗？不像你，连最爱的人都背叛了自己。】

    【看到爸爸和其他女人在你们两个一起睡觉的床上做那种事情，你当时肯定很绝望吧？】

    【我就不会有那样的感受哦，因为拓不会背叛我，就算他不喜欢我，也会一直陪在我身边。】

    【您真是可怜啊，妈妈。】

    如此回应盛怒状态下的森山惠子，结果可想而知。

    如果森山绪美不说这些话，她的情况可能要比现在好一些。

    “拓...”

    手里捧着自己偷拍羽宫拓的照片，森山绪美十分虚弱的呼喊对方的名字。

    空荡荡的房间里，她没有得到任何回应。

    滚烫的泪珠自森山绪美的脸颊滑落，羽宫拓不喜欢她，关于这件事，她比任何人都要清楚。

    不过没关系，无论羽宫拓怎么对待她，就算把她当成用来发泄欲望的工具也无所谓，只要自己能一直陪在他身边就行。

    森山绪美心中如此想着，身上到处传来的剧痛感让她的意识逐渐变得模糊，很快，彻底失去意识的她晕了过去。

    没过多久，房门忽然被人打开，发出吱嘎吱嘎的响声。

    客厅的灯光照进进来，房间外，一道人影若隐若现。

    ......

