    江婉燕停下脚步，双手握了握又松开。

    沐江德，“以前的事情，是我对不住你们，我在沐氏给温惜安排了一个职位，挺不错的，你跟温惜说一声，可以过来。”

    “不用了。”江婉燕直接拒绝，“惜惜现在的工作很好，不劳烦您挂心了。”

    沐江德叹息一声，“婉燕，你拒绝的还是这样的强势。”

    江婉燕推开门离开，她实在是挂念沐舒羽的情况，但是又没有办法去看她，离开了医院，江婉燕拿出手机，靠在墙边，一遍一遍看着新闻上的各种报道。

    什么沐舒羽被压在水晶灯下大出血。

    什么沐舒羽流产。

    她看的是心惊肉跳的。

    手机突然响了起来，是温惜打来的，她连忙擦了眼泪，“喂，惜惜啊。”

    “妈，你去哪里了？”

    “惜惜啊，妈妈，妈妈在外面买菜的。”江婉燕实在是找不到合适的借口了。

    温惜抿着唇，“妈，我买好菜了，你什么时候回来。”

    “马上马上，惜惜你今天不是去上课了吗？”

    “我今天没有课。”

    温惜站在医院东门不远处的商店门口，看着江婉燕从医院里面走出来，上了公交车离开，她握紧了手机，江婉燕真的来医院了，来看望沐舒羽吗？

    她对沐舒羽，未免，太过于关心了吧。

    搞得，好像沐舒羽才是她的亲生女儿一样。

    猛地。

    温惜被脑海中蹦出来的这个想法吓了一跳。

    她很快摇着头。

    不可能。

    让自己不要多想。

    沐舒羽怎么会跟母亲有关系呢？

    那是沐家的千金……

    ……

    温惜拿出手机，给陆卿寒身边的助理秦越拨了一个号码。

    那端，秦越很快接通了，“温小姐。”

    “秦助理，沐舒羽死了吗？”

    秦越被噎住了，他知道温惜跟沐舒羽矛盾尖锐，只是温惜小姐平日里面都是温柔的模样，没有想到……他咳嗽了一句，然后看了一眼坐在书桌前的男人，用口型对陆卿寒说道，“是温小姐。”陆卿寒点了一下头，秦越将手机放下，开了免提，“沐小姐昏迷了还没有苏醒。”

    “我还以为沐舒羽死了呢？所以陆卿寒巴巴的守在她身边。”女人这一道嗓音清浅带着微微嘲讽，不刺耳却也并不好听，并且有几分醋意在。

    一边，秦越连忙看了一眼陆卿寒的脸色。

    但是陆卿寒似乎并没有要生气的意味。

    秦越连忙道，“陆总是最近公司里面有事情。”

    “哦，他这么忙啊，那你就告诉陆卿寒，今晚上我在电影院等他。”

    男人声线低沉，“好，我一定准时到达。”

    温惜一怔，“原来你在啊。”

    “温惜小姐的邀请，不敢不从。”

    “我还以为，你这几天会特别忙。”

    陆卿寒抬手压了一下眉心，确实很忙，最近公司里面的事情不少，再加上沐舒羽昏迷的事情，几件事情压过来，他就算是铁人，也需要休息。

    “晚上8点，不见不散，温惜小姐。”

    耳边是男人沙哑低沉的嗓音，温惜挂了电话，这一句声音似乎还回荡在耳边。

    没有想到，秦越竟然在陆卿寒身边。

    温惜回了一趟家，江婉燕已经回来，正在厨房准备午餐，见到温惜回来脸上带着笑容，“惜惜回来了。”

    温惜分明看到，江婉燕的眼眶红了。

    是因为沐舒羽吗？

    “妈，你……”

