    草土两国边境，神无毗桥附近，一个暗黑潮湿的山洞里。

    一具苍白的身影从地底钻了出来，脸色恭敬的朝前方衰老的身影恭敬的说道：“斑大人。”

    “山椒鱼半藏死了。”

    “现在雨隐村落入了宇智波政与长门等人的手中。”

    “山椒鱼半藏那小家伙竟然死了？”听到这个消息，宇智波斑有点惊讶：“是死在了长门的轮回眼之下吗？”

    “不是。”

    “是死在了宇智波政、鞍马佶、师师三人的手中。”白绝道。

    “死在这三个小屁孩的手中？怎么可能？莫非他们三人如今的实力，比曾经的三忍还要强吗？”宇智波斑感到不可思议。

    “实力应该还比不过曾经的三忍。”

    “但是他们的术，完美的克制了山椒鱼半藏。”白绝解释道。

    “克制了山椒鱼半藏？”宇智波斑不解。

    “您看一下战斗回放应该就懂了。”白绝说话间，把赵政与山椒鱼半藏的战斗，以录像的形式，用眼睛当作投影播放了出来，展现在宇智波斑面前。

    画面中，山椒鱼半藏迫不急的朝长门等人冲去。

    宇智波斑就知道山椒鱼半藏输在哪了。

    输在情报不足。

    输在贪婪。

    输在被轮回眼蒙蔽了自己的眼睛。

    输在错误了赵政等人的实力。

    .......

    画面中，在山椒鱼半藏与长门等人交战的时候，赵政施展多重影分身之术拖住敌人，接着施展飞雷神之术，把自己的队友送出了交战的区域。

    见此。

    宇智波斑满意的点了点头。

    谋而后动，提前把飞雷神印记埋好。这样即便陷入敌人的包围，也能逃出险境。

    “这小子，如果我猜的不错。”

    “山椒鱼半藏应该就是他故意引来的。”

    “长门等人，我敢说，等会被卖了，还要替他数钱。”宇智波斑笑着预判道。

    果不其然。

    在山椒鱼半藏的注意力，全部放在长门等人身上的时候。

    赵政与香奈把查克拉输送到了赵佶与师师体内，助他们施展鞍马一族的血迹与音遁。

    顿时，黑幕出现，亡灵序曲响起。

    看着画面中，被鞍马佶幻术与师师音遁虐杀的雨隐，以及分不清东西南北的山椒鱼半藏。

    宇智波斑看着画面中的赵政越看越是满意：“知道山椒鱼半藏擅长瞬身术与用毒，所以主动拉开距离，用鞍马一族的幻术与师师的音遁，以己之长，攻彼之短吗？”

    “这战斗智商，果真厉害。不愧是我们宇智波一族的人！”

    “山椒鱼半藏输得不怨啊！”宇智波斑赞叹道。

    说话间。

    宇智波斑嫌弃的看了山椒鱼半藏一眼。

    “大意轻敌就算了。”

    “连黑暗行之术与鞍马一族的五感操控都傻傻分不清。”

    “活该你输！”

    在宇智波斑看来，山椒鱼在没有摸清楚长门与赵政的情报之前，就贸然发动进攻，是兵家大忌。

    山椒鱼半藏在启用起爆炎阵之后，明明可以凭借山椒鱼挖土的本事，趁乱逃跑，卷土重来的。

    但是他却因为贪婪长门的轮回眼，决定放手一搏。

    更可笑的是。

    这家伙竟然想要用山椒鱼的毒，去毒一个墨水画出来的小悟空，简直滑天下之大稽。

    最关键的一点是，他竟然躲在水下。

    难道他不知道除了政的白眼外，他们旁边还有一个漩涡一族的女孩拥有神乐心眼吗？

    不过，最让宇智波斑满意的就是政了。

    这家伙和他一样苟！

    即便胜利在望了，政还是足够小心，用雷遁·雷分身去对敌。

    成功骗山椒鱼半藏上钩。

    在山椒鱼半藏被雷遁·雷分身麻痹击倒后。

    又用影分身行动。

    最后，即便山椒鱼半藏选择自杀，也没有碰到政的本体一毫。

    可以说，这战斗，政把苟，与自己的优势运用到了极致。

    简直是教科书般的教学！

    .........

    “斑大人，鞍马一族的血迹与师师的音遁真有那么强吗？”白绝回想起黑幕中战斗的一幕幕，不禁一阵后怕。

    “影级以下，算是无敌吧。”宇智波斑想了想道。

    “无敌？”白绝讶然，没想到，宇智波斑会给两人那么高的评价。

    “主要是鞍马一族的血迹，五感操控，恐怖环境与幻术真生，过于恐怖了。”

    “除非拥有宇智波一族的写轮眼、日向一族的白眼才可一战。”宇智波斑道。

    “那就没有其他克制之法吗？”白绝道。

    “简单，对付鞍马一族的人，你只要找到他的位置，所有问题，皆迎刃而解。鞍马佶之所以那么强，是因为有宇智波政的白眼替他观察敌人的位置。你没看到，每次鞍马佶动用血迹的时候，政都会在他身边吗？”宇智波斑道。

    听到宇智波斑的话，白绝仔细一想，还真是。

    如果没有政的辅助，鞍马佶根本不知道敌人是谁，更不知道敌人从哪里前进。

    如果单靠他一人。

    也许刚碰到敌人，还没来得及作画，就被人撕个粉碎了。

    “那这么说，那叫师师的女孩也是如此了？”

    “他们两者都是近战弱星。只要找到他们的位置。”

    “在他们未拿出画布和乐器之前，将他们制服就好？”白绝道。

    “没错。”宇智波斑点了点头道。

    其实对付鞍马一族的人很简单。

    那就是兵分两路。

    一路吸引鞍马一族的注意，一路趁机从地下，或者其他方向偷袭。

    只要不暴露自己的位置，潜入到鞍马一族周围，他们就死定了。

    “对了。斑大人，那些亡灵与幽灵武士......是鞍马佶画出来的，还是师师用音遁幻化出来的？他们是真是假？”白绝问道。

    “真的。”宇智波斑道。

    “真的？”白绝一愣。

    “没错。鞍马一族的血迹可以幻术真生。”

    “这师师的音遁也是。”

    “所以你们碰到的时候，千万不要恋战，有多远给我跑多远。”

    “说句实话，凭你们白绝如今的实力。”

    “对上他们，用政的话说，就是白给。”宇智波斑道。

    白绝：“.......”

    “我明白了，多谢斑大人解惑。”白绝故作感激的说道。

    以宇智波斑的眼界跟实力，他的判断一般不会错。

    说他们打不过，就真的打不过。

    看来，黑绝的计划要延迟了。

    想要对付他们，必须要宇智波斑亲自出手才行。

