    第2689章上交工资

    张旭洗好澡来到小丫头的宿舍时，见他刚才给小丫头的几个袋子还好好的放在桌子上，他就朝小丫头问道：“你怎么不把袋子打开看看？”

    “刚才你又没有说袋子里面的东西是给我的，我怎么能私自翻看你的东西。”

    张旭听到小丫头的话后回想了一下，刚才他好像是没有说东西是给小丫头的，于是他歉意的朝小丫头道：“刚才是我疏忽了，东西就是给你的，你可以打开随意看。”

    “怎么突然想起来给我买东西了？你该不会是看到我昨天给你买衣服了，你也去给我买衣服了吧？”

    张旭听到小丫头的话后不知道该怎么回答，因为小丫头说对了，他今天就是去给小丫头买衣服了。

    卢筱筱老大张旭那副样子就知道她猜对了，于是她就把袋子里面的衣服全部取出来，然后她的脸顿时就黑了。

    因为张旭给她买的衣服不是带小花的就是带蝴蝶结的，还有一件是粉色的，不用想就知道张旭的衣服是在友谊商店买的，因为除了友谊商店，没有任何的地方会卖这么花里胡哨的衣服。

    “张旭，你觉得这些衣服是我这个年纪穿的吗？而且你觉得这个衣服哟能在哈市穿出门吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    张旭听到小丫头的话后脸色顿时一僵，他买衣服的时候只觉得小丫头穿着会好看，衣服的面料也不错，于是就把衣服买下了，完全没有去考虑其他的。

    这会儿小丫头一提醒，他才反应过来他买的衣服现在穿不太合适，尤其是在哈市的县城里，是他欠考虑了。

    “我带你重新去买几件衣服。”张旭说完话后就站起身来。

    “不用了，我不缺衣服穿，而且现在友谊商店也关门了，你就算是想买也买不了。”

    “那我明天去给你重新买，然后离到哈市去。”

    “下次我来京市和你一起去买吧，你今天买的衣服虽然不能穿出门，不过可以在家里穿，所以你也不算白买。”

    张旭听到小丫头的话后想想也是，于是他没有再提买衣服的事情，而是从口袋里掏出钱和存折递给小丫头。

    卢筱筱看到张旭递过来的钱和存折，她没有立马去接，而是朝张旭问道：“你给我钱和存折干什么？”

    “买东西，你想买什么就买什么。”

    “我不缺钱，你不用给我钱。”

    “我知道，不过我还是想给你。”

    卢筱筱听到张旭的话后看到张旭脸上认真的表情，她没有再拒绝，而是伸手接过张旭递给她的钱和存折。

    她看了眼厚厚的一叠钱后，朝张旭问道：“这叠钱的数目是多少？”

    “一千块，不够你直接拿存折去取，如果还是不够，你可以给我打电话。”

    “存折里有多少钱？”

    “三万，不是很多，不过却是我的全部工资和奖金，以后每个月我的工资和奖金都会打到存折上。”

    卢筱筱听到张旭的话后瞬间觉得拿着存折的手有点烫，如果她没有理解错的话，张旭这是向她上交工资。

    (本章完)

