    因为南武比武的事，耽误了几天时间。

    原本众人还想在南江接几个任务，可眼看着就到月底了，加上几人从南武和学校都拿了点好处，决定提前回校。

    方平虽然还想继续做几个任务，可接近一个月下来，大家都有些疲惫了。

    其他人都想放松一下，方平也只好同意。

    好在，这一个月下来，方平也收获不小。

    财富：1220万

     气血：500卡（522卡）

    精神： 420赫（442赫）

    淬骨：126块（90%），80块（30%）

    比起刚进入二品巅峰，方平气血上限再次增加了7卡，精神力也小有进步。

    财富值，也再次突破千万。

    手头上的现金，加上之前剩下来的600万，刚好凑够了2000万。

    比起出发前，财富值低于百万，现金600万，方平腰包再次鼓了起来。

    除了这些字面上的变化，方平还有点别的进步。

    起码他知道，他不是同阶无敌的存在，也知道，自己还有很多不足，需要去弥补。

    包括战法的修炼，以及战斗意识的提升。

    搏杀，可不是单纯靠气血强弱就可以的。

    ……

     3月25号，其他人跟着白若溪一起回校。

    方平则是要回家一趟，所以没和大家一起。

    南武校外的一家土菜馆。

    吴志豪几人特务似的，小心翼翼地摸进了包厢。

    进了包厢，几人连忙关门，吴志豪长吐一口气道：“还好，没人注意。”

    方平无力道：“至于吗？”

    “废话！”

    吴志豪一脸无奈，哭丧着脸道：“现在你是南武公敌，尤其是你把蓝彩叶学姐气的差点吐血，南武的人都要找你算账……”

    方平嗤之以鼻，不以为然道：“南武除了王哥，其他人，说实话，哪怕三品的那些学员，是我对手的也没几个。”

    “你不怕，我们怕啊！”

    吴志豪苦笑。

    方平也可以理解，就和当初他在魔武一样，因为老王的事，也被人针对过。

    弱者迁怒不需要理由。

    前几天上台的几位二品巅峰武者，一般不至于干这种事，可那些一品的，非武者，都有可能迁怒他们。

    因为南武现在的情况很不妙！

    王金洋从总督府回来，又去了校长那边，得到两大宗师同意，正式在南武大刀阔斧的改革。

    之前说的，武者兑换丹药绩点提升5%，已经被实施下去。

    另外，大三大四的一些非武者，王金洋直接下了最后的通告！

    这个学期结束，还未成为武者，下个学期可以不用来学校了。

    南武这边，大三大四还是非武者的，也有五六十号人。

    这些人，面临被开除的危险。

    而大一学生，大二结束之前，未能踏入一品境，也会被开除。

    学校的所有二三品武者，最近也都增加了一项考核！

    任务完成度考核！

    每个学期，都会有一次任务积分统计，未达标的，下个学期，丹药兑换按照市价来，南武不再提供任何优惠便利！

    种种变化，让南武怨声载道，而这一切，都源自于南武之前一战的败北。

    现在南武恨方平他们的，不在少数。

    不是每个人都会自省的，有些人不会怪自己太弱，也不会觉得自己不做任务就是错，反而觉得，要不是方平他们赢了，就不会有现在的局面。

    这时候，吴志豪几位非武者真要被爆出和方平关系亲密，少不了受排挤。

    “没事，真要有人挤兑你们，去武道社找王哥求援。”

    南武不是魔武，方平也没那么小心谨慎，随意道：“南武的学生除非脑袋真的不清醒，我和王哥都还没毕业呢。”

    未毕业，也就意味着两人能随时以学生的手段解决问题。

    在社会上，学生武者有学生武者的规矩，社会上的武者则是另一套规矩。

    吴志豪听到这，倒是琢磨道：“有道理，不过也没必要和人起纷争。”

    他们也不太喜欢好勇斗狠，耽误时间。

    “随你。”

    ……

    等饭菜上桌，吴志豪欲言又止。

    方平眼观八方，笑了笑道：“有话就说。”

    “你……你进步也太快了，方平，有诀窍吗？”

    这话问出来，其实有些唐突。

    武者进步快慢，有诀窍也是大秘密，能随便问吗？

    不过他是真的好奇和期待，所以忍不住问了这么一句，旁边的谭家兄弟也是如此，一脸的希冀。

    “有！”

    几人呼吸瞬间粗重了起来。

    方平想了想才道：“真想在非武者阶段进步快一点，砸钱最好。”

    几人脸色瞬间垮了下来，废话，就是没钱啊！

    “想赚钱吗？”

    方平笑眯眯地问了一句。

    “当然想，可咱们现在就是普通人，比普通人稍微强点，现在出去做兼职，最好的工作是去武道馆当兼职教习，可那边收人条件很高，我们去过，结果被武者抢了饭碗……”

    武道馆面对社会招生，有钱就教。

    武大的非武者，去教普通人，还是问题不大的。

    “我给你们介绍一份工作如何？”

    方平笑了笑道：“魔都有家公司，想在南江开设分部，主营快递业务。

    需要铺设一些渠道，目前还没招募人员。

    另外，对方还做校园餐饮配送业务，都需要大量的人手。

    你们的任务很简单，用你们南江武大学生的身份，帮着摆平一些小麻烦，比如捣乱的小混混之类的……

    另外，等你们成了武者，可以以武者身份，为公司提供一些庇护。

    外地的企业，进入本地发展，有些麻烦，其实也不是怕，关键魔都太远，有时候来不及处理一些事。

    你们未成武者，给你们一个月1万的工资。

    成了武者，5万起步？

    如何？”

    工资不算太高，可他们也不是主职，附带着搭把手就行。

    “魔都的公司……”

    几人看了一眼方平，方平笑道：“看什么，是我开的，没想瞒什么。

    不过亲兄弟明算账，懒得提这个，免得你们觉得不好意思。”

    “你开的？”

    吴志豪愣了一下，讪讪道：“我还以为……”

    他还以为是方平替哪家公司坐镇开道，没想到居然是方平本人开的。

    “小本买卖，没什么，得为自己谋划一下，难道真要一辈子指望做任务赚钱买丹药？

    常在河边走哪有不湿鞋，更别说，任务也就是下三品武者的专利。”

    华国的中三品武者，都混的不错，犯法的少。

    除了邪教的那些人！

    可邪教的武者，有军部、侦缉局在盯着，小虾米就算了，中三品武者，一出现，都会迅速被处理。

    所以到了中三品，任务反而少了。

    更多的是去地窟，去军方任职，去政府任职，去做生意……

    这些，才是未来的保障。

     “怎么样，有兴趣吗？钱不多，不过你们很快就能成为武者，也就下个学期的事。

    到时候，公司大概也刚搭建好台子。

    一个月就是5万，一年60万。”

    吴志豪摆摆手道：“不是钱的事，我们就算成了武者，也才初入一品……”

    “没事，要的就是武者的身份，还是南江武大的学生，在这边更吃香一些。

    南江武大之前不如其他两所大学的武科系，可现在，远远超出。

    加上王哥是武道社社长，总督毕业于南江武大……

    可以说，挂着这样的身份，比远在魔武的我更方便行事，大家也会顾忌三分。”

    魔武的天骄，再厉害，那也天高皇帝远。

    可南武的武者就在本地，江城一大把毕业于南武的学生，谁知道这些人关系复杂不复杂。

    听方平这么说，吴志豪来了兴趣，询问道：“我们可不会经营企业……”

    “不需要，你们挂名就行。”

    “白吃饭不干活的那种？”

    “有麻烦，你们需要帮忙，没麻烦，那就不用。”

    “……”

    吴志豪又询问了一阵公司的情况，最后忽然道：“远方，我好像有点印象，之前有人说过，南江怎么没有这种外卖派送到家的……是这个？”

    “嗯。”

    这下子，几人惊讶了，不是完全无名之辈，还算有点小名气的企业。

    没想到，方平才进入魔武一年不到，不但自身进步飞快，连企业都做的风生水起了。

    吴志豪羡慕的不行，忍不住道：“武道上真没捷径？”

    方平好笑道：“哪有捷径？就算有，也不是你们能指望的。

    踏踏实实的修炼，别看我，我不一样，我是天才……”

    “滚！”

    “难道不是？我现在可是阳城的副提督，你们小心点说话，要不然给你们穿小鞋，

    谭叔现在可是在我手底下干活！”

    方平打趣了一句，谭昊急忙追问起来，等听到他去拜访了总督，总督给了他这个副提督的名义，谭昊和谭韬都羡慕的眼红。

    要是他们挂个这样的名头，在阳城，那真能横着走了，自己老爹那还不得兴奋的几天睡不着。

    说说聊聊的，等吃完了饭，方平脸色郑重了一些，“未来一年到一年半，南江也许会面临一场和武者有关的危机，你们自己心里要有数。

    另外，之前瑞阳的那次袭击案，还有印象吗？”

    几人连忙点头。

    “这些邪教武者，最近开始在南江活动，这次我回来，其实主要是想接一些这样的任务，清理邪教武者。

    可学校那边还有别的事，出来久了，耽误事，我暂时放弃了。

    你们外出的时候，留点心。

    不过江城是省会，好几位宗师坐镇，在江城出现的概率不大……”

    吴志豪急忙道：“那阳城呢？”

    阳城不大，只是县级市，武者也不多，而且实力薄弱。

    真要在阳城出了事，那就影响到各自的家人了。

    “阳城……我这次会先回阳城，去和白提督谈谈，有情况的话，我会处理。

    我处理不了，可以找王哥。”

    听到方平要回去，而且还有王金洋也是阳城人，众人倒是安心了许多。

    两位实战派的武者，一个还进入了中品，比一般地级市提督实力都不弱，解决一些麻烦没问题。

    ……

    下午一点多，方平几人各自散去。

    “可惜没开车出来……”

    走向车站的方平，有些无奈。

    这次出门，大家开的是商务车，车也被傅昌鼎他们开回去了。

    方平自己也买了辆车，上次托李承泽买的，不过这次没开来。

    现在还得坐车回家才行。

     ……

     江城汽车站。

    方平没去火车站，麻烦，而且他还带着兵器，需要检查，不像汽车站，这时候几乎不查这些。

    买好票，距离开车还有一段时间，方平也不急着上车。

    站在车旁四处看了看，江城汽车站人流量不小，挺热闹的。

    不过几乎都是普通人，武者地位高，没几个坐汽车的。

    方平也是没开车，这才选择坐车。

     方平扫了一圈，微微叹息，要是没有地窟的威胁，这样的生活，对普通人而言，足够幸福。

    可一想到，一旦未来地窟入口出现在南江……这些人还能像现在这样吗？

    地窟入口每次出现，都会造成大灾难。

    天灾地难不说，一旦防御出现漏洞，那才是天大的麻烦。

    这些年，其实不是没有发生过地窟生物进入地面世界，有时候还会有一些漏网之鱼，没第一时间被清理。

    结果这些地窟生物，遇人便杀，造成血案。

    这种生物，最后一般都会被击毙，以精神病或者别的名义处理，可死了的人，不会复活。

    心里想着这些，方平微微有些走神。

    这一走神，方平气血不自觉发散了一些，他也没在意，气血的散发强度，在于自身的控制。

    控制不住，微微发散一些，也没影响。

    低品境武者控制不住气血发散，正常事。

    结果这一发散，方平忽然眉头跳动一下，侧头朝不远处看了一眼。

    “武者……”

    方平微露狐疑，感应错了？

    朝刚刚感应到的方向再次看了一圈，刚刚好像感受到了有股超过普通人的气血之力，可不是太清晰……

    “坐汽车的武者……不是穷鬼就是邪教的！”

    方平吐槽了一句，也把自己纳入了穷鬼范围，他的确挺穷的。

    再次扫视了一圈，方平目光最后投向那边的一个戴着眼镜的中年男子身上。

    斯斯文文的，看起来人畜无害。

    “不是好玩意！”

    方平忽然下了定义，无他，直觉而已！

    当然，主要原因是不协调……

    是的，不太协调。

    这男人站在一群普通人之间，却是显得不融入。

    “武者都这样……”

    哪怕都是人，武者和普通人还是有差距的，别的不说，气质就不一样。

    “瞒过我的感应，气血不弱。”

    一二品武者，实力低于方平，很难瞒得住他。

    可刚刚要不是气血散发，方平也不会特意去勃发气血，感应别人的气血，闲的没事干才干这种事。

    心里胡思乱想着这些，方平却是脚步移动，朝那边走了过去。

    等方平走到近前，中年男子也侧头看向他，两人对视一眼，都没说话。

    过了片刻，有司机大声道：“去坞城的上车了！”

    坞城，也在南江，和阳城距离不算太远。

    中年男子开始迈步，方平忽然凑过去，距离对方一米多才止步，笑道：“大叔，去坞城？”

    “嗯。”

    “大叔回家还是……”

    中年男子不回话，方平也不在意，又道：“大叔，这里人多，换个地方聊几句？”

    中年男子止步，微微蹙眉道：“我不是恶人，小兄弟，萍水相逢，我无意伤害谁，何必紧追不舍？”

    方平仔细打量了他一阵，忽然道：“潘晓阳？”

    男子脸色变了。

    “商业间谍，是不算大奸大恶之辈，三品巅峰实力，我未必是你对手。

    我是魔武方平，二品巅峰，不过自认实力还行，二品排行榜前十未必是我对手。”

    潘晓阳眉头紧皱，半晌才道：“你想擒杀我？”

    “没，我想要奖励，价值近千万。”

    潘晓阳脸色一变再变，方平忽然道：“身上丹药都给我，有银行卡，账号密码也给我，咱俩和平相处如何？

    这是江城，宗师好几位……”

    潘晓阳还是第一次遇到这情况，愣了片刻，这才苦笑道：“你确定？”

    “确定。”

    “给你！”

    潘晓阳二话不说，直接扔过来一个手提包。

    方平打开看了看，皱眉道：“耍我？三品巅峰，就一瓶一品气血丹？”

    “用完了。”

    “卡里有钱？”

    “200万，我自己也用不了，没办法取，你取的话，等我离开了才行。”

    方平盘算了一阵，想了想道：“我想要能源矿，你有吗？”

     “没有。”

    “穷鬼。”

    方平下了定义，想了想道：“一瓶一品气血丹，200万现金，这么点钱，不符合你的身份。

    这样，给你一小时，一小时后，我通知人缉拿你，如何？”

    “好！”

    潘晓阳也不含糊，报完了银行卡密码，速度上车，没再和方平废话。

    而汽车，很快就驶离了车站。

    方平几乎可以肯定，汽车出了车站，这家伙可能就会跑。

    不过这里是车站，人太多，潘晓阳之前明显也发现了他，真要动手，普通人得遭殃。

    方平等汽车一走，马上打通了老王的电话。

    “发现了潘晓阳，汽车站这边，刚上了坞城的车，和我碰面了，不过跑不远……抓到人，分我三成？”

    “一成！”

    “我发现的。”

    “你线索已经给了，一成，算我白送你的。”

    “两成！大家做生意讲信誉！”

    “一成！”

     “好吧，速度点，价值上千万呢，分个百万也行。”

    方平叹息一声，挂断了电话。

    接着又喜滋滋道：“算下来，不出手，也差不多五五分账了，我真天才！”

     说罢，忽然想到了什么，“我答应了一小时再通知的，我是不是太过分了？”

    方平自责了一句，接着又满脸的无所谓，潘晓阳跑了，那说明没遇到老王，不知道自己不守信用。

    没跑掉，人都被抓了，方平哪还在乎的他的不忿。

     “没想到，路过都能遇到……这运气，没谁了。”

    方平其实也想自己动手，不过这里是车站，加上对方识趣，直接给了好处，方平衡量一阵，还是算了。

    他自己动手，最后未必能更划算。

    之前大家是想找个历练的对手，可方平在南武被顾雄差点击败，现在已经明确了目标，哪还会和拼死的三品巅峰武者作战。

     “看来老王还是缺钱的……上次捞的钱花完了？”

    咕哝一句，方平上了去阳城的车。

     PS：推本书，白湖湾的《我的叔叔重生了》。