    （一会改）

    在伦敦地下深邃黑暗，但却装饰的异常华丽的地窟中，

    伏地魔回来了，

    他睁开了那双血红的双眸。

    食死徒们忐忑不安的盯着伏地魔的面孔。

    当看到他真的回来之后，这些家伙立马垂下了自己的脑袋，不敢直视了。

    只有——

    “嘶——嘶——”

    只有那条蛇才敢打破此时的沉默，它蜿蜒攀爬上了伏地魔身后的座椅，将它的头颅撇在了黑魔王的肩膀上，发出嘶嘶的鸣叫声。

    像在询问什么。

    “当然，我知道……我明白……现在还不是时候，不过那么好的机会，实在是忍不住……”

    在和那条蛇用蛇佬腔说话之后，伏地魔的心情看上去好多了。他懒洋洋的拿着食指抚摸着蛇下巴处的某一块鳞片，一边说道。

    看见气氛缓和后，旁边的斯内普才开口试探地问，

    “主人，究竟这么回事？刚刚您的意志好像不在自己的身体当中……”

    “那是当然，你猜的不错。”

    伏地魔用一种冷酷声音缓缓说，“我刚刚去了霍格沃兹一趟，给哈利·波特一个小小的教训。”

    “霍格沃兹？”

    “哈利·波特？”

    食死徒们实在是无法忍住内心的好奇了，他们低声交头接耳，嘀嘀咕咕，小声议论着伏地魔所说的到底是什么意思。

    最后还是贝拉特里克斯由于众人不搭理她（因为她现在是一个吸血鬼，在食死徒的分类中也是属于二等公民），而鼓起勇气，颤颤巍巍地开口问，“主人，我不敢怀疑您，但主人您能不能满足……我们卑微的好奇心。”

    伏地魔发出刺耳的尖利笑声，

    洞窟的顶部四壁，不断回荡着他恐怖的笑声。

    “很好，……我的确应该和你们解释一下。”

    “魔法部现在流传着一种颇为愚蠢的奇怪传言……说哈利·波特是我命中注定的克星，某些白痴们甚至认为那个男孩甚至比我要强。”

    伏地魔停顿了一下。

    食死徒们适时的一同大笑出声。

    黑魔王扫视了众人的面部表情后，才继续说，“所以我要彻底消除大家脑子里的这种误解，……哈利·波特从我手里逃脱完全是侥幸。”

    “在不远的将来，我会以一种独特方式……来证明我的力量，让你们明白这种想法是多么的荒谬可笑。”

    说着，伏地魔嘴角露出一抹令食死徒也感到害怕的狰狞笑容。

    “不过，我知道你们心中该有很多疑惑，我现在就破例给你们解释一下具体情况……”

    “现如今关于我和哈利的谣言，有着诸多版本，其唯有一点真实的是……我和哈利在灵魂深处有着一些联系。”

    “那是我十四年前那个夜晚，我给他留下印记的时候，建立的联系……”

    “这种联系，能够让他窥探我……当然，也能够让我窥探，操纵于他。”

    “刚刚要不是邓布利多的及时插手，我想你们不久就会听到这小巫师将会坐上……魔法部的审判席，进入阿兹卡班的消息。”

    伏地魔的说法，让大家先一愣，然后猛然爆发一阵讥笑声。

    许多人互相交换着愉快的目光，有几个还捂着肚子。

    “好了，好了！”

    伏地魔慢慢地拍了拍椅子，让食死徒们安静了下来。

    “虽然我刚刚让那小东西明白窥探……不该看得事情，究竟是什么下场。但我们刚刚所经历的一切，估计会有部分会被泄露出去。”

    “那么？西弗勒斯……你会没事的吧？还能回去霍格沃兹，邓布利多不会将你直接绑起来，交给阿兹卡班吧？”

    “没事！”

    出乎所有意料的是，斯内普很是坚定，连犹豫都没有的点了点头，给出了否定的回答。

    伏地魔的红眼睛盯着斯内普的脸庞，看着他的眼眶瞳孔。

    两人对视着——

    “叛徒，他是叛徒……我早就看出来了，他是一个叛徒。”

    贝拉特里克斯前倾着身子，很是愤怒的指着斯内普说道。

    斯内普没有理会。

    他毫无胆怯的，紧紧盯着伏地魔的眼睛。

    “他嘴里全是谎言，没有一句真的。”贝拉还是说个没完。

    最后伏地魔不得不开口制止，“住嘴！贝拉——”

    “我……”

    “难道你认为你那失去魔力的双眼，能够比得上史上最强大黑巫师……伟大伏地魔在【摄魂取念】上的造诣吗？”

    “不，不……主人……”贝拉特里克斯慌张地尖叫，想要解释什么。

    “我是不会看错人们内心所想的。”

    “西弗勒斯，给贝拉说说你心中的想法……诚实的，一五一十……”

    伏地魔望着斯内普淡淡地说。

    斯内普蔑视的看了贝拉特里克斯那通红的双眸一眼后，有些迟疑地说出了自己的想法，

    “我会给邓布利多一些有价值的信息，来换取他的信任。”

    话还没完，就引发了食死徒们的一片喧哗，他们不敢相信斯内普居然敢这样在黑魔王面前这么说。

    “安静！”

    ”你继续说，西弗勒斯……“

    “阿不思也是知道我是来会见主人您的，他允许我过来刺探情报……”

    “他十分相信我会站在他们一方的。”

    “当然，我始终是食死徒的一员，是主人您忠诚的战士……”斯内普口气一转，立刻这样说道。

    “够了！”伏地魔脸上的表情，表示他倒不在意斯内普的惊世之言。

    “我知道你不是这样想的，西弗勒斯！”

    “别妄图瞒过我的双眼。”

    斯内普难得僵住了脸，他张了张嘴，始终还是没法开口。

    “主人……”

    “我来替你说吧！”

    “西弗勒斯，你是站在胜利的一方。你始终会极为聪明的给自己留一条后路的……”

    “不要惊讶，不只是你……这种想法……或许这代表了在场很大一部分食死徒内心……”

    “我都可以看见，听见的……”

    “你们胆敢认为，自己的那点小戏法能够阻挡伟大伏地魔的魔力？？”

    伏地魔的话还没有完全落下，

    食死徒们的那些幻影们，就纷纷跪倒匍匐在地，大声求饶着。

    伏地魔没有理会，他冷哼一声，站了起来直视着食死徒们，最后将自己的目光盯向了斯内普，语气严肃地说，

    “我知道一切，我能够看到你们头脑中……最深处，最莫测的诡谲心思……”

    “所以不要在我面前，卖弄你们的小心思与小戏法，这……着实可笑。”

    “我知道在我消失这么多年后，你们心中肯定会存有怀疑……”

    “不用担心，我不会为此惩罚你们的。”

    伏地魔的声音越发高亢，狂热。

    “在不远处的将来，我会保证食死徒，纯血巫师们才是唯一的统治者，……我，伏地魔才是胜利的一方。”

    “我想你们也是相信的，即使不相信也不要紧……快了，一个崭新的世界，将会冉冉升起。”

    伏地魔尖利的声音回荡在洞窟中。

    过了一会，他才恢复冷静，结束了此次召集的会议。

    食死徒们的幻影一一消失。

    防护性的魔咒也暂时伏地魔被取消了，斯内普可以施展魔咒离开这里了。

    在斯内普离开之前，伏地魔冷冷注视斯内普的眼睛，最后说道，“西弗勒斯，我想你应该明白……对于阿不思，什么能说，什么不能说，你自己要分清楚。”

    伏地魔在得到他自认为的‘满意回答’后，就在贝拉特里克斯的满脸不甘中，将斯内普放走了。

    ……

    “哈利怎么样了？我听到了那个人说：哈利这白痴又干傻事了……”

    “你怎么没有将他看住……麦格芬·阿尔伯特！”

    哈利眼前一片黑暗，他知道自己昏过去了。

    他大脑现在就像是一个生锈的自行车一般，

    虽然能平稳够转起来，但运转的时候总是嘎吱嘎吱乱响，每隔一段时间，还要重新上一下链条，

    好在总归是还能转动起来，使他思考一些东西，

    只是有些慢，和卡壳……想起事情来十分费劲。

    他过了很长时间，才想起来自己又干了一件傻事。

    没有用【大脑封闭术】断开与伏地魔大脑的连接。

    想起了那场噩梦，哈利还是心悸不已。

    他费了很大劲，才意识到自己应该是没事了，正躺在校医院的床上。

    而旁边时不时响起的低语，

    停起来是邓布利多和庞弗雷，麦格教授的谈论；罗恩和赫敏的担忧，甚至在极为安静的时候，他还能听到多比极为激烈抽泣……

    大多数时候，人们来来往往，

    很多时候，教授们，还有那些裁判员，甚至是福吉这位魔法部长也过来慰问，他私底下对哈利发生这件事，很是埋怨。

    他和邓布利多，在哈利病床前……争吵了很长一段时间的，十分剧烈。

    但即使这样，哈利还是无法起来，但感觉自己就像是被关在一个黑盒子中一样，

    黑暗中传来的低语声，是他保持理智与外界沟通的唯一方法。

    不知多久，在哈利醒醒睡睡中，他突然听到一个很熟悉的声音。

    那声音对哈利现状很是着急，他甚至直接责备邓布利多和麦格芬他们两个。

    哈利突然想起了这个声音属于谁了，

    是斯内普。

    但他又感觉自己忘了什么，一件很重要，很重要的事情。

    没等大脑转过来，

    麦格芬的声音响了起来，他颇为委屈的反驳道，“谁能知道会发生这样的事情呢？半夜大家都在睡觉……难道你认为我是金鱼吗？睡觉还睁一只眼吗？”

    “更何况哈利已经学会【大脑封闭术】了，这一点你也确认……”

    “哼，谁知道你们是怎么弄的。”

    斯内普激动极了，哈利不知道这家伙为什么会有这样的反应。

    按理说斯内普他对自己有种根深蒂固的偏见，恨不得哈利早点挂掉……这家伙是一个地道的斯莱特林……

    斯莱特林？？

    斯莱特林！！……马尔福……食死徒！！

    哈利知道自己忘记什么了。

    他通过伏地魔看到的那个场景，

    ‘教授，麦格芬！……斯内普是食死徒！‘

    哈利挣扎着，无声地大喊大叫着，他想要提醒邓布利多教授和麦格芬。

    让他们别被斯内普这家伙给骗了。

    可哈利他现在几乎无法抬起自己的一个手指头，他甚至无法感觉到自己的身体。

    “西弗勒斯，冷静一些！”

    “多亏麦格芬的处置及时，在第一时间找到我，才让哈利没事的。”

    “这叫没事？”斯内普低吼着。

    这时，又有一阵嘈杂的声音在外面传入哈利的脑海。（斯内普，邓布利多，麦格芬他们的争吵看上去是停了下来。）

    而那种突然响起来的声音，是一种极为古怪，大声的抽泣，还夹杂着一两声狗的叫声。

    而后是庞弗雷夫人怒气冲冲呵斥。

    “海格·鲁伯教授，你究竟是想干什么……将狗带到这里来。”

    “我，我……”海格结结巴巴，笨拙为自己分辨着。

    “这是哈利最亲密，他一睁眼最想要看到的……”麦格芬发言替海格解围。

    而后在邓布利多的插手下，庞弗雷夫人才放弃了不依不饶的训斥，

    她好像是极为生气地退了出去，将门狠狠地关上了。

    “哈利！！“

    一个担忧，沙哑的声音在他身边响起。

    小天狼星！是布莱克……一阵暖流穿过哈利心中，他身体开始感觉暖洋洋的了。

    “他什么时候能醒？”

    “一个小时候，或者是一天，一个星期后……波比也不确定。”

    “哈利需要回复自己的精力。这场噩梦需要他很长一段时间来平复的。”邓布利多平静地说。

    “噩梦？”斯内普冷冷嘲笑一声后，不再说话了。

    小天狼星没有理会斯内普的阴阳怪气，他将自己粗糙却暖和的大手，放在了哈利额头上，极为担心的轻轻抚动。

    让哈利心里面十分安心。

    这是？

    哈利突然意识到了自己似乎重新有了感觉，恢复了身体的掌控能力，他尝试地睁开眼。

    光芒刺入眼睛——

    如他所料，他正躺在医院中。

    邓布利多，海格，麦格芬，斯内普，和小天狼星……这么一个古怪的组合，围绕在他的身边。

    他们脸上都极为担忧。

    “哈利！”还是海格第一个发现的哈利醒来的，他极为欣喜的大声喊道。

    那张满是络腮胡子的脸上，挂满了泪珠。

    看上去才刚刚止住了流泪。

