
星网,  一道热度直线上升。

【爆！舞台害人的真正凶手——爆料楼楼主已经被带走】

标题资料飞速流传，汹汹怒火从论坛开始蔓延。一路往外扩张，将沿途一切燃尽。

无数个账号在下面排队星警局。

天空岛。

十夏正看着屏幕中的雅典娜,  呼吸都缓了缓。

又一次的失误。这次更严重,  属于舞台事故的摔倒。

b队的曲目音乐还在继续，并不停歇。

雅典娜从地上飞快爬起来,  继续挥动手臂舞蹈。

灯光属于节目组，并不改变。

选手们心中却已经知道这次的结果。

“明明她这次准备的那么好，也感悟了歌曲背景……”

观众不会为一个一而再再而三失误的人买账。

舞台上光芒收敛。

两队表演已经结束,  同时上台当场接受点评。

佩兰导师异色双瞳很是深邃，金绿二色透出浅淡冷意,  手指一下下轻扣在台面。

在一片静寂之中,  “笃笃”的声响分外令人醒神。

不仅选手们神经绷紧，弹幕也在瑟瑟发抖。

佩兰一定是生气了吧,  他对舞台要求超级严格的

这可是流血都要跳下去的人啊,  最见不得失误

雅典娜……真的是不行

“担心观众、过分在意观众、害怕失误，反而更会导致失误。”

出乎意料,  佩兰的声音平和,  并没有众人预想中的怒火。

他眼眸扫过台上一圈,  缓缓陈述,  “永远要直视内心的恐惧，逃避只会被恐惧吞噬。”

雅典娜紧绷的身体一抖,  直直九十度平齐鞠躬，攥紧的手心微颤。

“第一组胜利队伍，a队。”

干脆利落的话从佩兰口中说出，他不带一丝犹豫，薄唇吐出下一段结论。

“公演五十进三十。雅典娜选手实时排名,  三十一。”

导师的声音并不大，话语却掷地有声，直接刺破在场众人的心。

雅典娜身子轻晃一顿，摇摇欲坠，下一瞬又很快站稳。

明亮灯光照射着，都没能看清她低垂脸中的表情。

“太狠了……导师真是太狠了。”

“前面还好声安慰，下一句直接就公布啊。”

“是舞台直接公布排名的吗？不是结束后一起公布吗？”

后台选手们被这大起大落的话语惊到，急急互相询问。

“这只是实时排名，导师没必要提。特意说出来是为了激励雅典娜？”

“不愧是佩兰导师，这种激励太直接了。”

十夏沉默着安静垂眸。

她亲眼看过雅典娜跳水找灵感，讲了燕太子和模拟观众的训练。

每次预备舞台，雅典娜都是完美的展示。偏偏到了最重要的公演，一连失败三次。

“她预备公演真的准备得很好，现在得有多崩溃啊。”小小声的担忧从选手中传出。

十夏视线跟随着下台的雅典娜，看她背影直板板的挺着，看她一步一僵消失在帘幕后面。

一切情绪都被舞台帘幕所遮挡。

观众从不等人，舞台从不停歇。很快轮到第二组的表演。

第一组的落幕让第二组神经都紧绷起来。

这次没有观众的直接反应，可导师掌握的实时排名更是可怖。

佩兰导师冰火两重天的态度让人心惊。

第二组c位手中的是巨大长.枪，挥舞起来很是吃力，在预备舞台上看着有些格格不入。

而公演的光亮打下，帝王曲奏响起时，长.枪挥舞起莹莹光亮，一派气势十足。

之前觉得突兀，这会倒是很搭啊

恢弘歌曲，就是要用大武器来搭好吗，酷

只有舞曲没有唱歌，果然还是需要这大道具

弹幕为这效果点评，时不时往后张望。

这些妆都很强硬啊，不知道十夏是怎么样的

也会很强势的妆容嘛

我已经准备好臭鸡蛋，不丢给a队那人可惜了

后台中，第三组开始前往预备厅。

其他都是五人队，唯独十夏这边是四个人。

带着长长的黑袍遮挡，兜帽加身，将妖娆悉数压下。

预备厅屏幕上投影出a队的舞蹈。

银莲是唯一一个没用c位大道具的人，她同样拿着小戟，场面平稳和谐。

帝王曲目的强势舞风令人印象深刻。

十夏看过屏幕中的舞曲，转头瞧了眼队友，突然开口：“我有没有说过，我很喜欢大家？”

有些沉寂的场面被这句难得的话打破。

萌萌率先笑了出来，“外面人要是听到，得嫉妒咋们咯。”

“我们也喜欢大佬啊。”银杏面上为这话一热，重新稳定心神。

猫的脸藏在兜帽中，上下点着头。

“我们会赢的。”十夏将手伸了出去，放在正中，被勾勒轻扬的眼眸闪耀光亮。

“大佬这是干啥子？”萌萌一边问着，一边直接啪一下把手交叠上去。

猫和银杏同时伸手，想也不想这是什么意思，四只手合在一起。

“这是我家乡的手势。”十夏为她们这份干脆浅笑，将手背缓缓抬起，“比赛前的准备。”

三只手被带动着逐渐抬高，十夏另一手覆盖在最上方，在高点时倏往下一压——

“加油！”

“加油！”很快领悟的呼声同时响起，充沛情绪盈满大厅。

舞台上，灯光换转，为下一队的出场做准备。

光亮升起时，十夏一行人往台上走去。

噌。

啊啊啊啊啊轮到夏夏啦

冲啊——没有实时光亮也要跳出来给排面

是斗篷！半遮面的斗篷看上去好神秘啊

十夏兜帽侧戴，遮挡住半张脸颊，只留润色红唇在外。

一行四人在舞台上一字排开，单手后背，沉默安静，连带着弹幕都静了下来。

她们背景是燕太子吧？好深奥

后台选手们齐齐看向屏幕。

已经下台的银莲站在最后面，眼睛一动不动直视。

舞台上犹如陷入僵持。

随即，一声萧乐响起——

“主上，何不与我共饮此杯？”

唰。

十夏单手展开折扇往前一挑，啪嗒，兜帽落下，容颜在光下显露而出。

乌黑深深墨发半卷半披散，浓郁重黑压至雪白肌肤、压到眉眼边缘的红艳。

最为正综的艳丽红色，缠绵出浓稠艳丽，随着长睫轻转光辉。

四把折扇依次开启，漾出一片金光耀眼，拂过红唇。

极致的金、极致的红、极致的雪白墨黑，融合成绚烂的绮丽。

光芒四射。

弹幕登时空白。

银莲瞳孔逐渐放大，已经站立不住，不安的预感让她眉眼深皱。

“主上，何不与我闲庭乘月？”

轻快间奏一叠叠响起，缓慢鼓声流入，昭显变换的前奏。

十夏对着一部分最是熟悉。

她在夜色中练习、在镜面中一次次比划，彩带啪嗒声伴随。

每一个步骤、每一次偏转，都是刻在骨子里的熟练。

她后退一步，蹁跹转身。

扬手一挥间，四条黑色斗篷齐齐被甩开一边。

折扇开启，金光耀眼间，雪白一剑破开潋滟颜色，唰一声脱出。

“主上，请饮下这杯。”

众人同时吟唱出这句旁白，亮光闪耀四剑抬起，直直指向苍穹，剑刃破天。

星芒纷纷点点闪现，逐渐落到每个人的身上。

十夏眼眸旁的嫣红转为锐利上扬，眉宇上金光灿灿，妖娆美人在光芒中变换。

艳丽下的冷色蔓延而出，锋利雪白长剑带出冷意。

弹幕从沉寂中晃神，迸发响亮惊呼，一簇簇尖叫升起。

啊啊啊这长剑直直指向我的心啊

和之前完全不一样！妆变了啊啊啊

彩带翩飞耀出亮丽艳光，在空中随着心意飘荡。

十夏乌深眼眸被衬得更为冷艳，舞曲音色一转，和之前是截然相反的极端。

[你可知，此鸟不飞则已、一飞冲天。不鸣则已，一鸣惊人？]

清越一声啼鸣从背景音中亮起，带着耀耳的声响。

剑影纷飞浮光中，冰凉锐利声势焕发。

十夏长剑横扫，眉目间浓郁绯红被逐渐浮现的金印压下，锐利盛威随剑光飘扬。

这份美貌太过灼热，简直可以灼烧人的眼球。

啊啊啊前后两段扇舞剑舞！完美落幕！！

美到不敢切单人界面啊啊

一舞两变、一妆两变！

截图从各个方向拍摄流传。漫天剑光，足以将每一处照亮。

啪啪啪。

导师处声响渐起，为这一整段的舞曲鼓掌。

佩兰双手轻拍，凝视几秒点点头，“很好。”

“前后段融合的完美。”toul导师夸赞全队的整齐度。

“长剑出现的一刻非常出众。每个人都很好，每个人都被展示。”

声乐导师哗啦啦鼓掌，又比划一个大拇指出来。

十夏胸膛轻微起伏，为这完整的结束感激。这是她第一次和队友顺利完成的舞台。

四个人齐齐鞠躬，汗水滴落在地面，情绪在此刻交融。

“来，a队也一起上来吧。”声音导师笑眯眯开口，手指一挥，巨大光屏出现。

“让我们直接来看看，这次的舞台是哪边得到加票。”

（2）

第三组的ab队都站到了台上，分为左右两边，各自站稳。

光影在她们身上重合。

“这次由我来公布结果。”声乐导师笑脸盈盈，手指在两边点来点去。

“你们两队也是有交集啊。”

小公主这个笑啊，总觉得她又要搞什么事了

偏偏这一组轮到小公主揭晓结果，我好紧张啊啊啊

看两场舞台，这还有什么要紧张的？夏夏冲啊

“裴戈。”她突然点了一个名，声音带笑问：“你觉得，这次是那队会赢？”

裴戈想都不想，在被问到的一刻干脆给出回答，“b队。”

小公主比划了一个请继续说的手势。

“我看着b队从扇舞中练出来的。她们坚持用c位道具，刚开始每一次都会打到手臂。”

裴戈毫不犹豫为对方说话，“现在十夏已经完全能掌握了。直面永远比逃避更有勇气。”

银莲僵硬着身子站立，只当没听到这个话。

这次是团队加票，她有很大的优势。

只要能赢下这一场比赛……只要能得到加票，后面一切都好说。

裴戈就是站在夏夏这一边的啊啊啊

请问这位白头发的什么时候滚？连道具都要换

节目组节目组，快快把她带走吧

“好。”声乐导师为这个话鼓掌，手指转动往屏幕一挥。

她眉梢突然拉了下去，转眼变化表情，摇摇头轻叹，“很遗憾的告诉你，这次胜利队伍是——”

笃。

屏幕亮了起来，上面显示着ab两道长柱，正在齐齐飘涨。

最后，a柱的比b柱的要略高一筹。

？？！！！

“怎么可能！”后台为这个结果响起一片哗然。

佩兰导师稍稍偏头，望向光柱的位置。

一道激动嗓音瞬间插入。

“我就知道！我之前就说过了，我早就知道的。”

呆在台下一直悄无声息柳依依一跃而起，满脸激动压制不住。

“我看到羊皮纸，十夏的排名掉了。观众已经不爱她了。”

a队的基本配置就把b队要高。

在她退出b队后，b队也被淘汰。转化一想，她自己是能留下的那一个。

柳依依扬眉吐气，揣测着观众的喜好，对台上大喊：“十夏，观众不爱你了。她们一走，你就是倒数的。”

？？？！！！

“十夏，你有什么想说的吗？”小公主点了点台面提醒，让人将注意力都转移过去。

十夏握着折扇的手泛白。

她短暂顿了顿，能感到安抚的暖意从心口流出，将微凉手心注暖。

“我要先谢谢，为我们投票的大家。谢谢你们的每一票。”

十夏抬头，眼尾潋滟艳红光泽，墨发一缕缕垂在白皙脖颈，望向那两道光柱。

“我是c位，这次舞台有什么不对的，都是我没发挥好。”

她想起柳依依的话，呼吸微缓，尽量稳定声线，沉稳出声。

“虽然我们没有获得这次的胜利。可我的队友还是很好，我，为我的队友感到骄傲。”

萌萌第一个上前抱住十夏。

四个人的队伍相拥，不知道是谁的手心残留微热，将另一人温暖。

裴戈直接从a队跳出去，一同抱进b队之中，“我觉得十夏也很好，我为做过她的对手感到骄傲。”

弹幕跳出一簇又一簇的问号，直直蹦向导师。

“哎呀呀，这么说的话，你们是该骄傲啦。”

小公主导师哈哈笑了两声，手指再次往上边一转。

屏幕中，ab两道光柱起伏不定。

“之前呢，是除掉c位的结果。

“让我们来看看，加上c位票数后会发生什么——”

柳依依充满喜色的脸上一白，目光凝固。

唰。

在导师放开全部规则的刹那，变化突显。

b柱的光亮直直上涨、如同潮水般汹涌澎湃、笔直向上冲刷。

无形弹幕猛烈爆发。

啊啊啊啊我们夏夏才是第一！！

谁说我们不爱的？！！我们就爱夏夏！！

我特么把屏幕都砸里面了，给老子继续涨！

银莲笑意僵硬在脸上。

b队光柱一眨眼就是一个形式的变化。

超越a队、涨幅翻倍、超越顶端，疯狂往上涌动。这已经不能用“涨动”来形容，这是暴涨的激烈！

急速飙升的光芒照耀在舞台上，照耀在十夏身上。

在票数落后时，十夏还能站直身子、努力沉稳说出感激。

此时看着高涨的光柱，她眼眸瞬间变红，乌色瞳孔充盈水润光辉。

每一分每一秒里变化的涨幅，都是观众对她的爱。

十夏手心按在眼前，随即俯身，朝着暴涨的光柱深深鞠躬。

加人换舞退队、无休止的舞曲重播、两天两夜的加训。

她们这一组赢得太不容易了。

“谢谢大家。”十夏声音第一次带上哽咽，说不出其他的话，晶莹亮光一滴滴落在舞台。

“呜呜我就知道大佬会赢，我就知道大佬会赢。”后台选手们跟着抱成一团，泪眼朦胧被触动太深。

她们看着b队在两天内重获新生，一张张笔迹中都有她们的功劳。

我是舞台粉，看着舞台给分的。十夏的确更好，她哭得也太让人难过

我看场面还以为十夏很有信心。啊谁能递个手帕？我也要哭了

呜呜呜我眼睛都哭掉了

“哈哈哈我这，本来是想钓一钓鱼，没想到把你们惹哭了。”

小公主导师抓了抓头发，对这场面难得有点棘手，飞快掉转枪口，一指台下柳依依。

“看，钓上来这个居心否测的。”

居心否测的柳依依身子已经僵硬住。

她直勾勾盯着光柱，盯着那个从落到到飙升、一直往上冲刷——直直到了最顶峰还没停下，甚至有要超越过巅峰的光亮。

巨大的惶恐和茫然袭击中她的身体，以至于她眼珠子都不能转动。

“还看到了羊皮纸？你是看倒了吧哈哈哈。”小公主笑了两声，对着台下指指点点。

“唯一一个没上场的选手哦，你对这个结果满意吗？”

咔嚓嚓。

自动式摄影机偏转，将镜头对准柳依依。

柳依依几乎也是咔嚓嚓着转动脖颈，一直压抑的巨大悔意如潮水将她淹没到窒息。

如果当初她没开那个玩笑、如果她没退队。

那此时舞台上接受加票的也会有她。凭借加票，就能成功进入到下一个阶段。

“咳咳咳。”柳依依弯下腰去咳嗽，胸膛翻滚剧烈的情绪让她心口都为之堵塞。

她恨不得能够倒转时空回到回去。

她要被淘汰了。所有的前队友都能被保送到下一级，而她马上就要被淘汰了。

“让我归队吧！”

柳依依惊醒般倏然开口，心头砰砰砰跳动，语无伦次。

“让我归队吧我错了，之前不是我啊，是银莲！是银莲引导我这样做的，就是她。”

柳依依豁然醒悟，手指直直指向舞台上的银莲。

前所未有的悔意让她浑身疼痛，身心被焦灼的痛苦简直要令人溃败。

“是银莲一直在我耳边唆使的。上次一定也是，吕叶就是被她骗了，一定是一定是。”

柳依依自己已经堕入悔恨地狱的深渊，只恨不能把银莲也一起拖下来。

“看在我指认的份上，让我回去吧。我还想要舞台，我还想要继续跳舞。”

她话语急切就要上前，哀求的目光看向十夏。

十夏情绪已经收敛，眼眸还是稍红。在摄影机拍摄下，她直白坚定摇头，“我拒绝。”

砰。

随着十夏话音落，屏幕上光痕亮起，一个评论显示而出。

[这个人怎么这么让人讨厌啊。之前都锁门骂人了，现在还想回去？]

柳依依话语卡到一半，先被.干脆拒绝，这会眼珠呆滞望着上面的字体。

她头脑一片混乱，一时都有些认不出来，上面写的是什么意思。

“舞台都是直播的哦。这是实时评论，挑几个给你们看看。”

小公主柔美脸上都是慈和，手指却毫不留情继续一按。

[我也超级讨厌柳依依，希望她赶紧退赛]

[看到她就要切屏，不喜欢不喜欢]

色泽不同的评论在屏幕上翻滚，字体又大又清晰，显示在所有人面前。

柳依依眼睁睁盯向屏幕。

录制时全被关在天空岛上，这是她第一次直面接触观众的反应。

与她想象的截然相反。

她心头一噎，手指轻微抖动，记忆瞬间翻腾出最开始的情景。

从被分到b队比赛、到后面翻脸退队，一幕幕在她脑海回荡。

直到眼前一黑，她都没想明白，自己当初为什么要把十夏锁在门里。

扑腾。

柳依依青白着脸紧闭眼，直挺挺倒了下去。

[滴滴滴。经诊断，急火攻心。]

随时待命的医疗机飞速上前，很快给出诊断，直接将人送往医疗室。

“没什么事就好。”

小公主经过大风大浪，看医疗机的反应就知道结果，转头继续望向台上。

“那，还有什么人想知道自己的实时评价吗？”她手指晃动着，最后点中旁边一人。

“就你吧。”

银莲不安的预感早就在躁动，面色同样青白，看上去也是一副要昏厥的模样。

c位对比出来后，a柱的光亮居然一点都没涨。

和十夏疯狂上涨的亮度比起来，a队瞬间被比低到尘埃里去。

这差点让她崩溃。

她就算是有诸多不好，对自己舞蹈还是很有信心。而这般赤.裸.裸的公布结果，简直是几近毁灭的打击。

银莲思绪都不会转动了。

潜意识叫嚣着闭上眼睛，身体却僵直一动也不能动，被迫面对这可怖的一切。

不会的。银莲试图握紧颤抖手心。她在外面有人，她不会出现柳依依的情况……

砰。

几下筛选后，一个加红加粗宽大字体显露。

[在这个节目组里，最最最让人讨厌的——就是银莲了]

作者有话要说：　　晚上好。

前两天更新时间不稳定非常抱歉orz，感谢大家对我的支持。

jj的屏蔽词真是让人摸不着头脑(?˙˙?)

感谢空投月石的小天使。

感谢投出手榴弹的小天使：开心就好嘿嘿嗯嗯  1个；

感谢投出地雷的小天使：随意透露姓名的q市市  3个；羽就是这个、a1、玖倾、chuya大可爱、安然自若、40526714  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：兼四  105瓶；筠筠总是睡  70瓶；nostalgia、  50瓶；幺云  30瓶；奶盖甜甜、玉帝、殷芊玉  20瓶；雪蝶、今天也在蹲更新  15瓶；12836296、hey！talia！、温带岛屿、燕子、栗子君  10瓶；玖倾  9瓶；开心就好嘿嘿嗯嗯  7瓶；橙橙橙子、是彧不是或、40526714  5瓶；花溪墨、李家菇凉  3瓶；木兮悦、南芍今天也在恐高～、白鹿  2瓶；梦倾幽、俞千风、云岚、憨憨  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347180"  chaptername="49、实时评论">加入书签</a>
</div>
