    第54章

    季绾伊拿过合同，由张琛指引看到了那条款。

    她开口：“我想知道这条、”她将合同指给韩羡川看，继续道：“是不是工作人员失误，打错字了？”

    韩羡川没有说话，陈琳替他解释道，“这条的确是合同上必有的一条，一是为了防止羡川被薇熠其他同事发现，和季总一起的话就算被发现，也能随机应变。”

    “二是羡川与季总住在同小区，就算有狗仔，也不会猜到羡川在你的车上。”

    “……”季绾伊听得有些发懵，好像说的也没有错。

    韩羡川身份特殊，为了防止被除总裁办外的人发现，和她一起上下班的确能打个照应。

    而且到时候她经常约一下许芝阮，给他们制造机会也会方便很多。

    “哦，可以。”

    她点头，然后看向张琛，看到张琛点头，才接过陈琳递来的笔缓缓落下自己的名字。

    保密合同正式落定，就等五天后的薇熠代言签约仪式了。

    陈琳临走前，与季绾伊礼貌握手，十分客气道：“那么我家羡川就麻烦季总多多关照了，明天就正式让他来薇熠报道。”

    “这么早。”季绾伊下意识疑惑，但想起身边还有三个人，轻咳一声，“我的意思是他刚拔了智齿，这两天可以先休息。”

    韩羡川：“季总不必担心，我可以明天上任。”

    最后，季绾伊还是被迫妥协，她第一次发现这小孩这么倔。

    张琛送他们出了办公室，季绾伊才深深叹了口气。

    自己怎么越来越觉得原书剧情开始崩塌了。

    张琛重新回来时，将签约仪式现场的策划方案递给季绾伊，等她过目签字后开始实施准备。

    “这邀请名单里加个人。”她顿顿，“薇熠的大事，怎么能没有我大伯和堂哥呢？”

    张琛汗颜，这名单本来是有他们的，但听说季岸昨天就回了韩国分公司，以有公事婉拒了此次的签约仪式活动。

    季绾伊将策划方案还给张琛，道：“加上吧，邀请函也送去韩国，而且一定要送到他手里。”

    张琛忍不住摇头，他家老板还真是腹黑，报复心极强呢。

    “是。”

    “对了，季跃楷的邀请函给我，”她眸子一弯，指尖扣着办公桌，发出清脆的“咚咚”声，“我要亲自给堂哥送去。”

    要说气死人不偿命这方面还得是他家老板。

    *

    第二天季绾伊是被张琛的电话吵醒的，她看了看窗外还没彻底亮的天，疑惑：“张特助，现在几点？”

    “季总，已经六点半了。”

    “那你这么早，有事吗？”

    “季总，咳…”张琛瞥了眼早就坐在车里的少年，压低声音提醒道：“你忘了吗？”

    “什么。”

    季绾伊有些不耐烦，起床气环绕着她，要不是自己耐心还没有到极限，她真的要爆发了。

    张琛：“今天是韩羡川上班的日子。”

    季绾伊：“他上班关我……”忽的，她止了声。

    这…好像的确关她的事。

    昨天答应的痛快，今天就得付出行动，她有点欲哭无泪。

    答应的时候是脑子一热，承担后果的时候就发现当时的脑子装了水。

    她从床上翻起来，开口：“咳，等我一会儿。”

    “是。”

    最后她简单收拾了下就踏着高跟鞋出了门，一眼就看见了停在门外的车。

    张琛很绅士地给她打开了车门，等她坐进去，才坐到了副驾驶。

    司机得到开车的指令，才发动了车子。

    “季总。”闭眼假寐的少年忽然开口。

    她看过去，“嗯？”

    “早上好。”他睁眸，手肘支在车窗上，单手撑着脸侧看她。

    这模样别提有多慵懒，多诱人了。

    他的脸本就魅惑的致命，再加上这样懒懒地动作，斜眼看向她时，她感觉自己呼吸都下意识屏住了。

    大清早就要接受这种美颜暴击，她的小心脏有点承受不了。

    她咽咽口水，回道：“早。”

    她突然无法想象之后每天都要与韩羡川见面的日子，程倌润说得或许真没错。

    哪个人能承受住一个美男子天天在自己眼前晃，就是奥特曼也扛不住，更何况她很吃这个美男子的颜值。

    原书中描写他的美貌时，她就已经幻想出过，十分对她的胃口。

    如此活生生摆在她面前，还朝她道早安。

    “起这么早，会很不适应吧？”季绾伊强迫收回自己的视线，移到窗外。

    窗外路过的车子很少，尤其是这会儿，大部分上班族还没有起。

    “还好，”韩羡川说着，懒懒地打了个哈欠，回道：“我习惯了，毕竟有时候通告是一整夜。”

    “倒是季总，还得陪我受累，这么早起来。”他声音很低，听起来十分愧疚。

    这话一出，季绾伊这个妈妈粉怎么还能受得住，连忙否认：“没有，我也习惯了，有时候公司都需要早到，甚至通宵。”

    坐在副驾的张琛一脸疑惑，他家老板说的这种情况应该一年也遇不到一次，怎么老板说的这么轻松？

    他不经有些担心，他家老板能不能挺过这一个月。

    这似乎是个艰巨的任务。

    薇熠上班时间在八点到九点，他们到的时候，停车场几乎没什么车。

    他们进入办公室更加方便起来，全程没有遇见其他员工。

    路过总裁办时，张琛给韩羡川指了一个办公桌，“韩总，你的办公桌就在这儿。”

    韩羡川摇了摇头，渔夫帽下的双眸看向季绾伊，开口：“季总，我的办公桌能搬到你办公室门口吗？”

    “为什么？”

    她脱口而出三个字后，反应过来，放缓语调，“你对这里有什么不满意可以和张特助说，他都能尽量满足你的要求。”

    她的总裁办公室在最里面，在门口的确有块地像小房间似的，这也是为了让她安静建的。

    “不是不好，”韩羡川戴着口罩，只能看见他一双漂亮的美眸和眼角淡淡的一点泪痣，好看的不像话。

    他继续道：“季总也知道我的职业，在总裁办太过惹人耳目，而且若是影响了其他同事的工作，我会很愧疚。”

    ?  ?来惹来惹，宝子们久等了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

