    安易点了点头。

    吴妈赶紧应着。

    吴妈的事情安排得差不多，安易就准备回鸾王朝，凤卿尘命数的变数让她十分的不安，总觉着她忽略了什么，或者凤卿尘还有什么事情瞒着她。

    太医院后院的寝房中，相清风正赤着脚抱着一本话本贪婪地瞧着。

    最新回的《红楼梦》他已经反反复复地看过十几遍，这一回是贾府矛盾斗争和家庭危机的第一个小高潮，这个危机是夹在宝黛婚姻之间的，以凤姐吃茶话语始，以宝钗的吃醋佛语终，所以接下来如何，相清风很想知道。

    放下话本，相清风叹了一口气。

    如今他自然是没脸再去见安易，为了师父的遗愿，他违背了自己的良心。

    “相院使！”突地，李待急急的声音在外面响起来。

    相清风赶紧将书本合上，小心翼翼地放在枕头下，这才前去看了门，望着神色焦急的李待问道：“何事？”

    “院门口有百姓闹事，说是吃了咱们的药死了人！”李待低声说道。

    相清风冷冷地皱眉：“这太医院又不是普通医堂，怎么还能让人闹到了家门口上？”

    李待擦了擦额边的汗水：“为首的是镇远侯府的人，听闻死的是镇远侯三夫人娘家的人！出去镇远侯府的人，还有天下第一镖局烈府的人，怀化大将军府的人，还有几位小吏，再就是趁机凑热闹的百姓了！”

    相清风一怔，他虽然不知道这镇远侯府与天下第一镖局的来头如何，但是能闹到太医院来，看来也是有一定身份。

    “之前的事情没办法！”相清风无奈地说道，“只能任凭他们闹腾去！”

    李待犹豫了一下：“相院使，不是之前的事儿，就是前几天的事情，您忘记了，镇远侯府当时亲自送了老太爷来的，您给亲自瞧的！”

    相清风一愣，他亲自给开的药？怎么可能？

    李待赶紧呈上医案。

    相清风仔细地瞧了，这病人的确是他瞧的，也是他亲自给开的药，是他亲自经手的，应该没问题才是！

    李待微微地犹豫了一下说道：“相院使，这些日子以来，这人数还在上涨呢，现在乌雅国那边也已经提出抗议来了！”

    “怎么可能！”相清风一愣，“最近的病人不都是做了预筛？之前有旧疾的，年老体弱幼小的，不都是我亲自开药？死亡的人数怎么可能还在上涨？”

    李待只得将医案呈上。

    望着李待呈上来的数据微微的一愣，他抬眸望向李待：“这是最新的？”

    李待点了点头，“千真万确！”

    相清风神色之中快速地闪过一抹慌张，怎么可能，他的白毒明明是根据病情配制的用量，怎么还能出现这么多的死亡病例？

    “乌皇子，您不能进去！”这会儿，门外传来侍卫焦急的声音来，相清风抬眸，就看到乌雅国皇子乌十七脸色十分不好地冲了进来。

    李待眸色一颤，赶紧退后两步，站在一旁，有些担心地望向乌十七。

    乌十七闯进来，冷冷地打量了一眼相清风：“相大人，你的药是不是有问题？为何我乌雅国死了那么多人呢？”

