    第507章 熟悉的声音   

    轰的一声巨响，冯初元的眼睛瞪得溜圆，难以置信的看着眼前的一幕，一度怀疑自己的眼睛出现了问题。

    

    伴随着林涛的怒斥声，一道道剑光接踵而至，轰然落在江化龙的身上。

    

    这个家伙，竟然连一丁点儿的反抗之力都没有，仿佛一个木头桩子，任由林涛的剑光散落，将他的身体，当场搅碎！   

    到死，还落了一个死无全尸的下场！   

    狂风吹过，气息消散。

    

    曾经的风云人物，游走在境外几大帝国的龙国叛徒江化龙，就这么嗝屁了！   

    恐怕连他自己，都没有想到会落得一个这样的下场！   

    “冯长老，你没被波及吧？”

    

    林涛敛去了造化金光，悍然无匹的双色长剑，也消失无踪，只有两把血浪，还握在他的手中。

    

    似乎还准备奔赴下一个战场。

    

    “我没事。”

    

    冯初元点点头，忽然想到了什么，拱手抱拳，面带笑容。

    

    “恭喜主上，成功进入登峰造极境，并且手刃仇人！”

    

    “为王后成功复仇！”

    

    林涛只是淡淡一笑，按下了冯初元的双手。

    

    “现在就别说这些了，我们还是赶紧去处理掉剩下的及万大军吧！”

    

    “速战速决，免得横生枝节！”

    

    冯初元立刻表示遵从主上的命令，紧紧跟上林涛，前往了另一处战场。

    

    秦九州带着庄达丰，柳青白等几人，以及八大天王率领着八千龙卫，正在全面围剿剩下的大军。

    

    他们也都感受到之前那种恐怖的气息，心中也有些担忧。

    

    此刻眼看着林涛安然无恙的出现，心中的一颗石头倒是落了地。

    

    “你没事真的太好了！”

    

    秦九州的一句话，代表了所有人的想法。

    

    林涛笑着点点头，算作回应。

    

    随即纵身而起，高声呼啸！   

    “江化龙已死！”

    

    “你们还要挣扎吗？”

    

    声音如滚滚惊雷，传入到在场每一个人的耳朵里，原本就被逼迫到岌岌可危，再无退路的大军，此刻早已经心如惶惶。

    

    听到这般声音，大军最后的意志彻底崩溃，再无一丝一毫的僵持想法。

    

    铛铛铛！   

    手中的武器尽数落地，竟是纷纷投降了！   

    “终于……结束了！”

    

    冯初元和庄达丰相视一看，两个老头子同时长舒了一口气，脸上流露出轻松之色。

    

    柳青白为首的三大宗主，也是终于放松下来。

    

    血衣天王，修罗天王等八大天王，则是率领着八千龙卫，开始打扫战场。

    

    “做的不错！”

    

    秦九州走来，拍拍林涛的肩膀，满脸都是欣慰之色。

    

    “运气而已。”

    

    林涛倒是不居功。

    

    “江化龙的确很厉害，只是现在的我，很多方面比较克制他而已。”

    

    “算他倒霉，碰上了我。”

    

    众人可不会简单的认为，这只是林涛的运气好。

    

    尤其是冯初元。

    

    他可是亲眼目睹了全部的过程，江化龙压根儿没有一丁点儿的还手之力，即便是有着克制的原因在，那也只是一部分而已。

    

    说到底，还是林涛的实力，更胜一筹！   

    江化龙压根儿不是对手！   

    “真不愧是我未来女婿，怎么恢复的这么快？”

    

    柳青白和雷鸿志雷鸿源也走上来，直接一把拍在了林涛的肩膀上，兴奋与激动，溢于言表。

    

    “对啊，你之前的情况可是很糟糕的，就连战神都说你至少需要几个月的时间休养呢，怎么会好的这样快？”

    

    “而且，还一口气突破到了登峰造极境！”

    

    “简直就是变态！”

    

    不仅是柳青白，雷鸿志和雷鸿源，以及两位长老，都对林涛的身体，产生了极大的好奇。

    

    他们也见过太多的天才，甚至他们本身，都算得上万里挑一的苗子，要不然也不可能走到如今的地步。

    

    但是，林涛这个样子的，实在是太离谱了！   

    根本就是闻所未闻。

    

    “运势到了吧。”

    

    林涛笑笑，含糊其辞的解释道：“其实我也不太清楚到底是怎么回事，好像就是睡了一觉，忽然开窍了，然后就直达登峰造极！”

    

    “可能，是天道觉得我是个人才，就这么浪费几个月的时间，太不合适了，所以帮了我一把？”

    

    明明是一句戏言，众人却不由自主的陷入深思，多有猜测。

    

    毕竟，林涛可是个连雷劫都能当饭吃的猛人！   

    说不定，真的就是天道怕了他，雷劫都不给他放了，索性一股脑儿的给他提升到登峰造极境，直接省去了许多麻烦。

    

    也省得这家伙，再做什么欺负天道的事情。

    

    天道……也是要面子的呢！   

    “好了。”

    

    秦九州目光如炬，看出了林涛似乎有话要对他说，于是打断了众人的追问。

    

    “战争虽然提前结束了，但是还不到我们放松大意的时候，各位以及八千龙卫都损耗不少，还是抓紧时间，回去休整！”

    

    “对于日后的事情，也好提前做出打算。”

    

    战神兼长老会的成员发言，众人自然没有疑问。

    

    于是，带着胜利的喜悦，以秦九州为首，一众人等，率领着得胜而归的八千龙卫，驱赶着数万投降的军士，浩浩荡荡的朝着北境大本营而去。

    

    “你刚才说，听到了谁的声音？”

    

    大本营内，一个秘密的房间里，秦九州倏然站起身来，满是震惊的看着林涛。

    

    在回到大本营之后，所有人都进入了休整状态，秦九州也立刻单独见了林涛，询问他想说什么。

    

    没想到，刚一开口，就让秦九州忍不住了。

    

    倏然站起身来，满脸震惊！   

    “是我姐姐！”

    

    林涛深吸了一口气，他也知道这个事情说出来，实在是过于离谱。

    

    即便是他最开始的时候，也以为那只是一场梦而已。

    

    可是，迅速恢复的身体，骤然提升的实力，还有造化金光之中毫无征兆多出来的一股力量，经由江化龙解释，那可是真真切切的仙人之力。

    

    就在这股力量之中，他感觉到了熟悉的气息。

    

    绝对不会错，就是姐姐林瑶！   

    “不可能！”

    

    秦九州脸色难看，连连不住的呢喃着。

    

    他当初，可是亲眼目睹了林瑶的尸体，并且亲手送葬的！   

    怎么可能还有她的声音呢？

    

    难道……是她的灵魂吗？

    

    

    

