    “真的是神明？”冢本警监闻言，有些不可思议及怀疑道。

    “不然呢？总不能是我们这些老家伙为了避免麻烦，推出来的吧。”隅山大宫司没好气的反问道。

    “那可说不准。”冢本警监轻笑道。

    “好了，这些没用的废话就别说了，还是说说你把我叫过来究竟是想要干什么吧。”隅山大宫司白了眼对方，叹息一声，主动扯起了正题。

    “其实我们的目的很简单，就是想要你们家的户间巫女能够以顾问的方式来警视厅这边办公，并在需要出动的时候，随同队员们一起出动，解决越来越频繁出现的怪异事件。”冢本警监也收敛脸上嬉笑的表情，一脸正色的冲隅山大宫司说道。

    “这是上面的想法？”隅山大宫司别有意味的追问道。

    “有区别吗？”冢本警监轻笑道。

    日本又不是国内，作为半殖民半封建国家，他们也依旧保持着不少的旧时代特色——

    比如之前提到的极道，还有地主阶级的地域排外等。

    在官方层面，比如警视厅这个大体系当中，虽然东京警视厅有着警视厅本部的名声，在名义上可以通管全国各地的警察，可真到实际的时候，其实也和那些极道和地主势力一样，是按地方划分团体的。

    只是除了类似古代封国那般的一地一治外，日本的警视厅还会根据大体地区划分成关西派与关东派两大势力！

    其中关东派没什么好说的，就是指以东京警视厅为首的东部及东北地区的警察体系。

    核心是那些从东京大学毕业，并顺利通过职业组考试的东大学生互助会的成员。

    所以与之对应的，以大阪和京都为中心的关西般的核心成员，便是由京都大学出身，并完成了职业组考试的京大学员友好互助团体中的成员。

    至于名古屋，他就是个中间派，基本是哪边的势力更占上风，他就听那边的。

    除此之外，他就是个比较超然的地方势力，关东关西的懒得理它，它也没兴趣往关西与关东的实力倾轧中参与。

    所以冢本警监才能说出这话——

    因为在名古屋这边，他确实可以代表警视厅方面的‘上面’。

    至于政府层面的……

    那就要看议员们的决策了。

    “不能让她留在神宫吗？毕竟，它是我们的巫女，又是被素盏鸣尊大神所眷顾的存在，兴许我们就有可能从她的身上找出延续传承，或者复制超凡能力的办法也说不定。”隅山大宫司皱着眉头说道。

    “那你们可以安排人一起过来嘛……要知道，但凡遇到怪异的案件都是重大伤害案件，需要警察第一时间赶到现场进行处理和镇压，根本就没可能给她分心的时间，因此在这方面我也没办法帮到你。”冢本警监一副无奈的样子摊手说道。

    “啧，我总感觉你在骗我们神宫给你打白工，但却又没有证据。”隅山大宫司撇嘴道。

    “那能怪谁呢？”冢本警监笑道。

    “行吧，我会把你的要求跟神主大人说的，至于到时候神主大人会不会同意，那我就不清楚了。”隅山大宫司也没兴趣在跟冢本警监虚以为蛇的，站起身，冲冢本警监说道。

    “我相信大和神主是不会拒绝我们的。”

    随后冢本警监亲自将隅山大宫司给送出了警视厅，见其坐上车子离开之后，这才慢条斯理的背着手走回了大楼内，哼着不知名的演歌小调，回到了办公室当中。

    ……

    “顾问么……也不知道这个顾问是因为热田神宫的关系才给的，还是对于所有的超凡能力者都是这么安排。”从户间奈月那里知道了警视厅或者说名古屋上层方面对于她这个突然出现的超凡者的安置方式的石原樟坐在家里嘀咕道。

    “要不，再弄个平民英雄出来看看？”

    “嗯，可以尝试一下。”

    正好也可以继续接着投放伽椰子的机会处理名古屋暗面的极道，为山田组的崛起扫平一些麻烦，让它能够更为顺利的取代弘道会。

    “只是，这次的目标要选谁呢？”

    “算了，还是从现有的梦境用户里筛选吧。”

    想到这里，石原樟便心思一沉，进入了梦境世界，扫描起了那些基石们在现实中的具体身份和情报。

    并且很快，从中找到了一个没有身份背景，且任职的地方也不是什么强力公司，并且公司也没什么后台的普通会社的女职员，想了想，石原樟将强化后的贞子给投入了对方的体内。

    “这样的话，之前用过的极道灭门事件就不能再用了……看来只能换个方式让她被世人知道了。”

    石原樟坐在那里琢磨了片刻，便眼睛一亮，想到了一种方法。

    然后石原樟再次扫描起了梦境世界的基石们，从中找到了一个为人，还有现实风评都不咋地的家伙，分离出一个魔念投进了对方的身躯之中，用以影响和控制后，就笑着离开了梦中世界，再次开始了每天例行的瑜伽秘术的修行。

    一宿无事，时间来到了第二天……

    ……

    “嘶，头好疼。”那个被石原选出来的，为人和人品还有风评都不好的中年男子捂着脑袋从床上坐了起来：“看来以后要少喝酒了。”

    跟着转身下了地，去卫生间开始了晨间的洗漱。

    然后从卫生间出来钻进旁边的厨房，找出速食拉面，点火，下入了锅中，等其熟透，他的早餐便也准备好了。

    而后男子拿过筷子开启暴风吸入模式，啼哩吐噜的就把锅里的拉面给吃了个干净，接着再一抹嘴，就回到房间中，从外套样的衣兜中拿了包烟出来，抽出一只，放入嘴中，点燃，吸食了起来。

    直到整只烟结束，男子才重新回到房间中，拿上衣服、钥匙、手机之类的东西，离开公寓，踏上了外出的旅途。

    “对了，今天都有什么安排来的？哦，想起来了，要去某某那边送东西。”男子坐进自己的小货车里，启动车子，好一会才想起自己今天的行程是什么，便再不迟疑，解开手刹，一脚油门把车冲了出去……

    左拐又转，直线，红灯等车，很快，他驾驶的车辆就来到了一个人流比较密集的路口附近。

    跟着，也不知道是没看清红绿灯，还是酒后的后遗症没好利索，他竟然在红灯亮起，其他行人开始过马路的瞬间，从道路上冲了出去。

    “小心！”

    “啊！”

