    凤家的人还在密林中寻找朱雀的踪迹，凤箫笙直接将凤挽歌带回了府中。

    府中大半的人都跟着出去了，仆人们所剩无几显得有些冷清。

    吃饭时，凤挽歌从凤箫笙口中知道了五大家族的关系，以及元武大陆修炼者的大致情况。

    元武大陆，世人修行，强者为尊。

    这个的修行者按阶段分为：灵师——圣灵师——灵宗——灵尊——灵帝。

    每阶九星，九星之上则可升阶。

    各人所炼灵力也有不同的属性，分为：　风、雷、水、火、金、木、土七种。

    除了最基本的升阶，当灵力突破圣灵师之后，每个人都可以选择继续修炼的方向，大致有炼丹师，幻兽师、灵器师等。

    修炼之人最看重的便是天赋，有人生来便是圣灵师被奉为天才，有人修行一辈子也还是五星灵师。

    像原主那样毫无灵根的，便被不耻为废物。

    吃完饭凤挽歌便称回屋休息，在屋内开始探查自己所谓的气海。

    灵力如光流般朝着一个地方汇聚，最终到了一处黑洞。

    灵力在此地被尽数敛入，那黑洞似乎有破损，从里面透出了丝丝缕缕的光线。

    凤挽歌汇聚了周遭的灵气朝着那黑洞拍去。

    黑洞轰然倒塌，内里是一片灰蒙的虚无，有一片黑色汪洋，灵气汇入其中没了踪迹。

    黑海水带着沉寂的死气，她悬在上空，渺小得仿若沧海一粟，只觉得压抑与窒息。

    “这就是气海？”

    凤挽歌脑海中响起凤箫笙的描述，不由疑惑——不是说每个人的气海会透出灵力属性的颜色吗？为什么她这里是黑色的。

    这是什么属性？

    凤挽歌有些狐疑，正此时，脑海中忽然响出了一个声音。

    “笨蛋，黑色是最好的属性。”

    熟悉的声音让凤挽歌一愣，想起了在回魂环内休养的朱雀：“你这是休息好了？”

    “还没，伤好了大半，但我还是没有办法以实体现身，只能短暂地用神识跟你沟通。”朱雀的声音依旧带着少年稚嫩的矜傲，颇为嫌弃的解释着：“你的气海是黑色的，代表你能够使用所有属性的灵力。”

    “所有颜色融合后便是黑色？”

    凤挽歌反应过来，有些惊异：“可那些人怎么——”

    每个人到七岁之后便会定星，也就是查看初始的灵阶星级，还会根据气海辨别灵力属性。

    原主当初就是因为根本就探查不出气海，才被人骂作废物。

    那些人竟没有一个知道这黑色气海的？

    “你的气海确实与旁人有异。”朱雀之前虽然在休眠状态，但是那些人叫凤挽歌废物他也听见了：“应该是被什么力量封印过，只不过现在解封了，你最近，是不是经历了什么大的冲击导致气海动荡？”

    “解封？”

    凤挽歌一愣，她醒来之后气海就已经解封了，巨大的冲击是指那只熊？。

    “不过不管因为什么，既然解封了就好，如此罕见的气海，可别浪费了。”

    朱雀气息许是尚未痊愈有些虚弱，它以神识为枢纽，传输给了凤挽歌一篇诀法：“呐，这是修炼的初章，教你怎么打通经络吸纳天地灵气为自己所用的。小丫头好好练，练不好我很丢人的。”

    “什么小丫头？请注意你跟主人说话的态度。”

    凤挽歌接收了诀法眉梢一挑揶揄道：“我还当你跟我缔结形势所迫，原来是另有图谋，我练不好有什么关系？”

    “我朱雀神兽认得主！是个谁都打不过的黄毛丫头，你让我面子往哪儿搁！”朱雀一下子就来了脾气，急道。

    “后悔啊？可惜晚喽！”凤挽歌故意道。

    被气到了的朱雀干脆封闭神识继续疗伤，不再搭理她，任凤挽歌怎么喊他都不应声。

    眼见朱雀闭关修炼，凤挽歌也乘势打坐，照着他给的法子运气。

    今晚月色正好，月明星稀，凤挽歌能够感觉到周遭的灵气很充沛，她调整打坐，灵气自然而然顺着她的经络汇入气海。

    洗涤了一遍经络之后，体内的毒素又少了大半，周身的灵气似乎变得澄澈了起来。

    这一坐就是三四个时辰，等凤挽歌再睁眼时，已近午夜。

    她神清气爽根本无心睡眠，干脆溜了出去，想趁着夜深人静好好逛逛这陌生的地方。

    换了一袭夜行衣，凤挽歌身姿轻巧地翻越檐瓦，到了空无一人的长街之上。

    青石板的街道洒着清冷的月光，万籁俱静。

    街道两旁的屋舍高大恢弘。

    正逛着，听到一阵脚步声的凤挽歌身形一顿，侧身躲到墙后。

    长街尽头，有一个黑衣少年步履踉跄不时向后看着，身后跟着的几人蒙面提着刀剑，步步紧追。

    “一出来就遇到抢劫行凶？我这运气也忒差了……”

    凤挽歌正纠结着要不要出去美救英雄，感应了一下那几人的实力远远在她之上，顿时放弃了。她迅速翻身蹿入了一条窄巷，缩着身子躲进了一堆破旧的竹篓堆里。

    多管闲事并不是她的风格，只能先求自保了，谁知道那几个蒙面人杀得眼红了会不会连她一块砍。

    在轻缓的呼吸声中，外面的脚步声渐近，凤挽歌暗道不好。

    天大地大，这家伙躲哪里不好？干嘛躲到她这里来了？

    一个黑色声音俯身躲入，刚钻进来半个身子，马上反映过来身后有人，转瞬便已经出手。

    刀无声出窍，凤挽歌召了凤绫将剑紧紧缠住，抬手护住心口，压低声音告诫：“我不杀你，别动手！他们来了！”

    鼻尖充斥着一阵血腥气，此人受了很重的伤。

    外面杂乱的脚步声渐近，黑衣人看着剑上的白绫，一双眸子对上凤挽歌。

    漆黑如墨的夜色之中，四目相对，熟悉的感觉涌上来。

    他松了剑屏住气息，顺手捂住了凤挽歌的嘴。

    “唔——”凤挽歌瞪大了眼。

    “嘘！别动！”他低声道。

    听着外面的响动，凤挽歌咬牙切齿却不敢动手。

    他将她半张脸都包了进去，灼热的呼吸直吹到掌心。

    凤挽歌忍不住腹诽：这家伙怎么阴魂不散的？

    脚步声渐远，北宸放开了凤挽歌，他轻笑一声，气息虚弱。

    “没想到，又见面了。”

