    傅朔把过程说了：“……现在自杀员工的家属正在总公司闹着要巨额赔偿费，我爸亲自出面去解决这件事了。”

    陆晚晚听后，显得有些沉默。

    傅朔盯着她，忽问：“晚晚，我是不是真的做错了？”

    陆晚晚不知道怎么说，他才不会发脾气。

    傅朔双手交叉，搭在小腹上，自顾自的说道：“我以前不是这样的。”

    陆晚晚复杂的想，原来他知道？

    傅朔当然知道，但他控制不住，尤其是一看到陆晚晚，想到她为了报恩，愿意为他做任何事，却独独不能继续当他的妻子，他的体内就涌起了一股怨气，撕扯着他的理智，让他只想要发泄和伤害！

    可是随心所欲久了，是会出事的。

    他的父亲，在这整件事中又有什么错呢？

    凭什么一把年纪了，还得为总公司的事操心？

    [她不是想要报恩吗？那就让他看看，她能忍受到什么程度吧！]

    在这种想法的作祟下，傅朔不停的挑衅着她，放权让陆晚晚管理公司的人是他，扼住她权利的人也是他。

    他是如此的随心所欲，一方面是为了宣泄情绪，一方面也是为了让陆晚晚知道，他还有左右大局的能力。

    “还有一个星期，就是爸妈的结婚纪念日了，刚才爸特意嘱咐我，就算我人在国外，也要赶回Y市，还有带上你和安安。”

    傅朔的声音中多了几分脆弱：“你觉得我这样，来得及吗？”

    “谁说来不及了？”楚墨这时走了进来，手里拿着一个陆晚晚看不懂的仪器，对傅朔道：“试试这个。”

    傅朔再一次感到了自己的不孝。

    这也是他反思的主要原因。

    自从出车祸后，他觉得最对不起的，就是养育他长大的父母。

    楚墨道：“聪明。”

    “可是这样没问题吗？”陆晚晚担心道。

    楚墨声音一沉：“你是在质疑我的医术吗？”

    陆晚晚问：“这是什么？”

    “说了你们也不懂。”话虽如此，但楚墨还是道：“这是个腰间辅助器，有了它，就跟杨过有了机械臂一样，懂了吧？”

    陆晚晚听后，眼睛一亮：“你的意思是，要把它固定在傅朔的腰间，辅助他站起来？”

    陆晚晚只好把傅朔扶起来，坐好。

    楚墨随后将腰间辅助器的开关打开，像穿防弹背心一样的，穿在了傅朔的腰间。

    傅朔只觉自己“断”成两截的身体，被这个腰间辅助器重新拼接起来了一样，他原本软趴趴的腰居然使得上力了？

    “我……”

    陆晚晚正想说话，却听傅朔这时说道：“把它给我吧。”

    楚墨冲陆晚晚眨眨眼，道：“这可是他自己想试的。”

    这在楚墨的意料之中。

    楚墨点点头，道：“那下来走走？”

    下来走走？

    这让他惊喜极了。

    楚墨问：“腰疼吗？”

    傅朔迫不及待的说：“不疼！”

    陆晚晚同样惊喜的看着傅朔，道：“我扶你。”

    傅朔压抑不住喜悦的说道：“不，晚晚！我想自己站起来！”

    陆晚晚缩回手后，尤自不放心道：“那你小心点。”

    傅朔还以为自己出现了幻听，在愣了好一会儿后，才问：“我真的可以？”

    楚墨对他的态度很一般：“你不试试，怎么知道可不可以？”

    这一刻，傅朔忽然觉得眼前这个医生，不那么面目可憎了。

    思及此，傅朔急躁的控制着双腿下了床，再借着腰间辅助器的力量，试着支撑起自己的上半身。

    过程中，腰间辅助器发出了轻微的“咔咔”声，这是里面的零件正在高效运作的声音。

    傅朔只觉自己腰间一提，竟真的站了起来。

    “你才应该小心点。”楚墨指的是陆晚晚的肚子，希望她走开点。

    听到楚墨对陆晚晚的关心，傅朔的眼色瞬间冰冷了下来。

    他要快点站起来，然后就让这个医生滚蛋！

    “怎么会这样？”傅朔笑容一僵，仰起头，恼火的朝楚墨看去：“你在耍我？”

    楚墨眯了眯眼，耍他？

    他有这么闲吗？

    然而腰间的这股力量，不是他自己发出来的，而是辅助器在支撑着他。

    但即便如此，也足以让傅朔开怀大笑的了！

    他迫不及待的向前迈出一步，结果身体一斜，就这么摔了下去。

    傅朔一怔。

    原来是这样，是他太心急了。

    在松开拳头后，他不太熟练的从地上爬了起来，摇摇晃晃的站稳。

    “说啊！”

    傅朔左手紧握成拳，正想质问楚墨是不是故意的时候，就听楚墨说道——

    “这个腰间辅助器毕竟不是你身体的一部分，你还需要一段适应期。”

    “我们就出去吧，免得伤到他那可怜的自尊心。”语毕，楚墨率先转身，走出了病房。

    被说中心事的傅朔，浑身一僵。

    “那好吧，我就在门外，你有什么事就叫我。”陆晚晚对着他说完，跟着转身离开了病房。

    随后，他哑声道：“晚晚，你们先出去。”

    陆晚晚担心道：“我在这里陪着你，不好吗？”

    傅朔颊关紧绷，他不想再在他们面前摔倒了，所以他宁可把晚晚拒之门外。

    楚墨冷哼一声：“又不是我欠他的，我凭什么惯着他？”

    陆晚晚默了默，楚墨身为S市首屈一指的名医，多少达官贵族求着他治病，他都爱答不理，结果这段日子却一直在傅朔这里受气，确实对他不公平。

    “抱歉。”

    ……

    “你干嘛总是刺激傅朔？”

    病房外，陆晚晚正无奈的看着楚墨。

    陆晚晚一想也是。

    楚墨随即道：“而且，之前的治疗是必不可少的，如果没有给他注射特效药和动手术的话，他的腰一戴上辅助器，只会疼痛难忍，根本不可能站得起来。”

    楚墨嘴角一抽：“小姐，开发这个不需要时间的吗？”

    楚墨见她微垂的脸庞，透着股楚楚可怜，顿时说不出什么难听的话了。

    两相沉默间，陆晚晚开口问道：“对了，你有这种‘神器’，为什么不早点拿出来？”

    陆晚晚高兴的同时，不忘问道：“戴这个，会不会有副作用啊？”

    楚墨充满自信的说道：“短时间的话，自然不会，不然还叫什么‘辅助器’？”

