    第五百零五章  好好配合   

    “啊……”   

    老人发出了一震杀猪般的咆哮声，捂着自己的嘴巴。

    

    他的嘴巴肉眼可见的肿胀了起来。

    

    而且嘴巴处的皮肤明显出现了一些青紫色，而那伤口处流出来的血液隐隐泛黑。

    

    这根针上面有毒。

    

    不过他还在口中，那些毒液没有溶解，反而是刺破嘴唇的时候，毒液融入了他的伤口中。

    

    “该死！”

    

    老人痛苦的冷哼了一声，而后迅速从自己的兜中掏出了一个药丸，吞了下去。

    

    吃进去之后，老人脸上的痛苦之色才减轻了一些。

    

    尽管嘴唇处还有一些肿胀，但是已经消下去了一些，嘴唇上面的青紫色也正在消退。

    

    林凡就这么看着老人，并没有阻止他。

    

    他只是想要让这个老人付出代价，而并非是杀了他。

    

    况且还要靠着这个老人，挖出他们背后的人。

    

    老人回过神来，看着已经松开手并且向后退了两步的叶凡，脸色逐渐狰狞了起来。

    

    “该死的混蛋，你成功惹怒我了！”

    

    话音落下，老人的双手成爪状，突然朝着叶凡的天灵的方向抓了过来，整个人如同一头扑食的老鹰一般，犀利而迅速！   

    一道道破空的声音从老人的手掌处传来，那力量几乎破开了空间。

    

    在他的手指间，隐隐有力量在吞吐。

    

    这是脱俗高手才能够使用的力量，真正的将自己体内的力量外放！   

    这一爪抓中了天灵盖的话，恐怕林凡会当场死亡！   

    然而林凡脸上去露出了一个意味深长的笑容，就在那爪子快要接近自己头顶的时候，双手突然动了！   

    几乎是刹那间直接抓住了对方的爪子。

    

    然后……狠狠的用力！   

    “咔嚓……”   

    一阵骨头脆响的声音出现在了老人的暗中，与此同时一股扎心的力量刹那间如同电流一般，过遍了全身。

    

    十指连心…   

    然而在此刻，老人的十根手指就软绵绵的搭在他的手上，被完全折断！   

    那种扎心的疼痛，让老人几乎嚎叫出来。

    

    此刻踉踉跄跄的往后退着，撞到了柜台。

    

    林凡却没有放过老人的意思，一步一步的朝着老人走去。

    

    看着林凡脸上那淡然的笑容，老人的身体止不住的颤抖着，嘴唇微微哆嗦着开口道：“怎么可能…你的实力……”   

    林凡微微一笑，看向老人开口道：“是不是明明感觉我们两个实力相差不多，可我的力量却会这么强大？”

    

    老人的脸色阴沉，尽管不想承认，可这是事实，而且也确实是他疑惑的事情。

    

    “因为你整日满脑子想的都是如何算计别人，而且更多的是将所有的精力运用在毒术上，而并非是修炼还有战斗！”

    

    林凡脸上带着鄙夷的笑容看向老人。

    

    作为麒麟队的队长，就算林凡在懒惰，每天都会训练一段时间。

    

    而且麒麟队训练的招数都是一击必杀，还有瞄准最脆弱的地方战斗。

    

    相对比那些华丽的招数，林凡的招数具有更加快速更加有效的优点。

    

    这样的力量很容易就能将那些老辈的高手打败！   

    因为那些人已经习惯了自己的强大，所以就不再上心修炼。

    

    甚至他们会认为自己的招数实力比其他人强大太多，从而目空一切，觉得别人的实力都不如自己！   

    老人不是输给了林凡，而是输给了他的自大！   

    “林凡……我记住你了……我们的梁子算是结下了！”

    

    “今日之仇，来日必报！”

    

    老人的身体微微颤抖着，眼眸中闪烁着杀意，转身就想朝着后门逃。

    

    叶凡一个闪身出现在老人身旁，手掌轻轻地拍了拍老人的肩膀，脸上露出了一抹温和的微笑：“你觉得…你还能有来日吗？”

    

    老人愤懑的转身想要踹林凡，然而还没抬起脚，却突然感觉头重脚轻，整个人身上的力量好像都要消失了！   

    此刻老人才突然反应了过来，目光看向自己肩头的位置。

    

    在那个位置插着一根银针。

    

    银针并没有毒，只不过那个穴位却恰巧阻断了他所有力量的流通！   

    这样的力量……   

    实在是太可怕了！   

    主要是可怕在林凡对力量的领悟，还有对力量的了解！   

    他根本不需要通过搜索就能够找到自己力量的源泉，并且轻描淡写地用银针刺在自己力量经过的必要位置！   

    这算是阻断经脉……   

    这一招直接让老人所有的力量都无法运用出来！   

    “该死的林凡……”   

    老人的眼神恍惚全身无力的顺着柜台坐了下去，目光死死地盯着林凡，似乎想要杀人，然而却毫无力量，就算是动动脚都不可能。

    

    林凡的脸上带着温和的笑容，看着眼前的老人，片刻之后目光转移到了后堂的位置，胸口处一阵温热，脑海中出现了后堂里面的情况。

    

    看清楚这些之后，林凡脸上的笑容变得更加灿烂了。

    

    “原来……你背后的人就在后堂！”

    

    林凡的话，顿时让那个老人脸上的表情变得惊慌失措了起来。

    

    后堂那里的确是他背后的人，不过也是他的贵宾，如果自己解决了林凡这个麻烦还好说，如果让林凡这个麻烦惊扰到那些贵宾的话，就算自己能够有机会活下来，那些人也不会饶恕自己！   

    “林凡你要考虑清楚，你面对的究竟是什么可怕的存在！”

    

    “如果得罪了他们的话，恐怕你这一生都要遭受追杀！”

    

    “那我要是先杀了他们呢？”

    林凡一脸好奇的看向老人。

    

    老人顿时沉默了，眼神闪烁的看着林凡。

    

    不得不说……   

    林凡说的这种可能是存在的！   

    尽管自己背后的人，他们的实力也很强，可林凡的实力貌似更强！   

    如果林凡想要杀了他们的话……那还真的是很有可能做到！   

    “你要知道你在做什么，你这是在给你的家人还有朋友带去灾难！”

    老人再一次劝阻，眼神闪烁。

    

    事实上……他这一句话相当于一箭双雕！   

    要么……让林凡打退堂鼓，那些贵宾也不会再追究自己的责任！   

    要么……彻底激怒林凡！   

    让林凡杀掉那些人，让他们再也没机会追究自己的责任！   

    不得不说，这一句话确实让林凡多看了老人几眼，不过也仅此而已。

    

    “看来你背后的人所图甚大，背景也很大，说不定还会牵扯出更多的东西来。”

    

    “希望你能好好配合。”

    

    林凡意味深长的开口。

    

    

    

