    “咔嚓”之声此起彼伏，在这一瞬间飞星连环阵上已经多了数道裂痕，整个大阵的光芒也在快速黯淡。

    “给我稳住！”徐景麟咬牙，连忙将全身法力注入大阵中想要维持大阵不被攻破。

    “快！赶紧攻击这大阵马上就要破了。”见到大阵上的几道裂纹，马原脸上露出惊喜之色，连忙号召众人一起攻击。

    “轰碎它！”矮小老者鼠目中满是兴奋之色。

    “轰隆隆！”

    六位筑基高手的灵器划破长空，对着大阵狠狠轰击起来。在他们身后，练气期修士一个个也御使法器一起发动攻击。

    “杀！”

    徐川怒喝一声，恐怖的剑意快速在身上凝聚，煌煌剑光瞬间冲出大阵，将所有人都包裹起来！

    无尽的剑芒洞穿虚空，强大的剑意震慑人心，一道道锋锐之气如天河白练劈斩下来，杀机盈天！

    “不好，这小子居然掌握了剑意！”

    感受到那刺骨杀意，矮小老者怪叫了一声，连忙分出几分法力御使灵盾挡在了自己身前。

    “什么！哪里来得怪胎，练气期就能掌握剑意！”马原也是脊背发凉，连忙引动灵器朝着那剑光撞去，否则后果不堪设想。

    “锵锵锵······”

    无数剑芒都被矮小老者和马原挡了下来，偶有冲过两人的剑光，也被后方众多练气期修士联合化解。

    “轰！”

    其他几位筑基修士的攻击已经落到了大阵之上，整个大阵都在摇颤，细密的响声四起，原本还有几分的光芒彻底黯淡了下去。

    “不好，大阵要破了！”徐景麟惊叫了一声，脸色瞬间苍白了许多。

    “结阵！赶紧结阵！”徐峰在怒吼，一个个阵旗被其快速甩出。

    自从上次和孙家一战之后，徐家一众修士便演练了合击阵法，十人为一组，可以极大提升家族修士战力。

    众人闻言立马行动，快速结成了三组战阵。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，大阵在众人的攻击下彻底破碎，强烈的轰鸣声响彻赤练岭。

    “攻破了！杀了他们！”方家众人嘶吼了一声，所有人御使法器杀了过来。

    “杀！”徐川面色一冷，当先对着马家那中年修士杀了过去。

    “哼！不知死活的小子！”见到徐川杀向自己，那中年修士冷哼一声，眼中闪过不屑之色。

    “死吧！”中年男子大喝一声，身前两道散发青光的月牙刃朝着徐川激射而来！

    “嗡！”徐川脚下青云靴闪过一道光芒，他整个身体瞬间飞到空中，躲过了这道攻击。

    “死吧！”

    徐川立在虚空中，身前蓝色灵剑幻化成一道恐怖光剑朝着那中年修士狠狠斩去！

    之后，徐川心念一动，脚下灵靴已经来到了矮小老者之处，随着他快速捏印，一道恐怖的高温自徐川身前传出。

    “九耀真火术！”

    恐怖的灵火自徐川指尖而出，在半空中形成了两只火风，冲天而起，烈焰腾腾，朝着矮小老者狠狠撞去！

    “好胆！”矮小老者怒骂了一声，连忙闪到一旁。

    看到矮小老者离开徐家练气期修士，徐川这才松了口气。

    他的想法很简单，就是借助青云靴的灵活性尽量牵扯住筑基修士好拖延时间。

    “给我死！”躲过攻击的矮小老者怒喝一声，两件灵器匕首散发森寒之气朝着徐川的面门激射而来。

    就在此时，马家那中年男子也追了过来，手中月牙刃快速掷出，彻底封死了徐川的躲闪空间。

    “不好！”

    徐川面色微变，快速一拍储物袋，只见点点青芒闪动，灵盾瞬间暴涨了一丈大小，挡在了他的身前。

    “当！”“当！”

    两件灵器匕首射在灵盾之上溅起一阵火花，恐怖的冲击力让灵盾的光芒都黯淡了下去。

    “轰！”

    就在此时，两道月牙刃一前一后地轰击在灵盾之上，发出恐怖的波动，徐川只感觉一股巨力袭来，整个人便被轰飞了十数丈的距离。

    “噗！”

    徐川感觉喉头一甜，张口吐出了一口鲜血，一人拖着两位筑基修士有些勉强了。

    他神色快速扫过战场，发现情况非常糟糕。

    每一个徐家修士结成的战阵前，都有一个筑基期修士带领一众练气期修士在激烈战斗。徐家修士只能依托战阵苦苦支撑，很多人身前的衣袍都被鲜血染红了，明显是受伤了。

    好在有战阵支撑，到目前为止还没出现人员伤亡。

    方家那个身材高大的老者此刻正与徐景麟交手，唯一有些欣慰的是徐景麟占据上风。

    “方道友，我来帮你！”矮小老者身影化成了一道流光，从背后朝着徐景麟袭去。

    “还敢分神！找死！”就在这时，那马家中年男子追了上来，月牙刃被其紧紧握在手中，直奔徐川的脖子而来。

    徐川眉头紧锁，连忙闪身躲过了这致命一击。

    此时，赤练岭外围修士越聚越多，眼看散修当中筑基期已经有了十多位。二阶灵脉的灵气浓度极为诱人，这些修士眼中都闪过火热之意。

    这些人中有个机灵的散修，此刻眼珠一转，跳了出来。

    见到众人看向自己，这散修稳了稳心神，开口说道：“诸位道友想必也感受到了这二阶灵脉的浓度，这可是一桩仙缘摆在眼前，若是不争取岂不可惜。要知道你我本就是散修，修行资源远远比不上这些修仙世家，不如我们联合在一起，结成联盟，占了这赤练岭。”

    众人闻言，双目闪过一道精光，心中在快速衡量这修士所说之言。

    片刻之后，众人彼此相看一眼，齐齐点头。

    “不错，我们组成联盟将是此处最为强大的一股力量，若是占得这二阶灵脉，恐怕诸位道友金丹大道可期呀。”

    “好，如今这几个家族正打得头破血流，我们此刻上场正好合适。”

    这一众筑基散修眼中都露出贪婪之色，瞬间便达成了协议。

    “好，既然如此我们发道誓，组建联盟，不得背叛！”有修士站了起来，提了个建议。

    “我王武······”

    “我陈飞·····”

    众人发誓完毕，齐齐看了一眼后，全都御使灵器朝着赤练岭众人杀去！

