    第712章 嫦娥：我杀了叶晨！

    漫天神光云束狂舞汹涌之下，嫦娥飞奔向叶晨的速度，也是越来越快了起来。

    那种毁掉属于自己唯一特殊之人的感觉，让其心底里不间断的传来悲凉和无力感。

    想要去改变什么，可却又根本做不到。

    如果可以在给她一次选择的机会的话，嫦娥觉得自己肯定愿意多花一些时间去了解对方，了解叶晨这个人。

    然而很可惜，嫦娥她什么都做不了，只能眼睁睁的看着叶晨在自己的攻势之下，被那漫天的神光云束彻底覆盖而去。

    很快，偌大的广寒宫废墟云盾之上，无数散发着强大仙力气息的无形波动，骤然以一种繁星之势，横空轰然炸响。

    随即无数属于嫦娥仙子的暴躁仙力，更是于半空之间汹涌炸裂起一团团涌动着七彩神光的蘑菇云霄，美丽且危险重重。

    伴随着一道道巨响的爆裂之音连绵响起，深感无力的嫦娥仙子，不由望着眼前自己造就的让人绝望绝望的场景，深深喃呢了一语道：“我到底，在做什么啊！”

    一向心性善良的她，从未想过有一天会这么伤害一个对待自己毫无目的的人，亲手毁灭了那种纯洁没有携带任何贪念的灵魂。

    她从未有被人如此真诚的对待过，但这唯一，却被他自己亲手毁灭了。

    刹那间，嫦娥仙子的神情不由陷入到迷茫的恍惚之间，旋即嘴里不由自主的说这些话来。

    “叶晨，是我输了，输的彻彻底底。

    但如果可以的话，你能现在走到我身边，对我说出你的那个要求吗？

    无论是什么，我，嫦娥仙子都会答应你，满足你的。

    但只求，你能活着走到我的面前！”

    嘴里嘟囔着一些连她自己都无法信服的话语，被其自己金仙巅峰境界的全力进攻之下，她怎么敢，怎么可以祈求一个跟自己差了两个大境界的人活过来，并且走到自己身边。

    如此不切实际的想法，一经在其脑海升起，嫦娥便就自我反驳的压抑了下来。

    面对被自己亲手毁灭的叶晨，现在的她，已然不敢奢求什么了。

    但哪怕如此，她还是不顾一切的朝着仙力能量轰炸不已的叶晨方向飞了过去，想要找到叶晨，哪怕寻得的只是一丝残魂，也好为其争取一个重新轮回为人的机会。

    可是，就在嫦娥仙子快速飞掠靠近的不但轰鸣炸裂的神光云束区域的时候，一道弥漫着恐怖气息的金光仙力，却是自那七彩神光轰鸣不停的核心区域位置乍然冲天而起。

    转而瞬时之间，便就冲破了无数云束轰鸣炸裂的仙力能量云团覆盖，直遥天际凡间而去，洞穿九霄云天之外，直入市洲凡界大地，顷刻间，形成了一道通天彻地的耀眼光柱。

    同一时间，无数的强横澎湃的能量，自那直连天地的金光巨柱之上，不断肆虐迸发而出。

    转而仅仅一个呼吸之间，就将刚才还把六重天轰鸣得云盾霍霍的云束仙力能量团，眨眼冲击得崩溃消失。

    而不断靠近飞袭而去的嫦娥仙子，亦是承受到了一股难以抗衡的无匹巨力，随即身形不受控制的急速朝着后方天空倒飞不止。

    但此时此刻的嫦娥仙子，却全然顾不上稳住自己的身子，而是双眸紧紧看向贯彻天地的金色神柱，不断透过凶悍的金光能量，注视着那道屹立在光柱之中提拔熟悉的身影。

    “是你吗？真的是吗？”

    望着那道沐浴在金光之中看不清面容的矫健身影，有些迷糊的嫦娥仙子，不由发出了声声疑问之举。

    但就在其话音刚落之际，一阵剧烈无比的狂风顿时猛地朝其狂袭而来，吹得起不愿合拢的美眸，最终还是忍受不住的闭上了眼。

    随即下一秒间，一道温暖的怀抱便在刹那搂住了她的身形，随即一声既熟悉又陌生的声音，悠然在其白皙的耳畔微微响起言道。

    “真的，什么都会答应吗？”

    其音一出，强忍着狂风吹拂的嫦娥仙子，不由得努力睁开了双眼，朝着仿佛就在一旁正在对着自己微笑的人望了过去。

    只是这一看，原本还满脸忧然悔恨的嫦娥仙子，霎时间就有些愣住了。

    但很快的，那微冷的绝美俏容之上，便就露出了一抹欣喜之色。

    只是那等欣喜，只出现了短短一刹之后，就被其极其迅速的隐匿了下去。

    转二人，一道冷雅的声音，便就辗转响了起来。

    “你也骗我？”

    此音一道，嫦娥仙子的美眸之中，顿时又浮现出了不近人情的冷淡，仿佛又陷入到了一副拒人千里之外的情绪。

    可这句话才刚刚说出口，嫦娥的视线目光，就被眼前抱住自己的男人，那微微袒露出的恐怖胸襟，给看得随之一愣。

    只见那原本应该肌肉完美匀称的赤果身前，此刻居然遍布着不下百道透骨的伤痕裂痕，犹如被炸药狂轰乱炸了一通，以至于伤痕遍布在每一寸肌肤血肉内外，毫无规则可言，但却都让人看得心惊肉颤不已。

    无意见此一幕的嫦娥仙子，不禁立马伸出右手捂住了自己的红唇，左手更是胡乱的抓住了一条结实有力的臂膀，开始微微颤抖而起。

    她实在难以想象，承受了这般恐怖伤势的男人，居然还笑得出来，他不疼吗？

    然而，相比于肉体那他早就习以为常的伤势，从神光云束轰炸内部而出，且浑身沐浴在金光踊跃之中的叶晨，却是有些痛心的看着还说自己在骗她的嫦娥仙子，极为无奈的笑了笑道。

    “罢了罢了，仙子说我骗人，那就是在骗吧。

    只是叶某本还以为，传说中天宫仙子无情的话都是谣言罢了，但现在看来，小丑竟是我自己啊！”

    叶晨说完，不由迅速松开了怀中的嫦娥仙子，随即理了理刚被炸毁而随意穿上的衣服，扭头就朝着三十三重天缓缓飞去。

    世间最是情伤人，这句至理名言还真不假啊。

    “等等叶晨，我还有话要说！”

    看着叶晨失落离去，一旁的嫦娥顿时察觉到自己说错了重话，随即急忙呼喊了一声。

    而与此同时，高高悬浮于七重天上，独对数万天兵飞来的一道雍贵倩影，却是望着六重天的景象，忍不住皱起了秀眉说道。

    “嫦娥仙子她，该不会也要与小白鹤一般，沦陷进那小子的银技巧语之下吧。

    明明，本座是让她去擒拿那家伙的才对，怎么会变成这样...........”

    ?  ?感谢‘妩仸’‘炎炎’的打赏厚爱，Thanks?(?w?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

