    小伙计从里面出来，刚好看见了这一幕，瞬间惊呆了。

    天哪，被打了…

    他下意识地吞了吞口水，在原地不敢上去。

    北辰影和韩菱瑶吓了一跳，蓝容他们也是被吓到了，没想到他这么突然地就打人了。

    天哪，忽然感觉他们家北暮好帅！

    玛德，以后他们要当他的粉丝！

    众人已经在脑海中自动磨灭了她新生的标签。

    “你竟然敢打我！”宁子伊惊愕地看着她，脸上还带着各种情绪，怒，羞，掺杂在一起就好像是一个调色盘一样。

    “啪。”云暮挽又打了一巴掌，并道：“我为什么不敢。”

    不过区区小喽啰，她一点都不在意。

    “来而不往非礼也。你骂我们，我们打你，没毛病啊。”蓝容摊手，嗯没错，他觉得一点毛病都没有。

    叶风风哈哈大笑，道：“我还从来没有见过狗这个表情呢。”

    “就是，什么狗啊那么吵，打得好。”白小钱同样嘲笑，大壮也道：“就是，这个才是垃圾。”

    云暮挽颔首，同样看向了旁边的韩菱瑶，开口道：“还有你们，若是不想死，最好，就给我滚远一些。”

    “你！”韩菱瑶恨恨地咬牙。

    云暮挽不废话，既然这里不收，周围还有别的店铺，她就不怕，没有店铺愿意收她的丹药。

    说完之后，他们离开。

    临走之时，北辰影的目光依旧跟随着白小钱，一直看着他消失在自己的视线中。

    韩菱瑶没有注意到他的表情。

    ……

    几人出来，又往前走了几步，旋即，云暮挽的目光被一个店铺吸引。

    她指了指前面那个店铺，开口道：“这个，为何和前面的不太一样？”

    “这个啊，这个有点特殊，是外面来的，据说是炼药师协会入驻的，里面可以买丹药，也可以卖，不过他们要求的标准有点高。还有最重要的一点，他们收丹药的话，会要求对方出示炼药师徽章的。”

    虽然是高了点，但是他们觉得……

    北暮的丹药完完全全是可以拿去这个卖的。

    不过这个徽章嘛……

    “还是算了吧，我们没有徽章。”叶风风叹气。

    “对呀，我看前面有一个不错，我们去那个看看。”白小钱看着前面的店两眼放光。

    大壮也是道：“这里确实是太难了，我们走吧。”

    云暮挽看着上方的牌匾，笑了笑。

    品丹阁。

    上面还有一个徽记，白花绿章，这是……炼药师公会的徽记！

    那岂不是…自己人？

    “我们进去看看。”云暮挽话音落下，不等众人阻止，她已经到了店门口，然后，一脚步入，众人呆了两秒钟，最后反应过来，然后无奈地跟进去，算了算了，他们去看看。

    反正也卖不了。

    云暮挽步入其中，在柜台前的伙计上前，看了看云暮挽，然后开口道：“请问有什么需要。”

    “我要见你们管事的。”云暮挽直截了当地开口。

    “我们管事不见闲杂人等，请回吧。”他话音刚刚落下，那几个人便是从门外进来，正好听见，他们一听就知道没戏，正想过来拉着云暮挽走的时候，只见——

    云暮挽手中出现了一个绿色的徽章，上方不知道刻着什么，她将徽章放置在前，开口道：

    “现在，可以了么？”

