    女孩容颜精致绝美，是漂亮到极致的惊心动魄的惊艳，侧颜有种锋芒毕露的美貌感，是带着攻击性的美。

    那双桃花眼狭长上调似含水，瞳孔是似醉非醉的朦胧感，宛若深邃的漩涡，神秘而引人沉沦。

    她的肤色苍白细腻，晶莹剔透，是那种常年不见阳光的白，带着点病态的，想要让人摧毁的脆弱感。

    她身上有种妖治的邪气，像是介于恶魔和天使之间。

    这和凌逸他们脑海中想象的，

    丑陋，苍老，邪恶的女巫完全不一样，简直颠覆了印象。

    这都不是重点，

    重点，

    她和那个在四合院的诡异女孩长得一模一样！

    事到如今，

    倪灵楚他们要是还不明白，就是傻了。

    “你就是她，你一直是她……”凌逸忽然笑了出来。

    所以他们一直被同一个人耍得团团转。

    “一群蠢货。”染白轻啧了一声，泣血丹唇勾着一抹玩味的笑，气息邪佞。

    “等做完了实验，我送你们回家。”妖治绝美的女孩似笑非笑的，偏偏带着致命的危险感。

    送他们回家？

    凌逸可不相信。

    “想学吗？”染白直起身，勾唇浅笑，“实验体在这，我教你啊。”

    眉墨如画，容颜俊美的少年弯了弯冰蓝的眸，隐去所有恶劣和散漫，声线温软：“好呀。”

    事实证明，

    等染白研究完所有实验之后，

    凌逸他们已经半死不活了。

    成功错过了一个月圆之夜，染白也不急，很有耐心的等到下一个月圆之夜，直接带着他们走上了森林深处冉冉升起的五彩缤纷的桥。

    地下交易场。

    血腥，残暴，黑暗阶级。

    这里所有交易全部保密，不会透露客人任何信息。

    只有你有钱，你有权，你就可以进这里。

    染白只不过使用同样的方式，来结束男女主他们的命运而已。

    “您是1号包厢。”笑容甜美，举止优雅的服务员低头恭敬的把刻写在黑色牌子上的号码递给染白，不敢有一丝懈怠。

    染白淡漠的嗯了一声，她苍白纤细的手指扣在黑卡上，色泽冷然，接了过来。

    地下交易场。

    来者皆是客，资料讯息全部隶属机密级，所有人都带着面具，不会知道对方任何消息。

    原剧情中，

    凌逸他们知道这个地下交易场纯属意外，但是的确给了他们绝好的机会，来解决从森林里带出来的“东西”。

    在这里，就像是一个永无天日的黑夜，黑暗统治阶层的主宰。

    “你放过我，这一切都不是我想做的。”倪灵楚脸色惨白，她咬着唇看着染白，不断哀求道：“这都和我无关，我不是故意的，你要解决就解决他们吧。”

    她还年轻，她还有大好时光，她不想死。

    染白勾了勾唇角，只是看向不可置信的韦池光和凌逸，嗓音很淡，听不出什么情绪，只是停在凌逸和韦池光耳边，却满满都是讽刺和嘲弄。

    “这就是你们心中的白月光，眼前的朱砂痣？”

    “如果真是这样，那可真廉价。”染白漫不经心的弹了弹衣袖上并不存在的灰尘，冷漠如神邸。

