    正当几位舍友七嘴八舌调侃蒋秋芸的时候，陆丞已经乘坐高铁回到岱城家门口。

    母亲饶玉秋很开心，站在门内笑道：“好样的儿子，我就知道你行！”

    等到陆丞进家以后，陆天明也跟着夸赞：“不错，很好啊！我没想到，你前些年弱不禁风，为何今年忽然变成运动健将？这其中有什么原因没有？”

    陆丞还没来得及回答，就见小妹陆欣沅蹦蹦跳跳跑过来，拉着他的衣襟，问道：“哥哥，有没有带好吃的糖糖回来？”

    眼见陆丞两手空空，她噘着嘴跑开了。

    “坏哥哥！”

    陆丞苦笑：“只要妈同意，我就给你买！糖吃多了会蛀牙，到时候嫁不出去！”

    “哼！”

    晚饭之时，陆天明道：“今天上午派出所来人了，送来一面锦旗！说你帮着警方破了大案，具体情形没有说。”

    既然父亲问起，陆丞只好简单说几句：“前两天我出门晨跑，刚好撞见一个蒙面人。我见他鬼鬼祟祟，便出手将他捉住，后来经警方审讯，没成想牵涉到命案。”

    饶玉秋问：“难道就是小保姆遇害案？”

    “嗯。”

    “阿丞，你做得好！该出手时就出手！我听说小保姆是边远山区来的，可怜来岱城丢了性命。想想就让人难过。”

    陆丞心想：“正因为山区来的，性子烈，所以惨遭不幸……”

    陆天明问：“嫌犯是怎样的人？”

    陆丞道：“行动敏捷，跑得很快，上肢力量比较弱，被我一只手摁住了！”

    “儿子，你从哪儿学的武功？上次打倒白明山，我就觉得奇怪！我听说，白明山是散打冠军！你怎能打过他呢？”

    “爸，我也不瞒你。上次我跟你去五莲大墓，在那里吸收了地气，肌肉筋骨变得强壮，再加上我看了你编写的《石冢图录》，从中受到启发，身体越来越结实。这些话您别出去说啊，否则可能会有麻烦。”

    “你是说，我桌上摆放的残本？我自己都没整明白，你又能悟出什么来？”

    “一句话说不清楚，爸，你要是感兴趣，我教你两个动作，你试着练练，或许有好处。”

    “是吗？那么等会儿你给我讲讲。”

    等到吃完饭，稍微过了一会儿，陆天明把陆丞叫过去。

    他从书橱里抽出自制的残卷，将其摆在桌子上。

    之所以说是残卷，是因为他编书未成，半途而废。上面的符文，他瞎猜了一部分，然而绝大多数都猜不透。后来随着大墓封印，有关消息被封锁，他只好停下来。

    陆丞道：“总共七十二幅图，每一幅都是独特的练功架势。我只练到第五幅。还不清楚后面有什么内容。我先讲第一幅，它叫‘飞龙脚’……”

    陆天明道：“等等，你怎么知道它叫‘飞龙脚’？”

    陆丞笑道：“这个嘛……我骨骼清奇，夜梦神人传授……”

    他不肯解说符文，因为他知道父亲的性子，一旦学会了符文，肯定发表论文，或者直接献给国家有关部门。

    这件事牵涉太大了！如果有人掌握了符文，学会了图录上的功夫，再将其传之于五湖四海，那么普天下将会有多少修真人？老百姓的日子能好过吗？

    对于陆丞而言，即便想将符文传出去，那也不是现在。

    现如今，他自己还在学习钟，怎能随便往外传？

    陆丞只将前两幅图教给父亲，飞龙脚和白猿臂都属于桩功，也就是站着不动修炼，有没有基础都不要紧。第三幅槌牛手，就比较威猛了；第四幅饿虎扑，则更加威猛。没有前面的基础，后面的动作没法练。这些图越往后越难，后面有很多内容，陆丞还看不明白。

    陆天明乃是著名的考古专家，他心里很清楚，图录下面的文字更重要，然而陆丞不肯讲，他只能干瞪眼。

    陆天明学会了两式桩功，每天在家里练习，偶尔在办公室感到疲倦时，也可以摆架子站一会儿，不知不觉间，他的体能在逐渐提升。

    陆丞在修炼《石冢图录》的同时，还在继续学习《大巫诵》。

    晚上九点，陆丞收到西安交大的罗涛传来的音频：“初步实验成功一半！但也带来不小的损失。我将祈风符刻录到芯片中，刻录过程还算顺利，芯片安装到控制仪，先用电池激活，然而刚一通电，风机的叶片就疯狂旋转，因为速度太快，超过了它的负荷，将小型风电机损坏了。等我将芯片取下来，发现芯片也被烧毁了。

    我将实验结果禀报老师，卓老师将几个师兄都叫过去，仔细分析之后，认为有三条路可以尝试，要么在大型风机上尝试，要么将芯片做小一些，或者将祈风符拆分。”

    陆丞想了想道：“你先别连通风机，单给芯片通电，试试激活之后，会发生什么状况。”

    罗涛回答：“只要激活芯片，便会在周围三十米内起风，速度和方向不确定。”

    “持续多长时间？”

    “激活一次，持续6小时以上。我先后尝试了好几次，每次都有风刮过。芯片大致完好，没有因屡次尝试而损毁。”

    “有意思。我不建议你拆分祈风符，但可以尝试将其小型化，同时调节激活芯片的电流。或者直接用在大型风机上。”

    “大型风力发电机的价格很贵，一台五六百万，万一损毁了，那可吃不消。”

    “我听说，还有超大型风力发电机呢，叶片长度超百米，每年发电几千万度，对不对？我觉得吧，既然祈风符提供的风力很大，与其跟小型风电机较劲，不如直接尝试大型风机，风机越大，损毁的几率越小，你说是不是这个道理？”

    “嗯，这么说有道理……我跟导师商量一下……”

    “如果学校没有钱，你可以找风电公司嘛，应该有公司愿意尝试。”

    “呵呵，你想得美，如果没有初步得实验结果，人家不会让我瞎折腾的！尤其是这种，听起来很玄的实验，将符箓用之于发电，人家一听，就认为是扯淡！”

    陆丞跟对方交流一番，很快便将此事丢开。他只管出祈风符的图案，后面的研究有没有结果，都不是他能决定的。

