    太霖真人感受到她的动静，心中一暖，碰了碰瑶光仙子的指尖。

    随即，又似有所思，谓叹一声，放下了手指。

    瑶光仙子本来心中一喜，有些娇羞的低下头。

    但太霖真人又将手指收了回去，瑶光仙子的面色立时就煞白了起来。

    她的一双妙目内，顿时盈满了泪光，心下很是委屈。

    但她委屈不过三秒，就使劲眨了眨眼，咬牙切齿，面上重现振作之色，身子也往太霖真人身侧挪了挪，两人更加贴近！

    越尘在下方看得个清楚明白，不禁万分肯定，照瑶光仙子这番作派来看，十有八九她就是以后的师娘了，毕竟，玉郎也怕烈女缠啊！

    太霖真人身子微微晃动了一下，到底未再移开。

    瑶光仙子顿时露出个得逞的笑容，复又精神抖擞了起来。

    对于针对太霖真人的云母元灵，瑶光仙子就没这么好性了。

    她伸出纤纤玉手，往众修的中间一抓。

    就见一个面色死寂的道人，身形不受控制地从众修之间飞身而起，落在了太霖真人身前。

    瑶光仙子面色粲然，说出的话却令云母元灵大怒不已！

    她道：“云母前辈，这位云霭真人如今已带来，只是，该不该还给仙霞派，还得看仙霞派内有无龌蹉才是。”

    “且，晚辈的弟子身为苦主，如今还深受其苦，想来，仙霞派定会安抚我那徒儿的罢？

    否则，岂不是让在场的魔门同道，笑话尔等堂堂道门真修，竟如此厚颜无耻，不要面皮？”

    瑶光仙子手中把玩着冰镜，有意无意地露出一缕纯阳的气息，叫云母元灵气个半死，却又不敢轻举妄动。

    云母元灵心中又羞又恨，想她堂堂纯阳法宝，被个小辈如此羞辱，竟还不敢反驳。

    这就是震世宗门的底气，随意派出个弟子，都能赐下纯阳法宝，哪像她这仙霞派，已经颓丧至此，奈何！云母元灵心中有些悲哀。

    “瑶光仙子，此事确乃我仙霞派之过，鄙派定会派人上门请罪，还请仙子大人大量，莫再计较才是！”

    一道略带沧桑之感的声音传来，众人循声望去，就见大殿外进来了一群道人。

    这些道人个个都有化神以上的修为，为首之人面容清瘦，此时正看着瑶光仙子，眸中黑沉一片，这正是仙霞派的掌门云霞真人。

    这云霞真人已有元神法身的修为，此时他心中如何作想，无人知晓，想来也是屈辱万分。

    但，能坐上掌门之位的，大多都能屈能伸。

    云霞真人进得大殿，对着众人一揖，道：“宗门不幸，出了此等疏漏，劳累众位奔波，实在是汗颜，贫道这就召集门人，接受检查，请诸位稍候！”

    说罢，他也不废话，直接示意身旁的道童，去敲响那宗门大钟。

    “当！当！当！”钟声三响！

    这一刻，不拘是位于仙霞派哪个位置的弟子，听到钟声全都往宗门广场上汇聚。

    而游历在外的弟子，也尽都收到飞剑传书，紧急往宗门赶来。

    很快的，仙霞派的宗门广场上已经聚集了许多弟子，一眼看去，黑压压地一片。

    这仙霞派弟子也不少，总有万余人，如今赶来的已有大半。

    见暂时再无弟子赶来，敖浪也不拖沓，洞虚期的威压尽数释放，压制的众弟子不敢动弹。

    随后，他张口一吐，那金灿灿的硕大龙珠，自他的口中飞出，升到众弟子的头顶之上。

    敖浪全力施为，龙珠顿时大放光芒，有如中天之日，照在众位弟子身上。

    龙珠的光芒一寸寸地移动，若是发现哪位弟子面现黑气，当场就会被人擒住，丢在一旁，等候处置。

    人群中，一位妙龄女修，微垂着头，她紧握双拳，用力克制着不叫自身颤抖。

    她心中惶恐至极，深怕自家的异状叫旁人瞧出。

    这位女修不是旁人，正是那彩云仙子的师姐，碧云仙子。

    彩云仙子身上的雾影毒，正是这碧云仙子故意传染上的。

    这碧云仙子天赋不如自家师妹，生得也不如师妹好看，人又有些木讷，不如彩云仙子嘴甜会哄人。

    彩云仙子未入宗门之时，她在师父眼里还有点地位，给她挑的双修道侣，对她也嘘寒问暖。

    那时的她，对以后的人生有许多的期盼。

    然而，自从彩云仙子入宗拜入师父门下后，这一切都变了。

    有着师妹做衬托，众人的眼中渐渐地就看不见她了。

    就连她未来的双修道侣，对这位师妹都关怀备至，冷落了她。

    碧云仙子因此就恨上了师妹，将她视如眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。

    一次在外历练的过程中，她遇见了一位受伤的黑袍人，一时怜悯之下，救了那人。

    这位黑袍生的英俊不凡，之后两人相处的过程中，碧云仙子竟喜欢上了他，之后的事，就顺理成章了起来。

    她得知如今这心上人竟是人人喊打的雾影毒余孽时，心中竟没有害怕，只有兴奋。

    她终于有法子，叫师妹付出代价！

    就这样，她将雾影毒传给了懵懂无知的彩云仙子，还装作毫不知情，看着彩云仙子背地里惊慌失措，她痛快至极。

    如今彩云仙子已死，各大宗门追查，她才害怕起来。

    眼见着龙珠之光渐渐来临，碧云仙子害怕至极，额头不断地沁出汗水。

    龙珠的光芒终于来临，洒下的神圣之光照在身上暖洋洋的，惬意至极。

    某些身躯有沉珂的弟子，方一接触到龙珠之光，就大喜过望，对这所谓的检查再也不抗拒了，甚至希望这光芒照射的更加久一些，好叫他沉珂尽去。

    在这些面现喜悦的弟子中，低垂着头，透露出紧张气息的碧云仙子，顿时就落入了敖浪的眼中。

    敖浪是何人，那就是个久经修行界的毒打，历经沧桑的老龙了。

    碧云仙子这点道行如何瞒得过他的法眼。

    因此，这条老龙伸手一抓，碧云仙子就一股大力吸入到众修之前。

    她立身在人前，猛地抬头，眼中的惊慌还未散去，落入众人的眼中。

