
这简直就是倒霉透顶！

王宸很想大声的喊一句‘何人能及’？不错，估计没人比他更倒霉了，自从海选开始，老天就好像处处跟他作对一样！

这条蟒蛇不是很大，也就三米半，王宸想杀它跟玩一样，但杀它也得分时候，这时候杀它的话……肯定会惊动敌军的！

但蟒蛇可不会这么想，它只知道自己饿了，眼前这个人类就是猎物，可以饱餐一顿！

蟒蛇从树干上爬下，速度很快，眨眼间便爬到了王宸的头顶。

王宸咬牙，眸光一狠，早已握在手中的军用匕首在蟒蛇爬到他头顶的刹那，狠狠刺出！

“噗！……”匕首穿透蟒蛇颈部，刺入到树干内，将它的头颅卡在了那里，当然……如果它有脖颈的话！

因为疼痛的原因，蟒蛇扭动身躯，尾巴击打在周围的大树上，发出‘砰砰’的声响。

按理说这声音不算大，但在这寂静的雨林中……却无异于深水炸弹！

“撕拉……”王宸匕首狠狠一别，蟒蛇的头颅被割下，鲜血喷了王宸一身。

打蛇打七寸，虽然蟒蛇没了头颅，但它的身躯还在剧烈的扭动着，造成了更大的声响，这孽畜暂时还死不了！

先前的声响就已经惊动了正准备返回的敌军，更别说此时更剧烈的声响了。

五十名蒙面士兵齐齐转身，朝着王宸的方向望了过来，他们都带着夜视仪，所以可以清晰的看到前方，黑夜对于他们来说宛如白昼！

“无头蟒蛇，还在扭动着，显然刚被杀的，有人！”在一名蒙面士兵声音落下之后，五十名士兵齐齐朝着王宸这里疾奔了过来。

“你们走，我引开他们！”飞虎想也没想，对着王宸跟蝰蛇说道。

现在他们唯一的优势就是敌军不知道他们有多少人藏在这里，如果他们现在逃跑的话，人数会展露在敌军面前，就算暂时可以逃离，但在有着夜视仪以及热能成像仪的敌军面前，迟早会全军覆没！

“我来引来吧，飞虎你的作用比我大的多。”蝰蛇正色说道，事先特训的时候他们已经说好了，合力保王宸！

“现在不是争论这个的时候，如果你引的话……百分百会被淘汰，我的话……还有机会逃离！你也知道，我比你强。”飞虎说完，不待蝰蛇跟王宸回话，便已经跑了出去。

这时候王宸跟蝰蛇只能待在原地不动，因为如果他们再动的话，飞虎就白做出牺牲了。

而且飞虎这么做并不是逞能，而是为了万全之策！蝰蛇没有他强，如果蝰蛇去做这件事的话……很有可能引不了敌军多远就被淘汰了，这样非但解决不了问题不说，还白白浪费一个人！

“在那里！”敌军对着飞虎疾奔的方向一指，枪口对准了疾奔的飞虎。

“哒哒哒！……”密密麻麻的枪声响起，但飞虎不愧是利刃三强，他早就预料到出现之后敌军会对他开枪，所以在开枪之前他躲在了一棵大树后面。

枪声一停，飞虎继续朝着前方疾奔，他很敏捷，速度很快，宛如一道鬼影。

“追，不要让他逃了，另外不要小瞧他们！他们都是各大特种部队的精英，而且现在是第二轮淘汰赛了，能走到现在的，更是精英中的精英！”蒙面士兵大喝了一句，五十名士兵齐齐朝着飞虎离开的方向追了过去。

待到敌军离开，王宸对着蝰蛇说道：“走，反方向逃跑！”

话语落下，两人朝着飞虎不同的方向疾奔了起来，很快便消失在了夜色中。

……

临时基地，监控室。

“调虎离山吗？不过那时候也的确只有牺牲一个人了，只是猎鹰这小子的运气也太背了吧，偏偏在那时候蟒蛇攻击他。”少将望着画面，笑了起来，对着身后的警卫员说道：“把这小子的录像给我拷贝一下。”

“是！”警卫员打了一个军礼，大声说道。

“你们说那个兵可以逃掉吗？”少将瞥了陈云霄一眼，对着几名大队长问道。

“几率为零。”陈云霄望着飞虎逃跑的方向，继续说道：“准确的来说他根本就没想逃，他只是在为猎鹰跟蝰蛇争取逃走的时间，他很清楚……他已经被淘汰了。”

“没错，一里地之外就是另外一组敌军，而且十组敌军之间都有着无线麦联系，在这种情况下距离近的小组会互相支援的！一百个真枪实弹的士兵围攻一个弹尽粮绝的士兵……这是死局！”东方神剑的大队长叹气说道。

“这是一个优秀的士兵，他在面临绝境的一刹那思维很清晰，并做出了正确的决定！虽然他与‘第七人’无缘，但可以考虑把他列入龙牙小队之中了。”东北猛虎特种部队的大队长说道。

这场‘第七人’试验计划总共可以晋级七个人，一个人是当之无愧的兵王，也就是上面的主要目的，培养一个可以跟一个小队媲美的战斗力！剩下的就是龙牙小队，组建一支特别的行动小组，这个小组是六个人！

不过谁也不知道龙牙小组竟然是这么一个选择法，起码王宸他们不知道，他们以为是最后胜利的七个人，但实际上不是！

少将跟陈云霄他们将整个事情过程都看的一清二楚，他们知道该选什么样的人，比如飞虎……就是他们想要的人。

“好危险……”陈心怡此时是担惊受怕，特别是蟒蛇攻击王宸的时候。

……

与此同时，飞虎停止了疾奔，因为前方出现了五十名蒙面士兵，枪口正对着他。

“开枪！”一声命令落下，密密麻麻的枪声响起，飞虎的身上布满了‘弹孔’，牺牲，淘汰！

“走吧，又淘汰了一个！”一名蒙面士兵对着飞虎说道，飞虎笑了笑，跟在两名蒙面士兵的身后，朝着不远处走去，估计一会儿就会有直升机来接他了。

“糟了，调虎离山！”这时候，后面追击飞虎的士兵赶到了这里，听完事情经过之后，脸色一变。

因为被淘汰的人都是一副垂头丧气的样子，但飞虎……却没有露出这副表情，反而一副赚了的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063374"  chaptername="第156章  飞虎淘汰">加入书签</a>
</div>
