    本来这一场战争，就是一个秦楚两国之间的势力交战，而秦国里面一直都和巫族有关联，顺其自然的，西方教就请了巫族势力，算是拉拢一些人手，让更多的人在苏城对面。

    计划非常的顺利，秦军一路推到了楚国的郢城下面，只差一步，就能够攻陷国都，也就是这一步，能够吊着苏城，让苏城不得不来参战。

    但是在苏城带着屈原，领了三皇法印，捍卫人道之后，这一场战争的性质就又变了，从简单的势力对战，变成了人道和巫道的相争。

    火云洞中的三皇，是伏羲，炎帝，轩辕，这三位一者为人类始祖，一者为人类带来医药，一者为人族带来医药农耕，一者为人族同巫道争雄，最终定鼎了天地人三才大势，让人族成为了天地主角。

    三皇的话语自然能对人族有庞大的影响力。

    当三皇说出来了人道和巫道争雄之后，所有牵扯到这里面的人全都要自觉退场。

    这是人道大势，谁也不能阻挡。

    而在其中的巫族，将会成为众矢之的，就连同样在这里的西方教也不能护持。

    “苏城的鬼把戏真是太多了！”

    秦军之中，正在看着这一切的一人往自己身上一抹，露出来了光亮的脑皮，显露身上穿着的僧衣，看着两军阵中，端坐在虚空，手持法印的屈原，恨声叫道。

    “不空罗汉，你怎么显形了？”

    旁边另一人疑惑出声。

    “不显形能行吗？”

    不空罗汉向着旁边的人身上一抓，将对方的伪装也给一把抓下，显露出来的是同样身穿僧衣，手持念珠的罗汉，喝道：“你看看天上！”

    被不空罗汉喝骂的唤做僧伽罗汉，闻言抬头，向着天上看去，只见明晃晃的凤凰正在秦军的军营左右徘徊，看其飞行路线，是将秦军给团团堵住。

    屈原坐在云车之中，手中执拿神印，随着云车的行走，目标直至此处。

    “阿弥陀佛。”

    僧伽罗汉见此，低眉说道：“计谋不密，唯死而已，我们又怎能在这时候显露踪迹，坏了我佛门的名声。”

    佛门想要在南瞻部洲这个地方继续混，在这个时候自然不能站在三皇的对立面，更不能让人们发现，他们是和三皇斥责的巫族混在一起。

    “那是你！”

    不空罗汉看着天上的云车将至，屈原手中执拿神印，望空一抛，向着此处而来，立时喝道：“好妖孽，佛爷早知道你们不是善类，在你们这里潜伏许久，今日终有一个将你们一网打尽的机会了！”

    说话间，不空罗汉手持佛印，背后一时间出现了六只手，向着四面八方，营帐里面所站立的一应巫族轰击而来，在这佛光冲击之下，首先便是将营帐撕裂，而后道道金光望空而下，虚空之中凭着一金色佛像，看面貌，和多宝道人有八分相似，而环绕这佛像周围的，却是几样异宝。

    其一是为轮宝，也是当年苏城玉清元神所执拿的那一个，执拿之时，当世无敌，前途无敌。

    其二为象宝，当年阿弥陀佛乘坐六牙白象周游四海，在饭点的时候总是能够准确回家，从来不会错过吃饭。

    其三为马宝，这是一个有象力的马，也是阿弥陀佛的坐骑。

    其四为珠宝，一颗珠子能够照耀三千大千世界，遍照一切内外。

    其五为玉女宝，这一位女子被称作为净妙德，美丽而富有德行，她颜色从容，神态端庄，身体冬暖夏凉，浑身上下都有香味，说话的时候，嘴里面都能够散发花香，唇瓣也如同鲜花一样，和凡间的女子是不一样的。

    ……这一位玉女宝的作用，就很含糊了，没有什么准确描述，但确实是阿弥陀佛的七宝之一。

    其六是藏宝，阿弥陀佛收藏了无可估量的财富，而这些财富还会源源不断的自然生出。

    其七是兵宝，有智慧谋略，勇猛难挡的大将军。

    这七样虚影在佛像周身流动，显然比起当年执掌一个轮宝，开创整个佛教的苏城，现在的多宝道人执拿了轮王七宝，更为佛教标杆。

    这佛像虚影，轮宝虚影一并浮现，而后对着下面的众多巫族教众镇压而来。

    圆满，慈悲，威势，诸般法力一并涌来，彼此搅合，让下面不少的巫族教众当场就被镇压而死！

    “不空，你无耻之极！”

    在这法印当下，有三者傲然站立，看着不空在听到了三皇谕旨之后立时翻脸，转手就对他们开始镇压，满腔悲愤。

    他们三个，正是巫族和西方教彼此合作的骨干人物。

    巫族的传承，和人族妖族大不相同。

    因为在创世之初，巫族的十二祖巫是由盘古躯体化身而成，生来就在三界的顶点，但是因为三清元神分化，由此巫族天生便有缺陷，不能修持元神，但是在肉身本事上，在三界之中最为顶尖，就算是杨戬，孙悟空这等金刚不坏的人物，也比不过巫族的肉身本事。

    而巫族的修持，基本上都是在用天地煞气锤炼，以祖巫尸身分化的元气来修持。

    只不过上古时期的大战，巫族传承也有失落之处。

    后土娘娘身化轮回，尸骨无存。

    共工怒撞不周山，粉身碎骨。

    因此在巫族的传承之中，只有十位传承完整。

    巫族的传承之中，也是在众多的巫族之内，挑选当代最优秀的十个人，组成十巫，成为巫族下一代的领导者。

    现在被不空罗汉用法印镇压，而未竟全功的这三位，正是这一代十巫的得利竞选者。

    巫星！

    巫乐！

    巫狼！

    本来做好这件事情，回去就会被记上一大笔功劳，兴许凭借这一笔功劳，也就能够成为年轻十巫，接受最完整的巫族传承，但是事情有变，原本简简单单的一件事情，被三皇上纲上线，已经是将事情给弄砸了。

    而不空现在反手镇压，更是想要将他们都留在这里。

    如此自然是让他们又惊又怒，感觉这佛门不当人子。

    “擎天！”

    巫星抬起手来，双手撑着天上的佛印。

    上古时期，十二祖巫个个都有通天彻地之能，而他们观摩盘古脚印，参悟到了擎天一招，原本所取的含义，就是盘古开天之后，双手撑天最终力竭而亡的壮举。

    “火精！”

    巫乐一手捂嘴，而后猛然吐出，凶猛的火焰向着不空罗汉，僧伽罗汉汹涌而去。

    这并非是祝融的传承，而是烛九阴的传承。

    上古时期的烛九阴和烛龙，两者之间有许多的相似之处，其中最为一样的，就是口中含着火精，只是烛龙能够照耀世间，而烛九阴却能够熔烧一切。

    “呜呜呜呜呜呜……”

    巫狼在这一时，手中抽出乐器，在天空中连连挥舞，隐隐约约，便和这天地契合，众人只是惊觉于音乐的美妙，天地的辽阔，但是首当其冲的不空和尚，僧伽和尚，却感觉心神都被牵引，似乎有什么东西在体内待不下去，想要飞到这世间翩翩起舞一样。

    而不空和尚和僧伽和尚也都明白，这想要飞出去的，就是自己的元神。

    上古时期，巫族奴役了许多的大妖，最开始的一步，就是勾住他们的魂魄。

    “南无阿弥陀佛……”

    不空和尚手中持法印，降服心中的一切杂念，也脱离了巫狼的心神引诱，口中大喝：“大自在天神，加持于我身……”

    大自在天，是须弥山的三千大千世界之中一位，也是其中法力最强的一位，他管控着许多的事情，而他法力的强横，能够遍知三千大千世界的一切烟雨数量。

    现在不空和尚结印，就是运用西方教的【他摄】之法，让西牛贺洲须弥山上的大自在天给予他力量。

    “六拿正法！”

    僧伽和尚同时手中结印，运用了另一法门，来抵挡巫乐喷射而来的浓烈焰火。

    六拿，取自西方教的六拿具，现在僧伽和尚运用之后，在他的身边便出现了大鹏的身影，出现了鲸鱼的身影，出现了龙女的身影，出现了狮子的身影，出现了大象的身影，也出现了童男的身影。

    这些身影在旋转运动之时，自然而然的将一应火精全部都给阻拦了下来。

    “轰！”

    不空和尚运用法力，同巫星彼此相撞，虚空之中传来了闷响，整个郢城的瓦砾纷纷颤动，而后便又迅速的平复下来。

    “我们打不过他们，”

    僧伽罗汉挨打多了，这时候最能够认清楚差距，连续的抵挡之后，就感觉法力吃紧。

    这并非是他法力浅薄，而是不空和尚向着某某佛陀，菩萨，罗汉借用法力的时候，僧伽罗汉总是能感觉自己的真气少了很大一部分。

    “放心。”

    不空和尚同巫星相撞，说道：“等到屈原出手的时候，一切就都会好起来的。”

    屈原出手？

    僧伽在这时候看向了天上的屈原。

    你受了三皇法印，正是要代替人道同巫族相争，现在我们已经把团开起来了，你在干什么？

    屈原坐在云车之上，心中想到了苏城同他所说的话。

    “你是在天宫的仙箓上有名字，但是你现在却又并非是仙神，三皇给了你法印，让你主管此事，你也不能一味的蛮干，毕竟你肉体凡胎，终究是会有殒身之祸，要知道当年的姜子牙在伐纣之时，也是死了许多次的。”

    “想要简单的完成这一次使命，你在授箓之后，不必出手，只要往秦军大营处走一走，自然会有人代你完成。”

    “……”

    此时屈原看着下面的纷争，不由感叹。

    原本在屈原想来，这是苏城在暗中做了安排，到时候会有道门的人出手，但是没想到，是佛门的人同巫族的人打了起来。

    如此，屈原想要帮一帮的心思也就淡了。

    云车在天上转悠了一圈之后，自然就回到了郢城方向。

    “……”

    “……”

    不空罗汉，僧伽罗汉看着天空之中倒转回去的屈原，心情在这瞬间变得很复杂，而后缓缓低头，看向了巫星，巫乐，巫狼，感觉在这瞬间，他们全都进入到了对方的陷阱之中。

    如果他们不打，屈原就会率领仙道来打他们。

    如果他们继续打，那只会是两败俱伤，根本没有一个胜利者。

    当然了，胜利者上面，他们都忽略了苏城……

    在这件事情中，苏城是那个最终得益者。

    “罢手吗？”

    僧伽小声问道。

    “你是想要落一个西方教同巫族勾结的名声，还是落一个降妖伏魔的名声？”

    不空看着前面的巫星，巫乐，巫狼说道。

    事已至此，他们已经是骑虎难下，并且在这天地之间，马灵曜在其中盯着，今日已经无法善了了。

    郢城城门楼上。

    楚怀王看着屈原在云车之中冉冉而下，心情十分复杂，这一位是他身边的得力骨干，但是自从改革失败后，楚怀王不得不疏远屈原，在此之前，他从来没想过，这一次解救郢城大劫的居然是屈原，并且还是用这般手段来解救的。

    “屈……”

    楚怀王想要称呼屈原，但是想了一下，终究是叫道：“屈仙君……”

    屈原闻言，顿时感觉到，他和楚怀王已经有一层可悲的厚壁障了。

    “屈仙君……”

    楚怀王再叫起来，就顺嘴多了，问道：“屈仙君不出手吗？”

    “这种事情，有人代劳了就不必出手了。”

    屈原看着场中，巫族的三人和西方教的两位罗汉现在已经打出了真火，各自施展神通本事，彼此间相斗不休，说道：“他们哪一个逃了，我击打哪一个就是了，并且三皇交代的事情，并非是一日就能够做完的。”

    “屈仙君……”

    楚怀王越叫越顺嘴，问道：“既然非一日之功，你能带着我们打回去吗？”

    若是屈原能够这般，那么就像是当年的姜子牙一样，而他也如同周朝，坐拥天下君王之位。

    “不能。”

    屈原说道：“我背负的使命，和姜子牙并不一样。他的使命是推翻商朝，而我的使命，仅仅只是为了阻止一件事，是为了镇压一些人，两者职责相去甚远。”

