    蔡小糖躲得严严实实的，恨不得连头发丝都不露出来半根。

    江宝宝见状，忍不住好笑的刚要说话，却感到自己的胳膊被她猛的一拽。

    “你快藏起来！”

    蔡小糖似乎真的怕极了和厉枭撞在一起，一边说着，一边已经蹲着凑到了江宝宝的身边。

    江宝宝又扫了一眼窗外，这才急忙开口道：“好了，他没有看到你，刚才只是无意往上扫了一眼，这会儿好像都已经准备走了……”

    江宝宝一边说着，一边把蔡小糖从地上扶了起来。

    蔡小糖闻言，这才狠狠的松了一口气，从地上站了起来，警惕地扫了一眼窗外。

    随即便果真看到厉枭正好拉开车门上车，身后还跟着几个不知道是做什么的男人，一群人头也不回的开车离开了。

    “呼……走了就好……”蔡小糖没好气的白了窗外一眼，这才终于安心的重新坐回了位置上。

    江宝宝看着好笑，忍不住开口调侃道：“你就那么怕他？厉枭跟你的年纪也不差多少，如果他是真的喜欢你的话……”

    “他喜欢我，可是我不喜欢他啊！而且他还说了那种奇奇怪怪的话，我当然要躲远一点了！”

    蔡小糖说着，眼神依旧不放心的，时不时扫着窗外。

    江宝宝却突然忍不住，好奇的问道：“小糖，说起来，我好像还不知道，你到底想要找个什么样的男朋友，你有没有喜欢的类型啊？”

    蔡小糖没想到她会突然问这个，闻言不禁愣了一下，思索两秒，这才回答道：“类型嘛……不太好说，我从来都是看感觉的，你看我现在不谈恋爱，但是如果真的遇到了看对眼的，说不定闪婚也有可能哦！”

    “闪婚？这还是算了吧，两个人在一起，肯定要有足够的时间了解才可以啊……”江宝宝忍不住皱起了眉，对蔡小糖的话有些不赞同。

    话音刚落，便看到她一脸无所谓的挥了挥手：“无所谓啦，反正两个人在一起最开心，能开心一辈子呢，就一辈子都在一起，中间如果他让我不开心了，那大家就分开咯，这个世界上没有谁离开谁是不能活的。”

    蔡小糖耸了耸肩，一番话说的十分洒脱。

    江宝宝闻言一怔，想要再说些什么，却把话咽了回去。

    小糖这样未必不是一件好事，自己从以前开始，不是就很羡慕她洒脱的性格吗？

    江宝宝想着，随即又突然听到，蔡小糖换了一个话题道：“对了，有件事忘了跟你说，我要去隔壁市出几天差，一会儿吃完饭就直接开车过去，本来是明天再出发的，可是我们老板说让我今晚就过去，我刚才出门的时候，就顺便把行李塞后备箱了。”

    “这么急？这次又要去几天？”江宝宝哭笑不得的问了一句。

    “不好说，两三天吧，这次的酒店是全新翻修的，广告力度打的很大，也是主动找上门来请我们过去的。”

    蔡小糖慢悠悠的说着，随手给自己倒了一杯果汁。

    江宝宝闻言，若有所思的点了点头，想到她的职业，忍不住开口道：“你的职业一说起来大家都觉得很羡慕，可是这样连夜赶去出差，其实也很辛苦的……”

    江宝宝一边说着，想到蔡小糖的工作内容，忍不住笑了出来。

    蔡小糖的职业实在是太小众了。

    小众到几乎所有人在听到，“酒店测评师”这几个字的时候，都会一脸惊讶的反问，世界上居然还会有这种职业？

    “谁说不是呢……”蔡小糖一边无奈的叹了口气，一边晃了晃手中的杯子：“本来还想跟你好好喝两杯呢，现在倒好，一会儿还要开车，我什么都不能喝了，也不知道那家酒店环境到底怎么样，要是再休息不好，可就太遭罪了。”

    “那就祝你这次碰到一个好酒店，能惬意的住上几天咯！”

    江宝宝拿起杯子，轻轻的在她的杯子上碰了一下。

    两个人解决了晚餐，眼看着时间已经有些晚了，江宝宝急忙催促道：“今天就先到这里吧，你早点出发，不然太晚了开车也太不安全了……”

    “嗯，我也这么打算的，那等我回来我们再约！”蔡小糖痛快的应下。

    两个人结了账，这才在餐馆门口分别。

    江宝宝看着蔡小糖走远，这才开车回了家。

    随即才刚到别墅门口，就看到自己被送去修理的车，终于和之前一样完好无损的停在了院子里。

    “江小姐，您的车子已经修理完毕了，您看看还有没有什么问题。”

    郑伯见到江宝宝下车，急忙走了过来。

    江宝宝这段时间都是租了一辆车再开，总算看到了自己的车，突然觉得心情变得不错，急忙上前上下打量了一番。

    随即一眼就看到，原本车顶被砸出的大坑已经被修理的平平整整，完全看不出曾经受伤的痕迹了。

    “没什么问题，麻烦您了。”江宝宝冲着郑伯笑了笑。

    话音刚落，耳边便传了一道汽车声。

    她下意识的转身看了过去，随即便看到厉北爵的车子，也停在了门口，下一秒便从车上走了下来。

    “少爷。”郑伯立刻弯腰打了声招呼。

    厉北爵点了点头，眼神缓缓的落在了江宝宝那辆熟悉的车上。

    江宝宝见状，急忙开口道：“我的车修好了，谢谢你了。”

    她随口道了一声谢，下一秒便头也不回的，立刻转身进了别墅，神色有些微妙。

    自己已经到过谢了，这样就可以了吧？

    这段时间就像现在这样，在日常上也要和厉北爵保持距离！

    门外，厉北爵看着江宝宝落荒而逃的背影，眼底猛闪过一丝不解。

    不是错觉，她好像……真的在躲着自己？

    厉北爵目光闪烁一瞬，眼神再次缓缓地落在了江宝宝的车上，突然低声问道：“怎么这么快就送回来了？”

    “少爷，江小姐的车早就修好了，我们已经延期了两次……”

    郑伯急忙无奈又好笑的回答了一句，神色也变得有些不解。

    随即又突然想到了什么，急忙提醒道：“少爷，江小姐的车已经坏了两次，要是再来一次，恐怕就有些……太刻意了……”

