    第321章

    韦浩在那里吃的津津有味，但是魏征此刻已经吃不下去了，现在他可是气的不行，哪有这样的，自己吃冷饼，而韦浩在那里吃大鱼大肉，同样是坐牢，差别就这么大。

    “嗯，你们吃啊，看着我干嘛，随便吃，别客气，也不要你们的钱！”韦浩抬头看了对面的牢房，也就是魏征的牢房，发现魏征他们都是狠狠的盯着自己这边，马上笑着说道。

    “哼！”魏征狠狠的咬了一下冷饼，接着继续盯着韦浩。

    “要不，来点？”韦浩笑着对着魏征说道。魏征扭头看着其他的方向。

    “我跟你们说啊，我们家酒楼提供送餐服务，100文钱一餐，你们点菜，当然只能是两菜一汤，外带两碗米饭，如果要酒，另外价钱，怎么样？”韦浩笑着对着他们说道。

    “你，你简直就抢钱！”魏征一听，那个气啊，一个人吃一顿饭，还有100文钱，这不抢钱是什么？

    “瞎说什么呢？我还要抢钱，你们钱有我多啊，真是的，爱吃不吃，你们不吃我还不送呢，要吃现在定，明天中午给你们送，记得打条子啊，到时候出去后，可要记得去付账！”韦浩笑着对着那些大臣说道，那些大臣有点心动了，心里想着，好像有能够接受，要不然，吃这里的饭菜，太贵了。

    “要不，我们定一下？”一个大臣忍不住了，对着魏征说道。

    “定什么定？不定！”魏征很恼火的说道，韦浩笑一下，继续吃饭。那些大臣可是吃不下去啊。

    “对了，等会送一些肉片来，另外送来一些酒，我晚上要烤肉吃！”韦浩对着王管事说道。

    “好的，公子！”王管事马上点头说道。

    韦浩继续吃着，吃完了后，就让王管事回去了，自己则是坐在那里喝茶，晚上韦浩不想打牌了，想要写点东西，泡好茶后，韦浩就是坐在书桌前面，开始写东西，而

    此刻，在魏征他们的房间，他们是的真的感到冷了，现在他们都是靠在栅栏的地方，因为这个地方，还有点暖气，韦浩房间的暖气，会往这边吹过来。

    “喂，韦慎庸！”魏征对着韦浩喊了起来。

    “干嘛？”韦浩抬头看着他。

    “能不能借给老夫一本书，反正你也不看？”魏征对着韦浩喊道，实在是无聊啊，吃完饭，就不知道干嘛？而且还有点冷，受不了啊。

    “嗯！”韦浩说着就拿着一本书，翻开来看了一下，然后走了出去，递给了魏征。接着继续去忙着自己的事情。

    “韦慎庸，我们这边也要一本！”孔颖达马上也对着韦浩喊了起来。

    “行！”韦浩点了点头，把自己的书都拿了过去，给了他们，自己继续写东西，魏征也没有想到，韦浩居然有如此大方，还真的借给自己书，

    他其实一直在犹豫要不要问韦浩，想着如果问了韦浩，也许会被韦浩奚落，没想到，韦浩什么话都没说。

    魏征看着韦浩在那里写东西，也不知道韦浩写什么。

    “我说你们能不能看清楚，就是走廊里面的灯，能看清楚吗？要不要到这里来看书？”韦浩对着魏征问了起来。

    “我们能出去？”魏征吃惊的看着韦浩问了起来。

    “老袁，过来，放魏征，孔颖达他们两个出来，让他们到我房间来看书，他们年纪大了，看不清！”韦浩对着外面的一个狱卒问了起来。

    “诶，好！”外面那个狱卒马上过来打开牢门，让他们出来，魏征此刻也不客气，走了出来，不过在进入到韦浩的房间的时候，还犹豫了一下。

    “那里有茶，炉子上有水，想要喝茶就自己泡，晚上喝点红茶好，绿茶就不要喝了，再说了，你们肚子里面没有多少油水，被绿茶这么一刮，估计更饿！”韦浩坐在那里说道，接着继续写着东西，魏征也不客气，就坐在那里泡茶喝，然后看书。

    “魏公，魏公？能不能给我们倒点茶水过来？”此刻，牢房里面的一个大臣开口问道。

    “这，没杯子啊！”魏征看了一下，韦浩这边都是喝茶的小杯子。

    “老袁，弄点大茶杯过来，40几个！”韦浩对着外面喊了一句。

    “诶，稍等！”外面那个狱卒马上去拿了，韦浩继续写着自己的东西，

    而魏征则是盯着韦浩，他有点不懂韦浩，韦浩有这么大气吗？如果有这么大气，那在朝堂上，也不会吵起来。

    “等会杯子来了，在他们杯子里面放茶叶，然后倒水，这个烧水快，不用半刻钟就能够烧开，我这个壶不大！”韦浩抬头看了一下魏征说道，接着继续忙着自己的东西，魏征于是站了起来，给壶加水，

    然后就往韦浩那边瞄了一眼，发现韦浩在画图纸，画的非常认真，还不停在旁边的纸张上计算着，计算好了，拿着刻度尺在图纸上画着。

    “你这是干嘛？”魏征忍不住的问了起来。

    “太子殿下要建设一个学堂，那边的地形我去看过，现在要给殿下设计学堂的图纸！”韦浩头也不抬的开口说道。

    “嗯，韦浩，这点老夫还是佩服你的，但是对于你如此孟浪，老夫看不惯，你等着，等老夫出狱了，老夫一定要想办法取消这个贵宾牢房！”魏征站在那里，对着韦浩说道。

    “切，就你，不行！”韦浩摇了摇头说道。

    “老夫不行，这里还有这么多大臣，我就不相信这么多人还不行！”魏征有点着急的说道。

    “还是不行，开什么玩笑，这里取消了，我可就不坐牢了，我要是不坐牢，就代表我不办事了，我不办事了，嘿嘿，陛下肯定会收拾你，如果让我住在你们那样的牢房，我母后和太上皇可不干，我未来的媳妇长乐公主也不会干！”韦浩笑着抬头看着魏征说道，很是得意。

    “哼，那老夫就弹劾江夏王！”魏征非常不服气的说道。

    “切，有屁用！他又不敢做这个主！”韦浩继续鄙视的看着魏征说道，气的魏征不行。

    “你，老夫就不相信，你这样无法无天，就没人能管你！”魏征那个气啊，对着韦浩说道。

    “那个，说真的，如果你能够让陛下取消这里，我真的会亲自登门感谢你！”韦浩笑着看着魏征说道，魏征不知道韦浩到底什么意思，就盯着韦浩看着。

    “嘿嘿，取消了这里，我就不干了，陛下也拿我没办法，我不干活，他就没招了！”韦浩得意的对着魏征说道，魏征很难以理解，为何是这样？

    “行了，不和你们闲扯，我还有的事情，你们自己忙自己的，该看书就看书！”韦浩笑着对他们摆手，然后继续忙着自己的事情，

    没一会，这边的狱卒就送来了杯子，他们也是给那些官员们泡茶，忙活了一会。

    “那个夏国公，能不能给我们弄点被子啊，有点冷啊，今天晚上可能会下雪的！”孔颖达此刻也是对着韦浩问着。

    “被子？这里可没有多余的，再说了，你们没有发现，你们的被子都是新的吗？难道你们想要用其他犯人用过的被子？你们完全可以两个人，甚至三个人睡一个被窝啊，盖两三层没有问题的，而且睡在一起也能够保暖是吧？”韦浩笑着对着孔颖达说道。

    孔颖达没办法，只能叹气，他们什么时候吃过这样的苦啊，而且还要几个人睡在一起。

    “要不，咱们握手言和吧？”孔颖达突然想到这个，对着韦浩说了起来。

    “不握，想都不要想，我要坐10天呢，你们不要陪我？”韦浩马上摇头说道，孔颖达和魏征听到了，震惊的看着韦浩。

    “你的意思是，要我们陪你坐牢10天，你是因为让我朝清誉受到了损失，我们可没有！”魏征火大的看着韦浩喊道。

    “可是你们打架了啊，不是你们弹劾我，我能坐牢，反正，嘿嘿，大家坐着吧，没有10天，你们甭想出去，反正我要是坐十天的！”韦浩笑着对着他们两个说道。

    “你，你，你个小人，你让我们陪你坐牢！”魏征指着韦浩，气的说不出话来。

    “小人就小人，反正我也出不去，你们在这里陪着我，多好？”韦浩还是很得意的说道。

    “哼，老夫，老夫，你等着，老夫非常要弹劾你不可，这里的大臣，以后就盯着你弹劾！”魏征心里气的不行，哪有这样的，自己主动和他握手言和还不行。

    “我怕啊，你们弹劾就弹劾啊，反正握手言和了，你们也会弹劾，有苦大家一起承受不就好了！”韦浩还是很得意的看着他们两个。

    “哼，行，行！”魏征气的不想说话了，简直就是太气人了。接着魏征就看了到了韦浩的小窗子这边，有饺子，魏征居然拿了下来，找到了旁边的一个小锅。

    “干嘛？”韦浩盯着魏征问了起来。

    “让我们陪你坐牢？我们还不要吃点东西？告诉你，老夫可不会和你客气，从今天起，这里的东西，我们想吃就吃，想拿就拿，绝对不会和你客气！”魏征拿着饺子，怒视着韦浩说道。

    “你吃就吃，你能不能客气点？”韦浩对着魏征说道。

    “哼，对你客气，想都不要想！”魏征说着就开始准备煮饺子，这个时候，韦浩府上的一个家丁过来了，带来了很多肉片和调料。

    “公子，掌柜的吩咐的，要我送过来来，不知道够不够！”那个下人对着韦浩问了起来，韦浩一看，有三四斤的羊肉，足够了。

    “好，够了，回去吧，晚上可能会下雪！”韦浩对着那个下人说道。

    “已经下了，大雪！”那个下人对着韦浩说道。

    “哦，那就早点回去，路上注意安全路滑，慢点走！”韦浩点了点头说道。

    “谢谢公子，没事，公子，我就先回去了！”那个下人对着韦浩说道，韦浩点了点头，那个家丁就回去了，

    而韦浩则是放好了那些羊肉，就是放在自己身边，而魏征则是盯着这边。

    “看什么，你们也不知道怎么吃，真是的，吃完了饺子就算了啊！”韦浩对着魏征说道，

    魏征没理韦浩了，就在韦浩的牢房里面煮饺子，煮好了后，魏征和魏征，还有几个年长的文臣分了吃，

    但是就这么点饺子，不可能满足这里所有的大臣，可是饿啊，谁都饿，压根就吃不饱，甚至有不少大臣都没有吃，吃不下去。

    韦浩一直坐在那里忙着，而魏征他们吃完了就是泡茶，要不就是给其他的大臣们添水，没办法，天冷，有了热水握在手上，也能够驱寒一些，

    一直到子时，那些大臣们还有很多睡不着，没办法睡觉啊，魏征感觉有是困了，没办法，只能想回到自己的牢房，到了牢房后，就和另外一个大臣，两个人一起睡觉，盖两层被子，

    刚刚睡的迷迷糊糊的，就问道了肉香味，可是要命啊，本来就饿啊，加上这个羊肉香的刺激，他们那里还能睡得着，就全部坐起来，看着韦浩的牢房，此刻韦浩在那里给烤着羊肉。

    “太过分了，简直太过分了！”一个大臣看着韦浩那边，气愤的说着，自己的哈喇子都要流出来了。

    “嗯，香，嫩，好吃，上等的羊肉！”韦浩蘸着酱吃了一口，非常得意的说道。

    “韦慎庸，大半夜的，你吃什么东西，你还让不让人睡觉了？”魏征火大的冲着韦浩喊道。

    “我吃东西，碍着你了，真是的！”韦浩顶了一句回去，继续吃着烤肉。

    “你，就是碍着我们了，我们要睡觉，你不要太过分了！”魏征气的不知道该怎么和韦浩说了。

    “有没有天理了，我吃东西还碍着你了，以后你家不吃饭了，真是的，我跟你讲，你不要太过分了，你们一个晚上，霍霍了我那么多的茶叶，还霍霍了我的饺子现在我吃肉，你们还有意见，还有天理吗？”韦浩坐在那里，对着魏征骂了起来。

    “那你快点吃完了，我们还要睡觉！”魏征对着韦浩喊道。

    “我不呢！”韦浩顶了回去，继续慢慢的吃着，吃着吃着，还要喝点茶水，让他们很无奈，他们现在饿的不行了，有的没办法，只能拿起他们晚上没吃的冷饼，继续吃了起来，不吃不行啊！

    “明天是不是能订餐？”一个大臣忍不住的问了起来。

    “能啊，要定啊？”韦浩笑着对着那个大臣喊道。

    “定，我定！”那个大臣你喊道。

    “我也定！”另外一个大臣也是喊着，不定会饿死在这里，韦浩太坏了。

    “嘿嘿，明天上午说，到时候我让这边的兄弟去通知，记得做好登记就行！”韦浩笑着对着他们说道，吃完后，韦浩则是背着手，开始在牢房里面散布。

    “你们还别说，真有点冷啊，我去外面看看，是不是真的下大雪了！”韦浩笑着对着那些大臣说道，说完还真背着手出去了，

    到了外面，发现大雪已经很厚了。

    “这，不行啊，这么大的雪，这是雪灾啊！”韦浩站在外面一看，就是半个晚上的时间，大雪就快到自己的膝盖了，自己还从来没有见过这么大的雪，明显是大雪灾，肯定有很多房屋倒塌，很多房子的房顶扛不住啊。

    “不成，不成！”韦浩站在那里，很着急，也不知道自己家里怎么样了。

    而在韦浩家里，韦富荣他们根本就没有睡觉，全家都在扒拉着房顶的积雪，哪怕是大雪在下着，他们也要冒雪去扒掉，要不然，一旦积雪多了，会压塌房子的。

    而在皇宫当中，那些宫女和太监，也是在忙着扒拉房顶的积雪，就是李世民都是没睡觉，背着手站在甘露殿外面，看着大雪飘下。

    “陛下，太子殿下来了！”一个太监到了李世民这边，对着李世民说道，东宫和皇宫是连通的。

    “这个时候过来干嘛？路上多滑啊，摔着了可怎么办？”李世民着急的对着那个太监说道。

    很快，李承乾就过来了，很多侍卫和太监护送他过来。

    “快进来，你跑过来干嘛？”李世民对着李承乾说道。

    “父皇，大雪灾啊，现在都不知道要塌多少房子，这样可不行啊，还有，这么大的雪，大雪封路，明天就是救援都没有办法！”李承乾很着急的说道。

    “嗯，那也没有办法，已经发生了，现在还是晚上，只能等天亮，城外的那些百姓，现在只能自救！”李世民也是皱着眉头说道。

    “父皇，天亮后，需要派出侦骑出去，要知道受灾的面积，儿臣估计，这个面积可不小，可能需要大量的御寒物资，另外也需要住所！”李承乾马上对着李世民说道。

    “嗯，肯定要的，御寒物资，御寒物资，诶！”李世民叹气了一声！

    “轰隆隆！”就在着时候，外面传来了一声轰隆隆的声音，明显是房子倒塌的声音，

    李世民和李承乾马上走出了甘露殿，就发现了远处一处小房子，塌了。

    “里面有没有人？”李世民大声的喊道。

    “回陛下，没人，这里是放柴火的地方！”一个太监跑过来，对着李世民说道。

