    蛊虫的存在让柏星多年来都生活在水深火热之中，这种衰运随伴身侧，自己什么事都不顺暂且不提，仅周围人的厌烦和奚落就不是人人都能受得了的。

    柏星的心性没有长歪长残就已经非常不容易了。

    一想到做出这种邪恶之事的人就是眼前之人，江小白就从心底感觉到嫌恶。

    “这种大气运之人往往都是上天宠爱之人，摧毁这种福运也是要遭报应的，你就不怕吗？”江小白忽的问木杨。

    “我又何尝想呢，我也不忍心啊。”

    木杨放下饮料，轻叹了一声，“这种天生的锦鲤之体几百年也难出一个，如果没有其他的考虑，就任由他带着福运畅行，我其实还是挺期待那会是怎样一种情况的。”

    “不过当时盛家处于危难，而他的福运又太过逆天，先让其折损一些，等到时限过了以后再恢复不失为一种解决之法。而且年轻时平顺就好，到了中年后福运爆棚、幸福美满顺利，岂不是更有意思？”

    木杨说道。

    江小白笑了一下，声音中却没有笑意，“时限？”

    “正是，我给他特制的吊坠里放的符纸只能用上差不多三十年，三十年过后就能恢复如初了。”木杨点点头。

    “这话，木大师骗骗别人也就算了，还想骗我……师父？”江小白冷笑一声，目光冰冷，“什么三十年时限！那分明只是你的借口罢了！符纸是三十年没错，那蛊虫呢？”

    木杨一愣，然后满是疑惑的问：“什么蛊虫？那符纸和蛊虫有何关系？”

    “你还想装到什么时候？”江小白已经不想再跟他虚以委蛇了，“那吊坠里藏有子虫的事，没有人比你更清楚了！”

    “你在胡说什么，什么子虫，那吊坠里哪来的子虫！”

    木杨又是生气又是迷茫的问。

    “怎么，你是想说你没有子母蛊虫吗？”江小白挑眉，“吊坠是你制的，我……师父在把它拆开时不仅见到了借运符纸，而且还有一个小蛊虫在，只是它死于当场了，否则我还真想拿来让你亲眼看一看，也许那样你才不会再狡辩。”

    蛊虫那是何等罕见之物？培养它们颇为不易，又不是遍大街哪里都有的东西。

    子虫是在约半年前死掉的，江小白就不信这个人完全不知情。

    可接下来木杨的反应却是让江小白都有点愕然了。

    “我确实是有子母蛊，但是蛊虫一直在我徒弟那里……原来是这样，这个孽徒啊！”

    只见木杨先是疑惑，然后就是震惊与愤怒了，在说到最后几个字时更是砰的一声猛然拍了一下桌子，发出了一声巨响。

    “汪！”

    一直安静的窝在江小白沙发侧边阴影里、正在戳小熊玩的狗子顿时不乐意了，张嘴就冲着木杨一声大吼。

    拍啥拍，吓死狗了。

    “这怎么还有个狗……等等，是它？”

    木杨被狗叫声给吓了一跳，人都快跳起来了。

    他一进来后就只看到了江小白，因为外面有杂音，虽然包厢较为安静，可多少还是有点声音的，所以也没留意房间有没有其他微小的动静。

    哪知道沙发旁边竟然还趴着条狗？

    不过他定睛一看，就觉得有点眼熟了——

    这狗子不是前两天他在酒吧外面看到的那一个吗？

    当时它路过自己时，自己腿上还有点异样来着，有了一瞬间的发烫，木杨当时还在想着，这狗子不愧是穿着皮草大衣的啊，身上就是热乎。

    狗确定了，那主人……

    木杨回想了一下，他只记得那天的狗了，当时江小白匆匆走过，他压根没看到脸，所以也没有什么印象。

    但没印象并不影响他的猜测。

    “那天在桌子下贴符纸的人是你？那你师父有没有来？还是说他只是来了一会，贴了符纸后就走了？”

    木杨问。

    他此次就是为了高人来的，只想见到那个制符高人，好借机跟高人讨教几手。

    这年头跟自己一样有真本事的可不多了啊，到处都是些骗钱的半仙儿，难得找到个同道中人，他早就迫不及待了！

    江小白哪里有功夫去回应他这个问题，她满脑子都在想着木杨之前说的那句话。

    “先说清蛊虫的事，你刚才说你有个徒弟？”她问。

    木杨点点头，皱了下眉，很是厌烦的样子，“那个逆徒早些年前就已经被我逐出师门了，蛊虫是老头子给我的，我一直觉得那玩意儿又丑又恶心，所以自己从来没有用过，只是时不时喂养着给它续续命，但逆徒对它感兴趣，故而从很小时就是由他来照应的。”

    他想了想，就抬头说：“你说符纸里有蛊虫，若这事是真的，那这蛊虫肯定是逆徒放的了，难怪……难怪他的运道会好到离谱，而且渐渐的也不把我放在眼里了，原来是有了大机缘啊。”

    他有着悲愤和痛意，提到徒弟时的眼神异样复杂。

    “那项链里有蛊虫的事，你是真的不知道？”江小白凝眉看着他，目光审视。

    “我自然不知道！我怎么会去做这样的事！况且假如我真的做了，那早就气运加身飞黄腾达了，还会混成现在这样吗？”

    木杨拍了拍大腿，“况且转运三十年对那个男孩来说就已经是个不小的损失了，若是除此之外还靠蛊虫来毒害他，这得多恶毒才能做的出来！”

    说完后他想了一下，补充说：“其实当年我给盛家提主意的时候还特意给他们女主人说了，要是中途想要停止借运也是可以的，把两个坠子取下，然后砸碎之后再火烧就可以了。”

    江小白一愣，“你给女主人说过这话？”

    “说过啊，我记得很清楚。”木杨点头，“那时候孩子才多大？这中途要过三十年，谁晓得会发生什么样的事情？要是人家公司不想开了，要转行了，或者是不忍心了要把福运还给孩子、想要在中途停止转运呢？所以我就在临走前给她说了，她也点头表示记下了。”

    木杨说到这，就皱着眉很努力的回想了大半晌，“那个女主人好像是叫李明娟还是张明娟来着……记不太清了。”

