    当然是有爆发的。

    要不李想为什么总喜欢让巨金怪用高速移动。

    因为收益是真的高。

    “地震！”

    “守住。”

    被一拳打飞的流氓鳄双脚猛踏，冰面顿时像蜘蛛网一般裂开，接连不断的土黄色冲击波向前方扩散！

    大量冰雪被震起，被冲击波裹带着，像海浪一样层层涌去！

    顷刻间。

    二者一齐来到巨金怪面前，但皆被守住所抵消。

    冲击波消散于无形。

    冰雪则落了下来，像一堵墙一样，挡在它的身前，遮挡它的视线。

    等巨金怪拨开冰雪时，流氓鳄已经消失不见了。

    只留下一条宽敞的雪路，和远处冰面上蛛网般的碎口。

    仿佛隐身了似的。

    这……

    巨金怪和李想的表情逐渐古怪。

    不用想都知道，流氓鳄是利用挖洞钻到了雪里，打算来个背后偷袭。

    问题是你怎么敢的？

    我这边都开重力了，摆明是有地面属性的招式啊！

    哦。

    你以为是跺脚或者重踏？

    好家伙，你能这么想我可就太高兴了。

    我可不客气了啊！

    完全无视了身下传来的轻微震动，巨金怪兴奋地高举着两条前腿，在其亮起土黄色光芒之时，狠狠地轰击下去！

    “没嗒！”

    【地震】！

    同样是地面属性的冲击波，只不过攻击的方向不同。

    巨金怪的身下，冰雪像是被挤压的饼干一样，瞬间凹陷下去，形成一个极为规整的半圆！

    震荡波朝四周荡开，却又源源不断地扩散至下方！

    “哇噜！”

    不远处。

    流氓鳄表情痛苦地破开冰雪，显露出身形。

    体表满是炸伤的痕迹。

    当小精灵位于地下，受到的地震和震级的伤害会提升！

    毫无疑问。

    对手走了一步臭棋！

    赌错了！

    发现这一点的眉城大学生瞳孔猛缩，面色一阵青紫，不知道是怎么个想法，竟是大喊道：

    “十万马力！”

    “哇噜！”

    伤痕累累的流氓鳄怒喊一声，化疼痛为力量，周身被土黄色气流包裹，化作一颗流星，朝巨金怪狂奔过去！

    破罐破摔？

    “冰冻拳！”

    巨金怪三条腿“嘭”得重击地面，稳固身躯，进而高抬起右拳，任由上面冰冷的寒流环绕，散发出冰蓝色的光芒！

    下一秒。

    它冲着撞过来的流氓鳄骤然挥下去！

    好似击球手痛击棒球！

    轰！

    两种不同的属性能量瞬间爆开，震动空气和场地，白雪倒灌天空，疯狂逃离着爆炸的中心点！

    白灰色的烟雾膨胀，化作一颗扭曲的大蘑菇，与劲风一齐，朝周围散开！

    李想眯着眼，围巾在风中摇曳，本人却不为所动，死死地盯着场中。

    仿佛在回应他一般。

    一道白银色的矮扁身影退了出来，身上有些许伤口? 像是被利爪撕扯出来的痕迹。

    本系和非本系对撞。

    自己这边没有大碍? 所以对面……

    “哔——”

    裁判比李想先一步看到了失去战斗能力的流氓鳄，果断吹响了哨子。

    这是几个意思？

    李想完全不明白对手在想什么? 心态被打崩了？看情况也不像啊。

    他自然想不到。

    对手是打算赌一把流氓鳄的耐久? 抗下巨金怪的招式，用以牙还牙干掉它。

    只可惜巨金怪的输出不是盖的? 哪怕冰冻拳被十万马力抵消了大半部分。

    剩下的威力也足够把流氓鳄带走。

    一步错步步错。

    从对手赌输了挖洞开始，他的败局就已经注定了。

    当然。

    他想交换也没机会? 别看刚才巨金怪算后手出招? 实际上用什么招式早就决定好了。

    重力依旧在。

    见识到【地震】的对手更加不敢上自爆磁怪，四倍弱地面拿命抗？

    没有选择。

    对手暴露了他的第三只小精灵。

    是一只长得像雪怪一样，有四条腿一对拳头般巨螯的白色大螃蟹、

    ——好胜毛蟹，铁拳特性。

    居然螃蟹打螃蟹？

    李想眉头微挑? 不太明白这家伙上一个弱钢属性的小精灵? 是抱着怎样的打算。

    但对手既然开始送了。

    为什么不赞同他呢？

    反正对自己没有任何坏处。

    “开车吧。”

    不多哔哔，他说出这么一句令人摸不着头脑的话来。

    然而。

    就见到场中的巨金怪双目一亮。

    仿佛听到了最想听到的东西，双拳合并在一起，看着不远处的好胜毛蟹，双眸像汽车启动时的前大灯一般亮起！

    必杀！

    Full throttle！

    在这一瞬间? 李想仿佛听到了引擎的轰鸣，星辰般的光泽闪烁? 与巨金怪白银色的身躯一齐，化作摄人心魄的璀璨流光！

    风驰电掣！

    一路掀起白雪和风暴? 甚至有电流在身后爆鸣！

    巨响中。

    白色的大螃蟹被银色的大螃蟹，以彗星撞地球的气势轰然撞飞? 一路撞出了场地? 来到赛场的边缘！

    咚！

    呲——

    墙壁被重击的闷响后? 电流音响起，紫色的六边形蜂巢盾牌出现在观众席前，抵挡着狂暴的巨金怪和被动的好胜毛蟹！

    这一击！

    竟是直接打出场地范围了！

    烟雾覆盖了一切！

    观众席上喧闹不止，许许多多的人探头探脑，试图看到下方的情况。

    解说连连惊叹，声称自己从业多年，还是第一次见到如此狂暴的巨金怪。

    烟尘渐散。

    两只小精灵逐渐显露出身影。

    赫然是昏厥过去的好胜毛蟹，和站立着的巨金怪。

    一击秒杀！

    可怕的实力差距！

    观众席传来稀稀拉拉的鼓掌声，裁判吹哨，哨声响彻赛场。

    连续干掉对手两只小精灵。

    对手可以说是穷途末路，距离败北只剩下临门一脚了。

    李想却是眉头一皱。

    因为本该毫发无损的巨金怪，脸上竟是难掩疲惫，走路也颇为虚浮。

    这不应该。

    巨金怪可能等级不是很高，但耐久值得认可，还不至于打个大半场，没受到多少伤害就累成这样。

    可能性只有一个。

    是好胜毛蟹动了手脚。

    多半是【蛮干】，这个能将对手的体力拉到和自己同层次的招式。

    在被彗星拳击中的时候，仍旧用招式发起反抗，最终将巨金怪的体力大幅度消减。

    对手估计也没想到，自己能够以这种方式秒掉好胜毛蟹吧？

    可惜。

    巨金怪必须下场了。

    接下去极可能还有三场要打，不能再坚持下去了。

    想到这里。

    李想果断将巨金怪换了下来。

    同一时间，场中那种诡异的窒息感消失，重力状态结束了，巨金怪到底是没有怎么钻研过重力，持续时间不高。

    对手的脸上泛起欣喜的表情。

    对他来说。

    现在巨金怪是残血，以自爆磁怪的输出，未必不能用觉火秒掉它。

    接下去，只要以一敌二就行了。

    没有重力的束缚，自爆磁怪绝对是当之无愧的强大！

    双方各自换上小精灵。

    李想这边。

    小巧玲珑的微波炉入场，嘴里发出嘻嘻嘻嘻的怪笑，赤红的身躯散发这一股热量。

    对面。

    体力还算充沛，没有被巨金怪攻击过的自爆磁怪落入场地中。

    居然是加热洛托姆！

    对手微怔，表情逐渐震惊。

    迄今为止李想已经暴露出了四只实力强大到恐怖的小精灵，居然还有第五只？

    三年时间，将五只小精灵培养到他们这个程度！

    这是人能做到的事情？

    场下。

    雾都大备赛区里。

    一帮学姐嘻嘻哈哈，幸灾乐祸地看着李想的对手。

    观众席上，给李想呐喊助威的预备役和普通学生们听着周围的讨论，以及眉城大那边激烈的争吵，嘴角疯狂上扬。

    是不是很惊讶？

    更惊讶的还在后面呢！

    把我们尝过的委屈都吃一遍吧！

    场中。

    对战开始。

    双方距离四十米以上，飞速向对方靠近，期间，双方不由自主地开出了光墙。

    “金属音！”

    “怪异电波。”

    自爆磁怪对着加热洛托姆释放出刺耳的声波，诡异的银光以扇形为方向，不断作用在加热洛托姆的身上！

    加热洛托姆强忍着这好像一千根猫爪子刮玻璃的声音，释放出丝丝缕缕的电流，成功命中自爆磁怪的身体！

    金属音，降低对手的特防，怪异电波，降低对手的特攻。

    由于不是固定百分比，很难说这轮对拼下来，究竟是谁更赚一些。

    反正李想觉得自爆磁怪已经废了。

    这家伙根本没有技能打加热洛托姆，毕竟在觉火和觉地之间，自爆磁怪选择了觉火。

    剩下的招式里根本没有几个能对加热洛托姆能打出太多伤害的。

    是时候结束这场对战了。

    巨金怪需要休息，才能继续坚持下去。

    “恶波。”

    加热洛托姆迅速飞至自己的招式有效范围内，对着自爆磁怪射出一道无数漆黑圆环组成的光束！

    自爆磁怪身前一道绿盾浮现，将恶波挡住。

    轻轻松松骗守住。

    李想看着慌张的对手，知道对方已经无计可施。

    “过热。”

    “电磁炮！”

    对锁大吼着。

    自爆磁怪两只眼睛紧盯着微波炉，迅速两枚磁铁的中心，凝聚出一颗黄蓝两色的硕大雷球，朝微波炉射出去。

    而微波炉，也非常干脆地打开胸前的阀门。

    烈焰。

    汹涌而出！

    仿佛一只狂啸的猛兽，发出令人心神激动得隆声，眨眼间吞没了雷球，进而吃掉了自爆磁怪的身体！

    火光冲天！

    多么可怕的火力！

    地上的冰雪在这团火焰的灼烧下，极大一部分升华成了水汽，在场中弥漫！

    剩下的，也有许许多多融化成冰水，缓缓流淌。

    李想向后退了好几步，避免自己跌进之前巨金怪制造出来的深坑。

    这些鬼场地，是训练家最大的敌人。

    他抬头看着天空之上的“烟花”，和如同火箭分离部位一般，浑身冒着青烟，从空中跌下来的自爆磁怪。

    听到裁判的哨声。

    心想。

    “啊，有点想吃棉花糖了，洛托姆会做吗？”

