    听到这话，四周都安静起来。

    颜瑞丰拉了拉萧阳的衣角。

    “岛国的清酒一直没有断过传承，在世界各地都有名气，这件事不好办，别上套。”

    萧阳自然知道这个道理。

    但大夏酒文化比岛国长了几千年，又何惧区区的岛国清酒？

    “行，我可以做这个保证。”

    “不过你们如果输了，就得在三天内还原这条街，并且公开道歉，然后滚回岛国。”

    “八嘎！”

    萧阳话音刚落。

    雄田龟郎咆哮地站了出来。

    “龙霸，你算个什么东西，也敢对我大哥提出如此无礼的要求？”

    “龟郎，不得无礼。”

    雄田克浪呵斥一声，然后看向萧阳。

    “龙霸先生，那就约定好明天中午，在这条街举办酒会比试，我会邀请一些名门望族来做评委的。”

    “随便你。”

    萧阳扔下一句话，转身离开。

    “大哥，为什么跟他这么客气？”

    见萧阳走后，雄田龟郎不解问道。

    “你懂什么，他是蜕凡境的强者，而且还是武盟的人，真要把这事闹大了，对我们没有好处。”

    听到这解释，雄田龟郎担忧道：“可是我们的清酒，能赢得了他们吗，这个龙霸一看就来头不简单。”

    雄田克浪似笑非笑道：“放心，我会去找皇甫家主的，毕竟这条街，可是他一手创办起来的。”

    说着，他脸色逐渐变冷，恨铁不成钢的瞪了雄田龟郎一眼。

    “最近给我收起你那些做派，这里不是岛国。”

    “大夏早已不是当年的大夏，这里强者如云，你要是想作死，我可没时间给你收尸！”

    雄田龟郎唯唯诺诺的道：“我……我这不是看萧阳没有回大夏嘛，哪里知道还有这种不怕死敢出头的人。”

    半小时后。

    皇甫家。

    雄田克浪坐在院子里，对面坐着的正是皇甫青天。

    他旁边还站着侯君临和慕容王庭。

    “皇甫家主，这个龙霸究竟是什么来头，他刚回国就针对文化街，不会是受到武盟的指使吧？”

    “不会，裘千寸他们正在筹备武盟大会，没时间来管这种事情。”

    皇甫青天摇头：“不过这个龙霸，就像是凭空冒出来的一样，的确令人可疑，但他的身份没有问题，在西方国家做的一些事情也都能查得到。”

    “可能就是纯粹的看不过去吧，毕竟你也知道，很多大夏人都不喜欢岛国人的，他们哪有经济头脑。”

    说出这番话，皇甫青天其实也很无奈。

    自己的产业被萧阳毁得七七八八，家族骨干也都被杀得差不多。

    现在的皇甫家，正处于凋零之际，在振东商会中都难站稳脚跟。

    他唯有用这种办法来迅速提高家族的经济。

    “听说你和龙霸要在酒会比试，如果输了还得离开大夏？”

    “没错，所以这次我是特意来请皇甫家主相住的。”

    雄田克浪摆出一副谦虚的模样，低下头：“请皇甫家主给我们提供大夏最纯正的酒方，好在明天的比试上胜出。”

    慕容王庭一愣：“你们的清酒传承从未断绝，还怕一个刚从西方回来的半吊子？”

    “慕容君有所不知，岛国的清酒本就是借鉴大夏的酒方酿制而成，虽然这些年具备了自己的特色，但是想打败正统的大夏酒方，根本不可能。”

    雄田克浪露出一抹狡诈的阴笑：“知己知彼方能百战百胜，为了明天能够胜出，还请皇甫家主割爱。”

    “并且承认这就是岛国的东西，如此一来，岛国文化街就可以保住，也能保住皇甫家主的利益。”

    不得不说，雄田克浪将无耻和卑鄙发挥到了极致。

    可皇甫青天本来就是个小人，狼狈相见，哪有不一拍即合的道理。

    “借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。”

    皇甫青天笑了笑：“我这里有一份酒方，是一个考古朋友从唐代古墓里带出来的。”

    “并且此酒方没有流传出去，可谓是千年以内独此一份，正好适合岛国的清酒，不易于被查出端倪。”

    说着他拍了拍手掌。

    仆人恭敬的端来一个檀木古盒。

    “想不到皇甫家主早有准备，多谢了！”

    雄田克浪跪坐在地，双手扶膝，朝皇甫青天重重地点头。

    然后满是贪婪地拿起古盒，转身离开。

    “就这样让他拿走酒方，太便宜他了吧？”

    侯君临有些不舍。

    “哼，要不是萧阳那个小畜生，我哪里需要借助一个岛国人帮我办事？”

    等雄田克浪走后，皇甫青天立即变了副嘴脸。

    “真希望他上次能死在鹰国，哪里道他竟然能连败两大超凡境。”

    “他是打不死的蟑螂么？”

    听到这话，侯君临和慕容王庭都露出恶狠狠的神色。

    “对了，我总觉得那个龙霸有点问题，刚才为了稳住岛国人，我才没有说穿。”

    皇甫青天话锋一转：“得找机会试探试探他。”

    侯君临冷笑一声：“放心吧，我已经安排了这件事。”

    “这种常年待在西方的人，最看重的就是名利和美色。”

    “只要他的身份没有问题，说不定还能为我们所用呢！”

    萧阳回到颜瑞丰的住宅后，先是和鬼眼通了电话，了解叶云舒的动向。

    然而这一次，叶云舒就像是人间蒸发一样。

    连鬼眼都一时间找不到。

    “老大，主母很可能是进入了大夏的某些宗门。”

    “这些地方一般都不会安排监控，所以很难找到。”

    萧阳皱眉：“那架私人飞机呢，也查不到吗？”

    “查到了，在进入大夏前，那架飞机就留在了鹰国边境，之后就再也找不到主母的去向。”

    “能将主母行踪抹得如此干净的，很可能是大夏的那些大宗门。”

    这让萧阳瞬间想到了神秘人。

    当初叶云舒就是和神秘人一起离开的，而峨眉派实际的掌权者就是神秘人。

    以峨眉的底蕴，想要抹去叶云舒的行踪并不难。

    这让萧阳更加确信，叶云舒就在峨眉。

    鬼眼很显然也想到了这一点。

    “老大，要不要我对峨眉派进行监听？”

    “不用了，那样很容易暴露我的身份，过段时间，我会亲自去峨眉一趟。”

    萧阳挂断电话。

    武盟大会十五天后就会在峨眉举行。

    这段时间，他正好可以尝试一下突破境界。

    而就在这时，院子大门被敲响。

    “这个时候，会是谁啊？”

    颜瑞丰自言自语的将门打开。

    抬头一看，只见一个陌生的女人站在门口，冲他妩媚一笑。

    而这个女人，萧阳却很熟悉。

