    别人摇手指是要运气，波克比摇手指，那是妥妥的要命节奏。

    摇出来的动不动就是一些威力较大的招式。

    夏彦把波克比放回到地上，一板一眼正色道：“以后没有我的允许，绝对不能使用挥指招式，特别是对自己人。”

    万一真摇出个断崖之剑、画龙点睛啥的，这谁顶得住？

    靠过来的大针蜂和凯西连连点头。

    没错。

    它们可是刚刚近距离地感受到了挥指的恐怖。

    差点就进精灵中心了。

    波克比对于挥指招式的掌握是不错，但不代表它对挥指出来的招式掌握也不错。

    这需要训练。

    波克比低着头，看着脚。

    它才刚刚玩得兴起。

    以前在隧道里它可不敢这么玩，一是怕过大的动静引来一些实力强大的精灵，二是怕摇出来的招式万一把整个隧道给摇塌了怎么办？

    “不过，波克比，你以前挥指出来的招式真的都是这样的？”夏彦犹豫着问道。

    “恰可咿——”

    还有更厉害的，我给你演示演示？

    夏彦伸手拦住。

    “算了，下次一定。”

    这好不容易折腾好的后院成了现在这副模样，要是被房东知道，也不知道该怎么赔。

    波克比瘪瘪嘴巴。

    但夏彦却笑了起来。

    貌似，这只波克比的运气不是一般的好啊。

    挥指说实话，就是对精灵的欧气检验，要是欧皇，挥指招式的效果往往好得意想不到，如果是非酋，这个招式还不如不学。

    一只欧皇体质附身的精灵，哪个训练家不喜欢呢？

    想想也是，波克比那么弱小的一只精灵，在地下隧道那种只有一些岩石系和地面系精灵能安稳生活的地方呆那么久，还似乎过得很安逸很开心，甚至就连面对化石翼龙，必死的局都有夏彦救它。

    这不正是运气好的体现吗？

    天恩特性，果然“天恩”，靠老天爸爸塞饭吃。

    咔——

    忽然的。

    围墙外出现了细微的动静，夏彦面色一肃，几只精灵也都朝着那个方向看去。

    “谁？”夏彦沉声道。

    很安静没有反应，但夏彦却是缓缓蹙拢了眉头，给了大针蜂一个眼神。

    大针蜂会意，悄无声息地朝着那被波克比大字爆炎轰出的围墙缺口处走去。

    “等等！等等！”

    忽然的。

    一个满脸尴尬笑容，留着两撇小胡子的人出现在缺口处，举着双手。

    “抱歉，只是听到了这里有点动静，所以过来看看，没有别的什么意思，抱歉。”小胡子不停地说着抱歉。

    可是，他这样的话非但没有让夏彦放松警惕，反而表情越发难看。

    动静？

    他选择这栋破别墅，就是因为后院足够大，和别的房子间隔也足够大。

    更何况，正常的询问情况哪有从后院出来的？

    要知道，自己这后院可是连接着一片茂密树林的，路很不好走，有谁会从那边过来？

    脑中闪过多个念头。

    夏彦直接道：“大针蜂。”

    是不是真的有问题，试一下就知道了。

    闻言，大针蜂瞬间就明白了夏彦的意思，双针一竖，翅膀连番扇动，直接朝着小胡子冲去。

    “等！等等！听我解释。”

    看到大针蜂的动作，小胡子面色猛地一变。

    但他话，并未让大针蜂停下动作。

    唰——

    就在大针蜂的锋利长针即将靠近小胡子的时候，忽然的一双爪子裹挟着浓郁的黑芒，朝着大针蜂抓来。

    翠绿色的精灵缓缓显现身形，就趴在小胡子的背上。

    暗影爪！

    大针蜂的身体周围忽然扬起一阵风，有所准备地避开了这道身影的突然袭击。

    紧接着双针连番刺出，但对方的速度也很快，避开了大针蜂的这一击。

    “变隐龙？”

    夏彦面色一沉，认出了这只精灵。

    变隐龙是丰缘地区注册的一般系精灵，能够自由变幻身体的颜色，伪装能力极强。

    在关都地区极少出现。

    这个人果然有问题。

    只是，为什么要盯上自己？

    来不及多想，小胡子被拆穿后，两边嘴角一扬，轻笑了声，也不多逗留，转身就走。

    夏彦没有犹豫，抱起波克比，抬脚追了上去。

    凯西呈打坐的架势，借助着超能力的悬浮，紧紧跟在夏彦的身边。

    而大针蜂则冲在最前面，试图拦截那人。

    究竟为什么盯上自己，等拿下了他一问就知道。

    只是，对方身上的那只变隐龙的实力似乎也不弱，尾巴紧紧地缠绕在小胡子的手臂上，身体不断前倾拦截大针蜂的攻击，一下子还真没那么容易留下他。

    夜晚的道路显得格外冷清，特别是这里本就处于金黄市的边缘，人就更少了。

    夏彦和小胡子在路上上演着追逐。

    慢慢的，小胡子似乎终于感觉到了夏彦的难缠，一头钻进旁边的巷子。

    夏彦的脚步顿了顿。

    有些犹豫。

    金黄市的这种隐秘的小巷子太多，小胡子的行为很有可能是引诱他往这个方向跑，里面有不小的概率存在陷阱。

    可如果不追上去，小胡子为什么要监视自己，从什么时候开始，有什么目的......

    这些一概不知。

    考虑到有凯西在，夏彦靠近大针蜂后，还是追了上去。

    脚步声。

    在不大的小巷中回荡。

    笃、笃、笃——

    “波克比，一旦遇到不受控制的情况，可以使用挥指。”夏彦还是做了双重保险。

    “恰可咿！”

    波克比小脑袋连点，眼中闪烁着小星星。

    这次一定要把那招用出来！

    攥紧小拳头给自己打气。

    别人可以给自己设置陷阱，自己未必没有机会将计就计......夏彦心中想道。

    并且很快就有了打算。

    忽然的。

    小胡子的身影消失在了拐角处，当夏彦追上去的时候，却发现是一个死胡同，而小胡子早就没了踪影。

    “果然是陷阱吗？”

    夏彦的脚步慢了下来，表情没有变化，只是慢慢转过身。

    果然在巷子的入口处，看到了三道人影，以及在他们的面前，三只露出尖牙模样凶狠的大狼犬。

    血红的眼睛在昏暗的巷子里显得格外显眼，低低的犬吠回荡着。

    小胡子就站在中间，满脸戏谑地看着夏彦，对旁边两个同伴道：“我说过他会上当的吧？”

    夏彦面色平静地看着它们。

    “你们......是什么人？”夏彦淡淡道。

    “这你不需要知道。”小胡子和另外两人带着三只大狼犬缓缓靠近。

    夏彦耸耸肩，“所以，你们是为了这个吗？”

    他不记得这段时间自己有哪里做的出格，又有哪里被人所觊觎。

    如果硬要说的话，就只有这个了吧......

    只见他抬起的手中，捏着一块棱镜状的晶石，呈黑紫色，在昏暗的巷子里散发着奇特的光晕。

    看到暗之石，三人眼中不约而同地流露了贪婪。

    果然。

    夏彦心中暗道了声。

    但疑惑接踵而来。

    他们怎么知道自己有暗之石？

    嘴里说着，“可惜我只有一块石头，你们怎么分？”

    “呵——电影里的桥段，就不要......”小胡子不屑地轻笑了声。

    机会！

    夏彦眼睛猛地一睁。

    只是。

    还未等会意的凯西传送大针蜂至三人的后发直接攻击训练家，小胡子三人的眼睛却是猛地一瞪，满脸的难以置信，身体缓缓瘫倒在了地上。

    就见，一只深紫色的圆润精灵，弯着嘴角带着一丝阴险恐怖的微笑，出现在三人的身后。

    狡黠的眼中泛着黑光，黑色目光锁定了三只大狼犬。

    有些鬼魅地朝着夏彦抛了个眼神。

    “恰可咿！！”波克比直接被它吓到了，惊叫出声，挥指几乎是发自本能的使用。

    咚——

    清脆的拐杖声，在隆长的巷子里回荡。

    ——————

    感谢喵斯大佬的万赏，加更！那啥，月票的手下留情啊——

