    梁文辉冲邱成琳讥诮地笑了笑，又从相片里抽出一张王大妮照片，和田苗的照片并排摆放到了邱成琳的面前。

    “你来说说看，这田苗有没有可能是梁市长的女儿？”

    梁文辉的声音不再似前几天那么温柔，而是带着一股隐隐的威胁。

    尽管看到王大妮和田苗很像，但是田苗和田老太太也很像，所以邱成琳心里本来觉得田苗绝不可能是梁市长的女儿。

    她也本打算这么回答，但是听到梁文辉那话中的冷意，她心里不由有些犯怵。

    “这个我、我也不知道，其实田苗和她娘长得很像，而且她娘很疼她，她有五个哥哥和一大堆侄子，可是家里只要有什么好东西，家里所有的人都得把这东西让给她。”

    她觉得她只陈述自己知道的事实就好，至于田苗是不是王大妮和梁振南的女儿，她却不敢下结论。

    “照你这意思，她是她娘亲生的了？”周文辉拧着眉道。

    “我、我——”

    因为害怕，邱成琳实在是不敢说肯定的话，本来她想说她也不确定，但是在看到王大妮那和田老太太更加神似的长相时，她心中突然一动。

    “我觉得，兴许这人和田苗的娘是姐妹俩也说不定，她和田苗的娘比她和田苗长得更像。”

    邱成琳指了指王大妮。

    “哦，姐妹俩？”

    周文辉的眉头不由皱的更紧，会是这样吗？

    如果田苗只是王大妮的外甥，那除了长相出众能力也出众之外，似乎再没有更大的利用价值了。

    但若田苗真是梁振南的女儿，那他要是拿下她，让她对他言听计从，不知道梁振南会作何感受？

    所以，他真的非常希望田苗真是梁振南的女儿。

    其实，要确定田苗是不是梁振南的女儿也不难，一试便知。

    “你先出去一下，我和良子说点事。”

    周文辉朝正惴惴不安地望着他的邱成琳摆了摆手。

    邱成琳应了声‘是’，便出了屋。

    周文辉示意名叫‘良子’的男子，让她确定邱成琳走远了之后，这才将他叫到跟前，贴在他耳朵上简单吩咐了几句。

    良子应了声离去，周文辉将邱成琳叫回了屋。

    “你在我这里呆了好几天了，你要不要回学校去呆几天？”

    周文辉问的很随意，但邱成琳却不由慌了神。

    “辉哥，我、我——”

    邱成琳缓缓凑到周文辉跟前，试着往他腿上坐去，见他眼色虽然不好，但却也没把她推开，她便顺势用双手搂上了他的脖子。

    “你是学生，总不可能一直跟着我吧！”

    “我、我舍不得你嘛！”邱成琳扭着紧紧依着周文辉的身子撒娇，“再说你不是帮我请了半个月的假吗？您就让我好好陪陪你呗！”

    话落，她便将自己的唇送到了周文辉唇边。

    可是，周文辉却偏开了脸。

    “你还记得答应过我什么吗？”

    “我、我——”邱成琳一时半会想不起来。

    “你说什么都听我的，可是——”

    “辉哥，我愿意什么都听你的，但是——”邱成琳以为周文辉说的是让她回学校的事。

    “我问你田苗的长相时，你说了谎。”周文辉的声音陡然变冷，“你都敢糊弄我了，我还如何相信你会听我的话？”

    “辉哥，我、我没有——”

    周文辉一把推开邱成琳，然后站起身，“你还是回去吧，我已经信不过你了。”

    “辉哥，我、我那样做也是为了你好。”

    这才过了几天好日子，而且像周文辉这样既好看又有钱的男人她还能去哪里找，所以邱成琳怎么可能舍得离开。

    “为了我好？”周文辉嘴角挂着冷笑，“不是因为嫉妒和吃醋？”

    “辉哥，我、我之所以吃醋是因为我真的很爱你，她很会迷惑人，我哥被她迷得什么都听他的，就连公司总经理的位置都给了她，我真怕她回过头来又会迷惑你，她不仅是有妇之夫，而且还生过三个孩子，她根本配不上你啊！”

    “有妇之夫？呵呵——”周文辉不由冷笑，“那你呢？”

    “我——”

    邱成琳心里一惊，望着周文辉那嘴边的冷笑，还有他那了然于心的眼神，那句‘我跟你那晚是第一次’的话终是没敢说出来。

    那晚她是采取了些措施，故意在床单上弄了点血迹，她很确信周文辉当初看到了。

    但是此刻周文辉的话却很清楚告诉她，他已经知道了她的过去。

    她向李澈提出了离婚，李澈的父母巴不得李澈和她离婚，但是李澈却还坚持不签字，目前为之，他们俩的离婚手续并没有办妥，所以，严格来说，她依然是个有妇之夫。

    “好了，你也不用再说了，你我之间就此结束，以后各自安好吧！”

    “辉哥，不要——”

    邱成琳赶紧冲上两步，伸手抱住了周文辉的腰。

    “我真的很爱你，我明天就去把离婚手续办好，你给我点时间好不好，以后我一定会什么都听你的，我也不求你、你娶我，只要你不赶我离开你就行。”

    邱成琳以前还奢望着能嫁给周文辉，但现在她只求周文辉不要把她赶走就行，至于名分，她觉得有没有都无所谓。

    “可我已经不爱你了，在知道你欺骗我，糊弄我的时候，我已经不爱你了。”

    周文辉看着抱着自己的邱成琳，心里没来由一股厌烦。

    这些个女人，说是爱他，还不是爱他的身份和钱。

    他的脑海里突然间闪过田苗那张扬的身影，那个女人到底有什么本事，竟能迷惑着邱成浩那个男人对他言听计从，而且，杨俊成似乎对她也格外关注。

    她手里似乎也不缺钱，那这样的女人若是爱一个男人的话，那她的爱应该是真的吧！

    农村里的婚姻都是包办婚姻，她和邱成浩之间有爱情吗？周文辉心里莫名有些好奇。

    “辉哥，对不起，我知道是我不对，请你不要赶我走，我不求你继续爱我，只求你允许我爱你好不好？”

    经历了周文辉这个不仅有钱，长得好看，而且还很男人的男人，邱成琳实在是想象不来该如何跟其他的男人过下去。

    “允许你爱我？你要如何爱我？只要我身边出现个女人就乱吃醋，或者直接想办法把所有女人都屏蔽在我左右之外？”

    “不、不会的，我不会干涉你和任何女人交往的，而且，如果你、你需要我帮你去找别的女人也行，我只求你别赶我走。”

    “哦？”周文辉嘴角翘了翘，“帮我找别的女人？你觉得你有这个能力？”

    “我、我——”

    望着周文辉那别有意味的眼神，邱成琳纠结了一瞬，而后狠了狠心道：“别的不敢说，但若是成芳和田苗的话，我、我一定能帮你帮她们叫过来。”

    “叫过来？”周文辉的嘴角翘了翘。

    “哄、哄过来。”邱成琳终是弱弱道。

    “我也不要你去哄她们，只要你以后什么都听我的，那我就允许你待在我身边，而那些我给你的承诺也都一一兑现。”

    “承诺？”

    邱成琳心中一喜，在知道嫁给周文辉无望后，她还努力这样演戏的目的就是希望周文辉能看在她跟了他一场的份上，能兑现一部分对她的承诺。

    “嗯，所有承诺，当然，你以后必须做到对我言听计从，哪怕我让你去杀人，你也得听我的命令。”

    “杀、杀人？”邱成琳被吓住了。

    趁着她愣神的档口，周文辉嫌弃地推开了像八爪鱼一样扒着他的邱成琳。

    “机会只有一次，你只说愿意不愿意吧！”

    “我、我能问问，你真、真的会让我去杀、杀人吗？”

    邱成琳心里很害怕，她倒不是怕杀人，而是怕因此而吃了抢子。

    “你觉得呢？”

    周文辉挑了挑眉毛，他可从来不干杀人越货的事，那些事都是别人干的。

    至于他会不会让邱成琳去做这种事，他觉得也不可能，他只会让她去一点点地腐蚀那些人的身与心。

    “辉哥，你真会跟我开玩笑。”

    她突然想到了自从跟着周文辉后，前前后后见过的十来个对他毕恭毕敬叫‘辉哥’的年轻男人们，她觉得即使周文辉有那样的事需要人去做那也轮不到她这样一个弱女子身上。

    最大的可能就是在他空虚寂寞的时候让她当他的玩伴而已。

    想到这些，邱成琳心中不由一松，便又向着周文辉扭捏撒起娇来。

    “以后别总是这样惺惺作态，学一学你那个大嫂，把大学生该有的气质给我学起来。”

    “学她？大学生的气质？”邱成琳涨红着脸喃喃道。

    “你还没给我你的答案，到底是留还是走？”

    “留，当然是留。”

    “既然是留，那就签个协议吧，以后我们俩就照这个协议来，以后你听我的吩咐，我为你提供未来。”

    “协议？未来？”

    周文辉不理会邱成琳的愣神，用钥匙打开八仙桌的抽屉，拿出一份协议，递向邱成琳。

    邱成琳有些呆呆地接过来，慢慢看过去。

    协议写的很简单，意思就是以后她听他的吩咐做事，而她会帮她安排她想要的工作，帮她分房，还可以帮她找条件好的男人。

    “我、我不要找别的男人，我只要跟着辉哥你。”

    “这个只是以防万一，我也不能耽搁你一辈子，总得帮你找一个男人疼你爱你。”

    周文辉嘴上说的认真，但心里却满是嘲讽。

    协议中除了这些内容之外，还有些琐碎的条件，那就是如果工作需要，周文辉还会为她提供需要的一切物品，包括衣服、鞋子，甚或是电视、手表等贵重东西。

    此外，还会一次性给予一定金额的资金支持，而这个钱她可以随时支取。

    见邱成琳的目光在那处停驻不前，周文辉心里的嘲讽更浓。

    “写两千吧，今天先给你五百，余下的分三次给你，工作前五百，余下的工作后再给。”

