    

    翌日

    当朝阳的第一缕晨光照射到大地的时候，萧寒睁开了双眸。舒舒服服地伸了个懒腰。

    “寒儿，你终于醒了！”

    当萧寒睁开双眼，他的母亲面带喜色，喜道：“寒儿，你可吓死母亲了！”

    “母亲！”

    萧寒微微一愣，他发现，不仅他的母亲在他的房间，就连他父亲箫昊以及他的爷爷，萧家德高望重的三长老也在：“父亲，爷爷！”

    “兔崽子，你总算是醒了。”箫昊没好气地笑骂着萧寒，三分责怪七分担心地训道：“都老大不小了，你到底能不能让你母亲省省心！你知不知道，你母亲昨晚有多么的担心你！”

    “担心！”

    萧寒这才想起来昨天发生的事情。

    本来，萧寒只是想要装睡一下，避免麻烦地解释。没想到，大战之后，太困了。特别是炼化异火，萧寒可是承受了非人般的折磨。他，真的是太累了。于是最后就情不自禁地真的睡着了。

    萧昊虽然如此说着，萧寒还是能够观察到，萧昊的精神状态很不好。明显昨晚因为担心萧寒的“病情”，一整晚没有休息好呢。

    不仅萧昊，萧寒的母亲以及他的爷爷，萧家三长老萧鼎天，也同样神情萎靡，状态不佳。

    也许，萧寒不知道，在他在萧家大厅露出的那一手后，他的三位至亲重新对萧寒进行了审视。对萧寒可是刮目相看。

    “寒儿，你可不知道，昨晚你爷爷可是连谷尼炼药师都请过来了。结果还是和别的医师一样，检查不出任何的问题！”萧寒的母亲衬道：“你可不知道，昨晚你父亲也是急坏了。他呀，刀子嘴豆腐心，你可别和他一般见识。”

    “哼！”萧昊闷哼了一声。

    检查不出任何的问题！

    这不是废话吗！他根本就是睡着了。睡着死死的。怎么可能检查着出问题。

    “寒儿，你好端端的，怎么会出现在后山。你可是从来都不喜欢后山。而且，昨天后山究竟发生了什么事情？”萧寒的母亲，依旧关心地看着萧寒。

    一边，就连萧昊、萧鼎天两人，也是好奇地看着萧寒。

    后山，萧寒并非不喜欢。只是，自从发现情敌萧炎总是进入后山后，未免和对方见面，他就再也没有去过后山。

    眼见三位至亲询问昨天的事情，萧寒早有准备，淡淡道：“怎么，我们萧家还没有查出来究竟发生什么事了吗？”

    “没有！”萧鼎天微微摇头。

    “呃……”

    见到三位至亲眼神依旧落在他的身上，萧寒罢罢手道：“你们别看着我。我也不知道发生了什么事。昨天，我在山脚下路过。突然发现有着一个神秘人出现，之后尾随着他进入后山。结果，还没等我更深层次地观察，我就被他给放倒了。”

    萧寒说出了早就准备好的说辞。

    系统小艾，斗皇体验卡，还有药尘的存在，解释起来相当的麻烦。眼下，也只能撒个善意的谎言。

    萧昊三人，原本还对萧寒抱着一丝的期待。听闻萧寒这话后，他们心中不免有些失望。只是想到萧寒安然无恙，他们这抹失望，也就烟消云散。

    唯有萧鼎天，依旧好奇地问道：“只是，你这晋级到三星斗者的修为，又是怎么一回事？”

    “什么？”

    一边，萧昊无比震惊地看着萧鼎天，之后又看向萧寒：“父亲，你是说寒儿已经成为了一名斗者？”

    “是的。”萧鼎天摸着山羊胡须，神色中对萧寒十分的满意，补充道：“而且还是三星斗者！”

    “兔崽子，快说，你昨天还只是斗之气九段，怎么一夜之间，就变成了三星斗者！”萧昊并非责怪，眼神无比激动和惊喜地看着萧寒。

    “什么，三星斗者！”萧寒佯作诧异道：“哦，我的天呀。我竟然睡呀睡呀，不仅一举凝聚了斗之气璇，还成为了三星斗者！”

    “废话。此刻你的三星斗者的境界。快点说，你是怎么一下子突飞猛进，再次连升三个星级！”萧昊神色十分的得意，为拥有萧寒这个儿子感到十分的自豪。

    身为斗者，会在斗之气九段巅峰的时候，在丹田处凝聚出气旋。一旦成功，从才才会真正地成为了一名斗者。

    说起来容易，做起来可就难了。

    像萧家的族长萧战，德高望重的三大长老，当年可是至少凝聚气旋失败了两次以上。

    反观萧寒，不仅凝聚成功了斗之气璇，而且还连升数级。这等成绩，堪称万古奇才。

    至少，在萧家已知的历史上，还从未出现过如此卓越的天赋。

    “父亲，我真的是睡呀睡呀，就突然间突破了！”萧寒嬉笑地回应着萧昊。

    “你小子……”

    萧昊微微一笑，原本打算笑骂训斥萧寒两句。一边，萧家三长老萧鼎天罢罢手，阻止着萧昊的追问：“萧昊。孙儿刚刚从昏迷中苏醒。让他好好休息，我们先出去吧！”

    面对萧鼎天的话，萧昊为人子不敢不从。

    跟随着萧昊走出萧寒的房间，萧鼎天突然问道：“萧昊，这事你怎么看？”

    萧昊看了萧鼎天一眼，回道：“父亲，这事摆明了是寒儿有所隐瞒。昨天后山战斗的动静，战斗力恐怕达到了斗皇的境界。”

    “寒儿的突破，十有八九也和此事有关。”

    “最近这两天，我们萧家多事。加上寒儿最近这两天突飞猛进，我甚至猜测，莫不是寒儿的背后有着什么高人指点着他吧？”

    “嗯。”萧鼎天点点头，摸着山羊胡须：“我的猜测和你一样。不过，既然寒儿不想说，我们就不用问了。据目前的情况来看，这位高人对我们萧家并无恶意。”

    “是，父亲。”萧昊附和地点点头。

    ……

    在房间外的萧寒和萧鼎天可能不知道，他们的谈话，被感知力过人的萧寒，一五一十听见了。

    对于两人对昨天事情的态度，以及整个萧家的态度，正是萧寒所需要的。

    “按照原先的故事线走向，今日是萧炎外出购买药材，药老炼制培元液的日子。只是，如今的药老已经没有了骨灵冷火。也不知道对后续的故事线，将会造成什么样的影响？”

    萧寒心中有些疑惑，同时也有点心慌。

    一旦原先的故事线背离了，那么，他想要再以上帝的视觉，掌控萧炎和药尘的一举一动，那可就难了。        

