    因为赵大宝引发的争吵事件发生后，宋家很快又恢复了平静，这有些出乎黎落的意料，但又似乎在情理之中。

    意料之外是宋舟阳似乎并没有跟宋爸宋妈告状，把她挑拨离间的事说出去，以宋舟阳对原主的厌恶程度，这不符合常理。

    情理之中是宋舟宜很快跟宋妈和好，母女俩又跟往常一样亲亲热热，好像那场争吵没发生过似的。

    而且发生这样的事，第二天赵玉玲依然把赵大宝送过来，黎落在心里感叹赵玉玲脸皮够厚。

    先不说赵大宝被打得半边脸都肿了，当妈的居然没有半点避险意识，就说因为赵大宝调皮捣蛋给宋家造成的损失和困扰，她作为一个外人，就没感到不好意思？

    给人添麻烦也不带这样的。

    不过赵大宝被宋舟宜揍了以后倒是乖了很多，来宋家变得规规矩矩，不敢再乱碰乱跑，他好像变得很怕宋舟宜，能不跟她接触就不跟她接触。

    另外，黎落还发现宋舟阳在家的时间变得多了起来。

    作为一个24岁，已经大学毕业工作了两年多的成年男人，宋舟阳有自己的社交圈子，平时下班了经常跟朋友出去喝喝酒打打球，要是第二天是周末不用上班，他晚上还有可能夜不归宿。

    可这段时间黎落明显觉得他减少外出的次数，下班了就待在家里，连宋妈也发现了这一点，委婉地问他是不是出了什么事。

    宋舟阳说没有。

    转眼过了半个多月，学校放寒假了。

    原主车祸受伤后就没再去学校，加上黎落接手这个身体后没把时间花在学习上，前前后后已经有半个学期没去上课了，如果不是看到宋舟宜周一也在家，黎落还没意识到放寒假。

    一放寒假就快过年了。

    宜城这个近海的南方城市温暖而湿润，冬天并不寒冷。

    这天晚上，赵玉玲来接赵大宝时，正好遇上宋家准备吃晚饭，宋舟宜主动开口，让赵玉玲留下来一块用餐。

    赵玉玲颇有些受宠若惊。

    宋妈也有点意外，黎落进厨房帮忙端菜时，她兴高采烈地说：“舟宜想通了就好，虽说她已经长大不需要人照顾，但往后多个妈妈疼她，也不是坏事。”

    黎落笑了笑，没接话。

    虽然不知道宋舟宜为什么突然转了性子，但主动跟赵玉玲示好，不像是她会做出来的事。

    事出反常必有妖。

    饭吃了一半，宋舟宜想起一件事，问宋妈：“妈，你年初是不是在栖龙山上的寺庙祈了福？”

    “啊，对，怎么了？”

    “该到还愿的日子了吧？反正最近没什么事，我陪你去还愿吧，在山上住一晚再回来，就当旅游了。”

    宋妈诧异道：“你不是不信这些东西吗？”

    宋舟宜顿了顿，说：“我是听说栖龙山上的梅花开了，想顺道去看看……”

    “我说呢。”宋妈嗔了她一眼，“以前你最不耐烦我吃斋拜佛，每次见了都说我搞封建迷信，现在突然提出要陪我去还愿，原来是有自己的私心。”

    宋舟宜哭笑不得：“我想陪你去还有错了？你去不去嘛？”

    “去。”宋妈笑眯眯地说，“难得你肯陪我去，我怎么能错过这个机会。”

    母女俩的互动落在旁边的赵玉玲眼里，她端着碗，表情有些尴尬。

    宋舟宜不经意间扭头看了赵玉玲一眼，像是才发现自己忽略了她似的，问：“你去不去？”

    赵玉玲第一反应就是拒绝：“不了，餐馆挺忙的……”

    赵玉玲在一家小餐馆的后厨找了份刷盘子的工作，每天忙十几个小时不带歇的，这才半个月，她整个人以肉眼可见的速度累瘦了一圈。

    “你请假吧，来回就两天。”宋舟宜说，“栖龙山上的寺庙很灵的，去拜一拜也好。”

    赵玉玲面露犹豫。

    宋妈帮腔道：“去吧，一块去，你连上了大半个月的班不累吗？要注意劳逸结合，别把自己给累病了。“

    宋舟宜和宋妈你一句我一句，赵玉玲本着想跟宋舟宜多接触的心思，应了下来：“好吧，那就去吧。”

    闷不吭声吃饭的宋舟阳突然说：“妈，需要司机吗？”

    宋妈一愣：“怎么，你也想去吗？”

    “嗯，公司快放年假了，最近清闲得很，需要司机的话我也去，就当散散心了。”宋舟阳说。

    宋舟宜面露诧异：“哥，你也开始搞封建迷信了？”

    “说什么呢。”宋舟阳作势要用筷子敲宋舟宜的脑袋，“我也想多陪陪妈。”

    宋妈被这突如其来的幸福感冲昏头了：“你们俩怎么回事，平时听说我要去寺庙烧香，不是懒得理我就是装作没听见，现在一个比一个积极，我不是在做梦吧。”

    宋舟阳给她夹了一块排骨：“宋女士，别得了便宜还卖乖。”

    宋妈乐了半天，见黎落低头喝汤，并不参与到这个话题，她问：“年年，你想不想去？”

    黎落抬头，目光扫过桌上的众人，发现不仅宋妈在等着她回答，宋舟阳和宋舟宜都盯着她，她心里一顿，不答反问：“我能去吗？”

    “能啊，怎么不能！”宋妈说。

    “那就去吧。”

    她话音一落，宋舟宜的眼神更奇怪了，像懊恼又像兴奋，黎落越发笃定这趟由宋舟宜牵头提出来的短途旅游可能另有隐情。

    她倒想看看宋舟宜在打什么鬼主意。

    出行日期定在两天后。

    到了出发那天，黎落早上起来，宋妈正在收拾东西，客厅里多了个人——季亭初。

    宋妈见黎落站在楼梯上盯着季亭初看，她解释道：“你爸爸不是出差没空去嘛，刚好亭初也放寒假了，跟我们一块去。”

    “哦。”黎落应了一声，转身去吃早饭。

    不一会儿，赵玉玲带着赵大宝来了，宋家四口人，加上季亭初，一行七人带的东西把偌大的后备箱填得满满当当。

    七座的车，宋妈坐在后排，黎落和宋舟宜一左一右坐在她旁边，她一手握着一个女儿，脸上全是不加掩饰的幸福：“这样多好啊，一家人和和睦睦的……以后咱们可以多出来玩儿。”

