    “老祖，当初我是很想斩草除根击杀唐明这个孽种的，可，可宗族那边的意思，却是让我们留他一命，让他作为诱饵……”唐安顺满脸委屈，哭嚎着开口。

    “你的意思，是将罪责甩锅给宗族？”

    唐渊盛语气幽幽看过来：“当初让唐明但诱饵是我的主意，可问题是，是谁让你放他出去的？”

    “而且放出去后，竟然不派人继续监视监控，唐安顺，你真当我不敢杀你？”

    唰！气劲迸发。

    唐安顺被一股暴戾气机摄取腾空，他双手双脚不断被拉扯，只需唐渊盛一个念头，就会被撕裂分尸而亡。

    “老祖，老祖息怒，我父亲绝无那个意思。”

    唐雪突然跪着爬出来，哀求道：“老祖，我觉得这事绝对没那么简单，因为之前我们接到的命令，都是囚禁折磨唐明，可，可两年前，宗族那边来了一道密令……”两年前？

    唐渊盛眉心中噙着煞气：“什么密令？”

    “密令说……说唐明已被囚禁十年之久，可唐安胤还未现身，极有可能看透了我们的圈套，继续囚禁已不可行，将唐明逐出唐家，将他放出去吸引唐安胤归来，同时宗族会自行监督。”

    唐雪咽动喉咙，哆嗦着将当初那道密令说出来。

    同时，她也继续道：“其实，我们当初都不愿放唐明活着离开，可宗族命令不可违，没办法，我们只得照做。”

    “就算这样，我们也设计，将唐明体内筋脉尽数毁去，连脚筋也被挑断，这是三长老唐甬亲自实施的，绝对可以保证唐明这辈子无法修炼。”

    “……”“荒唐！”

    唐渊盛蓦然呵斥：“这些年我忙着闭关，从未下达任何密令……等等，你刚才说，密令是两年前下达的？

    具体什么时候？”

    唐雪赶忙回应：“对，就是两年前，大概是年初二月份的时间，那夜大雪纷飞，我记得清楚。”

    两年前的年初？

    大雪天？

    唐渊盛眉头紧皱，脸色愈加阴沉：“两年前年初，我刚好遇到高人指点，闭关准备突破化神，当时严令下去任何人不得叨扰。”

    当初他得到天魔宗左护法韩天昊的指点，并且藏匿隐世宗门中修炼邪法，最终突破了化神境。

    而那道来自唐氏宗族的密令，竟然也刚好，是他离开唐氏宗族后发出的。

    这里面，诡异至极。

    “可曾看清是谁送来的密令？”

    唐渊盛冷冷问道。

    “没，没看清，只知道那人实力极强，身披黑袍，再加上是黑夜，大雪纷飞，我们都未曾看见此人面容，可他却拿出了宗族信物。”

    唐雪回道。

    “……”唐渊盛深呼吸一口气。

    宗族内部有人假传密令，还刚好选在他闭关无暇关注唐家之际，并且持有宗族信物！假传密令，让唐家放唐明离开金陵！“离开金陵后，你们就没人去监视唐明？”

    唐渊盛再度道。

    “回老祖，我，我们派了人过去，而且还是家族护卫队的修士精锐，慕青和肖锋，只是……”唐雪吞吞吐吐，似乎有些不敢回答。

    “只是这两人，是唐安胤的影卫，对吧？”

    唐渊盛冷哼一声。

    “老祖息怒，慕青和肖锋，当时实力出众，而且还获得了宗族赏识，具有修炼天资，据说还准备将他们二人引入宗族栽培，我们也就没有多想。”

    “这两年内，我们也曾派过一些亲信过去探查。”

    “甚至我父亲前段时间，在唐玄天出现在金陵的情况下，也派出心腹探查，都没有发现异样，唐明还有一个傀儡分身在中海，迷惑视线。”

    唐雪苦笑开口：“老祖，对方实在是准备充足，所有人都被唐明给骗了，真的不怪我父亲啊……”“哼！”

    唐渊盛冷哼，但还是将唐安顺放了下来。

    “咳咳咳……”唐安顺死里逃生，后怕不已，但还得跪在地上道谢：“多谢老祖不杀之恩，多谢老祖，今后我必定会鞠躬尽瘁……”唐渊盛呵斥道：“闭嘴，再说半句废话，我必杀你！”

    唐安顺赶忙止住话语。

    “我问你，慕青和肖锋二人呢？”

    唐渊盛问道。

    “老祖，这，这二人离奇失踪了……”唐安顺忐忑不已：“不仅是他，当初我怀疑开始调查唐家内部的时候，一同失踪的还有另外七人。”

    “这，这些人或是家族护卫、或是家族后勤人员、甚至还有个是倒垃圾的仆人，可他们的真实身份，都是唐安胤留下的影卫。”

    九人！九名影卫！隐藏极深，几乎包括了唐家上下各个阶层，就算再绝密的消息，也会被这九人捕捉……“不对！”

    “不仅仅是九人，唐氏宗族内部，那名假传密令之人，也是影卫！”

    唐渊盛目光中，迸出凶芒：“胡潜，这两年内，有宗族内部人员离奇失踪吗？”

    他口中的胡潜，是一名身披黑袍的黑衣人。

    此人便是掌控唐氏宗族黑玄卫的副统领，元婴巅峰修为。

    “离奇失踪的内部人员……”胡潜走了出来，眉头紧皱，沉吟着道：“这两年来，离奇失踪的内部人员一共有五人。”

    “其中有两人，是因为在外闭关修炼，走火入魔自爆而亡……”唐渊盛打断他的话，淡漠道：“说另外三人。”

    走火入魔？

    不外乎就是宗族内部人员修炼邪法，这事他是知道的，这些年宗族内部有不少人都是如此死亡，只不过都是在宗族闭关，死了就被发现。

    “另外三人，其中是唐氏嫡系长老唐宝成，还有宗族执法堂堂主卓元志。”

    “这二人想要突破元婴境，再加上当初杨雄和楚文渊都是服用唐玄天的丹药突破，所以……”胡潜苦笑一声：“他们向唐玄天买药，为此还花费了数百亿，可结果，他二人在离去时莫名失踪。”

    唐玄天就是唐明。

    那两人，竟然蠢到去向唐明买药？

    唐渊盛气得眼皮狂跳，随后道：“唐明绝对不会帮助敌人，看来，那些丹药都是假的，那两人也绝对是被唐明所杀。”

    胡潜点头：“应该是这样，唐宝成和卓元志尸骨无存。”

    “还有一人呢？”

    唐渊盛眼眸中闪烁寒芒：“排除了其余四人，那这最后一人，嫌疑很大！”

    “最后一人半年前失踪，从时间上看的确嫌疑最大，此人名为赵麟。”

    胡潜沉声开口。

    

