
　　接下来的湘北进攻，陈昭控球，把球传给了内线的赤木。

　　大猩猩一路强硬碾至篮下，丰玉8号，中锋岩田三秋无论身高体重，还是中锋技术都不足以与赤木对抗，只能任凭对方转身上篮，轻松砍进第一个内线单打入球。

　　19:2，湘北一开场就确定了领先的优势，而且优势非常大！

　　南烈眼神阴沉，看了教练席上的主教练金平一眼，心中暗道：“这个家伙真不上道，怎么还不叫暂停，我就知道他不如北野老师。”

　　但身为队长，教练不喊暂停，他就得履行义务，于是南烈叫道：“岸本，注意夹防对方中锋。矢屿，你同板仓打双控位战术！”

　　他拍了拍手，大声喊道：“我们要恢复我们的进攻节奏！”

　　球场上，板仓，南烈，矢屿三人通过反复挡拆战术，耐心获得进攻机会。

　　终于由矢屿挡住流川，南烈跑出空位，跳投三分成功。

　　陈昭看了南烈一眼，又回过头来看了板仓的手，笑了笑，设么也没说。

　　板仓叹了一口气。

　　他是想趁着对方换防的时候，暗地里给陈昭一拳的，可是关键时候，陈昭却停下脚步，低头看了他的拳头一眼。

　　可怜的板仓，拳头伸到一半，只能缩回去。

　　“这小子眼睛毒得很，我又四次犯规了，看来想暗算他不可能了。”板仓只能这么想。

　　湘北全员拉开，樱木花道背筐得球，转身面对岸本强起跳射。岸本的弹跳根本比不上樱木，尽管奋力跃起封盖，但是依旧球边都没能摸到。不过……

　　“嘭～”，篮球砸中篮筐后沿内侧，打铁弹出。岩田三秋死死将赤木卡在身后，南烈立刻冲到篮下，想要冲抢篮板……

　　“南！”板仓大喊。

　　南烈一怔，还没有反应过来，只觉得一股风从他身后掠过，一个身影飞过来，毫不客气的抓住篮球，却只是轻轻一放……

　　篮球轻松入框。

　　可是所有人却目瞪口呆。

　　因为，刚才的进球者乃是陈昭，而他几乎是从南烈身后几步就开始跃起，飞过南烈到达篮下的时候，脑袋已经与篮筐齐平。

　　按理说这个时候应该来客势大力沉的大力劈扣。

　　可是他却只是轻轻一托。

　　“跳的真高啊。”

　　“他为何不去扣篮呢？”

　　“大概是觉得不需要吧。”

　　观众席上一片喧哗，来自各方的高中球员们也是惊叹不已。

　　而樱木也大笑着和陈昭击掌，叫道：“宫城前辈，我就知道你不会浪费本大天才的助攻。”

　　三井也拍了一下陈昭的肩膀，故意叫道：“宫城，你完全可以灌篮啊！”

　　陈昭笑了笑，故意大声道：‘我怕落地的时候，正好踩到别人的鞋上，崴脚就倒霉了。’

　　一边说着，一边看着不远处的南烈。

　　“可恶……”南烈和赤木同时恼火不已。

　　丰玉陷入了苦战，要知道跑轰战术体系当中，控球后卫是关键中的关键，但是现在的丰玉控卫板仓身负四次犯规，且在速度上完全被陈昭限制，十成功力发挥不出一成，连小动作都施展不出来，更不要提提高攻防节奏了。

　　不但如此，丰玉的当家球星，4号队长南烈也被陈昭不断刺激，心里浮躁的很。

　　而那个二当家岸本，更是焦躁的无以复加，却偏偏不敢做小动作。

　　于是当比赛进行到10分钟的时候，丰玉的得分才堪堪到了两位数。

　　42:10，湘北完全是在吊打丰玉。

　　“可恶，这个流川枫虽然技术华丽，但那个宫城良田才是球队王牌，必须把他搞下去，我们才有机会！”

　　轮到丰玉进攻，掩护、跑位，挡拆，传球..........当南烈拉到外线接球，打算抢投三分时，流川被板仓挡住，陈昭跟进及时，成功迫得对方失去最佳射球时机。

　　等的就是这个机会，南烈当即俯身，运球，晃动上半身，突然启动，强行突破.......急停，看似佯射，实则悄然亮肘。

　　面对森然杀机，陈昭却只是微微低头，额头正好顶在对方的肘子上。

　　“砰”一声。

　　陈昭很夸张的仰头闷哼，坐倒在地。不过很可惜，裁判并没有吹罚犯规。

　　而南烈抓住机会，跳起中投。

　　可是出手的那一刹那，亮肘部位突然一疼，且疼的钻心，南烈的胳膊不由得一抽，篮球理所当然的偏得离谱。

　　然后湘北再次打出反击，最后由三井秒传樱木，大力劈扣得分。

　　陈昭则慢悠悠的跟在南烈后面，笑道：“南烈前辈，技术很娴熟嘛！”

　　“可恶……”

　　南烈心中一片茫然。

　　自己出手是拿捏好分寸的，既在裁判的视觉盲区之内，又让对手避无可避。

　　他可是操练三年的“特技”，本来就是万无一失的。

　　可对手却偏偏躲开了，还把自己的肘子撞疼了。

　　这小子，当真可恶。

　　南烈当然不知道自己的对手是多么强大的怪物。

　　陈昭的华山派内功已经苦练几十年，可以说已经到了极深的地步，捉弄区区一个岛国十七岁少年，可谓是手到擒来。

　　就在刚才额头撞肘子的瞬间，他将些许内力，灌入南烈的肘部的肘髎穴上。

　　也不会对南烈本身有什么影响，只是本场比赛他只要投篮，肘髎穴就会瞬间疼痛不已，影响他出手精准度而已。

　　除非南烈对篮球和胜利的热爱能够超越人体极限，否则接下来的比赛他一分也得不到。

　　没有南烈的进攻，再加上板仓的畏首畏尾，丰玉根本跳不起来。

　　于是上半场还剩4分钟的时候，湘北以74:18领先对手56分，安西教练把主力阵容换了下来。

　　而在下半场，丰玉的攻势也完全没有气色，南烈用尽了所有的办法，哪怕是杀进篮下大力劈扣，都因为肘部的突然一疼导致扣篮失败，最终全场下来只得了5分。

　　没有人知道他状态为什么那么差，连他自己都说不出来，但无疑，他对丰玉的出局要负主要责任。

　　最终比分是115:36，湘北大比分屠杀了丰玉，比赛完全不像是全国大赛的四分之一决赛，倒像是县大赛的八分之一决赛。

　　接下来，他们的对手将是岛国高中篮球的霸主——山王工业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第219章 吊打丰玉免费阅读。https://xs.23sk.com 