    得到林晨肯定的答复，姜芳芳当即喜笑眉开，她让林晨和陈玉琪先回家，自己去买菜，很快也就回去了。

    于是，林晨开车载着陈玉琪，往她们所住的公寓驶去。

    沉默中，坐在副驾驶座的陈玉琪突然开口，“林老师，不好意思！”

    “嗯？”

    林晨不解的瞥了陈玉琪一眼，然后问道：“为什么要道歉？”

    “其实……是这样的……就是……我不会做菜。”

    吞吞吐吐，陈玉琪有些紧张和为难的把事情说出来。

    现在的年轻人不会做饭，倒也不是什么新鲜事，只是林晨有些奇怪，“姜芳芳说那些谎言，有什么用意吗？”

    见林晨的脸色冷了下来，陈玉琪就更加紧张了，她慌忙说道：“林老师，你不要怪芳姐，她也是为了我好，她想让我在你面前留下一个好的影响，然后好在你面前继续要歌。”

    “就这？”

    林晨有些错愕，在公司中，姜芳芳毫无疑问是高层，很难想象，她会为了这样的事情，欺骗自己。

    “芳姐以前是歌手，也许是太想让我在乐坛有所作为了，所以她才会这么做的。”陈玉琪满脸愧疚的说出自己的猜想。

    林晨没有继续说话，认真说来，这其实只是一件很小的事情，不过却让他不得不重新审视，姜芳芳到底值不值得信任。

    要知道，不久之前，他才和倪振宇商量，让姜芳芳成为公司的股东之一。

    一路上，陈玉琪都是忐忑不安，多次欲言又止。

    很快，两人就来到陈玉琪和姜芳芳住的地方，一个高档小区。

    小区的安保很不错，在进门的时候，就算他认出了林晨，满脸惊喜，然而还是确认了，陈玉琪是这里的住客后，这才放两人进去。

    姜芳芳和陈玉琪租住的是一套高层复式住宅，外加两个封闭式的地下车库，不得不说，居住的条件还是不错的，就是不知道公司的住房补贴，够不够付房租？

    回来家中，陈玉琪终于是忍不住了，向林晨替姜芳芳求情，“林老师，你不要怪芳姐，其实这件事都怪我，要不是我录歌的时候表现的太差了，她也不会这样做。”

    “你不知道，芳姐其实很在意公司的，每天都工作到深夜。”

    一路上，林晨冷静地想了想，其实也觉得，姜芳芳不是要故意骗自己的，大概也是一时心急，随口就撒了一个谎。

    不过这件事，他还是要敲打一下姜芳芳，不然姜芳芳只怕会越来越不知道分寸。

    “这件事和你无关，你不要管了！”他摆手，让陈玉琪不用多说。

    “可是……”陈玉琪还想劝说。

    “好了，你放心，我不会怎么她的。”林晨打断道，为了让陈玉琪安心，他唯有这般说道。

    过了好一会，姜芳芳终于是买完菜回来了。

    一看到姜芳芳，陈玉琪当即站了起来，满脸的歉意和担忧。

    “林总，你先休息一下，我帮琪琪打下手，很快就可以做好了。”姜芳芳还没有察觉到异样，笑着对林晨说道。

    “是吗？可是陈玉琪跟我说，她不会做饭！”林晨也站了起来，冷着脸说道。

    陈玉琪抱歉的说道：“芳姐，我都跟林老师说了，你是不是想要自己做饭，然后说是我做的？”

    看了一下林晨，又看了一下陈玉琪，姜芳芳直接笑出声来。

    这下子，林晨和陈玉琪都有些傻眼了，姜芳芳怎么还笑起来了呢？

    “我买了鸡翅，鲈鱼，还有青菜，打算让琪琪做可乐鸡翅，清蒸鲈鱼，白水青菜。”

    姜芳芳笑着解析，林晨作为资深做饭达人，自然清楚，这三个菜都很简单，可是陈玉琪还是一脸茫然。

    “林总是帮你写歌，肯定是你来做菜答谢他，我只会在旁边指点你。”

    姜芳芳不得不解析道：“况且，若是之前我说：我做饭请林总过来吃，林总肯定不会过来，唯有陈玉琪请才行。”

    这下子，陈玉琪也懂了，感情两人是误会了姜芳芳，之前全都是瞎猜测。

    她和林晨互相看了一眼，都是有些尴尬。

    “咳！”

    林晨轻咳一声，对姜芳芳说道：“后面那句话，可以不用说出口的。”

    什么叫做陈玉琪请才行？说得好像自己很好色一样。

    毕竟是自己的老板，林晨怎么说怎么好了，姜芳芳对陈玉琪说道：“快点来厨房，我教你做饭，这么大的姑娘了，还不会做饭，你也是好意思的。”

    陈玉琪老老实实的跟着进厨房，说起来，这件事还是她瞎猜测引起的，不仅误会了芳姐不说，还让林老师跟着错怪芳姐。

    至于林晨，也是跟着走进厨房。

    弄出这样的事情来，他哪里还好意思坐着等吃，“还是让我来吧，做饭这件事我熟悉！”

    只是非常简单的三个菜，不过因为厨房内挤了三个人，倒是弄得有点手忙脚乱。

    不过经过这么一顿忙碌，之前的尴尬化解不少，三人开始有说有笑起来。

    “林总，公司对琪琪的定位是怎么样的？”间隙中，姜芳芳不忘打听，林晨对陈玉琪的职业安排。

    “现在她先拍好电影，之后的事情之后再说吧。”林晨没有给肯定的答复，说实话，他是不怎么认同，姜芳芳把自己的理想寄托在陈玉琪身上这种做法的。

    不过刚才才误会了别人，现在他倒是不好意思，开始对姜芳芳进行说教。

    而在林晨和蒋芳芳说话的时候，陈玉琪丝毫不关心自己的前景，反而开始发挥自己的拍照狂魔本性，在做饭的时候还不忘拍照留念，拍下了很多三人的合影。

    幸好她也是知道轻重缓急，并没有将照片发到围脖或者是朋友圈。

    这一顿饭下来，也算是吃的宾主尽欢。

    最后，林晨没有让两人送自己，而是单独驾车离开，回家休息。

    只是他不知道的是，他在进出小区的时候，都被有心人偷拍到了照片，甚至清晰的拍到车内的情况。

    当天晚上，网上就出现了两张照片，一张是林晨载着陈玉琪，驶进一个小区内，另一张是林晨独自开车离开。

    于是，林晨和陈玉琪的绯闻，就这样传开了！

