    这时候林彭彭娇声笑道：“两位妹妹，这都是给你们准备的水果和衣衫。”

    不按剧本来！

    柳一哲和王海波看向凉倩，似乎在问：“莫嫂，怎么搞？我们需不需要原地撒泼。”

    凉倩暗道林彭彭厉害，原本一个妹妹角色，硬生生被她掰成姐姐，想从身份上高，不可能。

    “妈妈，她是谁？她怎么会出现在我们家里？”柳一哲夸张大喊，指着林彭彭说是贼。

    凉倩暗爽了一下。

    “她啊，是我们的仆人，以后专门为我们洗衣做饭。”凉倩的想法就是贯彻恶毒后妈作风，怎么恶怎么来。

    林彭彭没想到凉倩会这样，按道理来说她会来个反转，比如变成一个好的后妈，让自己难看才是。

    真是小看了这个班长啊。

    “不，这是我的家，你们离开这里！！！”林彭彭呐喊着。

    柳一哲和王海波冲上去一按。

    凉倩那恶毒味迎面扑来，顿时朝着林彭彭脑袋一拍，虽然不重，但也把林彭彭给气得半死。

    “就你也敢在我面前大呼小叫，好好教训一下你们这个不知天高地厚的姐姐。”

    这一段终于是完了。

    凉倩开始旁边：“从那以后，爱丽丝成为了她们的仆人，从早干到晚，她没有屋子，没有好东西吃，也没有衣服穿，越来越脏，所以周围的人叫她灰姑娘。”

    下场戏顿时来了。

    萧凡露出诡异的笑容，终于轮到老子上场了！千言万语也无法形容此时此刻的心情！

    林彭彭，看剑！

    咚咚咚！！！

    凉倩问道：“哪个啊？”

    假装敲门的萧凡说道：“是我，我是来自王宫的士兵，早上好女士，这是给你和你女儿的。”

    “王宫要办舞会了，珍妮，海伦，王子要挑选王妃了。”凉倩吆喝一声，只见柳一哲和王海波开始摆骚弄姿，好想打他们两个啊。

    林彭彭这时候假装在旁边扫地不说话，这时候轮到她来的。

    凉倩心中轻笑，好一招以退为进，你以为不说话就能赢吗？

    “这位士兵娶妻了没有？”凉倩突然问道。

    萧凡一顿，不知道凉倩的意思：“夫人，我还没娶。”

    “我这有一位少女年龄刚好合适，要不士兵你？”凉倩现在这个表情，那真是绝了，入木三分，简直比原版的后妈还恶毒。

    萧凡一听凉倩的话，感觉不错啊，看来敌人的敌人就是朋友了。

    林彭彭似乎也没想到凉倩会来这一手，顿时反对：“我不同意。”

    “大人说话，小孩子不要插嘴。”凉倩横着眼睛一瞪，有威力。

    萧凡不好意思道：“那怎么好意思呢。”

    “没什么不好意思的，这简直就是双喜临门啊，要不就今晚吧。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    凉倩和萧凡你一言我一句，瞬间把林彭彭的命运给定下来了，这让林彭彭有点束手无策，没想到他们居然连手了！

    林彭彭捂面跑到一旁。

    郝磊演的仙女上场了。

    “可怜的小姑娘，要不是我今天法力消耗殆尽，肯定给一套好看的衣衫去参加舞会。”

    随着郝磊的话，林彭彭一脸懵逼。

    其他人顶不住了，纷纷大笑起来，这个仙女实在太搞笑的，你的出现是来坑灰姑娘的吧。

    凉倩这时候开始旁白：“虽然灰姑娘没有新裙子，但她还是去了舞会，穿着那老旧的裙子，遭受其他人异样的目光，包括王子。”

    莫然一愣，我都没说什么，你就把我安排得明明白白。

    凉倩也是把上次莫然所说的白雪公主表达出来，灰姑娘如果没有漂亮的裙子，王子他根本就不会看一眼的。

    林彭彭觉得好难，这样的戏没有帮手简直就是找死。

    “王子，救我……”没办法的林彭彭只能抱着莫然大腿。

    莫然沉声问道：“女士，你有什么难处吗？”

    莫然的话还没说完，一旁的萧凡跑了过来：“王子，太不好意思了，这是我的妻子，她有点疯癫，我这就将她带走。”

    说完还真拉着林彭彭退场。

    林彭彭感觉自己要疯了：“我不要离开，我是灰姑娘，王子……”

    凉倩这个后母站在莫然身边轻声说道：“现在的小女孩子啊，就喜欢一步到位，贪念王子您的容颜。”

    “这位女士有点眼生呀，不知家住何方？”

    凉倩顿时一阵羞涩，提着裙子跑了，顺便还留了一只高跟鞋。

    而莫然捡起了高跟鞋说道：“把这只鞋拿到每家每户，必须找到这位女士。”

    众人：“……”

    这剧情已经改得偏离航道了。

    关键的最后一场戏来了。

    萧凡拿着高跟鞋来了！

    还没等凉倩反应过来，林彭彭突然杀了出来，一脚戳进了高跟鞋里。

    只见林彭彭嘴角渐渐勾起弧度，你们恐怕没想到吧，我和凉倩的码数都一样，所以高跟鞋都是一样的。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

    你们怎么可能斗得过我林彭彭。

    “我就是你们要找的女孩！”林彭彭大笑一声。

    很快王子莫然赶来现场，顿时来了一句：“才一日不见，你怎么变黑了。”

    众人一愣。

    再也受不了，顿时抱着肚子大笑起来，没想到莫哥损起人来这么狠的。

    看看萧凡，夸张得都在锤地板了，太好笑了。

    反观林彭彭，整个人都僵硬住了，想过一万种方式，没想到会是这一种！

    灰姑娘必须是个白皮肤！

    此时的林彭彭忍不住来了一句：“我艹！”

    这时候凉倩一本正经说道：“从此以后，后妈和王子幸福的生活在一起了。”

    众人肚子都要笑抽了，硬生生的给掰成了小品。

    整整笑了五分钟，大家都觉得肚子都抽搐起来才停下。

    “虽然剧情离谱，但是搞笑程度很厉害，我觉得行。”郝磊都不知道为什么冒出那么一句话，但无疑是成功的一句话。

    王海波从新戴上了眼镜：“确实挺有新意，打破老旧的一套，只是班长最后那句话得收回。”

    “要不就这么拍板，用这套剧情？”丁亮好奇问道。

    林彭彭表示，你们就是欺负人！

