    黄帝纪元4638年12月9日，帝国6军在顿河一线展开的军事行动完全落下帷幕，苏军的动南下作战的六个方面军，皆尽被帝国6军灭亡。这一战，苏军损失的军队，过两百五十万军队。

    帝国*军队通过这一战，再一次向世人展示了帝国的强大。即便是面对苏俄处心积虑的大规模进攻，帝国也完全能够应对，并且获得胜利。

    歼灭了苏军的顿河第1方面军和顿河第2方面军之后，帝国6军退回到了顿河南岸布防，并没有趁机在顿河北部立足。虽然，顿河是一道天堑，如果苏军重新在顿河北岸布防，未来会阻挡帝国*军队的北上。但是，帝国*军队在斯大林格勒附近已经获得了突破了，就算苏军重新在顿河北岸布防，对帝国也构不成什么威胁了。更何况，帝国巴不得苏军在顿河北岸投入重兵。如果苏军再一次在顿河北岸部署大量的军队的话，那么，下一次帝国起进攻的时候，就能够一举再一次给苏军重创，围歼大量的苏军了。

    让帝国6军撤回顿河南岸的命令，这是张韵农元帅下达的。用张韵农元帅的话来说，此战我们的目的为了消耗苏军的有生力量，并不是为了占领苏俄的土地。实际上，这是并不冲突的。帝国6军只要将苏军消灭掉了，苏俄的领土，不就自然落入帝国的掌控之中了吗？

    伏尔加斯基，帝国西线司令部。所有人脸上都堆满了笑容。帝国6军再一次获得了一场辉煌的胜利，这使得帝国距离彻底打败苏俄又进了一步。尽管，苏俄的兵源十分庞大。但是，帝国通过一次战役就消耗两三百万军队。去年和今年下来，被帝国消灭的苏军都已经有四五百万了。就算苏俄的兵源再多，也经不起这样的消耗的。再来几次的话，苏俄就会被彻底消灭了。他们这些为帝国征战的将领们，都将成为为帝国开疆扩土的英雄。

    “司令，战果统计出来了。”一个参谋军官一脸笑容的将一份报告送到了张韵农元帅的手上。

    “嗯。”张韵农元帅接过了报告，仔细的阅读了起来。

    帝国6军在这一战当中，付出的损失也不小，几个集团军和空军，阵亡一共达到了五万多人，另外还有六万多人重伤。如果加上轻伤的话，总伤亡过二十万。当然，轻伤员经过休养恢复之后，可以继续留在部队作战。但即便是这样，目的港6军在这一战当中的损失也已经不小了。

    当然，如果比起帝国6军在这一战当中的战果而言，帝国6军的伤亡就要小得多了。帝国6军在这一战当中，消灭苏军达到了两百五十余万人，其中俘虏的苏军就达到了一百五十万人。不过，这些战俘当中，这些苏军战俘当中，俄罗斯帝国拿走了一半。剩余的一半，将作为苦力使用。

    合上手中的报告，张韵农元帅叹了一口气。尽管身为帝国6军的元帅，早就已经见惯了生死了。甚至可以说是从尸山血海里面爬出来的。但是，看到报告上的那些伤亡数字之后，还是有些感慨。当然，张韵农元帅当然知道，有战争自然就有伤亡，这是不可避免的。想要没有伤亡的话，就必须要尽快打败敌人，结束这场战争才行。只有这样，将士们才不用继续浴血搏杀了。

    “和后勤部联系，尽可能的保证我们的补给充足。官兵们现在需要好好的休整，为来年的战争最好准备。”张韵农元帅命令道。

    “是，元帅。”参谋军官点了点头。连续三个月的高强度作战下来，帝国6军的官兵们，的确是非常疲惫了。特别是现在的天气又非常的寒冷。整个顿河流域的气温，都已经下降到了零下十度以上了。

    “另外，和总参谋部联络，我们损失的部队和装备，尽可能的尽快为我们补充。”张韵农元帅说道。

    “是，元帅。”参谋军官回答道，他看张韵农元帅没有其他的吩咐了，这才离开。

    参谋军官离开之后，张韵农元帅的目光落到了墙上挂着的地图上面。帝国6军已经从东南两个方向，牢牢的包围了苏俄了。并且，经过多次大规模的军事行动之后，苏俄的军事实力已经被严重的削弱了。特别是各种先进的军事装备，都在战争当中损毁的差不多了。苏俄想要在未来抵挡住帝国6军的进攻，那根本就是不太可能的了。可以说，帝国通过两场大规模的作战之后，已经完成了预期的准备，可以对苏俄动灭国之战了。张韵农元帅知道，帝国皇帝吴皓轩的计划是在明年动对苏俄的灭国之战，预计用一年最多一年半的时间来灭亡苏俄。以帝国在西线部署的军队以及俄罗斯帝国的军队，要实现这个战略目标，并不是很困难了。再说了，野心勃勃的希特勒，也绝对不会放过这个机会，一定会狠狠的给苏俄一刀的。可以说，苏俄的灭亡以及成为了定局了，就算是上帝，都无法改变这个结果了。

    12月的帝国都燕京，以及进入了冬季了。虽然，经过大规模的整修之后，燕京的古建筑少了很多，也变得越来越像一座现代化的大都市了。但是，在帝国皇帝吴皓轩的刻意保护下，这座城市依旧保留着很多古韵。

    大雪纷纷扬扬的下，很快就铺满了街道，很多房屋上，都已经落了一层厚厚的积雪了。

    帝国皇宫，吴皓轩的书房，暖气开的很大，很暖和。人一上了年纪，身体个方面的素质就在不断的下降。帝国皇帝吴皓轩也是这样的。尽管，他在帝国老百姓的眼中，已经像是神一样的存在了。但实际上，他和普通人依旧没有什么区别，生老病死也一直伴随着他。

    不过，因为保养的好，加上经常锻炼，吴皓轩的身体素质在老年人当中，还算是不错的。

    用吴皓轩的话来说，在没有看到帝国成为世界霸主，并且将那些对手通通消灭之前，他是不会死的。

    “陛下，西线司令部回的电报。帝国6军已经取得了西线战场的胜利了。”总参谋长蒋百里元帅，向吴皓轩报告道。

    “嗯，我们的伤亡大吗？”吴皓轩问道。帝国6军会在西线战场获胜，这并没有出乎他的预料。唯一担心的，就是伤亡过大了。特别是在天气寒冷的情况下作战，一直都是让吴皓轩有些担心的。毕竟，俄国的冬天可不是那么好过的，已经有例子摆在眼前了。拿破仑大帝的惨败，加上另外一个时空希特勒的惨败，这些都为吴皓轩敲响了警钟。

    “陛下，我们的伤亡并不算很大，阵亡重伤加起来，大约十二万人。另外还有十余万轻伤员。”蒋百里元帅说道。

    “妥善安置那些伤员，轻伤员必须要照顾好，让他们能够尽快康复。重伤员，也要尽力抢救。他们为帝国已经付出了那么多了，我们必须要尽可能的把他们救活。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    “老毛子呢？他们的损失怎么样？”吴皓轩问道。

    “陛下，苏军南下作战的六个方面军，近乎被全灭。六个坦克军，也被消灭了五个，只有一个第2坦克军提前撤离了。空军方面，苏俄空军前前后后共损失了上万架作战飞机。这些作战飞机中，包括苏俄的老式飞机伊-16战斗机，也有他们新近装备的雅克-1战斗机，还有美国人的p-4o战斗机。以及大量的轰炸机。不过，苏俄空军大概还剩下几千架飞机。这些飞机，都是老旧的伊-16战斗机甚至伊-15战斗机。苏俄也正在加快雅克-1战斗机的生产度，想要对抗帝国空军的先进战机。当然，之前的战斗就已经证明了，苏俄空军的雅克-1战斗机，根本就不是帝国空军的对手。另外，在空战当中，苏俄空军的飞行员损失极其惨重，这对于苏俄空军的实力而言，将是一个巨大的损失。这将使得在未来帝国灭亡苏俄的战斗当中，他们的空军不会对我们构成什么威胁了。”蒋百里元帅说道。

    随着空军在战场上的惊艳表现，帝国的将领们，也越来越重视空军在战争当中的使用了。制空权，将成为帝国赢得战争胜利的一个非常重要的因素。

    “嗯，经过这去年和今年的两场战役之后，苏军已经被重创了。固然他们还可以武装更多的军队。但是，精锐已经被消灭了。我们灭亡苏俄的时机已经成熟了。”吴皓轩说道。

    蒋百里元帅点了点头，总参谋部也是这样认为的。

    “总参谋部开始拟定对苏俄的灭亡计划吧。明年春天，就可以起作战了。在后年冬天来临之前，我不希望苏俄继续存在下去。”吴皓轩霸气的说道。(未完待续。)