    “噢噢噢噢！”

    ?(???????)?！！！

    顾三秋充满羡慕地看着从天而降的陨石，反正有帝君的盾在自己身上，他可不担心会被陨石一块送走。

    不管看几次，帝君的大招就是帅，就像是决胜于千里之外的绝世智者为敌方下了最后判决一般。

    陨石从天落下，若陀发出怒吼，背后的大树刚刚亮起光芒，整个身躯就被陨石盖住！

    轰！

    顾三秋眼尖，他看到在陨石命中陀子哥的前一瞬，上面缠绕着的青色龙影直冲而下，一击就将若陀身上的血光敲成了碎末！

    “钟离兄！”

    顾三秋跳上了伏龙树，刚才那一招声势浩大，他可不觉得钟离会无缘无故显露这种级别的力量。

    难不成出了什么变故？

    “嗯，奉香传人么。”

    钟离背着双手，一双金瞳近乎于冷漠地看着顾三秋：“可认得我？”

    顾三秋一愣，随后瞬间明白了这家伙到底在干什么，当即收敛好表情，躬身对着钟离行了一礼。

    “帝君临凡，顾家之后多有怠慢，还请帝君恕罪。”

    “无妨，方才你所做之事我尽收眼底，和若陀的恶念对抗，哪怕你是顾家传人，能够拖延那么长的时间也算是难能可贵。”

    “多谢帝君。”

    随后顾三秋神色一僵：“帝君，您说那只是若陀龙王的一丝恶念？”

    “不止一丝恶念，钟离应该告诉过你，此物之上的龙气与清福之气对于若陀会有帮助，而效果就是将其体内的恶念逼出。”

    “清福之气注入之后，恶念几乎是瞬间就被排斥，化作了和你作战的那位若陀龙王，虽说此片土地被破坏得有些厉害，但一切都是值得的。”

    “钟离”轻轻一挥手，战斗过的土地逐渐平整了下来，一株株绿植也在神力的作用之下重新长出。

    “有若陀在此，相信要不了多久就会重新变为一片沃土。”

    钟离看向了顾三秋：“奉香人，此番功绩甚大，你可有什么想要的赏赐。”

    赏赐？

    顾三秋愣住，突然有一种下完副本之后开始摸尸的错觉。

    “钟离的赏赐，在我离去之前自会告知，至于你，可有想法？”

    顾三秋呆呆地摇了摇头，倒也不是装矫情，而是他真不知道能够从帝君那里要什么赏赐。

    让你附身的这个凡人成为我的小弟？

    他还年轻，不是太想花式作死。

    学习天动万象的法门？

    看刚才的声势就知道这玩意儿消耗有多大了，他体内又没住着什么尾巴巨多的珍稀动物，也没有什么游戏里的小蓝瓶可以喝，拿到了也修炼不出来。

    “帝君，我，实在想不出来需要什么赏赐。”

    顾三秋苦笑，多好的机会能够搞一波大的，自己居然连要什么都没有想好，真是够离谱的。

    或许给他半天时间好好斟酌一下确实能够想出不少东西，但现在明显不太可能。

    “嗯，料到了。”

    “哈？”

    钟离看着顾三秋说道：“若陀告诉我，时间这么仓促的话，你应该想不到需要什么东西。”

    “所以说，他替你想好了。”

    一根造型华丽，镶嵌神秘纹路的长方体出现在了顾三秋的面前，而在这之外，还有一块散发着金光的鳞片环绕。

    “此乃吾之秘法锻造之物，名曰岩脊，鳞片是若陀身上自然脱落而成。”

    “岩脊可助你加快领悟神之眼以及元素力的妙用，而若陀的鳞片则可作为护身之用。”

    “此等赏赐，可还算是满意？”

    “满意满意，太满意了，多谢帝君。”

    随后，顾三秋对着树下又行了一个大礼：“多谢龙王......”

    一股恶风从伏龙树之后陡然出现，一击抽碎了承受了大量伤害的护盾之后将顾三秋给打飞好远。

    “老友，多点耐心。”

    “或者说，不要害羞？”

    钟离背着双手，轻轻将岩脊打散之后追着顾三秋过去，直到融入了对方的神之眼当中，鳞片自然也是放到了顾三秋的身上。

    “这一代的顾家传人，到也是个不尽相同的。”

    暮色降临，噼里啪啦的柴火声响起，那是顾三秋正在准备晚饭。

    鉴于自己刚刚才被若陀抽了一下，皮青脸肿爬起来的顾三秋用神之眼将自己砸出来坑填好，拽着退出演戏状态的钟离就开溜。

    提问：如果让一个被封印但可以出手，脾气还特别不好的强者看到你们优哉游哉地吃饭，另外一人是他的老朋友，剩下那个人会发生什么事情？

    答案：死！

    为了自己的小命考虑，他宁愿跑到绝云间附近去招惹削月筑阳真君。

    只要他没做什么错事，也不要故意浪费自然当中的材料，这位性情最为平和的仙家绝对不会对他出手。

    至于若陀......没看见我刚才说句感谢话都要被莫名其妙抽一下么。

    今天吃的晚饭比较简单，凉拌禽肉丝，蜜汁林猪肉再加一个淡水煮卷心菜，主食是七星特供级别的大米饭，饮品是顾三秋库存里面最后一点可乐酒。

    当初他搞到的版本貌似是什么大礼包，属于是今年过节不收礼，收礼就收可乐酒的范畴，算是从金手指里摸出来的东西里使用时间最长的了。

    不过到今天，这东西也算是站到了最后一班岗。

    酒液倾倒入杯，些许溅射而出的酒水化作了正在鸣唱歌曲的小鸟向着天空飞舞。

    “嗯，色香味浓郁，甚至还有些许神异感，确实是难得的珍品。”

    “那当然，这可是我珍藏的好东西。”

    顾三秋端上菜之后也给自己倒了一杯酒：“要不是这次的经历属实惊险了一点，我也不会把这样的好酒拿出来压压惊。”

    “麻烦顾兄了。”

    “欸，有什么麻烦不麻烦的，帝君的旨意，我顾家肯定是要听的，感谢你给我消息还差不多。”

    顾三秋和钟离碰了碰杯，感受完酒液在喉间的放肆之后舒了一口气，这才拿起筷子开始干饭。

    考虑到这两天的消耗，顾三秋用大锅安排了五只飞禽，就连林猪也是直接搞来了一头。

    现在上了餐桌的属于那些动物身上最好的一部分，其余部分要么是在烤架上文火慢烤，要么就是在另外一口大锅里面煮汤。

    和传说级的大哥打了一架，虽然只是对方的一部分恶念，但确实是要好好休息一下了。

    吃！

    但是顾三秋也没有忘记坐在自己对面的那个家伙是自己的老板，在吃饭之余也是频频举杯。

    虽然一个嬉皮笑脸，一个冷静严肃有些奇怪，但整体而言这顿庆功宴的氛围还算不错。

