    天衍天境二人，一同掐诀，掌控阵法。

    　　大衍化境阵所折射出的虚虚实实，变得更为复杂。

    　　夜焱此刻已经受伤。

    　　他虽然在飞升天仙境的时候，悟出了自己的剑道，三火仙剑，但这三火仙剑还只是个雏形，无法真正的发挥其威力。

    　　面对两位金仙境高手，祭出的大衍化境阵，夜焱的攻击起不到作用，他只能继续祭出大星月阵，来防御天衍天境借助阵法发起的虚虚实实的攻击。

    　　漫天之上，尽是两位金仙境高手，所幻化出的剑意。

    　　二人掌控剑意。

    　　剑意如雨，冲着被困在大衍化境阵之中的夜焱淋了过去。

    　　夜无名看到这一幕。

    　　他大喊一声。

    　　“焱儿！”

    　　夜无名现在掌控下方的那些大星月阵，根本无法冲出去救夜焱，而就算冲出去，面对这样的阵法，夜无名也根本无法破阵救出夜焱。

    　　与此同时。

    　　高空中。

    　　王霸燃烧的战意，正在天殇对抗。

    　　林蜜儿和王霸之力，合而为一，而天殇周身的气场，不断的爆发，压制得王霸已经无法继续出手。

    　　形势变得十分紧急。

    　　就在这时候。

    　　夜天峰上，传来了笛声。

    　　这笛声悠扬之中，却有一种无形的力量，就好像夜色下的战鼓和号角响起了一般。除了王霸之外，没有人知道，怎么会有人在这种时候吹笛。

    　　而夜焱那边，无数道虚虚实实的剑意，冲着夜焱刺去。

    　　就在剑要刺入他面门的时候，突然间，那些剑颤抖了起来，那些只是虚影不存在的剑，则在一道道声波之中，消散消失，而真正存在的剑意，也颤抖着改变了方向。

    　　同时。

    　　夜焱四周，大衍化境阵所出现的如同镜面一样的折射，也开始在这笛声的声波冲击之下蹦碎。

    　　夜焱看到了外边天衍和天境的所在。

    　　他一个翻身，左右手之上的朱雀火之力爆发，震开四周的那些剑意。

    　　天衍和天境都还不知道怎么回事。

    　　天境左右看着，询问。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.qq717.com

    　　“怎么回事，怎么会有人能够破我们的大衍化境阵？”

    　　“是笛声！”

    　　天衍四处寻找，这笛声的来源。

    　　但是，这笛声就好像是从无数个方向传来的一样，根本就无法辨别这笛声到底来自哪里。眼看着大衍化境阵已经被破坏掉，天衍和天境再次祭出剑招，准备正面直接击杀夜焱。

    　　毕竟是两个金仙，对付一个刚刚进入天仙境的夜焱。

    　　他们依旧有着强大的压制力。

    　　数剑掠去。

    　　夜焱被狂暴的剑意震退。

    　　不过，这次没有那虚虚实实的大衍化境阵，夜焱有惊无险的避开了那些剑意。但接下来，天衍天境子再次祭出更强的剑意，可这次笛声再来，剑意瞬息扭曲，失去了攻击力。

    　　“到底是什么人？”

    　　天衍愤怒道。

    　　这时候，他和天境都看到，在远处高空中，有一道烈焰冲天而起。

    　　确定了，他们知道，那声音就是从那个方向传来的。

    　　天境怒道。

    　　“先杀了他！”

    　　而就在他们准备动手的时候。

    　　那边的高空中，有数道烈焰箭矢，嗖地一声飞过来。总共三道飞箭，从那边的高空中俯冲而下之后，三支箭冲向三个不同的方向，一箭刺向天衍，一箭刺向天境，而另外一箭，则冲向上方，刺向天殇。

    　　三箭在半空中，爆发出强悍的力量，如同愤怒的蛟龙。

    　　天衍意识到危险。

    　　他一个翻身，直接出剑格挡。

    　　而另外一边的天境，感觉到那种狂暴的力量，他没有格挡，直接一个翻身，朝着高空中退去而躲避这一剑。

    　　然而。

    　　那支箭从他附近掠过之后，虽然被他躲开，但却还是跟着他冲向了高空中。他见此，只得提剑劈砍，这一剑上力道凶猛，燃烧着烈焰的箭矢被他斩断，但断掉的一头，却从天境的肚子上贯穿而过。

    　　那边的天衍直接出剑格挡。

    　　他被震得连连后退，怒吼一声发力，将那支箭震成了碎片。

    　　而天境则捂住肚子，吐出了一口鲜血。

    　　“这……到底什么剑？”

    　　上方。

    　　天殇与王霸对抗，本来他全面压制王霸的攻击，但这一箭的袭来，让天殇不得不分心，去对抗这烈焰箭，而王霸看到这个几乎，再次将拳法叠加到霸王拳第三重！

    　　一拳正面砸去。

    　　天殇左右手分别出手，一掌劈碎了那支箭，而另外一手，则与王霸再次来了个对拳。

    　　两种力量再次凶猛地碰撞。

    　　王霸被震退下来。
天殇也在原地，一个踉跄。

    　　紧接着。

    　　远处的薛念慈，再次拉开烈焰弓，这次，她怒吼一声，剑上发出一阵嗡鸣，烈焰弓之上的气场凶猛地爆发着，整个夜天峰的山下都被照成了火焰的橙红色。

    　　天空中更是一片火红。

    　　在这火种的正中间，薛念慈执掌烈焰弓，气息环身，衣袍猎猎作响。

    　　那烈焰弓之上，出现了九支箭。

    　　她盯着那边的天家的人道。

    　　“天家所有人，全部退出夜天峰，否则，杀无赦！”

    　　这声音回荡在天地间。

    　　王霸和夜焱都感觉到了强烈的震撼。

    　　他们看向薛念慈，那居于高空中，一人一弓气势滔天的气场，让人心潮澎湃，心生崇敬之意。

    　　天殇看向那边的薛念慈，冷笑一声道。

    　　“此女，倒也不错。”

    　　“今日我不但要带走阴蒹葭，也要将你这个美人，也一同带走！”

    　　天殇一个翻身，化成一道虚影，快速的冲着薛念慈所在的方向掠去。王霸见此，双手攥住拳头，冲着那个方向，快速的追了过去。

    　　但是，他的速度赶不上天殇。

    　　薛念慈见此，冲着天殇，手上一震，烈焰弓之上的十支箭一同迸发而出。

    　　十支箭在离开烈焰弓之后。

    　　如同一道漩涡一样，盘旋而行，化成一支巨箭。

    　　箭上之气，可登天地！

    　　天殇冷笑一声。

    　　“此女的确不错，从现在开始，她，是我的了！”

    　　他说这话的时候，脸上带着狰狞阴险的表情，同时手上的指诀，在快速的变幻着。指诀变幻至极，其中竟有玄色的气息萦绕，片刻萦绕结阵，他与那一支巨箭之间的距离快速拉近。

    　　在只有半米不到的时候。

    　　突然间，他展开一道结界。

    　　抬手一指尖，落于那支箭上。

    　　一瞬间。

    　　天殇手指之力爆发，巨箭瞬间粉碎。

    　　天殇从那巨箭碎片之间掠过，逼近薛念慈。 

