    两天后，木桃夭、鹿之芩带着帝无边、第五兰辞父女、纳兰若生进内围了。

    一周时间，收获满满。

    木桃夭把她采到的一株不可估量价值的灵参给了左一姮，并且教她怎么吃、怎么保存。

    休整了一天，非桃源村人除了鹿之芩外都下山回家了。

    木桃夭也让良玑带着宁卿，开飞机送巴音和路家祖孙几个先回部落。等年后再过来接他们去西边纳兰家之后再回部落。

    热热闹闹的年拉开了序幕。

    即便过年，木桃夭和鹿之芩也没闲着，不是呆在炼药房里头，就是去研究中心忙活。

    过了初五，良玑和宁卿回来桃源村了。

    木桃夭看宁卿的表情有些焉，就问：“小表舅这是怎么了？见家长不顺利吗？”

    据她了解，良玑的爷爷奶奶和父母都是很好说话的人。

    “很顺利。”

    “那怎么是一副愁眉苦脸的样子呢。”

    几位老人家也觉得很奇怪。

    按理说，人家长没有挑刺，就已经十分难得了，该高兴才对。

    良玑噗哧一笑，跟大家解释道：“我爸说还想留我两年，等30岁的时候再结婚。”

    其实他们私底下已经聊过了，等见过家长后就把结婚提上日程，现在……准岳父这样说，对他的打击不可谓不大。

    当然，她爸也不是非要留她两年，只不过宁卿带着对准岳父的敬畏，所以没注意到她爸说这话时以玩笑成分居多。

    不舍是有的，但女儿的年纪到了，该结婚还是要结婚的，毕竟任何人都知道适龄生子和高龄产子所要吃的苦和危险性都是不同的。

    她爷爷倒是有一些不满意，不是对宁卿这个人，而是对他的职业，觉得自家孙女的身份特殊，跟娱乐圈中人牵扯太多不好。

    这跟她当初的想法是一样的。

    为此，她爷爷奶奶和爸妈带着家人去月宫，跟月家人拜年时还特地提起这件事。

    不过月家人都反过来劝她的家人。

    木桃夭好笑地说：“小表舅，什么时候结婚，应该是要看良玑姐姐的意思。”

    良玑眉开眼笑地跟大伙说：“我爸妈也邀请宁伯父伯母有空就来部落玩。”意思已经十分明显了，但宁卿没有听出来。

    二师母乐呵呵地暗示着对垂头丧气的宁卿说：“宁卿，你回家跟你爸妈商量一个时间去部落玩几天吧，双方父母见过面过就好谈了。”

    “我我我……现在就回家。”

    宁卿不是笨人，一下子就听出了二师母话里暗藏的意思，所以很激动地起身就想往外跑。

    良玑眼疾手快地一把扯住他的手，“你急什么！现在这个时间谁送你下山？”都快到做晚饭的时间了。

    木桃夭和几位老人都笑出声来。

    “小表舅，明天良玑姐姐跟你一起回家。”

    良玑当即反对道：“不行。小夭夭，过两天我得送你去西边。”

    谈恋爱也不能影响到工作。

    她不是女强人，但是，有责任心。

    “良玑姐姐，我能自己开飞机了。你和小表舅回去吧，到时再直接去西边找我们就好。”

    良玑摇头，“小夭夭，工作是工作，生活是生活。我不能因为你好说话就得寸进尺把自己的生活带入到工作中。”

    “小夭夭，良玑说得对。我先自己回去，跟家人商量好日子就直接去部落找你们。”

    良玑撇他：“你也有工作。”

    “不急，选角的事情不需要我在场也是可以的。公司的人都知道我的要求，不会选出让我不满意的女一。”

    《天月王朝》本来已经选好了女主，结果第二天就查出怀孕了，只能更换。

    男一不是女一的CP，而是女一的弟弟，这个角色还是比较容易选人的。

    女二是女一的师父，也不难找合适的演员。

    就是女一的人选不容易。

    要不是唐糖现在专心学业，他都不用找别人了。

    木婉对良玑挤眉弄眼：“良玑姐姐，我不急的。小表舅可以慢慢选角，等选到满意的再说。这个剧本可是小夭夭写的，不管是谁出演，都能再火上一把。”

    木桃夭笑着点头道：“是不着急的。这个剧本本来就是为了小婉所写，而小婉又不急着进入娱乐圈，什么时候拍都行。”

    现在，她更多想的是小婉和纳兰云开的之间。

    小婉本人没注意到，但她却发现在纳兰云开的小心思。

    进入娱乐圈前就有男朋友，比进入娱乐圈火了之后有男朋友更容易让粉丝接受。

    虽然他们也不在乎粉丝说什么，人也又不是钞票，不可能人人都喜欢，爆火之后总会有一些黑粉或对手请水军攻击。

    网络暴力不会停止。

    她也没时间天天盯着网上的言论，所以能减少一条被攻击的理由就减少一条。

    《天月王朝》晚点开拍也好。

    宁卿点头，看向良玑，一双星目闪闪发亮，好似在说：看，人家小夭夭都这么说了！

    良玑无语。

    “良玑，我以后减少一些工作量。”一年就拍一部好了。

    “……该怎样怎样。”就是女主外男主内她也没意见。

    以后总要有人带孩子，不可能长时间丢给老人家，即便老人家很乐意。

    何况，老人家带孩子有利有弊，若要细数，还是弊大于利。

    所以，他们之间总要有一个人作出一些牺牲。

    出于她工作的特殊性，只能由宁卿多付出一些了。

    嗯，改天还要具体聊聊这方面的事情。

    二师母：“小婉，你以后出门了要注意一些。听说那叫什么饭的很可怕。”

    “不怕，怎么都伤不到我的。”木婉拍拍胸脯道。

    宁卿：“工作时间有我在，不用担心。但工作之外，小婉，你真的要长点心。不仅仅是娱乐圈，很多圈子都一样的。”

    “我会的，谢谢小表舅。工作之余，我不赴除朋友之外的任何邀约。”谈合作都是找经纪人的。

    木桃夭：“等开拍了，我给你制一些可解百毒的药丸随身带着。用不上最好，遇上也不要怕，怎么反击都行，不管造成什么后果，都有我们在背后给你支持。”

    木婉笑眼弯弯，“大家不用担心，我都这么大个人了，知道什么能做什么不能做。”

    众人点头。

    他们对木婉是很放心的，不过毕竟涉世不深，总会有分不清是人是鬼的时候，所以还是要小心为上。

    不过也不至于太过担心，小婉也是很聪明的。

    而且，这个社会的聪明人也不少，知道有些人是惹不得的。

    有宁卿带入娱乐圈，又有迟姗这个金牌经纪人，想算计小婉还得掂量掂量。

    不怕聪明人，就怕愚蠢的人想要作死。

