一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第445章：收购蓝洞！

    “今年投资部门有一个任务，给我全面打压两个公司的股票，一个是育碧，一个是EA，然后给我收购股份！”

    育碧EA，欧洲和北美两大流氓游戏公司，前者完美的学习了卡普空炒冷饭的能耐，不断制作各种同类游戏，例如“刺客信条”和“孤岛惊魂”系列。

    而后者呢，被誉为DLC狂魔，简单的说，任何一个可以拿出来单独卖钱的，EA绝对不会放过他们，直接制作成为DLC进行坑钱。

    当然，这不是他们最大的名声，最大的名声呢，是育碧的BUG育碧，以及EA的圈钱EA，前者可以说是家喻户晓，育碧甚至有花钱买BUG的称号，而EA更是完全无视玩家的感受，连续几年被评为北美最差公司。

    “然后，分出一个单独的部门来，收购蓝洞！”

    蓝洞！

    “老板，蓝洞的部分股在企鹅的手里头啊！”

    “上门找他们，就说要收购！”

    “他们不肯怎么办？”

    “不肯，那就炒作，喷死企鹅，然后给我在港股上面打压企鹅的股票，正大光明的告诉他们，不卖那就等着损失更多吧！”

    陈锋很是霸气，企鹅才多少市值啊，4万亿港元！

    对陈锋来说，这算钱吗？

    “企鹅这几年一共分两次，收购了蓝洞的股票，一次是700亿韩元，收购了1.5%的股份，然后是一次5000亿韩元，收购了8.5%的股份，也就是说企鹅手中一共有蓝洞10%的股份，现在蓝洞最大的问题，一个是外挂问题，一个是服务器问题，一个则是无法进入华夏市场的问题，尽管比赛很热闹，但是还是无法成为S联赛的一员！”

    一旁的一个员工直接分析，这是目前蓝洞最大的问题，虽然已经进入华夏市场了，但是惊人的外挂量和封号率，以及无法彻底的进入华夏市场，是他们最大头疼的问题。

    蓝洞很赚钱，但是实际上真正赚钱的地方是在华夏啊，因为华夏每年都有一大批的账号被封禁，导致他们不得不重新购买账号。

    而对陈锋来说，蓝洞最大的利益点，在于皮肤，而不是账号啊！

    看看CS·GO，这一款硬核射击游戏，光开箱子就能开出一片天地来。

    其实开箱子是当初绝地求生的传统，但是现在被蓝洞自己给瞎搞弄没了，对于陈锋来说，花里胡哨的皮肤并非是一件坏事儿啊，CS里头的龙狙纪念版不照样花里胡哨的，可是却成为真正绝版的东西，价格更是一路飙升。

    “按照腾讯那边收购价格来计算，百分之十的股份，大概是在33亿华夏币左右，那百分之百全额收购，是330亿，我给你们五百亿的权限，直接收购整个蓝洞公司！”

    陈锋思考了一下，五百亿，这已经溢价40%还多了，所以陈锋要收购下来也并非是有多么困难，最主要是现在吃鸡的市场已经开始萎缩了，一来玩法就这样，二来外挂还是无法得到有效的整治，所以人流量自然是不断的流失。

    蓝洞的财政报表现在不好看啊，去年年底发布的财政保镖，收入锐减35%，其中主要原因呢，还是外挂被稍微控制了，暴力外挂减少了，但是很多例如无后座或者是自瞄透视的外挂，依然存在，而且更稳定，大家都会演了。

    所以封号少了，大家买号也就少了，而一部分则是被外挂给打跑了，当然还有一个问题，那就是延迟的问题，在棒子那边的服务器，是真的不行啊，延迟两三百那是很正常的事情，为什么国人很多时候都打不过老外，因为有延迟的体验和没延迟的体验是不一样的。

    咱们这边延迟一两百，人家的延迟二三十，这还怎么打？

    为什么好多人喜欢打KAKAO服，就是因为KAKAO服务器流畅啊，那是真的流畅啊，很多玩家在KAKAO服里的表现比在欧服亚服里亮眼太多了，就是因为服务器好。

    所以，国内要是有吃鸡的服务器，那国内的水准也能上来。

    “绝对要先把企鹅那边的股份先拿下来，吃鸡的审核这边，我能搞定！”

    陈锋真能搞定，网络上很多人猜测，吃鸡弄成军事演习是不是就可以，而陈锋可以明确的说，可以！

    只要这是陈锋的游戏，就陈锋和军队的关系，弄个合作游戏还不简单么？

    所以企鹅那边头疼要死的审核，在陈锋这边真的不叫事儿！

    只要审核通过了，那到时候游戏的销量肯定是暴涨的，陈锋再打个折，然后制作一些皮肤，就完全可以了，弄点冠军皮肤，到时候游戏肯定还能火起来的。

    吃鸡和LOL的模式其实都是单一的，就是互相打架，但是吃鸡很显然更吃运气，所以这里头的随机性更好，而且关键是，吃鸡能充分展现出个人实力来，看看LOL，一打五的年代已经过去了，吃鸡里却可以一串四！

    只要你够厉害！

    趣味性不差的，随机性也不差，运气成分也是主要因素，所以吃鸡能火！

    而且FPS游戏啊，一直以来都是全世界主要的竞技对象，因此只要掌握平衡性，陈锋不认为这个游戏火不起来！

    差的只是一个好的公司啊！

    蓝洞太烂了！

    育碧和EA，陈锋看中的他们手中的版权，刺客信条，孤岛惊魂，这些都是超级珍贵的版权，而且有极大的可能性是可以用来制作华夏游戏的。

    游戏这东西，其实是一个重要的文化输出，光刺客信条这一系列，华夏就能给你做出花儿来，几千年的历史啊，不做刺客信条真的可惜了！

    所以，拿下育碧的股权，然后买下刺客信条的版权，制作“华夏刺客信条”，那多帅气啊！

    其实还有一个陈锋非常想要收购的公司！

    R星！

    但是就人家现在的市值，陈锋没办法收购，光GTA系列就是亿份起步的，陈锋收的起，人家也不肯卖啊！

    不过陈锋打算合作，试试看能不能购买R星的游戏引擎！

    看看荒野大镖客2里头的战马就知道了，人家的引擎多么可怕！