    走过盆地，前面是蜿蜒的狭小山谷，左右两侧是几乎呈垂直一般的悬崖断壁，光滑的岩石上不要说是路了，甚至连可以施力的地方都没有，所以绝对不可能爬得上去，只能老老实实的从山谷走。

    一行人穿过山谷，来到了一片全新的区域。

    圆桌型山脉连绵不绝的地形虽然没有任何的变化，但是和北方宽阔的、充满牧草地的悠闲气氛完全不同，这片新区域的平地几乎全都被苍郁的密林所覆盖着，就连山脉的岩石上也全都爬满了蔓藤，而且密布的浓郁雾气，也让视线变得相当糟糕，只是看着就知道危险性提升了很多。

    站在山谷的出口处，已经能够清楚的看见屹立在丛林远方的第二层迷宫塔的剪影。

    它笔直的延伸到了第三层的宽广底部，虽然比第一层的塔稍微要细了一点，但直径至少也有两百五十多米，所以与其说是塔，倒不如说是圆形竞技场比较贴切一些。

    “那个是什么?”

    亚丝娜伸手指着远处，有些奇怪的问道。

    凌泽向前望去，亚丝娜指着的，是那巨塔上部前方伸出来的两根弯曲的突起长角。

    “牛角。”

    桐人十分简单的回答道，连迷宫塔上都有着牛角的标志，这一层的主题是什么已经是不言而喻了，后边还是少不了“牛”。

    “还是牛吗?我还以为刚才的巨大黑牛被打倒之后，后面就不会再有牛形怪物了。”

    克莱因有些无语，这SAO的怪物设计师也太偷懒了吧？难道是“牛元素”爱好者？

    “在靠近了之后，就会看见那里还有着巨大的牛浮雕，因为这就是第二层的主题，所以接下来的才是第二层的重头戏。”

    作为曾经在第二层探险过的封测玩家，桐人自然知道后面是什么情况，接下来的怪物，仍然是和“牛”脱不开关系，但是“肉”却并不是很好吃，或者说，后面的怪物虽然也会掉落“肉”，但是却鲜有人食用，毕竟那些怪物还带着个“人”字。

    “在东南一公里左右有一座最后的村子，再往前就是迷宫区，就算接下了村子里的所有任务，应该也可以在中午前到达迷宫塔，而跟从正面的道路进入森林比起来，由左侧迂回过去的话还比较安全快速，所以我的建议是从左侧迂回前进。”

    桐人就像是一本人形攻略手册一样，他把所有的事情都安排的井井有条，可能这就是“背图攻略怪”的恐怖之处吧。

    “出发。”

    凌泽点了点头，让他在前面带路出发，一行人跟着桐人的步伐快速的前进，很快就来到了桐人所说的“最后的村庄”。

    这个村子和“马梅罗”比起来，看起来要更加的野性，和守卫稀松平常的“马梅罗”相比，这个名为“前哨村”的村庄更像是个军营，不少人高马大的卫兵全副武装守在村庄门前，整个村庄也被高大的木质栅栏围了起来，似乎在防备着什么。

    “感觉怪怪的，这是什么新的游戏机制吗？”

    克莱因挠了挠头，他也是老游戏玩家了，一发现这个奇怪的现象，他就意识到了问题所在，这个村庄的特殊显然不会是没有理由的，应该是某种特殊的机制。

    “有相关的任务，比如说帮助村民自卫队守护村庄之类的，这是一个长期的任务，偶尔就会有牛头人来袭击村庄，只要在牛头人来袭击村庄的时候帮助守卫村庄，就能够获得自卫队提供的奖励。”

    桐人的话解答了克莱因的疑惑，这确实是一个新的机制，作为孤悬在迷宫区附近的村庄，“前哨村”有着独特的“防守战机制”。

    “牛头人？是后面会遇到的怪物吗？”

    亚丝娜问道，“牛头人”这个词汇似乎让她有些好奇，当然，她肯定是不懂什么“NTR”、“纯爱战士”什么的，也不知道自己之后差点就让桐人变成了“牛头人”。

    亚丝娜会对“牛头人”感到好奇，只是单纯的因为这个种族在神话传说中也曾出现过。

    “对，直立行走的牛头怪物，倒是有八成像人。”

    桐人肯定的点头，牛头人这种怪物在MMORPG游戏之中，还是非常的常见的，不过他也能够理解亚丝娜的疑惑，因为亚丝娜毕竟是第一次玩游戏的新人。

    “是那种希腊神话中的牛头人吗？”

    游戏新人亚丝娜显然对桐人的描述没有什么概念，她对“牛头人”的理解来源于希腊神话，并不是什么别的RPG游戏。

    “对，没错，就是希腊神话里头的牛头人，住在克里特岛的庞大迷宫中，正确名称是米诺陶洛斯，总之就是住在地下迷宫里的怪物，然后被勇者忒修斯给杀掉了对吧？”

    桐人开口解释，他的这些希腊神话知识，都是来源于小时候给妹妹直叶读故事，他的妹妹桐谷直叶倒是对这些很感兴趣。

    “这些都是很适合拿来做成游戏的要素，所以从很久之前，牛头人就已经在很多RPG里出现过了，只是这个游戏不知道为什么没有称呼它们为牛头人，而是改为了公牛族，但是大家还是习惯性的称之为牛头人。”

    桐人转移话题，把话题从陌生的神话故事转移到了游戏上，这是他擅长的领域。

    “还是改掉比较好，因为Minotaur的Mino指的是米诺斯王(Minos)的米诺对吧？名义上米诺陶洛斯还是米诺斯王的儿子，这个名字的意思就是米诺斯的牛啊。”

    可惜，亚丝娜显然对她了解的神话内容更感兴趣，这让桐人一时之间接不上话。

    “确实，毕竟米诺斯王死了之后可是在冥府做了判官的，是冥界三巨头之一。”

    而一说到米诺斯，刚刚从《圣斗士星矢》那个希腊神话世界过来的凌泽可就有话说了，米诺斯这个克里特国王，是从他的弟弟拉达曼迪斯的手上抢过来的，而这两兄弟，死后都成了冥府的判官。

    圣斗士星矢里的“冥界三巨头”，就是埃阿科斯加上米诺斯、拉达曼迪斯这两兄弟。

    这三位在希腊神话中虽然不是大名鼎鼎，但也多少都有那么一点影响力，埃阿科斯是珀琉斯和忒拉蒙的父亲，这两位都是跟着伊阿宋在阿尔戈号上冒险的英雄，而帕琉斯是“脚后跟”阿喀琉斯的父亲，忒拉蒙则是英雄大埃阿斯的父亲。

    米诺斯是功勋卓越的克里特之王，打的雅典人不得不屈辱求和，抬不起头来，所以一直被黑，至于拉达曼迪斯，他在被米诺斯赶走之后娶了赫拉克勒斯的妈妈阿尔克墨涅，这位是珀尔修斯的孙女。

    然后米诺斯和拉达曼迪斯的亲兄弟萨耳佩冬，他杀了赫拉克勒斯的儿子特勒帕勒摩斯，然后又被阿喀琉斯的“真好基友”帕特洛克罗斯在决斗中一枪捅死了，帕特洛克罗斯的父亲也曾经上过阿尔戈号。

    最神奇的是，之前出现的包括埃阿科斯、米诺斯、拉达曼迪斯、萨耳佩冬、赫拉克勒斯、珀尔修斯这些人，全都是宙斯的儿子，只能感慨一句猎奇的希腊神话。

    “对呀，所以如果用米诺来称呼这些怪物的话，米诺斯王一定会很生气的吧？”

    亚丝娜捂嘴轻笑，显然是在开玩笑，不过她这也算是勉强为SAO给“牛头人”改名字找了个原因，虽然听起来不太靠谱。

    对于亚丝娜的“小笑话”，大家都很配合的笑了笑，毕竟团队里就这么一个女生，桐人、克莱因他们都是还挺宠着的。

    “休整一下，接一接任务，然后前往迷宫区，我想很快就会陆陆续续有人赶过来了。”

    而笑过之后，凌泽干脆的安排了之后的行动计划，大家自然是没有什么意见。

    在桐人的带领下，一行人迅速的把“前哨村”里的任务接了一个遍，而那个一直可以做的“帮助村民自卫队”的任务自然也在内。

    “哞哦哦哦！！！”

    在他们九人接受了这个任务之后，村庄外面立刻传来了纷乱的“牛类”吼叫声。

    “公牛族又来了！自卫队准备！勇士们！请跟我们来！为了保卫前哨村！为了家园！”

    “牛类”的吼叫声一响，给凌泽他们颁布任务的那位“村民自卫队队长”立刻开始行动，他拿起武器冲向村门口的同时，还没有忘记招呼刚接受任务的凌泽他们一声。

    “......”

    众人一阵沉默，这任务接完立刻就来怪物入侵，这入侵的未免也有点太及时了吧？

    不过既然接了任务，而且他们本来也要出发前往迷宫区，所以自然没有不去的道理。

    凌泽一行人跟着“村民自卫队队长”来到了村口，在这里终于是见到了“公牛族”。

    “这......”

    刚才还谈兴甚浓，甚至开起了小玩笑的亚丝娜，在真的看到这些“公牛族”之后，立刻露出了十分厌恶的表情，属实是有些“叶公好龙”了，不过这也不怪她。

    因为这些“公牛族”，确实是很符合希腊传说中的牛头人的形象，如果忽略掉它们的牛头的话，那用“几乎全裸的肌肉猛男”来形容它们完全没有任何的偏差，它们身上唯一的遮盖物，就是一个布条。

    对于在女校长大，身为“贵族小姐”的亚丝娜来说，这种“不堪入目”的形象属实有点过分。

    “哞哦哦哦哦哦！”

    头上长着短角，鼻子上嵌着金属鼻环，几乎全裸的牛头肌肉猛男们发出怒吼，巨大的身躯开始前冲，“公牛族”开始了进攻，它们一窝蜂的冲向了村庄大门。

    此时“前哨村”的大门已经被关闭，但是因为一些众所周知的原因，“村民自卫队”的卫兵们，并没有办法站在城墙上放箭，或者是使用其它远程武器进行攻击。

    毕竟这是“SAO”嘛，是不能使用远程武器攻击的，唯一的“飞剑流”又是歪门邪道，哪怕是在玩家中都没有人会去练，这些NPC“村民自卫队”自然没人掌握。

    因此面对冲锋而来的“公牛族”战士，“村民自卫队”的勇士们只能使用长矛攻击，大门上有不少的隐蔽的“枪孔”，当“公牛族”冲上前来准备破坏大门的时候，“村民自卫队”的枪兵们就伺机造成杀伤，这和使用远程武器肯定没办法比，但也属于是尽可能的在想办法了。

    “真不容易。”

    凌泽有点无语，对于这些NPC来说，这个世界的基础设定显然是不想接受也得接受，当然，玩家们其实也不例外。

    而在来到了SAO的这段时间里，凌泽一直在尝试理解这个能够自我学习的世界存在的根基，他在试图用自己所掌握的知识解构这个世界，虽然这又是和他所掌握的知识完全不挨边的一种全新“体系”。

    但是凌泽的学习能力很强，掌握这种知识只是时间的问题罢了，而且随着他这段时间“精神力量”修炼的越发精深，他的力量在这个游戏世界中的影响也变得越来越强，凌泽逐渐产生了一种比较冒犯的想法，他是否能够把这个“世界”的控制权，从茅场晶彦的手中抢过来呢？

    看着破坏了村庄的大门，冲入“村民护卫队”准备好的战斗区域的“牛头人”们，凌泽心中想着，也许他的这种做法，也是一种“牛头人”？甚至还可能是“夫目前犯”？

    “上吧！解决这些牛头人！”

    在牛头人冲入栅栏后的作战区域之后，“村民护卫队”的勇士们立刻开始勇猛作战，战况一时之间竟是有些势均力敌。

    而桐人、亚丝娜、克莱因他们几人的加入，则成为了破坏天平平衡的强力外因。

    名为“下级公牛·攻击者”的“公牛族战士”并不算很强，在桐人、亚丝娜、克莱因他们的帮助之下，“村民护卫队”轻松的解决了战斗，将来犯的“公牛族”全部杀死。

    “村民自卫队”开始处理尸体，而队长则是主动过来给桐人他们结算了这次的奖励。

    “奖励还算丰厚啊，是因为参与作战的人少，我们的贡献比较大的原因吗？”

    看到任务奖励之后，克莱因有些惊讶，而他的猜测得到了资深玩家桐人的肯定。

