    ps:回来晚，咬着牙写了一更，实在抱歉写不了下一更了，太惭愧了！

    楚离看向周灵峰：“咱们又见面了。 ”

    周灵峰平静的看着楚离：“我要多谢你，楚离。”

    楚离笑道：“谢我做什么？”

    “若没有你，我不会加入神教，不会获得真正的平静与自由。”周灵峰道。

    “真正的平静？”楚离道：“何为真正的平静？”

    “知道自己何处来，何处去。”周灵峰道：“所以无所畏惧，也知道如何获得心灵的宁静，不再受杀戮困扰。”

    楚离讶然：“你能克制杀人的冲动了？”

    “……不必去克制。”周灵峰摇头道：“何须克制，我们身为阿修罗，本就以人类为猎物，杀人乃是本性而已，不须要克制压抑自己的本性。”

    楚离失笑的看着他，又看向另一个圆脸中年男子。

    圆脸中年男子轻轻点头道：“周兄所说极是，咱们修炼阿修罗神功有成，成就阿修罗之体，已经不再是人类，而是阿修罗，即使死后也会进入阿修罗界，继续奋战厮杀，在此界多杀一杀人，对未来大有裨益。”

    他说这些话是笑眯眯的，好像是在说一件平常的小事。

    楚离却听得浑身冷，瞪一眼法圆。

    法圆宣一声佛号：“阿弥陀佛……”

    楚离道：“你们大雷音寺再不管，便是一场大劫！”

    “我会亲自跟师叔他们说。”法圆缓缓道：“楚施主，咱们要制住他们。”

    楚离点点头：“这是自然，二位来此，难道除了杀我，还有别的什么要杀的人？”

    “咱们不是要杀你。”圆脸中年男子摇头笑道：“咱们是想度化你，成为咱们阿修罗一族之人。”

    楚离笑道：“我也要成为阿修罗？”

    “楚离你是天纵奇才，如此奇才，当属我阿修罗。”圆脸中年微笑道，一脸的和善笑意：“周兄愿为神教而舍弃自己的杀意，容你进入阿修罗，你也该谢谢周兄。”

    楚离道：“我不想进阿修罗。”

    “现在不想，一旦真正加入进来，你才会明白咱们的好意。”圆脸中年叹息道：“成为阿修罗，才能真正自由，可以随心所欲的活着，不必再受俗世的种种束缚，自由自在！”

    楚离摇摇头道：“哪有真正的自由？我还是做个受苦受难的人吧，不过要多谢你们的青睐！”

    “呵呵，那咱们只能助你一臂之力了。”圆脸中年笑眯眯的道：“你以后会感激咱们的！”

    周灵峰道：“楚离，现在有神都弟子到了逸国公府境内，展开一场杀戮，他们会以你的名义进行，你将会成为逸国公府的罪人，只有加入咱们神教才能得到庇护。”

    楚离皱了皱眉：“你们阿修罗神教还真看得起我！”

    “咱们神教不是对每一个人都如此的，你是受到教主青眼的俊才。”圆脸中年笑道：“成为阿修罗之后，依你的资质，有机会成为阿修罗王！”

    楚离道：“神教在逸国公府境内哪一处开杀？”

    他双眼紧盯着周灵峰与圆脸中年。

    周灵峰并不清楚，圆脸中年却知道，楚离从他脑海里读取了位置。

    还好阿修罗神教距离逸国公府境内比距离神都远，他们两个抵达这里，阿修罗神教的人应该还没抵达逸国公府境内，还有机会挽救。

    他扭头笑道：“法圆，看到了吧，我还是香饽饽！”

    “楚施主的练武天赋奇高，也难怪阿修罗神教会看中。”法圆微笑道：“楚施主有何主意？”

    他没想到阿修罗神都的人如此歹毒，直接逼楚离加入，一般人还真受不住这般逼迫。

    楚离道：“你以一敌二，能够拖住他们吗？”

    “我可以试一试。”法圆道。

    楚离点头：“如此甚好，缠住他们，我去去就来！”

    法圆宣一声佛号，轻飘飘两指点向圆脸中年与周灵峰。

    周灵峰沉声道：“小心他的指力！”

    圆脸中年点点头。

    他在来的路上已经听周灵峰说过，大雷音寺有一种奇学——凝空指，法圆年纪轻轻却是大雷音寺青年第一高手，精通这门凝空指。

    他们也曾想过度化法圆，想一想又放弃了，法圆能修炼到这个程度，想必佛法是极深的，佛法深湛之人对于阿修罗神教必是抵制的，不必白费力气，直接杀了就是。

    两人化为两道轻烟，绕着法圆疾转，寻找机会。

    法圆双手点来点去，或者问心指，或者凝空指，指力凝成一片网，护住自己，让二人忌惮，不敢靠近。

    ——

    祝天华飘身落在屋顶，趴伏在青瓦上，高大魁梧的身形好像跟屋顶完全融为一体，看不出彼此，却是一种异术。

    他看到了天枢院，及天枢院中央的萧诗。

    萧诗一袭月白罗衫，正在院子里欣赏着青竹，不时凑上前仔细的看，动作轻盈而优雅，一颦一笑，一举一动无不美妙绝伦，让他看得目眩神迷无法自拔。

    他觉得萧诗就是上天给世间最好的礼物，把女人所有的美丽都集中于她的身上，把女人的美催到了极致，想不出还会有比她更美的人。

    忽然一道人影飘进天枢院。

    这人仿佛一片影子，无声无息，没有惊动任何的护卫，若非他亲自看着这边，一定不会觉这个家伙的闯入。

    他没有吱声，也轻飘飘落下来，挡在那人影之前，把萧诗护在身后。

    萧诗面色不变，站在祝天华身后道：“你能打得过他吗？”

    祝天华摇头：“王妃你先进屋，我来应付！”

    “小心点儿。”萧诗道：“能无声无息闯进来的绝不是一般高手，打不过就逃，别逞强！”

    “是。”祝天华沉声道。

    他打量着眼前的中年男子，身形削瘦，相貌平庸，站在人群里无法引起注意，目光清澈，看起来没有凶恶之气，也无杀气，却让他寒毛竖起，警兆大起。

    中年男子看着萧诗要进屋，忽然射了过去。

    祝天华轻功极好，再次挡在萧诗之前，一掌拍出。

    “砰！”中年男子硬接一掌。

    祝天华踉跄两步，知道自己不是对手。

    他暗叹：哪来的高手，如此厉害！

    他咬咬牙，一拳捣出，要缠住这家伙，等大总管过来。

    “哼，自不量力！”中年男子沉声哼一声，忽然掠过祝天华，射向屋门口。

    祝天华再次挡在他身前。

    中年男子冷冷看他一眼，身形陡的加快一倍，瞬间从他身边掠过，钻进了屋子，祝天华竟来不及反应。(未完待续。)8

    
