    听到斯凯勒的话语，波鲁萨利诺的嘴角微微扯动了一下，好像是敷衍般的回应斯凯勒一个微笑，随后说道：

    “我可是被下了命令，必须让你的见闻色霸气，得到可见的进步哟~但是...我可不想陪你慢慢玩耍，抓紧时间吧，我希望还嫩回去再睡半小时~”

    波鲁萨利诺说着，一步步朝着斯凯勒走来，明明是如常人一般的速度，当时却让斯凯勒心中的警戒声不断炸响。

    波鲁萨利诺每走进一步，就是....更上一个台阶的危险程度。

    看着波鲁萨利诺缓缓举剑，斯凯勒的见闻色霸气展开，进入了聆听万物呼吸的状态，想要判断出波鲁萨利诺的攻击。

    “筝~”

    一道由光凝集而成的斩击，朝着斯凯勒而来，但斯凯勒并没有闪躲，因为...这并不是一道斩击。

    在斩击来到斯凯勒身前的瞬间，哪怕斯凯勒判断不出斩击的终点，也不躲不闪开，毕竟...不管斩击的终点在哪里，站在必经之路的她，不躲就会被命中。

    侧身翻滚，斩击擦身而过，斯凯勒还没来得及松口气，就不得不继续逃亡了起来，波鲁萨利诺没有再动手，只是，那斩击开始追踪了。

    “斯凯勒酱~只要是阳光之下，你就会命中的哦~顺便一提，在黑暗之中，它就是太阳~正如你所说，唯一的光~”

    波鲁萨利诺说着，手中光剑消失，伸手入怀，拿出了一根香蕉，缓缓的剥皮吃了起来，似乎...刚刚的攻击对他而言不值一提。

    甚至，他还有好整以暇的提醒道：“斯凯勒酱~Z字型跑动是没有用的哟~那只会减缓你的速度，不会减缓光的速度哟~”

    他不说，斯凯勒其实也已经感应到了，刚刚的她陷入了一个认知误区，将追着她的这道光，视为了斩击。

    但几次的突然转向，让斯凯勒明白，这不仅仅是斩击那么简单，还是波鲁萨利诺果实能力的作用，虽然还没达到物理意义上的光速。

    但是...似乎具备了光的一些特质，比如在传播过程之中的速度恒定，不管斯凯勒怎么改变方向，对于这道光斩击而言，它只是进行了一次简单的折射。

    而让斯凯勒想不明白的，就是为什么光会跟着她，看波鲁萨利诺的模样，那似乎不是他在操控，那么...什么会吸引光？

    斯凯勒突然停下，似乎是明白了什么，凌厉而又急躁的气势收敛，面对着朝着她冲来的光斩击。

    “你击中我了！”

    看着冲来的光刃，斯凯勒几乎是第一次的去接触，并改变万物的呼吸，她以前都是聆听，然后，顺势二位。

    见闻色霸气将斯凯勒的这一想法传出，除了她的身体，她的见闻色范围之内，几乎是在传达的这一个概念，从聆听...到诉说。

    神奇的一幕发生了，光斩击溃散开来，从凝聚到白天之下都可见的“光刃”，变成了一堆逸散的光，随后...和阳光同流。

    “你明白了啊~我得回去补觉了~”

    波鲁萨利诺伸了伸懒腰，将香蕉皮随手一扔，斯凯勒抬步就要喊住波鲁萨利诺，因为她明白如何让波鲁萨利诺的斩击无效，但是却不知道该如何应用到实际战斗之上。

    斯凯勒明白过来的原因很简单，那就是...光并不会被吸引，对于光而言，它一直在走直线，从波鲁萨利诺到斯凯勒的直线。

    折射也好，拐弯也罢，那并不是光的行为，而是斯凯勒的行为，光所行进的，一直是以波鲁萨利诺到斯凯勒的“直线”。

    因为波鲁萨利诺作为“光源”，他发出的光只有一个目的，那就是击中斯凯勒，而当光获得了“击中”斯凯勒的信息之后，就会消散。

    从聆听到诉说，斯凯勒主动改变了万物的呼吸，改变了光刃的“结局”，但是斯凯勒不明白，实战之中，到底该如何的应用。

    但是她刚刚踏出的一步，却刚刚好踩在了波鲁萨利诺随手扔出的香蕉皮上。

    “噗通~”

    斯凯勒直接脸着地摔在了地上，眩晕和耻辱一同涌上心头，却听到了波鲁萨利诺的声音。

    “你第一次跟我请教的时候，我就将我当时会的告诉你听了，强者需要具备什么，是声音，是诉说出来的声音，而不是看见或是其他的一切~

    当大家都用听去代替看的时候，能说会道的那一个，就是胜利者~斯凯勒酱~晚安~”

    斯凯勒双手一用力，也顾不得掉落的双刀，看着波鲁萨利诺颓丧的背影，说道：“你当时教我的，是正经东西？！”

    “嘿嘿~你是他的妹妹嘛~”

    波鲁萨利诺一步步走远了，斯凯勒也起身捡起了双刀，思考着波鲁萨利诺所说的一切，一瞬间，她似乎明白了。

    见闻色霸气，说到底，是一种“听”的声音，而在聆听范围内的所有一切的动作，甚至是思想，对于见闻色霸气，而言，就是听到的“声音”。

    包括卡塔库栗在内这种能预知未来的见闻色霸气强者，他们也是通过见闻色霸气，听到了别人的行为间“声音”，去推断下一步的动作，从而才有了预知未来。

    而一旦...自己能够将自己的主观意识，告诉给他人的见闻色霸气呢？那么...他人的见闻色霸气就成了自己的武器！

    万物呼吸，能找到地方见闻色霸气的软弱之处，使得自己的见闻色霸气不会被人感知，而波鲁萨利诺的“诉说”，却能将自己想要制造的声音，传达给对方。

    配合之下，敌人的见闻色霸气就会无用，然后变得“有害”！

    斯凯勒此时追了上去，小跑到波鲁萨利诺身边，说道：“陪我再训练一会吧，我觉得我还没完全明白。”

    波鲁萨利诺理都没理斯凯勒，他几乎将压箱底的绝活都交给斯凯勒了，他得回去睡一觉，才能缓解自己的心疼。

    斯凯勒见状，也知道波鲁萨利诺不可能陪自己训练，于是问道：“这叫啥名字啊？”

    波鲁萨利诺抬了抬松垮的眉头，说道：“建速须佐之男。”

    “怪不得不喜欢我给你想的招式，原来你早有须佐了啊。”

    斯凯勒说完，一脸迷茫的问道：“这个名字和这一招有什么关系吗？”

    看斯凯勒一副丈育的模样，波鲁萨利诺头歪眼斜的说道：“没事的时候，记得多读书，所谓恶神之声，如狭蝇皆满，万物之妖悉发。”

    “还是没怎么明白，不过我好像记起来你说的这个神了，好像长得特别丑，这一点和你倒是挺搭配的，啊哈哈哈~”

    斯凯勒突然大笑起来，波鲁萨利诺却一副爱答不理的模样，斯凯勒本想通过这种手段，让波鲁萨利诺生气，从而训练他。

    但是，她太高估波鲁萨利诺的勤奋了。

