    第1104章 血路   

    天球，缥缈仙岛。

    

    “天为我屋，地为我床，无尽虚空，为我桥梁！”

    

    “启阵！”

    

    “乾三连！坤六断！震仰盂！艮覆碗！离中虚！坎中满！兑上缺！巽下断！”

    

    “开阵！”

    

    在缥缈仙尊和八尊长老的喝声之下，两颗星球之间的时空通道开启。

    

    轰—   

    苏天飞进光爆漩涡，进入天妖星，出现在飘渺城。

    

    嗖嗖嗖！   

    紧接着，缥缈仙尊等人也从天而降，落到飘渺城中。

    

    苏天吩咐道：“再开启传送阵，把飘渺城传送到妖神宫附近。”

    

    “妖神宫！”

    

    缥缈派众人大吃一惊，缥缈仙尊白胡子一颤：“大帝，您您您这是要干什么？

    这等于是把我们的大门安放到敌人家的大门口了啊……”   

    “哪又如何？

    本帝不但要把大门安放在敌人大门口，还要把大门插进敌人的老窝之中。”

    苏天冷道，哪有时间跟他解释，令道：“立刻，速度。”

    

    帝威之下，缥缈派众人不敢在啰嗦，连忙又开启传送大阵。

    

    “天为我屋，地为我床，五岳山川，为我桥梁！”

    

    ……   

    轰—   

    传送阵中爆起千丈强光，光芒以莲花绽放之势，瞬间笼罩了整座飘渺城。

    

    嗡！   

    在那爆起的光芒笼罩之下，整座飘渺城凭空消失不见。

    

    苏天只觉眼中一片煞白。

    

    转眼间，又已恢复视觉，飘渺城已处于一个绝顶之上。

    

    飘渺城，已经传送到了一坐巨大山峰的峰顶。

    

    在这里，缥缈仙尊神情带着不安，连说话都不敢大声：“大帝，此地就是触龙圣境，不远处，就是赤龙妖帝的老巢，妖神宫。”

    

    苏天先是眯了一下眼睛，不错，系统所定位的战神们所在之地，就在前方。

    

    呼呼——   

    巨峰绝顶，阴冷的妖风袭面，情不自禁全身一颤，心生寒意，凉透骨髓。

    

    站在巨峰之巅，向前方大地上望去。

    

    是一片妖气弥漫的黑色大地，大地之中，匍匐着大量龙骨，全是完整的，白森森的，有的长达千米，有的长达百丈，脊骨如同山脊，纵横遍野，场面壮观，宏大，惊悚恐怖。

    

    很久以前，这片地域中不知道死了多少条龙。

    

    赤龙妖帝为了巩固自己地位，彰显自己的独一无二，在统一天妖星后，他做的第一件事情，就是斩尽龙族。

    他曾在妖神宫外斩杀数万条龙，所以，这一带全是纵横于野匐于大地之上的龙骨，隐藏，此地被叫做触龙圣境。

    

    苏天也不禁一冷笑，一条小小泥虫，得他一缕血脉，竟能灭上万真龙，他真的是都不禁为自己而感到自豪。

    

    就在这片龙骨纵横的大地中心，一坐神魔般的宫殿耸起，雄伟，壮丽，但又阴森，恐怖。

    

    那就是妖神宫。

    

    妖神宫中，一处殿宇正在释放这一阵一阵的炼力赤光，使得那座宫殿像是在黑暗世界中的一座燃烧的光塔，异常夺目耀眼。

    

    苏天双目猛地一凛。

    

    他的战神们，就在那座宫殿之中。

    

    妖神宫，赤龙宝殿。

    

    沙沙沙！   

    此刻，大地上声响密集，从巨峰之巅往下望去，整个触龙圣境的大地之中，各种各样的妖族就像密密麻麻的蚂蚁一样，一大片黑。

    

    并且，还有不计其数的妖族在往触龙圣境汇聚，四面八方，都是连成一片，一望无际。

    

    其数量，不在攻打天球那一次的三十亿之下。

    

    很显然，这24个小时，赤龙妖帝也已视为生命中最严峻了24小时，他已召唤天妖星八方万妖为他保航护驾。

    

    苏天面露冷笑，他就怕没有妖兵妖将，越多越好！   

    轰！   

    就这时，触龙圣境之中一处，传来一声巨响。

    

    从远处的峰顶望去，只见大地上爆起一朵爆炸火花，大量妖族在爆炸中粉身碎骨。

    

    那是强大的力量冲击而导致。

    

    苏天心中一惊，竟然已经有人在他之先，在这妖窝里杀起来了？

    

    是谁？

    

    此地妖族数以亿计，是谁这么大胆？

    这么给力！   

    “尔等守好飘渺城。”

    

    当即，一声命令之后，身上也已爆起帝王战气，也朝着山崖下飞去。

    

    时间紧迫，他要越过触龙圣境，从这不计其数的妖族中杀进去，杀进一条血路，冲进妖神宫，深入敌人心脏。

    

    轰——   

    见有人类出现在这片妖族圣地，不计其数的妖族瞬间惊动。

    

    “又有人来了。”

    

    “果然如妖帝所料，今天，还真有人强闯妖神宫。”

    

    “休想靠近妖神宫半步，休想靠近妖帝半步。”

    

    “哈哈哈，简直是自入虎穴，主动送肉上门！”

    

    苏天刚刚落脚触龙圣境，一片怪叫尖啸声中，成千上万妖族从四面八方向他冲来。

    

    “到底谁是肉，还未尝可知。”

    

    冷笑一声，双臂一震，帝恨和夏禹剑已在手中，扫了一眼围拥而来的妖族，看来今日，势必又要等级狂飙！双手中刀剑指天，一声大喝：“皇雷动九天！”

    

    呲嚓！   

    天穹之上，两道粗如巨树的金色雷柱从天炸下，如雷两条霸道无边的雷龙冲向苏天手里刀剑。

    

    “虎穴？”

    

    掌控着两道毁天灭地的雷柱，厉喝一声：“在本帝眼中，充其量算蚁穴尔。”

    一旦拔刀剑，狂态毕现，手里刀剑左右一挥：“通通去死。”

    

    嚓嚓嚓嚓……   

    两条巨大雷龙化作不下千道手臂粗的金色雷霆，在一大片区域中狂轰滥炸，疯狂绞杀。

    

    “叮叮叮……”   

    炸得无数妖族血肉横飞，再绞得骨肉粉碎，化作一团团血雾。

    

    一片区域中的妖族，全部被金色雷霆轰得焦碎。

    

    地面被雷霆炸得四分五裂。

    

    苏天的强横，震惊四周八方万妖。

    

    “此人必然是来破坏妖帝好事的。”

    

    “拦住他。”

    

    轰——   

    八方不计其数的妖族，更是蜂拥而来。

    

    上一次，是引敌入瓮，这一次，是勇闯妖巢，苏天脚下丝毫未停，双手斜拖刀剑，向前横冲直闯。

    

    向前冲时，双目中火芒一现，直接从寒眸中喷射出两团火焰，分别左右炸去。

    

    呲呲！   

    空间剑意弥漫。

    

    杀——   

    与此同时，大地上一朵由成千上万剑芒形成的剑莲炸开，那一刹那，凌冽青光四射中，苏天的人已化作一道惊鸿般的粗大剑芒，向前轰杀而去。

    

    青莲剑歌！   

    

    

