    宋征接过来，打开一眼看遍，微微沉吟。

    他又扫了赵立强一眼，呵呵一笑：“将你袖子中另外一道折子也拿出来。”

    他身上的东西都被搜走了，只剩下这两道折子。但宋征一眼看破他袖子里还准备有另外一道折子，让他尴尬不已，小算计被拆穿。

    寒九江在后面站着，心里也是咯噔一下，暗中连连期盼，赵立强可千万别犯傻，否认袖子里还有东西。

    他这几日患得患失，倒是对宋征暗中留意了，晓得大人不喜欢自作聪明的人。

    赵立强尴尬一笑，挠了挠头皮：“瞒不过大人，小人这些草莽手段，果然粗鄙上不得台面。”

    他自嘲了一番，老老实实将第二道折子送了上去。

    宋征打开来，仍旧是一眼看遍。果然如他所预料的，赵立强其实做了两手准备。

    第一道折子上，赵立强的计划是官方买办。

    该交的税一定要交，不搜刮民脂民膏，但禺州金精矿产的一切出产，都交给他垄断经营，向外贩售。凭借这种独家经营权，他可以获得巨大的便利，比如随意定价，比如捆绑销售，比如定向贸易等等。

    可以预见利润也会十分惊人。

    而另外一道折子上，计划则是无所不用其极。

    简单说就是西雍王的另一个翻版，甚至因为赵立强出身草莽，有些细节方面做的比西雍王还要到位。若是宋征采纳了，一定比西雍王赚钱。

    但他根据宋征的口风，果断的将第一道折子送了上去。

    正如赵立强自己所说，他这手段上不得台面，但宋征并不反感，从某种层面上来说，赵立强所做的一切，和他在天火下一样，只是为了“生存”。

    甚至他还很欣赏赵立强这种人，因为他们识时务，不矫情。

    宋征手指一撮，第二道折子化为了灰烬，他将第一道折子还给赵立强，问道：“方案可行，但本官为何要选你？能为本官做这件事情的人很多。”

    赵立强心中松了口气，没有两三句话就被大人赶出去，算是过了一道关，但是大人的这个问题回答不好，一切努力都会白费。

    他早就做好了准备，答道：“第一，小人在岭南并无靠山，必定对大人忠心耿耿，也只能忠心耿耿。”

    “第二，小人自问能力还行，我们兄弟本是崖州的一帮盐贩子，靠走私海灵盐发的家，但是这么多年来，一步步壮大没有被官府剿了，小人这个带头大哥自问做的还不错。”

    “第三……”他叩头下去，道：“小人有投名状。”

    宋征来了兴趣：“哦？是什么，说来听听。”

    “小人知道柳县矿监王吉安大人被杀一案的内幕！”

    宋征眼神微动，沉声道：“讲！”

    赵立强一个激灵，于魂魄层面上，感觉到似乎有一座山岳重重压在自己的头顶上，感觉自己接下来所说的一切，若有半个字不实，必会引来山岳砸落粉身碎骨。

    他小心翼翼说道：“小人三个月前听说柳县发现了一条新的矿脉，当时觉得有机可乘，便立刻前往柳县。花了些……手段，总算是跟王大人搭上了关系。王大人跟小人商谈了数次，呃……大人还请恕罪，小人当时也是出于无奈，答应若是新的矿脉到手，给王大人四成干股。”

    宋征没有表示，他继续说下去：“说起来，这道矿脉一直神神秘秘，小人是从一个非常偶然的机会中得到的消息，去柳县之前，甚至连到底是什么矿都不知道。”

    宋征暗自点头，这倒是符合草莽英雄的性子，极具冒险精神。

    “到了柳县之后，小人自然多方打探，但柳县的人竟然根本不知道有这么一道矿脉。小人接触了王大人之后，他也是讳莫如深。小人当时本想放弃，但咬牙坚持下来，在不知道到底是什么矿脉的情况下，愿意给王大人四成干股，他才答应将矿脉交给小人。”

    “可是没想到小人和王大人商定之后，当天晚上他就死了！”

    赵立强说道：“外界都传言他是被自己的小妾和护院杀死的，但是小人知道一定不是。王大人极为富有，但他的钱有一半以上都用来购买灵丹和宝物了，他虽然资质一般，但也是明见境后期的大修，他的护院小人见过，没有一位明见境，怎能杀的了他？”

    “而且小人还知道，王大人背后，曾经花了一千八百万元玉，请高人以秘术刻印了一幅‘阵铠图’，只要王大人遇到危险，会自动激发护主。这一幅阵铠图能够抵挡明见境大修全力一击，就算是他被小妾下了药，仅凭借不到明见境的护院，也不可能打破阵铠图杀了他。”

    宋征已经从洛青维那里得知了柳县矿监被杀一案的幕后真相，所以赵立强所说的这些，只是细节上更加完善了，对他并没有多大的意义，他淡淡问道：“这就是你的投名状？”

    “不是，”赵立强说道：“小人说这些，只是向大人说明情况。投名状是，小人知道是谁杀了王大人！”

    宋征却平静问道：“谁？”

    “原禺州州牧西门弘！”

    宋征意外，竟然又将西门弘牵扯了进来。

    他询问道：“你有何证据？”

    “小人当日和王大人商定了矿脉之后，和他约定晚上在尘烟楼摆酒庆贺，可是等了很久不见王大人来，于是便想着亲自去请，小人在王大人的院子外看到了西门弘，他孤身一身，一身黑衣从王府后院的墙上翻走，然后施展了遁术，入地逃走。”

    “小人见过西门弘，所以当时一眼认出来。堂堂州牧大人藏头露尾，小人当时就觉得情况不对，于是立刻去王大人府上询问，却被门房告知，王大人已经睡下了。他白天回来，的确有提过晚上要出门，但不知为何早早就睡了。”

    “小人当晚离开，第二天就听说王大人被杀了。”

    宋征更加疑惑了：赵立强说的是真是假？

    如果是真的，堂堂州牧，大晚上的潜藏行迹去杀一个小县城的矿监？为什么？

    他想到洛青维的委托，决定在月河灵境出现之前，抽空去一趟柳县。

    “你说的事情，本官还要调查。至于你的折子，先放在这里，有消息的话，寒九江会通知你。”

    “是。”

    赵立强明白这种大事，宋征也不可能马上给他答复，于是叩头道谢，在寒九江的引领下又出来了。

    他们出门的时候，正好遇上了石中荷带着一个人匆忙进去，寒九江有些奇怪：都这个时候了，还有什么人来找大人？

    石中荷领着人进去，在门口喊了一声：“大人？”

    宋征也意外，因为在赵立强之后，他并没有安排别的会面。可是不等石中荷禀报，他身后的那人却抢先开口道：“宋大人，在下来自大秦，您应该马上会收到肖震大人的命令了。”

    非常巧合，他话音刚落，宋征怀中的那枚特殊的灵符光芒闪亮了起来——果然是肖震。

    他转回了屏风后，一点灵符，肖震的声音传出来：“大秦帝国的人到了吗？”

    “这是怎么回事？”宋征沉声问道。

    肖震的语气中透着一些无奈：“我也是刚刚收到消息，大秦帝国……你也明白的，七雄霸主嘛，行事当然有些霸道。他们的人进入洪武，原本通关文书上写的只是一只商队，但是到了江南，才忽然表露身份，是他们‘天兵营’的一位九阶天兵。

    而且还不是那位天兵自己向江南当地官员表明身份，是大秦在京师的使臣，直接向我朝通报。”

    宋征从肖震的无奈之下，看到了深深的愤怒。大秦帝国强盛，乃是最近数千年来，灵河东岸人族七雄的霸主，更是数百年来，人族七雄当中，唯一面对妖族能够保持全胜、有着独立一国，对抗妖族一部实力的强大帝国。

    从这方面来说，他们是人族的骄傲，但他们霸道的作风，也让人深恶痛绝。

    天兵营当然是取了“神兵天降”的意思，但是说白了，他们就是一只深入别国、妖族，悄无声息的执行一些见不得光任务的秘密军队。

    这种行动，如果出现在妖族，人族会拍手称快，可他们很多时候，也会突然出现在自己的国家境内，这就让人非常反感了。这是对于国家权力的公然侵犯。

    但大秦强大，肖震心有余而力不足。

    宋征问道：“那名九阶天兵在哪里？”

    “在昆州，他们的意思很明显，要地方官前去迎接，因为他们是来帮助我们洪武天朝的。”肖震咬着牙，道：“想来昆州州牧也快要向你报告了。”

    宋征同样恼恨：“帮助我们？”

    “大秦帝国和蛮妖部接壤，蛮妖部也是他们最重要的敌人。他们也得到了消息，也是来阻止平天王的。”

    宋征当即道：“好呀，我正愁没人能对抗平天王，那位九阶天兵是资深镇国吗？请他出手吧。”

    肖震苦笑：“你想什么呢？资深镇国？你觉得堂堂镇国可能成为天兵？他是一位巅峰老祖。”

    宋征没好气道：“那他能帮上什么忙？”

