    血雨洒落长空。

    本来正气势汹汹，压着路舟和慕靖肖打的白熊妖王和狐族妖王，呼吸一窒。

    “大哥死了！？”

    两大妖懵了。

    突然出现的道场，诡异莫测的残剑，只是一剑就将堂堂妖王斩落。

    这到底是什么玩意！

    一瞬间，寒意涌上心头，二妖对视之后，都从各自的眼底深处看到了恐惧。

    现在那剑斩了巨鳄妖王，沉寂了下去。

    可谁也不知，它到底会不会斩出第二剑来。

    要是待到第二剑出，那又该是谁陨落于此？！

    恐怖而又诡异的局面，让二妖进退两难，到了最后，终归是性命和理智占据了上风。

    “吼！！”

    白熊妖王昂头，将怒吼之声传入到了每一名妖族的耳畔之间。

    这是妖族的命令术语，也是高位大妖指挥底层妖族的手段。

    而白熊妖王方才吼出的命令，正是大军撤退的命令。

    此地诡异，不能久呆！

    “老三，你我先撤再说，眼下蛟龙君陨，大哥又被那来路不明的剑斩的形神俱灭，虽说这人族大宗师已是强弩之末，但谁也不知道...”

    看着下方骚动不断，开始慢慢往后方撤离的大军，白熊妖王语气低沉，不再继续追杀路舟和慕靖肖，而是对着一侧的狐族妖王忌惮道。

    一边说着，他还隐晦的瞅了眼那下方被缥缈白雾遮盖，看不清楚内景的四方道场，不知该如何才好。

    “所言极是，眼下当务之急，是要将此地状况禀告给妖王冕下，请求援助。”

    “那柄破剑诡异至极，连大哥都被毫无声息的斩了，你我若是继续鏖战，要是它再出一剑，那可就真危险了！”

    “还是先撤为妙，留得青山在，不怕没柴烧！”

    狐族妖王很显然，比白熊妖王还要害怕，他苍白的面色上，露出几分恐惧，恨不得立马就逃跑。

    二人一言一语后，一拍即合，随着白熊妖王命令一出，带着妖族大军当即便如潮水般撤离。

    大妖和无数妖族飞速离去，本被遮盖了原本面貌的天穹，终于逐散了妖气，变得晴空万里。

    但那因此地能量暴动，从地底突然窜出的四方道场，却仍旧稳稳当当的伫立于此，依旧是被白雾遮蔽了内景，与之前完全一样。

    唯一不同的，便是那柄散发滔天剑气的长剑，此时已是消失的彻底无影无踪了，就好像从来没出现过一样。

    但那巨鳄妖王陨落之后，洒落大地的残尸和血水，却无不彰显了方才情况的紧急与恐怖。

    剑光湮灭下，连妖王之躯都抵挡不住，直接就给分成了碎块和血水。

    可怕至极！

    目视着妖王卷着大军，如一阵风般撤离，李存孝和路舟等人松了口气，也并未继续去追。

    刚刚巨鳄妖王掀起的那一招底牌，众人即使是挡住了，自身的损耗却也不小。

    路舟和李存孝战至脱力，要是再继续打的话，怕是连三成实力都无法发挥。

    至于慕靖肖更是面色惨白，没有血色，身影摇摇欲坠。

    强行催动九幽剑搏命，就算他是天象大宗师，也不能承受住这种巨大的代价。

    但他还不算是最惨的。

    离火刀宗老宗主姜堰，作为楚国第一尊诞生的天象大宗师，不得不说也有着几分气运。

    但在苍古妖王的妖气巨掌之下，他的离火刀道，却也是抵挡不住，直接就身受重伤，五脏六腑都被妖气侵入，难以驱逐，坠入地面。

    待到妖族如潮水般退去后，这位老宗主眼下的生命气息，已是飞速流逝。

    看上去，已经没多少活头了。

    地面上。

    楚国联军在将官的命令下，默默的打扫着战场。

    他们不约而同的避开了那处被白雾笼罩的道场，因为方才便有几个人因为好奇触碰了一下，转瞬就被弹开了老远，差点震的内脏都为之移位。

    再加上之前从中飞出的那惊天一剑，眼下所有人族望向这处道场的目光中，都带着敬畏，因此自然也没有几人胆敢贸然前来冒犯。

    项长歌此时面色复杂。

    这位大楚太子，一身鎏金铠甲被妖族的鲜血浸染，散发着嗜血的气息，可见方才于战争中，没少斩杀过妖魔。

    若是与天象和妖王相提并论，项长歌自然不值一提。

    但他这一身武道要是放在普通的妖将和妖卒当中，那就是无可匹敌的噩梦，可以说是纵横捭阖，无人能挡！

    放下手中浸染了无数妖魔血的长枪，项长歌长舒了口气，半跪在已至安全地带半躺着，正对着宗派子弟嘱咐的姜堰面前，低声不语。

    这位老宗主眼下目光炯炯，一身属于天象的气势，无时无刻不在彰显着他的气势。

    但实则只要是达到了先天境的高手，凭借真气去判断，都能看出他已是油尽灯枯，五脏六腑移位，甚至连丹田真气都被妖气侵入，可谓是神仙难救。

    眼下强撑着这副面貌，不过是回光返照，交代后事罢了。

    一代宗师，本应浓墨重彩留在楚国历史上的名字，最后就落得个这般地步。

    实在令人唏嘘。

    “太子殿下，看来你我之间，终究还是不必兵戎相见。”

    抬起眼皮，姜堰看到了满身浸染鲜血的项长歌，淡淡一笑，随后挥了挥手，将围靠在四边的宗派后辈驱散，给他留下了最后一片清净。

    看着这些后辈退去之时，每个人都是面带警惕的看着项长歌，姜堰咳了咳，并未过多在意，只是轻声对着项长歌开口。

    他们这一代的仇怨，因他姜堰的陨落，怕是就要就此终结了。

    只可惜，自己终究没有机会亲手缔造出一方圣地，主宰和凌驾于世间一切之上。

    姜堰眼皮翻着，只觉得有些可惜，可他临死之前，其实自觉也并未有什么遗憾的。

    世人攀登武道，无外乎求得己道，成就天象，看尽天下风采。

    天人太远，不可触碰，天象之境，就已是北玄域修武之辈的毕生追求。

    他姜堰能在岁月穷尽之际，勘破生死奥妙极尽升华，成功立足山巅，已经是成为了十数代离火刀宗老前辈们，梦寐以求都做不到的地步了。

    人力有穷尽，做人要知足。

    既然不能更进一步，那其实他姜堰此生，也已经算是无憾了。

    看着眼前这个昔日里，自己一步一步看着长大的年轻人，姜堰有些感慨。

    不得不说，项长歌确实是大楚近三百年来，天资最为纵横之辈。

    武道天赋惊人，霸体血脉浓郁，只身一人就敢跨越千山万水，去往那遥遥中土论战诸般豪杰，虽不入圣地之眼，但也算是赫赫有名了。

    在这北玄域复苏之时，这种人杰本就该应运而起，逐鹿天下，重现楚帝初祖风貌。

    只可惜，终归是时运不济，在最该崛起的年代，却遇到了远远超过他们数倍的英杰。

    夏皇洛离。

    心中想着这个名字，姜堰纵使是没亲眼见过，但当他看到李存孝登天而上成就天象，将蛟龙君给活生生的撕了之后，他对于这个传闻中叛逆起兵，弑父夺位的年轻帝王，已是大概有了印象。

    能有这等忠诚的将领手下，为君主者到底恐怖到了什么地步，便已经可以看出好几分来了。

    项长歌即使不差，但终究还是差了太远。

    他绝对不是这夏皇洛离的对手，莫说是他，就算是自己不陨，估计也不可能挡得住这夏皇的步伐。

    卧榻之侧，岂能容得他人酣睡？！

    更何况一统天下，是多少人梦寐以求一生都求不来的事情，试问虎视眈眈的夏皇，又岂能拒绝？

    “人之将死，其言必善之。”

    “老夫纵横江湖上百载，见过不知多少大风大浪，以我看来如今大夏，已是势不可挡，有成龙之象。”

    “且不论夏朝的其他英豪，更别说那位夏皇君主了，光是这李存孝，数遍我大楚一朝，都没有任何人能是其敌手。”

    “因此老夫死了之后，若是楚国冥顽不灵一意孤行，恐怕日后必会被大夏铁骑践踏，家国化为尘土。”

    “强国吞并弱国，乃是天数，就和那大夏灭了北境草原，将金狼王首级悬挂于城门暴晒一样。”

    姜堰一言一语，语气沉重，掷地有声。

    这一字一句如同针扎，刺入到了项长歌的耳畔，叫他的心脏都不由揪紧，良久后方才沙哑道：

    “你老跟我说这些，是想讲些什么？”

    “别忘了，前不久，你离火刀宗打的主意和这大夏，可是分毫不差呢。”

    项长歌语气有些嘲讽。

    大楚社稷，多少人都为之垂涎。

    就连自家人，野心也是一点都不少。

    “太子，江山社稷，谁人不想要，这天下自古以来就是有能者居之！”

    “这点，想必你不会看不透吧。”

    姜堰语气带着几分哂笑，以及不易察觉的淡淡自嘲。

    “只不过我姜堰是看不到那一天了，今日之所以和你说这些，就是不想看到我大楚的太子，就这么白白陨落。”

    “你是老夫看着长大的，想当年你的武道，可也是我教的。”

    “你记住一句话。”

    “只要你能活得够久，就总会有机·会卷土重来，哪怕是不能获得曾经拥有的一切，但只要能留得性命，就总归不是件差事。”

    “眼下局面，你想要登基，已是千难万难了，这份千疮百孔的烂摊子，你处理不了。”

    “楚皇毙命，老夫死了，你说这大楚还有谁能服你？你虽是楚国的太子，但也仅仅只是个太子。”

    “一日不为君，便终究是臣！”

    “只有将它留给大夏献上社稷，才能彻底摆脱这个烂摊子，不然光是妖祸就没人能挡得住。”

    “这点，你懂么？！”

    “欲戴王冠，必承其重，你纵使遭遇挫折，但还是太过年轻，这份社稷你承受不住！”

    “这是为了整个楚国，也是为了你自己，其中细节，你自己考量清楚吧。”

    “至于老夫，怕是撑不住了...”

    一番肺腑之言，姜堰感受着身躯中的妖气近乎彻底腐蚀了他的脏腑，一声苦笑后，喷出了一大口黑血。

    随后，姜堰眼眸轻合。

    再也没有睁开过。

    楚国末代最后一尊大宗师，离火刀宗老宗主姜堰，陨！

    “...”

    项长歌有些默然。

    姜堰就这么死了。

    “将社稷让与大夏么...”

    “可这叫我大楚列祖列宗，如何视之啊！”

    捏紧拳头，项长歌嘴角有些苦涩。

    但他不得不承认，姜堰死前所说的话语，都是无比正确的。

    只要他这么做了，那么楚国极大可能会免遭清洗，就连离火刀宗，估计都能得以继续保全。

    他的那番话语必定是有私心的，这点毋庸置疑。

    但是现实，也并未曾给过项长歌其他选择。

    摆在他面前的道路，貌似也只有这一条了。

    不知不觉间，经历了今日的变故，项长歌的脊梁，又佝偻了几分。

    就连那白雾弥漫，神秘至极的道场，他都没有心思再去追究探查了。

    天穹上，战事落幕，几位人族大宗师碰头。

    “李将军不愧是大夏骁将，今日这一战，着实是叫我等惊讶。”

    路舟捧着浮沉运气回复，与慕靖肖一道上上下下的打量了李存孝一眼后，这才面露惊容道。

    生撕蛟龙君，硬扛住了那巨鳄妖王的底牌。

    不过方才突破，就能有这等实力，着实是可怖至极，不容小觑！

    路舟心下暗暗盘算了下大夏的实力，过了半晌方才突然惊觉。

    这个国家的实力，到了现在不论民众，光是高端实力，就已经超越了近乎九成的天象大派。

    北玄域不过刚刚复苏，要真再由得它发展下去，前景又该会是何等广阔？！

    一瞬之间，路舟不禁重新衡量了下这个新生国度的潜力，也仔细的考量了下，要不要再大夏立下传承，加大筹码。

    “路真人客气，此次李存孝奉陛下之命，代表的是大夏的颜面，自然不能差了气势。”

    “只是不晓得，那下方突然出现的道场，到底是个什么来历和路数，其中竟能有这等强势的剑光浮现，着实是令人惊骇。”

    面对路舟的夸赞之语，李存孝不卑不亢。

    他只是目光扫视了下那被白雾遮掩的道场，心中盘算着，是不是要尽快派人告知陛下此地的情况。

