    冥王雷利，原海贼王的副船长，被称为“海贼王的右腕”。

    实话说，他还真的不认为自己一下子能找到雷利，毕竟雷利虽然隐居在这里，但经常也搞事情。

    听刚刚夏琪的话，明显雷利又把赚到的钱，或者坑来的钱给输光了。

    唐神直接走上前去，坐在吧台前，一脸阳光灿烂地笑容对夏琪说道：“给我一杯酒，顺便给我旁边这位也来一杯。”

    夏琪一愣，一旁的雷利也是一愣。

    随即雷利满脸笑容地说道：“听见没，这位小哥，请我这个老头子喝一杯，赶紧上酒！”

    夏琪翻了个白眼，余光扫过吧台旁边的墙壁上，上面有一张崭新刚贴上的悬赏令，不是别人，正是唐神，悬赏十亿。

    他们现在还不知道，刚刚唐神在香波地群岛，杀了个天龙人。

    估计知道，此时绝对不会保持这么镇定。

    给两人一人倒了一杯，推了过去，顺便给自己也倒了一杯，然后靠着吧台继续抽烟。

    “对了，大叔，帮我船镀个膜呗！”唐神漫不经心地说道。

    雷利一愣，没想到生意这么快就上门了，咧嘴说道：“我镀膜技术是顶尖的，所以价格很贵，你确定找我做？一天需要这个价格！”

    说着竖起了四根手指头。

    “这么贵？”唐神皱了皱眉头，这货当自己冤大头了嘛？

    “四万贝利，不贵了！要知道我平时很少出手，要不是今天看在你请我一杯酒的份上，我不会出手的。”雷利一本正经地说道。

    “咳咳咳~~”唐神差点没给手中的酒给呛死，半响，才说道：“吓死我了，我原来以为四百万贝利。”

    雷利喝酒的动作顿时一僵：“......”

    卧槽！他好像错过了什么大买卖。

    “呵呵呵~~小哥，你在说什么呢？我是那种黑心的人嘛？”雷利干巴巴地说道，麻蛋，总感觉心里好他么伤。

    自己为什么刚刚要嘴贱，说出价格啊！

    恨不得在自己脸上抽上两巴掌，如果不是自己说出来，那自己有钱赌，也有钱喝酒了。

    心好疼，他要再喝几杯压压惊。

    “对了，我要今天就得离开，越快越好，最好下一秒你就镀膜好。”唐神一本正经地说道。

    “咳咳咳~~”

    这次换雷利被呛到了，他真的被呛到了，一脸无语地说道：“你当我是镀膜机器嘛？还下一秒，镀膜可是个精细活，最快也要三天，除非你可以多花钱让我请帮手，可以快一点，说不准一天就能给你搞定了，当然，你给我的工钱可不能少。”

    说到工钱，他他么又想起了四百万贝利！

    唐神顿时一愣，他完全没想到，这船镀膜这么慢。

    还以为刷的一下，就可以完成的。

    不过他敏锐地捕捉到了一些信息。

    继续问道：“你说镀膜机器能买嘛？就是那种一秒钟镀膜好的。”

    雷利：“......”

    雷利表示非常蛋疼！这货听不懂人话嘛？

    “小哥，他说的只是打个比方，不存在一秒钟镀好膜的。”夏利接过话说道，同时没好气瞪了雷利一眼。

    那么好的敲竹杠的机会，竟然被雷利多嘴一句话给说没了，太可惜了，那可是好几百万贝利。

    她敲竹杠好几次，才有这么多，还很麻烦。

    而这个是正经生意啊！

    “那只是遗憾！”唐神一脸失望之色，有点蛋疼地嘀咕道：“那这下子有些麻烦了！”

    是啊！一时半会还走不了了。

    海军虽然反应慢，但最多也就几个小时。

    现在跑，也不能往后跑，往后跑，肯定被围追堵截，直接往前跑。

    但没有合法证明，也就只能走鱼人岛这条路线。

    “不麻烦，要不小哥和你的伙伴在我这边住两天，等过两天出发就好了。”夏利满脸笑容地说道，那笑容中透露出一丝热情。

    嗯，这么多人，能坑出不少来，一看就知道钱多。

    唐神抬头一脸怪异之色。

    住两天？

    他知道雷利和夏利隐居这边，也就相当于灯下黑，离海军本部不远，根本也没几个人能想到，他们会隐居在这。

    但在这住两天，情况就不一样了，海军反应过来，追踪过来，直接碾平这里，信不信？

    至于所谓的隐居，还有个屁的隐居。

    当然，此时的雷利和夏琪是不理解唐神怪异的眼神的，最多感觉有点不对劲。

    雷利根本没想过唐神能认出他，至于夏琪还在想着怎么坑唐神一笔。

    毕竟对于她来说，人生就是在不断地找乐趣中，而坑人就是她的乐趣。

    “你确定要我住下来？”唐神问道。

    “当然，我不是已经说了嘛！我这里有几间客房，正好够你们住了。”夏琪一脸理所当然地说道，脸上的笑容也更甚。

    啧啧~~鱼儿入网了！

    只要住下来，她坑起来一点毛病都没。

    虽然她看唐神的表情有些奇怪，不过管他呢！

    就算一名超新星，也翻不了天。

    众女想说些什么，可一时间也说不出啥。

    唐神让众女呆在夏琪酒吧，他则带着雷利去找花花公子号去了。

    花花公子号停的也是13号区域的港口，所以找起来很方便。

    可还没到那边，就听见前面传来一阵骚动。

    人群，在四散着，脸上带着惊慌之色。

    唐神皱了皱眉，和雷利继续朝着前方而去。

    而当他们找到花花公子号的时候，顿时明白了发生了什么事情。

    在花花公子号上，一道巨大的身影立于其上，宛如一尊巨熊，正一巴掌拍向重伤的克洛。

    唐神看到的那一瞬间，下一秒直接消失在原地，出现到船上。

    但是还是晚了一步！

    已经当唐神出现的时候，克洛已经消失不见。

    轰！

    下一秒，那道巨大的身影，直接被唐神一脚踢飞。

    这道身影不是别人，正是七武海巴索罗米·熊。

    “谁给你的勇气，敢动我的船员！”唐神眼眸中升腾起无穷的怒火。

    看穿的克洛和克比都消失不见了，结果显而易见，都被大熊给拍走了。

    虽然他知道那只是空间转移，但最主要的是，他并不知道大熊把两人拍到哪里去了。

    呯！

    身形再次消失在原地，再次出现已经追上了大熊。

    雷利惊讶地看着这一幕，七武海巴罗索米·熊他当然认识，唐神实际上他在酒吧中也已经认出来了。

    但他没想到唐神这么强，大熊在唐神手中根本反抗不了。

    没有拔刀，也没有使用能力，只是纯属的肉体攻击，那可怕的连环招式。

    好像看起来，还没有尽全力！

    轰！

    大熊直接被一脚狠狠地从天空中踹下，整个船坞如同发生了地震一般，整个地面以大熊砸出的深坑为中心，分崩离析出无数裂痕。

    强悍的力量，简直非人类！

    