    “你，赶快出来，别浪费我的时间！”

    这话让人听得是十分的不爽，也就是这话是来自圣地的弟子开口。

    否则的话，不需要张启明出现，就有看戏的散修动手教训一番了。

    毕竟，张启明那日在问元镇也是打出了名头。

    疯枪的传人，和着快枪刘琦打的是难解难分。

    而刘琦早已经在修仙界打出了名声，是金丹境界靠前的小辈。

    江小庆的话说完，八师兄满意的点点头。

    他们这趟出来的目的，内部都是知道。

    想着先在问元镇击败各路的小辈才俊，蓄势。

    然后，在青州大比，或许不需要等到青州大比。

    直接逼得剑痴忍不了，出来跟他们打一场。

    打的剑痴连青州大比都参加不了。

    既然参加不了，何须张海击败剑痴呢？

    狂墨直接准备在青州大比上跪地道歉就行了。

    抱着这种想法，江小庆的姿态可谓是嚣张直至。

    “张启明，你若是怕了，直接开口认输即可！”

    “爷爷！这我可忍不了了！”

    张启明其实早就愤怒满腔了。

    只是张维觉得事情蹊跷，压着他不让动手。

    但，江小庆这话刺激的他都有点忍不了了。

    圣地的人就牛气了？

    我疯枪的名头又不是凭白闯出来的。

    “孙儿去吧！别堕了疯枪的名头。”

    张维撤回压制张启明的真元，放他出门。

    轰...长枪在手，一道真元冲天而起。

    张启明眼中带着癫狂之色，横枪站在门前。

    “我就来领教领教圣地弟子的能耐有多少。”

    话落，张启明跺脚，身影快步逼近。

    长枪如龙，横扫而去。

    “来得好！”

    江小庆施展真元，脚踩枪尖，身影轻盈退去两步。

    继而轻笑挥手，一道旋风从他的掌心打出。

    快速的攻向张启明。

    途中，旋风逐渐的壮大。

    临到张启明的身前，已经是有一人高的高度。

    “欺人太甚！”

    张启明枪挑，直接击破旋风，眼中恼怒之色更浓。

    因为，江小庆出手时并未使用武器。

    这种情况不是没有，但都是前辈对战后辈时候才会出现。

    毕竟，若是没有兵器。

    出手时的真元变得狂暴，对于自身是有着危害的。

    短暂的时间，修士的肉身还是能够承受。

    但，时间久了肯定是要伤及自身。

    需要兵器才能够减少对自己的伤害。

    江小庆对战张启明并未使用兵器，完全是认为自己的实力比张启明高的太多。

    使用武器，觉得是在欺负张启明。

    “呵呵！尊重是要你拿出足够的实力才行。”

    江小庆言语刺激着张启明，脚下生出两道旋风来。

    他的速度，陡然间拔高了一层。

    张启明不言，横枪冲来。

    挥舞出一片的枪影，道道狠辣攻击出手。

    江小庆身影依旧轻盈，左飘右转，使得长枪擦身而过。

    情况看似惊险，但他的脸上却是轻松无比。

    躲开枪影对他来说没有任何的难度。

    时不时的，他还能够轻松的挥掌打出一道旋风出去。

    张启明挥枪挑去旋风，脸上不见着急之色。

    他在积蓄着自己的力量，每次出枪之时，都有不少的真元积蓄在长枪之中。

    这些便是他每次攻击时候能够控制的真元，狂暴却不会猛的爆发。

    足够了！

    张启明积蓄足够的真元，一片枪影顿时消失。

    “万紫千红一点开！”

    张启明轻喝一声，长枪爆发滚滚真元。

    消失的枪影，刹那间全部出现。

    密密麻麻的枪影笼罩在江小庆的身上，将他所有的退路封死。

    这是张家枪法中的一式，之前他挥出的密集枪影，不为伤到江小庆，只是为了等待积蓄足够的力量，一次全部的爆发。

    “有点意思了！”

    江小庆的脸上首次浮现了凝重之色。

    旋即，他的脸上又出现笑容，道：“不过！也就是这样罢了！”

    话音落下，他的身上同样有着狂暴浓郁的真元爆发出来。

    “风！常伴吾身！”

    一道狂卷的风罩在江小庆的身上。

    然后，径直的冲向爆发的道道枪影。

    阵阵的强劲的气波从他的身上荡开。

    一道道的枪影，竟是被江小庆身上的旋风直接撞碎。

    而那旋风只是轻轻的颤动两下，不知道是被枪影打击的，还是风本该就如此。

    狂卷的风的速度极快。

    张启明还未看清自己枪影如何被击破。

    他就感到肩膀有着股重力拍下。

    “在你挥出第三百四十二道枪影的时候，我就足够出手击败你了。”

    江小庆略带不屑的声音响起，道：“张家疯枪，你，还是换门功法吧！”

    张启明在积蓄真元，爆发强大一击的时候。

    江小庆同样也在如此的做，而他的资质、悟性要比张启明高许多。

    真元其实早就已经积蓄好了。

    只是想要看看张家疯枪的能耐罢了。

    败了！

    我就这么的败了？

    而我早该在之前败了！

    能够到现在，是他想要见识疯枪的能耐...张启明愣愣的呆站着，心里有着强烈的挫败感。

    他知道自己跟圣地的弟子有差距，毕竟底蕴和资源摆在这里，必然是有差距。

    可，差距也太大了吧！

    “圣地末流弟子江小庆前来挑战快枪...”

    张启明愣神的时候，江小庆等青玉圣地的弟子已经跑到了其他散修的门前。

    还在挑战！

    竟然还要挑战！

    圣地的弟子就这般的强？

    张启明等散修不知是无奈还是羡慕。

    但，他们的眼中都是有种期盼，期盼快枪刘琦能够击败江小庆。

    他们不是不能接受圣地弟子比他们强。

    只是，你能够接连挑战实力不俗的金丹境修士。

    你们圣地的弟子强的就有点过分了吧！

    “快枪！看来也是徒有虚名！”

    江小庆的手落在刘琦的肩膀上，脸上的骄傲之色更浓。

    刘琦的落败速度，跟着张启明相差不大。

    而江小庆，依旧是没有使用武器。

    继而，他转战道另外一家门前。

    “奔雷刀，呵呵！”

    “破金剑，呵呵！”

    “爆雷手，呵呵！”

    　　酷wE匠网正r版首j发0D《

    一家家的挑战过去。

    江小庆还未落得一败。

    足足挑战了十家，他们这才离去。

    没被挑战的散修们算是松了口气。

    丢人，着实是丢人！

    一人接连挑战十人，飘然离去。

    凡是被击败的这几家，情绪都是很低落。

    然而不等这些人松口气多久。

    第二天，江小庆又来到问元镇，继续着昨天的挑战。

    随着挑战获胜的次数越来越多。

    “同辈俊杰，圣地为尊！”

    这句话逐渐的成为了青州修士们的共识。

    圣地弟子不出则以，出，则一鸣惊人！

    而这位出手的江小庆，还是圣地的末流弟子。

    　　				

