    “嘭～”

    紫色鬼手将四级的怪物捏的粉碎，它在门口的地面上留下一大团肉渣，但十几斤就见两条巨大的触手游荡的出来，将那地面扫的干干净净。

    “嘎吱～”

    门轻悄悄的关上了。

    艾莉森靠着门，微微的喘了一口气，虚弱起码要四个小时之后才能消失，在这之前，她真的不能再动用灵性了。

    但这个驴的收获不错，艾莉森看着脑海中的提示。

    【获取非人灵性一份，提示体力属性一点】

    【获取液泡结晶一份，体量提示后可融合臭美的血泡】

    液泡～似乎是细胞质中含有的泡状物，融合后会让自己变成史莱姆吗？

    艾莉森摇摇头，随即看向那些躲在角落里露出的脑袋，对他们摆了摆手，走了过去。

    “刚刚来的是谁？”躲在杂物后面的沙林悄悄问道。

    “那头驴子，已经被我解决掉了。”艾莉森低声道，“我力量不多了，一会儿要是有人过来，你们把他悄悄处理掉，等过几个小时我力量恢复了，就能真正的带你们走了。”

    此话一出，别说沙林，就连伯爵一众人看向艾莉森的眼神都不一样了，毕竟袭击的那夜他们没看清，但眼前那可是秘职四的怪物，而不是什么体能者四级。

    “你是灵性需要恢复是吗？”拉契得看向藏起来的艾莉森悄悄问道。

    “没错，你是有什么恢复药吗？”艾莉森看向伯爵，“我这个状态好像一般的恢复药剂无法解除，最起码也要神级药剂才可以。”

    拉契得闻言挪了挪身子，将一瓶蓝色药剂收了回去。

    倾听着下方，各个伯爵的兵力似乎已经战在了一起，下面的呐喊声震天，不时的伴随着轰鸣声震荡，偶尔会有一颗火球砸到二楼，窗户外面都冒起了烟。

    “不要去管，会暴露。”艾莉森看了一眼窗户那边说，随即闷了一口啤酒，然后倒在杂物上便闭上了眼睛。

    喧闹声一直都在，直到一方彻底打残了另一方，外面才有人救火，只见狂暴的雨水砸在木屋上，顷刻间熄灭了烧了半面墙壁的房屋。

    “元素系的，应该是帝国那边的大魔法师。”拉契得看着外面的大水说道，“那些人虽然脆了一点，但不可否认这样的魔法真很有用。”

    “帝国的魔法师出手，那是不是就证明是那些人赢了？”沙林男爵皱眉说。

    “无心算有心，若他们会败，还布置个什么？”伯爵哼了一声，但下一秒就做了个静音的手势。

    “踏哒～踏哒～”

    一大片脚步声从楼下传了上来，应该是发现驴子没有下去，他们急了。

    “咣当～咣当～”

    房门被一间间打开，声音逐渐向这边靠近，所有人都看向艾莉森，而艾莉森则看向伯爵，并用眼神瞄向他的八音盒。

    伯爵见状连忙晃动脑袋又掐自己脖子的，随即又指向所有人，示意他那诅咒物是同归于尽用的。

    艾莉森见状又看向其他人，那些贵族见状也都微微摇头，倒是沙林将韦罗妮拿出的眼睛举了起来，一时间众人顿时有一种晕船的感觉。

    见此艾莉森摆摆手，最终将小黑山羊拎了出来，并对它一顿手语，小黑山羊点了点头，随即慢慢的走到了门口，下一秒就见一团漆黑的阴影笼罩了半个屋子，连带着门。

    “咩～”小黑山羊回头看向艾莉森晃了晃尾巴叫道。

    “暂时没事了。”艾莉森回头看向众人说道，结果就见伯爵他们都低下了头，其中有一位骑士还直接晕了过去。

    “他这是？”艾莉森皱眉。

    “他刚刚要大叫，好在我下手快。”一位男爵抬起头来说道，下一秒就瞬间低下了头。

    “你们这是？”艾莉森眉头微皱，回头看了小黑山羊一眼，尾巴和眼睛都很正常。

    “没什么，只是看到那股黑暗心里很压抑，忍不住要大吼宣泄一般。”男爵低头说，“那是什么？”

    “我的坐骑，但是还没有长大。”

    艾莉森随口说道，她仔细的看着有些压抑的众人一眼，他们的感觉就像看到蓬蓬乳，或者超大星体，又或者夜深人静的时候电视机放大声了那种感觉到了密集、星体、声音恐惧症。

    当然以上只是已知的，直视不可名状一些恐惧症则是未知的。

    但都会统一的掉san来表示。

    而对于进入这间屋子寻找他们的职业者来说，他们陷入的则是深渊了。

    一个一个职业者推开门，进入漆黑的房间里，他们迈入了几步猛然察觉到有些不对，再转身的时候背后的门便不见了。

    “救命！”职业者大声超后方喊道，随即往回飞速的奔跑，然而无论他怎么跑，都找不到来时的门，并且随着时间的推移，他的双腿便开始下沉，即便他使用诅咒物，动用能力，都无济于事。

    一时间三楼被搜查了隔壁遍，有发现进入这座门没出来的职业者进来寻找，然后他也消失了，有发现情况异常，下去汇报的，但来了几个职业者头领过来撬开墙壁，却发现里面依然是一片漆黑，最终也只能选择放弃了。

    “那些伯爵里面有个厉害的家伙，没有巴克利大师在很难将他制服，我们目前只能封存这里，等明天调集其他的人手再说。”

    几个职业者首领说道，随即就领人跑到下面去支援。

    夜里过了十二点多，艾莉森感觉自己的虚弱状态消失，灵性开始飞速的恢复，她站起身来，踩了踩地板，感觉它们好像勉强能承受火车的重量。

    “一会儿都跟着我上车，我们直接传送到十里外。”艾莉森揉了揉脑袋，召回站岗的小黑山羊，跟他们提醒道，“刀剑都放入剑鞘内，免得一会儿误伤。”

    “明白，把剑都收好！”伯爵一脚踢醒了那个骑士，随即吩咐了一声，众人闻言连忙收好剑，随即就见艾莉森手上一闪，下一秒就见雾气滋生。

    “呜呜～”

    “轰！”

    众人只听到一声汽笛声，随即就见木墙爆裂，碎木横飞，一只绿皮钢铁怪物就从门外撞了进来。

    “噗～”烟雾再次弥漫，火车头一次有进屋的待遇。

    “上车。”艾莉森扫了眼震惊的众人，随即率先上了火车，其他人也连忙爬了上去，就见十几个人把那小火车车厢挤得满满当当，随即车门一关。

    “都靠右边坐着。”艾莉森喊一声，众人连忙听话的向右靠去，结果下一秒他们就见艾莉森一脚踹向他们这边的车厢，那火车直接呜呜的一声倾斜了过去。

    “要翻！”沙林见状惊呼一声。

    “不翻怎么走？”艾莉森握住栏杆说道。

    沙林微微一愣，接着整个人都躺在了车厢上，下一秒整个人便是天旋地转。

    而就在此时，侯爵庄园十里外的位置，一水一火两系魔法师正在对着一个浑身荧光的伯爵不断追赶，而在他们前面，则跑着一群职业者。

    “我是托马斯伯爵，自己人，你们等等我！”复活的晶体伯爵朝着前面的职业者们大吼道。

    “我们也想等您，但你后面的俩魔法师不让啊！”奔跑的一个骑士回头大吼道。

    开玩笑，又不是他的领主，他没有义务救人。

    “若我完全掌握晶体化，还能让你们追着打？你们给我适可而止，我告诉你我上面可是有人的！”

    被打掉渣的伯爵回头恐吓着，他若再被抓到，恐怕他们就不会给自己复原的机会了。

    “侯爵还是公爵？”那追赶火系魔法师看着伯爵狞笑道，“我都会给你送过去的。”

    他说着便停下脚步开始准备高级魔法，距离侯爵庄园太远了，他也怕会生出变故。

    结果就见他高举法杖吟唱咒语的时候，头顶突然落下两节火车。

    “砰～”

