    恺撒回到北地的时候，璐娜正急得跳脚，小小龙谎称前往精灵之森，中途甩开陪同的护卫单独溜走了，而不久之后在帝国的另一端，黑石山的辐射龙们传来消息，称在当地试图拦截黑龙公主失败，奥汀殿下已经进入黑石山。

    黑石山是什么地方？深渊恶魔入侵物质位面的节点、炎魔之王阿兹利尔斯的栖居地，这绝对是北方、乃至整个艾拉迪亚最危险的地方之一，小小龙居然闯进去了?

    璐娜捂着头，感觉脑袋有点晕。

    “大蠢龙你终于回来了，你知不知道，小奥汀跑进黑石山了，怎么办怎么办？”璐娜抱着黑龙脑袋上的凸起，苦着小脸泫然欲泣，指着王庭的几个首领抱怨：“我要它们去把小小龙带回来，它们都不听我的，这下肯定完蛋了……”

    巫妖雷恩和骨龙安格拉莫呆在角落里观望，霍格低着头默不作声，犬魔尼禄趴着、一脸无辜的望着恺撒。

    “放心吧，奥汀没事。”从中部马不停蹄赶回来的黑龙刚喘了口气，就赶紧安慰起小家伙来：“它们不是不听你的，是我让它们别去，否则这些家伙早就冲进黑石山了。”

    “嗯？”璐娜抬起头，用迷惑的眼神看着他。

    “黑石山有我的灵能种子。”恺撒指了指自己脑袋，“那个地方有任何异动，辐射龙都会第一时间通知我，很早之前我就收到奥汀进入黑石山的消息，但根据监测，黑石山并没有爆发高级别的战斗，阿兹利尔斯不出手，一般小恶魔应该是奈何不了奥汀的。”

    “另外。”说着，恺撒把璐娜捧到爪子里：“和你一样，奥汀身上带着我的真鳞，只要呼救我就会立刻赶到，就算遭遇连呼救都无法做到的可怕危机，真鳞被动开启的防护也会让我有所感知；可是这些都没有出现，这证明目前的一切奥汀能应付得来，没有危险。”

    “可是……”璐娜仍有些犹豫：“那边报告说炎魔之王已经苏醒了，所以你还是去看看吧，就算小小龙没危险也要把她带回来，在黑石山和恶魔呆在一起肯定会变坏，不可以不可以。”

    “行吧，顺便问下阿兹利尔斯深渊入侵的进度。”

    ……

    这个时候，奥汀正在黑石山的地宫中，赞叹地望向穹顶，巨神般的炎魔之王正卷着飓风重塑自己的宫殿，岩浆从地缝中喷涌而起，然后在半空凝固成各种形状。

    “统领这帮恶魔真是件麻烦事，因为你无论教它们多少遍，它们都不会按照你预想中的方案去做，就像我每次沉睡之后，它们总是会互相撕咬把我的领地搞得一团糟，让我苏醒后不得不重新打理。”

    阿兹利尔斯缩小身躯降落，哼哼着说：“在这一点上，我倒是很羡慕你那愚蠢的父亲，你看那些呆在黑石山周围的龙就很听话，听话又安静，安静地等死。”

    “黑石山可是我们的战略要地，这个地方有节点连通着巴托地狱，只要那边能够打通，深渊君主们就能立刻跨界来到物质位面，如果我们占据着多个这样的节点，即使诸神也无法阻止我们征服艾拉迪亚。”阿兹利尔斯气势汹汹的说。

    “我父亲不知道这地方有节点？”奥汀问。

    “唔……”阿兹利尔斯沉吟了一下，没回答，自顾自的说：“带你见识一下深渊君王的领地。”

     炎魔之王带着奥汀走向黑石山深处，越走前方视野越开阔，最后他们远远看到了建筑物，展开在眼前的仿佛是一座城镇，孕育炎魔的焰灵塔、流淌着岩浆的角斗场，还有随处可见的屠宰室和地穴。

    城镇的中央是一座巨大的宫殿，宫殿前矗立着直冲穹顶的恶魔雕像，两侧散乱的恶魔守卫看到阿兹利尔斯过来，立刻举起武器站好。

    “这真是在地底？”奥汀有点惊讶。

    “难以置信？这就是恶魔的力量。”阿兹利尔斯很满意奥汀脸上的表情，“与深渊诸位君王的惊骇之力比起来，恺撒那家伙的力量根本就微不足道，你知道吗？你那愚蠢的父亲竟然想以一己之力阻挡深渊入侵，简直不可理喻。”

    “不就是人多欺负人少，说得这么冠冕堂皇。”奥汀撇撇嘴。

    “笑话，黑龙最多也就是半神，而深渊中每一位君王都能媲美神祇，如果我们能不受诸界之律的压制，它只能在恶魔的滚滚巨轮下瑟瑟发抖，任何一位君王都能将你父亲轻松粉碎！”阿兹利尔斯不岔。

    嘴硬。奥汀心里吐槽，就在这个时候，源于血脉之间的共鸣让她意识到了什么，妖精形态的小小龙抬起头，朝炎魔之王露出一个微笑：“我父亲来了。”

    “他敢……”

    阿兹利尔斯正想继续吹嘘，突然神情一变，全身气势爆发做好战斗准备，对着面前撕裂的虚空吼叫：“恺撒！你胆敢在未经允许的情况下闯入我的领地！”

    “不一直都是这样的么。”

    出现后的恺撒随意瞟了两眼周围，甩着尾巴朝前走，“啧，居然在地底偷偷建起了这么大规模的建筑，看来真把这当作自己老巢了。”

    “父亲。”奥汀拍着翅膀来到黑龙身边：“你怎么来了？”

    “你母亲担心你。”恺撒宠溺地对女儿说，然后转向炎魔之王：“你不是要进入休眠期么，怎么才三年就苏醒了？”

    “哼。”阿兹利尔斯的鼻孔里喷出两道火焰：“某些家伙闯入我的领地、屠杀我的子民、惊扰我的沉眠，这笔账我正要好好跟你清算，恺撒！”

    “打赢我就给你赔偿。”恺撒挑了挑下巴。

    “来吧，火焰会净化一切！”

    小小龙下意识后退，以为接下来要爆发一场精彩绝伦的大战，没想到阿兹利尔斯一扬爪子，身后火焰迸发，形成一个庞大的火焰圆环，然后从圆环里抽出一叠黑曜石挽歌牌来。

    奥汀目瞪口呆，眼睁睁看着黑龙也从灵能空间取出自己的卡牌，双方一个趴着一个蹲着开始打起牌来。

    “烧死你们，烧死你们！”耳边传来阿兹利尔斯的大呼小叫，奥汀的小脸抽搐着，一肚子槽不知从何吐起，这个该死的恶魔，和自己父亲这么熟吗？那一开始凶神恶煞对自己那么凶做什么？？