    内门大弟子方云良站在最前面，将那些外门弟子护在身后。

    方云良看着眼前整个杀人不眨眼的女人，不禁感觉到全身颤抖。

    这个女人身上的透露着一股危险的气息，这股气息让方云良都止不住的害怕。

    方云良稳定心神，现在自己作为内门大弟子，这个时候肯定不能慌张。

    魏长卿看向方云良，随后露出了失望的眼神，她缓缓说道，“内门弟子，也不过如此。”

    方云良被羞辱，不禁脸上发红，这个女子看起来比自己还要年轻不少，但是居然当众羞辱自己。

    方云良强忍心中的怒气，他知道现在不是冲动的时候。

    眼前这个女人绝对不是等闲之辈，若是莽撞的话，很有可能白白送了性命。

    方云良对着魏长卿说道：“你究竟是何人？为何无故屠杀我外门弟子？”

    虽然说现在由于光武阁的原因，太极殿的这几天在武道界上偃旗息鼓了。

    但是太极殿毕竟是一流宗门，对方一言不发就肆意屠杀太极殿弟子，定然也是有原因的。

    魏长卿现在表现得十分不屑，她对着方云良说道：“你算个什么东西，也配与我说话？”

    方云良彻底忍不住了，作为太极殿的内门大弟子，平时除了长老与宗主，谁敢数落自己的不是？

    眼前这一个不知道从哪里冒出来的女人，居然两次当众羞辱自己，真当他方云良没有脾气不成？

    一个内门弟子也站了出来，对着方云良说道：“大师兄，这件事我们可以放一放，让光武阁的人去管。”

    方云良顿时眼前一亮，是啊，光武阁不是最爱管武道者的事情了么？

    那就让光武阁来处理这一件棘手的事情吧。

    眼前的这个女子看起来并不好对付，若是自己上，肯定会损失很多兄弟。

    但是如果让光武阁上，不仅自己的人不用死，还能让仇家死一些人。

    一石二鸟，何乐而不为？

    那内门弟子得到方云良的许可之后，便拨通了光武阁的热线电话。

    方云良此时笑了笑，对着魏长卿说道：“你别嚣张，光武阁的人一会儿就来，你不是嫌我没本事吗？他们有本事，你跟他们玩去吧！”

    魏长卿一听，突然就乐了，对方明显是贪生怕死，但是却将这件事说得这么光明正大。

    堂堂太极殿内门大弟子，居然能干得出这种事情。

    魏长卿心中对太极殿的态度更加恶劣了。

    方云良此时的心里的确是害怕，他的本能告诉自己，不能上，上了一定会死掉的！

    就连方云良都不知道这种感觉从何而来，他也有些怀疑，眼前的这个女人，到底有多大的本事？

    魏长卿对着方云良说道：“让他们来吧，别管什么光武阁了，本来就要收拾他们，现在连着你们一起收拾了。”

    方云良此时心中有些震惊，这个疯女人刚才说要收拾谁？光武阁？

    好家伙，方云良现在是彻底觉得眼前这个女人是彻底疯了。

    太极殿是堂堂一流宗门，光武阁更是管理与统治整个华夏武道界的组织，这个女人说，要一并收拾了？

    就在方云良还在纳闷这个女人到底是什么来头的时候，不下十个光武阁镇威司专员来到了太极殿。

    由于太极殿是个治安重点，所以这十个专员每天都在太极殿门外候着。

    只要太极殿敢惹事，就直接将他们的人抓起来。

    这也是太极殿这几天只能低头做人的原因之一。

    方云良指着魏长卿，对着十个专员说道：“光武阁的专员们，你们平时不是最爱管我们太极殿的事情了吗？这个疯女人闯入太极殿，杀我师弟，你们还不出手？”

    那些光武阁的专员看向魏长卿，突然就愣住了。

    这个女人正是总阁刚刚给全体专员发布的照片上面的女人，说是见到这个女人，只能远观，不要伤害。

    现在李长烨离开了光武阁，整个光武阁的战略方针都要修改一下，所以现在的专员已经不怎么组织大型的进攻活动了。

    主要原因就是，李长烨离开光武阁之后，没有人敢做决定了。

    原来的话，如果是太极殿的人犯罪，光武阁可以毫不犹豫地把他抓起来，因为背后有着李长烨撑腰。

    李长烨是当今武道界的第一人，谁敢触他的霉头？

    所以以前太极殿的人只能忍气吞声，因为他们知道自己不是李长烨的对手，所以也不敢为难光武阁的专员。

    但是李长烨现在却已经垮台了，光武阁的专员没有人撑腰，自然不敢再像原来一样肆无忌惮地抓人了。

    没有了李长烨，这些专员自然害怕这些一流宗门的打击报复。

    而且光武阁的高层，除了李长烨再也没有人能让天下所有人都畏惧。

    也就是说，没有了李长烨的存在，整个光武阁都变得畏手畏脚了。

    方云良看着这些专员迟迟不动手，便骂道：“你们这是怎么了，平时不是想抓谁就抓谁吗？怎么今天就萎了？”

    那些专员苦笑一声，然后对着方云良说道：“真是不好意思，现在光武阁正在停顿整改，以前的方案可能要发生变化，现在主要以调和威慑为主，上方表示暂时不得主动出手。”

    “我算是看出来了，”方云良气得跳脚，说道：“你们就是对我们有本事是吧？看见一个女人就害怕了？”

    那专员摇了摇头，然后说道：“我们总阁有人要保这个女人，我们只能听命。”

    魏长卿的父亲就是目前光武阁的高层之一，他想要保护自己的女儿，自然没有人敢反对。

    专员对着魏长卿说道：“这位姑娘，你已经杀了很多人了，能不能迷途知返，何必再造杀孽？”

    现在由于规定，光武阁的专员目前任务以调解、威慑为主，不能像以前一样直接动手抓人了。

    而且这个女人显然身份不简单，还是能不惹，就不惹。

    魏长卿不为所动，冷声说道：“既然不打算动手就不要插嘴，等我收拾了太极殿再找你们光武阁算账！若是敢多嘴，小心我将你们一并杀了！”

    “打扰姑娘了，”那专员点了点头，然后对着下属说道：“撤！”

