
过了几日，孟贵妃召大皇子妃进宫。

大皇子妃心中有些忐忑。

婆婆对她不冷不热，平日里诸多挑剔，很少给她好脸色。今日忽然主动召她进宫，怎么想都没好事。

大皇子妃的直觉很灵。

进了延禧宫，见了孟贵妃，行礼后没说几句话，孟贵妃便叫了两个宫人过来：“梁氏，这是我特意挑的宫人。你今日就带回去吧！”

那两个宫女，约莫十七八岁的年纪。论相貌，也不算特别出挑，中上姿色罢了。身段却十分窈窕，腰细臀肥，一看便是好生养的模样。

大皇子妃死死捏住手中的帕子，一张秀雅的脸孔微微泛白：“母妃这是何意？”

孟贵妃轻哼一声：“我什么意思，你还不清楚吗？前几日宫宴，皇上说的那些话，明摆着就是在嫌你一直没有喜信。”

“别说是在天家，就是换了普通官宦之家，儿媳两年多没有身孕，公婆为儿子纳个妾室也是常有的事。”

“皇上顾着梁家的颜面，没有赐侧妃。我挑两个有宜男之相的宫人，你带回府去，让她们好生伺候大皇子。不管谁有了身孕，日后生的子嗣都养在你身边。”

孟贵妃的话说得很直接。

皇子侧妃可以上皇室族谱，也是有品级的，可以养育自己的儿女。

现在她只是赏了两个宫人，宫人无名无分，便是有了身孕，也威胁不到大皇子妃一星半点。生的孩子得抱到大皇子妃的院子里养着。

大皇子妃自己生不出子嗣来，能养庶子在名下，也是好的。

孟贵妃自觉自己十分宽厚了。又没让儿子纳妾，就是两个伺候枕席的宫人而已。

大皇子妃用力咬了咬嘴唇，目中露出恳求：“母妃一番好意，儿媳心里都明白。只是……”

只是，哪个女子愿意丈夫身边有别的女人，让别的女人有孕生子？

孟贵妃面色一冷：“梁氏，别说我这个做婆婆的不体恤你。今日只让你领两个宫人回去，到了年底还没喜讯，我就挑两位正经的大家闺秀，给大皇子做侧妃了。”

孟贵妃咄咄逼人，大皇子妃节节溃败，不得不应下。

……

于是，大皇子晚上回府，就见大皇子妃领着两个面容陌生的年轻女子相迎。

大皇子少不得多看了一眼：“这两个是谁？”

无端端地，怎么多了两个陌生脸孔？

大皇子妃脸上敷了厚厚的脂粉，强挤出笑容：“我今日进宫给母妃请安，特意向母后讨了两个宫人来。她们都是母妃仔细调教出来的，懂规矩，又柔顺。以后，就让她们在殿下的书房里伺候。”

大皇子眉头动了一动，目光一扫。

两个妙龄宫女，俱都微红着脸垂下头，任凭大皇子打量。看着确实规矩，没有一个敢飞媚眼的。

“你们先退下。”大皇子沉声吩咐。

两个宫人柔声应了，很快退了出去。

大皇子妃强颜欢笑：“母妃也是为了我着想。若是殿下纳侧室，便是正经的皇子侧妃。生养了子嗣，也是侧妃养着。如今这样，生了孩子也是抱到我的院子里。母妃这般体贴我，我心里实在高兴……”

说着，眼圈一红，泪珠滚落脸颊。

大皇子无奈地叹了一声，将大皇子妃搂进怀中。

大皇子妃依偎在大皇子的怀中，狠狠哭了一场。

待大皇子妃的情绪稍稍平静，大皇子才张口抚慰：“你先别哭。我进宫去和母妃说，将这两个宫人送回去。”

大皇子妃抽噎着说道：“领都领回来了，哪有再送回去的道理。母妃都说了，若是半年里没有喜讯，过了年就为你挑侧妃了。”

大皇子忍不住叹了一声。

少年夫妻，自是恩爱。

梁氏体贴温柔，他很是喜欢。孟贵妃时不时的挑刺，他不知挡了多少回，每次都护着梁氏。

可子嗣一事……

大皇子想到几日前宫宴上永嘉帝说过的话，又是一叹，低声道：“父皇一直最疼我。我是长兄，也是第一个娶妻成亲的。明年年初，陆四小姐和孟家表妹也过门了。若是二弟三弟先有了子嗣，我这个做长兄的，面上确实不好看。”

大皇子妃身子一颤，抬头看着大皇子。

大皇子不算俊俏，肤色略黑，身材高大，别有一番英武。那双和永嘉帝肖似的眼睛里，透着一丝不能言喻的勃勃野心。

普通人家，嫡庶相争是大忌。

到了天家，嫡庶分别其实没那么大。都是皇子，对储位都有一争之力。

大皇子占了一个长字，有得力的外家，有执掌禁卫军的岳父，有得宠的贵妃亲娘，对储位生出野心实在是正常不过。

在这样的情形下，大皇子自是想处处压二皇子一头才好。

大皇子很快下定决心，轻轻抚摸着大皇子妃的后背，柔声道：“筱儿，我知道你对我的心。我对你的，也是一样。”

“那两个宫女，你不必放在心上。若是她们有了身孕，生了孩子，留子去母便是。生的孩子，是我的也是你的。”

一股凉意，从心底迅速蔓延至全身。

大皇子妃怔怔地看着丈夫，忽然觉得深爱的夫婿是那样陌生。

大皇子深情地看着大皇子妃，立下誓言：“筱儿，不管到了何时，我心里只有你一个。”

……

大皇子拿定主意，好生宽慰了大皇子妃一番。

当日晚上，大皇子便去了书房，召了其中一个宫女伺候枕席。隔日，又召了另一个。之后半个多月，一直宿在书房里。

孟贵妃很快知道此事，还算满意，特意又召大皇子妃进宫，夸赞了几句，又赏了许多衣料首饰。

大皇子妃回府后，将赏赐分出一半，赏给两个宫人。

两个宫女感激涕零，跪下磕头谢恩。

都是花朵一样的年龄，纵然不是绝色美人，也有明艳动人之处，是那样的生动鲜活。

大皇子妃脑中闪过的，却是大皇子口中说的“留子去母”的画面。不知为何，大皇子妃胃中阵阵翻涌。

大皇子妃一转头，吐了个昏天暗地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817281"  chaptername="第一百二十七章  子嗣（二）">加入书签</a>
</div>
