    兜兜转转，两个来月，总算是撑到上架了。

    这段日子，感谢一直送票跟读的朋友了，也感谢在评论区一直捉虫，或者给我意见的读者们。

    没有你们，这本书写不到现在。

    先给看到这里的读者道个歉，我是一个上班族，平日里工作也不轻松，所以每天只有下班后的几个小时码字，手速一般，着实是给各位添堵了，我也很难受，以后绝对苦练打字。

    内容方面，也不是尽善尽美，有些意见真的是靠你们提出来以后，我才能发现问题。

    顺便也给你们道个谢，能坚持看到现在，辛苦了，谢谢你们的宽容。

    我只求接下来的日子里，写的内容能让各位在无聊的日子里有个东西解闷。

    希望自己对内容的把控能一直满足读者老爷，希望我的某些小任性不会让你们觉得难受，添堵。

    这不，明天中午十二点就上架了，为了让大家看的尽性，我连续三天爆更，每天打底一万字。

    这真的是我的极限了，我尽量突破自己，有多无减。

    顺便，也想在这求个首订。

    拜托各位，在明日上架的时候，支持一波，订阅一下。

    数据方面，没你们真不行，很需要大家的支持，在此给大家磕一个。

    总之，各位衣食父母能垂青在下，三生有幸，之后必定好好写书，供大家解闷逗乐。

    心路历程什么的就不写了，也不是啥好事，说出来也是给大家添堵。

    祝各位身体健康，马上过年了，能回家过个好年，阖家团圆。

    以上。

