    “已经七十七次劫难了啊！还好……”听得金毛吼的回答，如来佛祖默默的点了点头！

    虽然说到了现在，想要完成一次劫难已经是非常困难的事情了，但是好在已经完成了七十七次了！

    这样算的话，就剩下最后四次了！

    到了这个时候，如来佛祖也有些迫不及待了，想着赶紧完成西行取经的事情！.

    果然吗？佛门想要大兴不是那么容易的事情，到了现在，就连自己都身心俱疲了！

    “金光菩萨……”

    心中是如何想的，如来佛祖的面上自然是不会表现出来，只是默然了片刻之后，对金毛吼喊了一句。

    “佛祖！”闻言，金毛吼很果断的低头，一副洗耳恭听的神色！

    “九九八十一难，如今已经是七十七次劫难了，还有最后四次劫难，金光菩萨你可要多多的抓紧了！”

    如来佛祖开口，对金毛吼说道！

    “佛祖，这……”听如来佛祖的话，金毛吼的脸上露出了为难之色！

    开玩笑的吧？事情都已经发展到现在这个局面了！

    玄奘已经是明教教主了，已经打得天庭都封闭了，玉帝都已经不再过问三界六道的事情了……

    这个时候，再去找玄奘的麻烦？这不是送死吗？这也太为难自己了吧？

    “等到西行取经之事结束之后，论功行赏，金光菩萨你也可坐莲台了！”

    只是，不等金光菩萨把为难的话说出口来，如来佛祖却又开口了，算是提前给了金光菩萨一个承诺！

    坐于莲台之上，这是佛陀才有的标配！

    如来佛祖的这番话，显然是承诺自己，西行取经的事情结束之后，论功行赏自己也能封佛了！

    张了张嘴，为难的话到了金毛吼的嘴边，被他咽了回去！

    “身为西行取经的统筹者，此事，我责无旁贷，只是我的修为毕竟低下，若是心有余而力不足，还望佛祖能够多多担待！”

    “嗯，尽力就好！我等金光菩萨的好消息！”如来佛祖自然是没有强求的意思，点了点头的答道！

    话聊到这里，该说的也就算是都说完了，如来佛祖摆了摆手之后，转身离开，回到大雷音寺去了！

    最近，虽说天庭已经被玄奘打得封闭了，这对佛门而言似乎是个不错的消息！

    但，佛门如今也是风雨飘零了！

    特别是之前的天谴，身为佛门之主的如来，当然也已经知道了具体的情况了！

    准提教主他居然跌落了圣位，体内的鸿蒙紫气居然也已经被剥离了？

    佛门二圣，如今算是暂时陨落了一位，对于佛门而言，这自然是天大的麻烦了！

    而且，燃灯佛祖也已经丧命了，直到现在凶手都没找到！

    再加上西行取经的事情也到了关键的时候了……

    如来佛祖是真的觉得，事情非常的麻烦了，而自己也已经是忙得不可开交！

    如来佛祖离开了，心中如何的思绪暂且不说！

    目送如来佛祖离开之后，金毛吼的心中却是暗自的思索了起来！

    接下来，还剩最后四次劫难了，也不知这最后几次劫难，自己到底该如何去做呢？

    翻了翻手中的劫难簿，看着最近几次的劫难，金毛吼的心中暗自思索起来！

    要说起来，似乎最近的几次劫难，只有智慧佛负责的劫难，成功的达到了？

    而且自己还没有应杀劫？

    似乎，如来佛祖也承诺了他一尊王佛的果位？

    这件事情，或许只能让智慧佛来出手帮帮忙了吧？

    心中暗自的沉吟了片刻之后，旋即，金毛吼的身形一动，朝着智慧佛的方向飞了过去！

    只是，随着金毛吼的抵达，小沙弥进去通报了一番之后，旋即走了出来，对金毛吼摇了摇头！

    “金光菩萨见谅，最近我们师父身体不舒服，已经躺下休息了，不方便见客，还请金光菩萨改日再来吧！”

    “这是智慧佛拒绝见我了吗？”听得这个小沙弥的话语，金毛吼哪里还能不明白是怎么回事？神色间充满了无奈的样子！

    同时，也摇了摇头！

    “恰好，本座最近懂些医卜之术，既然智慧佛觉得不舒服的话，那我去给智慧佛看看吧！”

    “不用劳烦菩萨了，师父已经睡着了，这个时候不便叨扰……”

    所谓的身体不适，不便见客，当然只是一个托词而已，更应该是个心照不宣的话题才是！

    但偏偏金毛吼不按常理出牌，还要直接闯进去看看，这个举动，有些出人意料！

    但是，这小沙弥却还是坚定的拦在金毛吼的面前，不让他进去！

    “既然智慧佛已经睡下了，那，那我就在这里等着吧，等他睡醒再说……”

    沉默了片刻之后，就这么离开？金毛吼当然是不愿意的，想了想，一副赖定了这里的模样，直接在旁边找了个位置坐下来！

    “金光菩萨，你，你……”看金毛吼就这么坐下来了，不肯离去的样子，旁边的小沙弥有些苦恼，也有些哭笑不得的模样！

    “小师父去忙自己的事情吧，我就在这等着就好，等智慧佛睡醒！”

    只是，金毛吼对着这个小沙弥摆了摆手，径直说道！

    看着金毛吼赖在这里不肯离开的模样，这个小沙弥张了张嘴，最后也只能无奈的摇摇头，便不再去管他了！

    有什么办法呢？对方毕竟是佛门的菩萨，负责西行取经的统筹工作！

    难道还真的能够动手把人赶走不成吗？

    既然他愿意在这里等着的话，那就让他在这里等等就是了！

    可能过了些日子，他觉得没有耐心了，自己便转身离去了吧！

    “唉，金毛吼这又是何苦呢？这不是在为难我吗？”

    金毛吼赖在自己这里不肯离开的事情，智慧佛当然也知道了，这让他暗自的叹了一口气，有些无奈的暗道！

    可是没办法啊！这个时候自己假装身体不适，已经睡下了，自己当然不能再出来再说些什么了！

    其实，金毛吼是为什么来的？智慧佛的心中多多少少也有些概念！

    他是想要到自己这里来求取一些制作劫难的办法吧？

    但可惜的是，自己也没有什么办法啊！

    原本，明心佛尊者来的时候，受到他天赋神通的影响，自己把成功的经验，和他讲述了一遍！

    后来，明心佛尊者依靠着自己说的办法！

    再加上他自己的天赋神通，让玉兔精下凡去求亲玄奘，成功的完成了一次劫难！

    智慧佛暗中还觉得自己的智慧果然不错啊！明心佛尊者依样画葫芦也成功了！

    可接下来呢？明心佛尊者却还是没有逃脱最后杀劫！

    这让智慧佛骇然！

    明心佛尊者就算是成功了，最后却还是应了杀劫！那么自己呢？自己也成功了？会不会也应了杀劫呢？

    因此，最近这几日，智慧佛的心中一直都是忐忑不安的！

    现在，金毛吼来找自己？智慧佛自然是不肯见他！

    首先，见了他及许就得卷进西行取经的事情里面去，和明心佛尊者一样应了杀劫！

    其次，就算是金毛吼前来询问自己有没有什么制作劫难的办法的！

    智慧佛也觉得自己完全没有办法啊！

    若是真的有没办法的话，明心佛尊者又岂会落得个身死道消的下场呢？

    因此，不管是从哪个角度来看，自己见了金毛吼都是百害而无一利！

    如此，当然是称病而不见客了！

    智慧佛和金毛吼两个，是如何的僵持着，情况暂且不说了！

    另外一边，江流回到了西行取经的团队之后，师徒几个继续下副本，往西天而去！

    自然，这一路上，心思也都主要放在下副本的修行上面！

    一眨眼，两个月的时间就这么一晃而过了！

    这些日子下副本，值得一提的是，本我尸的等级终于突破了81级的地步，正是跨入了大罗金仙的层次了！

    剑仙的各种技能施展出来，也的确是非常的炫酷而强大了！

    这一日，江流等人下副本，又是一波流，包括最终BOSS的如来佛祖在内，都完全不是江流等人的对手！

    随着如来佛祖在最后剩下一丝血皮的时候，嗜血石的特效成功发动，让如来佛祖狂化而变强了！

    诛杀了他之后，江流等人的经验值方面，自己有获取了许多了！

    轰！

    然而，就当这山河社稷图中的如来佛祖身形彻底倒下去的时候，突然，伴随着获得经验值的系统提示，江流还感受到了孙悟空的身上，有一阵强大无比的气息爆发出来！

    “这个气息，是突破的气息，莫非？悟空他……”

    感觉到了孙悟空身上的气息变化，江流的神色一动！

    不只是山河社稷图的世界而已，伴随着孙悟空的突破，这个时候，天地之间也是一阵异象出现，引起了无数人的关注！

    一时间，许多的大佬都关注着这天地异象所蕴含的信息！

    然后，关于孙悟空突破的消息，也自然传遍了三界六道了！

    “人物版面！”江流也是心中大喜，目光盯着孙悟空，拉开了他的人物版面！

    果然，在等级一栏，孙悟空的等级，赫然变成了91级！

