一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    密室里的人都张大了嘴巴。

    孙尧的眼珠子瞪的比龙眼还大。

    他自认为抓住了叶小川的小辫子，结果叶小川三言两语将此事的责任撇的干干净净，一推六二五，全部推到了玄婴的身上。

    众人倒是没多少怀疑的，毕竟苍云门所掌握的玉简制作方法，也是玄婴传授的。

    玄婴亦正亦邪，她不属于正道，也不属于魔教，既然给了正道，再传给魔教也是极有可能的。

    找玄婴对质有个屁用？现在玄婴人在天界与爹娘正在享受天伦之乐呢。

    何况，技术专利是人家玄婴的，版权也是人家玄婴的，她想将玉简制作的方法传授给谁，就传授给谁，谁敢说半个不字？

    叶小川是黑锅专业户，经常给人背黑锅。

    可是这小子也贼精贼精的，一些自己无法对人言的事儿，立刻就将黑锅甩给死变态玄婴。

    谁让玄婴是人人都不敢招惹的大佬呢？

    三界中流传着一句话，孟婆怒，三界笑。孟婆笑，六道哭。

    在叶小川看来，玄婴和孟婆差不多，如今的玄婴早已经今非昔比，她如果发起脾气来，估计比孟婆还恐怖，整个三界六道都要发生八级大地震。

    看着孙尧等人的表情，叶小川心中乐开了花。

    暗暗的道：“想搬倒本大圣的人多了去了，你孙尧算老几啊，有本事你们去找玄婴对质去啊，那死变态打不死你！”

    此刻这家伙越发的感觉玄婴的名号太好用了，等师门长辈问起自己那些雷云石怎么来的，也往玄婴的大脑袋上扣。

    黑锅嘛，一个是背，两个也是背。

    有句话怎么说来着，债多了不愁，虱子多了不痒。反正现在玄婴在天界，以天界一天人间一年的时间差来计算，玄婴就算回来，估计人间也过去了好几百年了，就算知道自己一个劲的往她身上甩黑锅，那时自己估计也早

    就老死了，玄婴将自己的骸骨挖出来鞭尸也无所谓啦。

    叶小川乐呵呵的道：“孙师兄，你在南疆那段时间，就调查这么点事情？有没有调查出我与魔教有其他什么见不得人的勾当？”

    孙尧似乎有些失望，摇头道：“除了你与完颜无泪走的过近之外，倒是没发现你与魔教私下有什么来往。”

    叶小川道：“那行吧，你的事情既然交代完毕了，那就在一边待着去，本名侦探还要继续审理千面门内奸一案。”

    孙尧道：“这么说，你不怀疑我了？”

    叶小川笑道：“如果我怀疑你，你以为我会带你去死泽操练南疆巫师吗？既然秦明月与百花仙子并不知道我们在死泽秘密操练法阵，那就说明你并非是奸细。”

    孙尧大喜，急忙站了起来，走到了恩师云鹤道人的身边。

    云鹤道人瞪了他一眼，他立刻低下头，不敢再说话。

    顾盼儿的师父静玄师太道：“小川，你刚才说这些人里还有奸细，不知道是谁啊？”

    叶小川指了指孙尧，道：“让孙师兄说，孙师兄是著名的反向风向标，孙师兄，你觉得马信群与齐兵二人，谁是奸细？”

    孙尧大怒，叶小川开自己玩笑也就罢了，当着这么多苍云前辈的面，还说自己是反向风向标，自己这张脸还要不要了？

    可是面对着师父等人的面儿，他又不好发火。

    他尴尬的道：“叶小川，你不要问我，我不知道。”

    叶小川道：“说说看嘛，当初在南疆我让你秘密调查过这几个人，他们的情况其实你比我更了解。你说说吧，这二人中谁是人，谁是鬼。”

    孙尧本来不想再掺和这件事，可是他感觉自己必须要证明自己一次了，否则自己反向风向标的外号会被叶小川叫一辈子。他走上前，看着马信群与齐兵，沉思道：“当初大战前夕，我们将这四人全给绑了，袁荃一直在往齐兵身上泼脏水，既然袁荃现在被证实是千面门的奸细，我想齐兵应该是

    无辜的。”

    齐兵大喜，叫道：“对啊，我是无辜的！谁是奸细，我都不可能是奸细啊！多谢孙师兄！”

    马信群道：“孙师弟，难道你觉得我是奸细吗？平日里我待你不薄，你为何要害我！”

    叶小川道：“叫什么叫啊，来人，把齐兵给绑了。”

    众人一愣。

    齐兵急道：“干什么绑我？我不是奸细！”

    叶小川道：“我刚才说了，孙师兄是著名的反向风向标，他说谁不是奸细，那这个人基本就是奸细了。”

    齐兵大怒，叫道：“大师兄，我是冤枉的！”

    古剑池道：“叶师弟，这也太草率了吧，人命关天的大事，咱们得讲究真凭实据。”叶小川道：“好，我就给你证据。说真的，我一开始确定你们五人中有奸细的时候，第一个怀疑的就是肖乌，以前我不太了解肖乌，经历了南疆许多事情之后，我就与他打了几次交道，本来他掩饰的很好，我之所以第一个就怀疑他，是因为他竟然又返回了南疆。南疆生活条件艰苦，好不容易回去了，又折返回来，有点不合常理，但当时我

    只是怀疑，并无任何证据。”说着他拿着铁链子往齐兵身上套，继续道：“我刚回到人间时，孙师兄和我说肖乌是奸细，被抓了，我并没有什么意外，因为开始我就怀疑他了，我当时并不认为队伍里还有奸细。可是当孙师兄说肖乌在即将抵达苍云时死了，而押解他的人，只有马信群、齐兵、袁荃这三人之后，我就明白队伍还有奸细。当初在南疆刚被绑了，袁荃就开始攻击齐兵，想要引导我们去怀疑齐兵，两个人吵的非常的凶，让所有人都认为，这二人中必有一个是内奸。孙师兄应该也是这么觉得了，所以袁荃抓出来之后，孙师兄就本能的认为齐兵不是那只鬼。其实，谁又能想到这二人都是鬼呢，这二人只要有一个人被揪出来，另外一个人就安全了，典型的弃车保帅，千面门死士惯用的伎俩啊。本来你们的计划挺成功的，不过你们对我的了解还是不彻底，我号称齐天大圣，有火眼金睛，想要瞒过我？不存在的。”