    颠倒黑白，这简直就是赤裸裸的污蔑！

    迦勒抬头看着那头威严狰狞的黑龙，瞳孔在微微颤抖，他简直不敢相信对方居然会说出这样一番话来，精灵之森的子民，如果不是遭受到外来攻击，是绝不会主动对其他生物造成伤害的，这众所周知。

    结果现在，事情到了黑龙领主嘴里，竟完全变了一副模样。

    “陛下。”

    使者半躬下身，语调庄重而遥远：“我们正为此事而来。”

    他谨记着精灵王的话：对于恶龙已经作出结论的话语，如无必要，不要轻易尝试去反驳，完全可以接着它们的话往下说，利用语言的艺术，婉转语调迂回说明，再从另一个角度作出解释。

    “他们闯入了您的领地，这一点我们都必须承认。”

    迦勒说，他手里握着一柄橡木雕琢而成的执杖，上面涂了一层树脂，泛出油光、隐隐荡漾出法术力量：“但这其实是一个糟糕透顶的误会，他们并非无端而来，也并非想要袭击黑翼之巢。”

    “请您相信，精灵之森的一切族裔，都是带着善意的，他们想要拜访您，就像我们现在一样。”

    “是吗？”

    恺撒不置可否，辩论对与错是与非对他来说毫无意义，重要的是事情结果、以及接下来的处理方案：“我的手下总共抓住十九名凶狠的袭击者，将它们关入地牢，还有七名袭击者誓死不从，疯了一样对我的眷属发动攻击，对黑翼之巢造成了巨大伤害，已被处决。”

    “而剩下的，我猜，它们应该都逃回去了吧？”

    七人。

    虽然早有预料，但得知这个结果之后，迦勒的心依然忍不住为之悸动，毕竟善良阵营的生物们大多情感丰富，在它们看来，这个死亡数字是难以忽略的，意味着七名亲族挚友的消失。

    “我很遗憾。

    短暂的等待后，迦勒按捺住翻卷的情绪波动，低着头说：“为此，加西亚陛下特意命我们前来，为冒犯龙之王的事致歉，同时也向您奉上我们的友谊。”

    使者转过头：“培提，作为值得纪念的友谊开端，请将我们为尊贵真龙准备的礼物拿上来。”

    礼箱打开，里面盛满原产于精灵之森的宝石，满满当当、随着盒盖掀起滚落在地。

    淡橙色的晶石暴露下空气中，在翡翠宫殿的莹光之下呈现出一圈柔嫩的光辉，艾拉迪亚的一切生物，没有谁不知道巨龙的喜好，它们痴迷于那些亮晶晶的东西，金、银、钱币和宝石，只要愿意花钱，想讨得它们的欢心并不困难。

    恺撒没有拒绝这份礼物，但他只不过扫了一眼，就挪开目光，看着密密麻麻的使团，咧开嘴巴，对迦勒说：“使者，你手里的仪仗挺不错。”

    真是鲁莽而直白。哪怕再与众不同，这头黑龙还是改不了五色龙的秉性。

    精灵使官暗自腹诽，黑龙领主的贪婪是不加掩饰的，在收下了一箱价值不菲的宝石后，它还想要自己手里的东西。

    这当然不是什么普通橡树仪仗，也不是用来显示身份和礼节的物品，而是一件属于加西亚陛下的魔法奇物——“泉涌”，它能为施法者提供强大的法力。

    在说出鲁莽之言的同时，恺撒也盯住了使者手里拄着的仪仗，可以瞧见其材质深处的木纹，那是它与生俱来的印记，大黑龙对魔法物品既无感知、也无钻研，但也能看出这柄权杖确有其独特的美。

    事实上，它是在成百上千年以前，由精灵之森知识古树截下的嫩枝制造而成，提雅精灵们有着独一无二的铸造工艺和自然天赋，他们只需依靠法力塑能，就能将拥有奇妙魔力的植物催生为一件魔法奇物。

    好吧，为了族人。

    迦勒对自己说，作为精灵之森的使官，处变不惊是最基本的素质，他不敢犹豫，将仪仗横握，双手奉起，为了维持提雅精灵的体面，他还不得不摆出一副主动赠予的模样，同时向贪婪恶龙讲述这件宝物的历史。

    在精灵之森的生物们看来，族人们性命，恐怕要比这些宝物贵重得多，相信即使将这件魔法奇物交递出去，只要能让被抓捕囚禁的族人们安然回家，精灵王应该也不会苛责于他。

    迦勒不是妖精夫妇，他了解加西亚陛下的为人，想必即使加西亚知道这件事，恐怕也会同意让自己这么做。

    黑龙露出在迦勒看来极度丑恶的笑容，接过提雅精灵的法杖，说实话，这玩意对恺撒自身可没多大用处，但他还是要。

    这东西对璐娜来说意义重大，可以当做送给小家伙的礼物。

    当然，在这时候，恺撒便不再向这些提雅精灵索要礼物了，他的目的不是要狠狠宰上精灵之森一道，而是藉此机会建立沟通和信任的桥梁，在不动用暴力情况下怀柔一步步压榨他们。

    若是一次就将这些家伙宰得大出血，这些胆小的智慧生物肯定会畏缩得躲起来，不再与黑翼之巢打交道，到那时候，他只能用獠牙和利爪去撕开精灵之森的大门，这不符合当初黑龙领主对精灵之森定下的策略。

    其实现在这个程度刚刚好，既能让他们出血，又恰巧处于精灵之森可以接受的范围之内，不至于耿耿于怀什么的。

    在迦勒还在暗自隐忧恶龙是否会提出更多更无理的要求时，恺撒已经打算让气氛变得缓和下来，所以在接下来的时间里，黑龙领主向精灵使官询问了一些精灵之森的景致和历史背景，也表现出对善良生物生态的兴趣，再不提索要宝物事宜。

    随着时间推移，双方交谈变得融洽，迦勒也配合，暂时绝口不提关于交接俘虏的项目，而是开始向黑龙介绍精灵之森的王，他们的加西亚·语风陛下，至此恺撒才知道那是一位女性精灵，说起来，他之前还一直把对方想成是那种脸上永远只有一种表情的老顽固来着。

    ……临行之日。

    “去把邻友的族人们带出来。”

    黑龙站在树冠堡垒外，对一直亦步亦趋跟在身后的飞龙首领说。

    “如您所愿，主人。”

    仿佛咬着骨头的家犬，得到命令的双足飞龙立即拍打起翅膀，双翼在空中划出一道环形轨迹，它先是向上飞了一些，然后俯冲，径直进入入口宽阔的地牢。

    二哈很快就回来了，与它一同出来的还有一队战蜥人，而战蜥人则护送着俘虏，值得一提的是，恺撒已提前下令，将这些家伙颈脖上的枷锁、肩甲里的铁链通通摘除，毕竟让精灵之森的使团看见他们的人凄惨模样有点不太好，很不体面，会在这些家伙心里种下疙瘩。

    因为在地牢里呆了很长一段时间的缘故（在恺撒沉眠时它们就已被抓获），长时间的阴暗生活，让被俘虏的精灵游侠们在重见天日时不禁眯起了眼，有种恍若隔世的错觉，他们的脸都是清一色带着病态的苍白，精神恍惚。

    至于奇美拉巨鹰和独角兽之类的野兽，则更是骨瘦如柴，皮肤紧紧贴在嶙峋的骨架上，浑似骷髅。

    “抱歉。”

    恺撒对精灵使官说，声音里却听不出歉意：“它们吃不惯黑翼之巢的食物。”