    余波渐渐散去，遍地的鲜血，萧清羽手握弑神弓，一脸清冷。

    这女人终于死了！

    虽然死得凄惨，连全尸都没有，但萧清羽半点没有怜悯，这是夙沙绯樱咎由自取，一次次来惹她，最终落得这种下场，也是她的报应。

    楚怀殇抱住了萧清羽，这一刻，她才浑身松懈，软软地挂在他身上。

    “殇……”她好累。

    “没事了清羽，别想那么多，月儿吉人自有天相，她一定会平安无事的。”楚怀殇轻拍着她的后背，轻柔的说着。

    他们的敌人太强大了，防不胜防，即便是他也感到了强大的压力。

    情绪慢慢的缓和，过了好一会儿，萧清羽才回复常色。

    “紫玄卿，多谢了。”她挤出一个笑容。

    “别说这些，还是先确定一下明天的比试吧。”紫玄卿故作淡然的说道。

    看着她难受的样子，他恨不得将她拥入怀中，好好安慰一番。只要她能快乐，无忧无虑，回到他们从前相处的那一刻，他愿意付出一切。

    只可惜……

    他只能看着她被另一个男人拥在怀里，心里嫉妒的要发疯，却必须忍着。

    “明天的比试，我们可以再试探元灵大帝一次，如果他没有露出马脚，应该问题就和天魔域有关了。”萧清羽分析着，这是最大的可能。

    楚怀殇点头：“明天就知道了，只要小心观察，元灵大帝的反应就是最好的答案。”

    翌日。

    云台景阁。

    众人再次齐聚，准备开始今天的九场对决。

    当元灵大帝出现时，萧清羽一瞬不瞬地盯着他，只想看一眼自己的女儿，看她好不好。只可惜，思念了一整夜，小月儿却并没有出现，显然被元灵大帝藏起来了。

    “师尊，月儿呢？”萧清羽直接问道。

    “放心，有为师专人派人照顾，好着呢。”

    元灵大帝淡淡道：“这孩子能吃能睡，天赋异禀，的确是个可造之材，留在为师这里，清羽你和怀殇就放心好了。”

    萧清羽手一紧，拳头紧握，好一会儿才慢慢松开，问道：“师尊，什么时候才能让月儿回家？就算是收徒，月儿现在也太小了。”

    元灵大帝意味深长地看了她一眼：“正因为小，才要及时打好基础，为师要给月儿伐毛洗髓，才能助她以后修炼一日千里。至于时间嘛，等你们再替为师办一件事，回来就差不多了。”

    果然，用月儿来要挟他们！

    可见这事的难度，绝对比上次迷神岛之行还要艰难。

    萧清羽没有再问，只默默地退到了一边，握紧了楚怀殇的手。

    今日的妖族们，比起昨天更多了一份必胜的决心和狂热，一众妖将们挥舞着手中的武器，热血沸腾的喊了三声‘帝君必胜’，这才安静下来。

    “看来今日帝君手下气势如虹啊……”元灵大帝呵呵地道。

    紫玄卿淡淡扫了他一眼，含笑不语。

    元灵大帝抬了抬手，直接派出了一名侍神，紫玄卿这边也站出来一位妖王，显然早就有了准备。

    很快，比试开始。

    今天的战斗比昨天更加激烈，侍神们知道，一旦输了只怕自己就是死路一条，比试起来毫不留情，使出了压箱底的杀手锏。

    而妖王这边，似乎紫玄卿都给了一滴圣灵泉水，能够在重伤之下瞬间恢复，相当于多了一条命。

    如此一来，今天的第一场打了足足半个时辰，才以侍神稍占上风结束。

    那妖王虽然受了伤，但也没有死，而他却撕掉了侍神一只臂膀，最终以认输退出了比试。

    接下来的比试，双方都毫不留情，只有元灵大帝再次派萧清羽上场时，顺利赢了一次，但之后萧清羽故作身体不适，没有再战。

    大半天下来，元灵大帝麾下的侍神赢了三场，紫玄卿手下的妖将妖王们赢了六场，远超昨天。

    “好！帝君大人手下的妖王果然厉害，本帝佩服！”

    元灵大帝的脸色不似昨天那么难看，反而带着淡笑道：“如此，整个上界十八块地域之中，本帝占据八方地域，帝君大人十方地域，恭喜帝君。”

    紫玄卿拱手一笑：“承让。”

    然后是商讨迁徙之事，其中有两块本属于人族的地域，东泯域和黑土域划归了紫玄卿管辖，按照本来的约定，居住在这里的人族是需要离开的。

    “无妨，只要在一年之内离开就可以了，超过时间的话……”

    紫玄卿淡淡一笑：“那就要缴纳高额的税收，以换取居住权，大帝觉得如何？”

    元灵大帝听得哈哈大笑：“行！那就按照帝君的意思来办，从此以后，你我人妖两族，和平共处，比邻共居，再无干戈，永世修好！”

    “击掌为誓，永不反悔！”

    “哈哈哈哈……”

    当着众人之面，妖族帝君紫玄卿和人族元灵大帝击掌为誓，掌声雷动，人族和妖族千万年来无法消除的杀戮和纠纷，就这样和平解决了。

    有人欣慰的大笑，有人震撼良多，有人感激元灵大帝对人族的贡献，对他越发崇拜。

    萧清羽看了楚怀殇一眼，暗暗点了点头。

    大费周章布置这样一场对决，到最后，元灵大帝反而让人族失去了两块地域，换来了一个妖族的天魔域。如果说天魔域没有问题，这是绝对不可能的。

    用不了多久，答案就会揭晓了。

    当晚，元灵大帝在白帝宫举办了宴会，款待紫玄卿已经一干妖王妖将等。

    席间其乐融融，推杯换盏，各种珍稀灵果、美酒佳肴让人享用不尽，直到酒过三巡，紫玄卿也有些半醉了，这才起身告辞，元灵大帝再三挽留，双方宾主尽欢。

    “帝君慢走，他日有空，本帝自然也会前往古阑域，去莲华宫做客，到时候还要叨扰帝君。”元灵大帝满脸笑容地送紫玄卿出宫，直到他和一干妖王离开了，这才回来。

    侍神们退下了，只有宫女在收拾殿上的杯盘残席，比起刚才的喧闹，大殿里显得有点儿冷清。

    元灵大帝扫视一眼周围，这才故意道：“怀殇，清羽，天色已晚，你们还不回去吗？”

    萧清羽道：“师尊之前不是暗示了有事吗？我们自然等候，还请师尊明示。”

    元灵大帝的目光落在她脸上，打量片刻又看着楚怀殇，缓缓点了点头：“孺子可教！不愧是本帝看上的人，聪慧、识时务，本帝喜欢！”

    “清羽、怀殇，你们夫妻俩可是为师数万年来，仅见的天才，不但智勇双全，而且天赋运气无一不佳，若是你们不小心夭折了，本帝会心疼的啊！”

    “所以，好好帮本帝办事，事成之后，本帝不会亏待你们的，明白吗？”

    按捺住心头的恨意和厌恶，萧清羽道：“师尊请说，究竟要我和殇去办什么事？”

