    #揭秘面群组#言论被群嘲，主要猜不到就笃定大魔王是意大利人的行径太low。

    H国的声乐体系从一开始全面学习美爹，到如今甚至超过好多欧美国家，产出许多优秀的美声歌唱家以及美声老师，是亚洲美声圈的扛把子。

    “阿西，大魔王是MBC的玩笑，就是H国美声小王子智星。”

    “智星的现场高音和大魔王比就是乡下小子，他是意大利美声继承人卡美罗·布鲁尼, 欧美人讲究个性，所以才会对前辈没有尊重。”

    网络讨论瞬间分成两股风潮，正面自信党坚定认为荣誉都是H国的，这么美的美声，亚洲只有H国才能够出现，反面找一些理由佐证是意大利卡美罗，首先身高都是一米八几。

    正反方在韩文互联网争辩得不可开交，没人相信大魔王真是华夏人，“节目里只说了他是从外国来的败勇者，会说汉语的人难道都是华夏人？”诸如类似的杠精思路。

    很不可思议？很正常，地球上李子柒在yutube平台发布做泡菜视频，且不说本来泡菜就是华夏发明的小菜，光是视频里李子柒压根也没说“泡菜是华夏的”这词，H国棒子们集体破防，在评论区上蹿下跳。

    “不管怎么看都是泡菜，为什么没有H国传统食物说明？”、“感谢华夏人介绍H国饮食泡菜”、“华夏好像很喜欢H国，幻想成为加速国”等等小丑言论。

    为什么会这样？文化匮乏的国度，好不容易有一两项拿得出手的物件，稍微有点风吹草动就玻璃心，美声领域, 就好似食物里的泡菜。

    “一群混蛋, 呆子。”金在熙捂着红肿的脸颊，浏览网络言论。

    混蛋在韩语体系里是很严重的责骂，原指古代睡在谷仓旁没有名字的贱民。

    “说话没有一点逻辑，卡美罗那意大利人会汉语？”金在熙连续两天被节目PD明南直打脸，严格来说是因为楚枳的关系，但他心头没丁点怨恨，反倒是希望楚大发神威，让这群混蛋好好看看。

    MBC台蒙面歌王节目组，知道楚枳身份的，就只有明南直和金在熙寥寥几人，因此消息当然严密。

    韩文互联网的正反互骂对另一根棒子影响很大，网友口中提及的美声小王子林智星。

    林智星十九岁考入米兰威尔第音乐学院，23岁拿到威尔第国际声乐比赛第二名以及首尔国际声乐大赛第一，无论在什么层面都挺优秀的骚年，可……

    “不接受，我不接受！”林智星挂断电话，不接受媒体采访。

    他看了蒙面歌王节目，一开始被误认为是大魔王, 林智星心头有些许窃喜，嗓音和音域太强，是对他实力的一种肯定, 因此没有马上澄清。

    但慢慢的舆论风向都不对了，那群在网络认定大魔王是他的网友，疯狂吹嘘亚洲年轻一辈无敌手，这种情况下林智星要是感澄清，估计anti粉会爆增，根本受不了。

    anti粉又是魔幻国度的特产，将anti粉直译为黑粉是不恰当的，因为黑粉也就某某一生黑，看见某某代言产品或出演的影视作品直接划走，讨论区里骂两句。

    可anti粉会线下做出恐怖的事，装作粉丝送蛋糕，蛋糕里藏个刀片，饮料换成胶水，他們是要人命。

    林智星只能祷告，大魔王能在节目里一直赢就能不揭面……

    韩文互联网状况变幻，搅动风云的楚枳再次来到首尔录制，有头次经验也轻车熟路。

    相比人设维持吸引粉丝，有歌曲和硬实力是好的，楚枳内心想到，没有硬实力想单凭粉丝开拓外国市场几乎不可能，更别提跑来偷家。

    “在熙你的脸怎么了？”楚枳询问接待人员。

    “感谢楚老师的细心，让老师担心了，我不小心自己摔倒了。”金在熙回应，脸部的红肿以及靠右边的眼睑明显被划到结痂的伤口，有眼睛都能看出来好吗？和细心有什么关系。

    “摔倒——下次注意，摔倒也要保护眼睛部位，因为很容易对视力产生影响。”楚枳也没想多问，只是收买人心的性格使然随口一句。

    “嗯！”金在熙感动异常，没想到实力强劲高高在上的华夏巨星会关心他，并且还会给他留面子，没有继续追问。

    明南直那只野兽，拿什么和楚枳老师相比？

    楚枳老师颜值冠绝，演唱实力天下无敌，这才是大韩民国年轻人该追的偶像！

    而且老师今天的扮相真好看，比上次更好看，金在熙又瞄了几眼。

    今日扮相和穿着都让设计师特意设计，首先是汉元素的服装，配合戴了一顶假发，是将松散的长发绑头顶做顶髻，其他任意散落，决赛演唱的歌曲不适合正统汉服。

    H国少女很喜欢长发花美男，什么长发花美男，楚枳就要用颜值告诉他们，华夏古代发型一样帅。

    相同的酒店，相同的阴间时间，相同的金在熙领路充当翻译，来到MBC大楼。

    候场室只剩下旋转女郎和大魔王，以及大魔王的临时翻译金在熙。

    旋转女郎真实身份是《H国好声音》第一届的2012年度总冠军裴丽娜，是没经过系统学习的野路子，可实力相当强。接连出了三张专辑，销量都一般，不来蒙面歌王这节目翻红，经纪公司都不给钱出唱片了。

    裴丽娜歌唱风格热辣，在H国有部分忠实粉丝，而她身份首次登场就被#揭秘面群组#推测出来，但从翻红的角度来说没问题。

    “大魔王老师这次演唱的歌曲和上次风格一致吗？”旋转女郎裴丽娜试探地询问，她主动报上自己的风格：“我的风格仍旧是舞曲。”

    “和上期不同，本期我唱嘻哈，中文说唱。”楚枳说道，金在熙尽责地翻译。

    “中文说唱？”裴丽娜承认心头是有点高兴，再来一首《Оперная》怎么搞得赢？可中文说唱，听众有语言障碍，她有信心。

    “很期待大魔王老师的歌曲。”裴丽娜道。

    佩戴着旋转木马面具，看不清表情，但楚枳听出裴丽娜话语中略带雀跃的语调。

    演帝兽傻吗？当然不傻，他怎会不知道中文说唱极大可能会拿不到歌王，但成败无所谓，主要是想在H国最著名的歌唱舞台演唱《本草纲目》。

    《Оперная》证明实力，没有任何H国歌手敢骑脸哔哔，“高音不是唱歌实力的唯一检验标准，但你先上个E7再跟我说话”。

    况且败方才能揭面，不露脸怎么H国万千颜控少女？

    天下如棋一步三算。

