    作为一个美国人，有两件事是你一生天然的义务。

    第一，爱上帝。

    第二，恨英国佬。

    前一条看破不说破。反正河南镇现在唯一的神职人员，还是镇上的屠户兼任的。后面那一条，绝对是整个河南镇所有居民的共识。

    尤其是这些，刚安顿下来的爱尔兰佬。

    史蒂夫戴着个自制的口罩，走在爱尔兰营地中。眼前所见，尽是些瘦骨嶙峋的火柴人。

    所幸，经过四五天，一天三顿两干一稀的将养，这些可以本色出演骷髅兵的爱尔兰佬，脸上终于有了点人样。虽然说不上脸色红润，也可以说是满脸菜色了。

    长期的营养不良可不是那么好治的。

    爱尔兰的民族语言，是盖尔语。

    不过，他们中相当比例的人，也能说一点英语。毕竟嘛，爱尔兰被搅屎棍殖民统治了那么多年。会几句‘娃哈哟撸你妈洗’实属正常。

    爱尔兰岛之于带英。

    就好比朝鲜半岛之于小日本。

    同样作为帝国肘腋之内的殖民地。小鬼子在朝鲜半岛做下过什么勾当，小鬼子的师傅只会在爱尔兰做得更过分！一个是做作业，一个是抄作业。肯定是前者更有开创性、更具功力一些。

    小鬼子都那么没下限了。做师傅的，那不得击穿碳基生物的底线？

    正常小孩，谁往难民营溜达？

    史蒂夫背着手，逛街似的穿梭在爱尔兰营地中。一张脸，只露出两个眼珠子，观察着营地里方方面面的细节。考察难民营，总归是必须来一趟的。么有调查，就么有发言权嘛。

    至于为什么等了四五天才来？

    因为他苟呀！

    当年西班牙佬作为欧洲先锋登上这片大陆，这群信奉不洗澡神教的家伙，身上携带的麻风、天花等病菌，可是把当地土著居民给洗了一茬的。

    远道而来的爱尔兰移民身上，有没有携带什么船新版本的细菌，这个谁也不知道。

    放个四五天，先观察观察呗。

    就算有传染性的玩意，潜伏期也该过了。

    苟道非我意，但愿……编不出来了。别看史蒂夫是本地首富家的大少爷。搁科罗拉多这旮旯，缺医少药的，他要是真染上什么病？这位带资本家的贵公子，目前能得到的最靠谱的治疗方案，就是去找个印第安部落的巫医，来给他跳跳大神。

    要不然，就自己扛！

    这看起来似乎有点讽刺？

    但这就是事实！

    1850年新春还没到来这会。塞麦尔维斯医生，还没来得及发明那项后来导致他被活活打死的医疗技术呢。这会儿的西医，身上脏得跟屠夫没啥两样。真有病找他们治，史蒂夫还不如接受跳大神疗法呢！

    哦，对了。

    咱们河南镇的屠户先生，他不仅兼职教堂牧师，同时还是一位受人尊敬的doctor。如果小镇上出现了还能抢救一下的病人伤员，那么就轮到屠夫先生出场了。

    如果治不好？

    尊敬的屠户先生，还能及时帮亡者念一句‘阿门’。

    咳咳！

    此前，兼职的牧师先生，一般会宣称：伤者救不回来，是因为‘死者本人对上帝不够虔诚’的缘故。

    后来，在多次被淳朴善良的死者家属，用拳头亲切热烈地致以对上帝的问候之后。尊敬的医生先生，就学会念阿门了。

    就数日来的统计观察结果看，目前情况还是向好的。

    移民们虽然面黄肌瘦，整体营养不良。可能是冬季的低温，抑制了细菌的滋生，人群中并未发现有传染疾病的苗头。临时营地卫生也保持得较好，虽然人一多难免凌乱，但起码没有人随地大小便。

    只有二十来个倒霉蛋，因为生病被隔离安置。症状看起来应该是普通的伤寒感冒。

    “感谢这个下雪天！”

    史蒂夫感慨着，脚下拐了个弯。

    女营基本逛完了，没大病、没出现本地流氓，局面基本能接受。他打算再看看男营，顺道想想安置这些人的法子——四百多张嘴吃饭呢！

    “sabhail m’ athair !!”

    唰！

    营地里，突然有个人从木屋中，朝史蒂夫一行扑过来。还没来得及看清那人的啥样，一道大黑影，就已经挡住了史蒂夫所有的视线。

    别看瘸了一条腿，长途跋涉不行。但两三步之内，大胡子依旧是顶尖的好战士。从木屋中闯出来的女孩，还没扑到史蒂夫跟前，大胡子已经拔枪在手、挡住史蒂夫了。

    “高尔，她说什么？”

    “史蒂夫少爷，非常抱歉。”

    除了出门就不离身的大胡子，今天陪着史蒂夫溜达的，还有一个神色憔悴的中年男人。高尔·基里安。这家伙，是这群爱尔兰移民中的领袖。

    “格兰妮无意冒犯您。”

    “她只是在请求您救救她的父亲。”

    史蒂夫：“她父亲……怎么回事？”

    一门从未接触过的屈折语，在史蒂夫耳朵里是如听天书。完全听不懂。但高尔·基里安这个人的话，史蒂夫认为是能够听信的。

    基里安在移民中很有威信。

    据拉加说，跟随商队来科罗拉多的决定，也是这个家伙决定的。

    可是作为领袖，基里安在到达河南镇后，只找过便宜老爹、镇长一回。更是没有那些‘上层人物’之间的PY交流。四五天里，基里安全副心思都扑在营地的事务上，一心一意落实着营地的规章。安抚移民的情绪，给他们信心。

    顺带把自己忙成个‘大傻哔’。

    这世上特么真的有“圣徒”啊！

    史蒂夫差点被高尔·基里安的表现，搞得怀疑人生。管理人才，在这个年代很稀罕。像基里安这样的人，就更稀罕了。史蒂夫对基里安的信任，不是因为他的能力，而是相信这家伙的人格。

    “格兰妮的父亲生病了，在隔离营地。”

    “史蒂夫少爷，我向您保证，格兰妮她没有冒犯您的意思。她只是担心她父亲”基里安再次求情道。

    “胡子叔，没事了。”

    “高尔，我没怪她。”

    到这时，史蒂夫才看见了‘告御状女孩’的模样。

    瘦，很瘦，比黄圣依还瘦。那身材，能羡慕死后世一堆减肥魔怔人。但史蒂夫相信她宁可不要这种羡慕。

    “这事我也无能为力。”

    史蒂夫双手一摊：“我们这儿虽然有医生，但相信我，没有什么是比让医生给她父亲看病更糟糕的状况了。”

    这年头，看西医？

    绝对比看病上百度更糟糕！

    “高尔，你告诉她。我会让人给她父亲送…更多的食物，其它的就只能看天意了。”为了救隔离区的倒霉蛋，史蒂夫都动用储备的金银花干去熬药了。

    如果这都没能病愈，那他也没辙。

    “史蒂夫，你是个仁慈的人。”基里安发自肺腑的说道。

    “走吧，去看看另一边。”

    走完这一圈，史蒂夫感觉自己对历史的理解，又更深入了一分。

    难怪教员教导我们，要深入到群众当中去。你不去亲眼见识那些瘦骨嶙峋、不曾对视过那些饥饿到冒绿光的眼睛。你是无法真正体会，‘是岁大饥，人相食’这简简单单七个字下面，隐藏着怎样的人间惨剧！

    宁为太平犬，不做乱世人呐！

