    “阿不噻呦！泰秀哥，我搞到了两张电影票，可是没有能一起去看电影的朋友，想问问你，今晚是不是有时间？”

    “啊，我正好有空！这样吧，我还是去你工作的地方找你，咱们两个一会儿在地铁站见！”

    放下电话之后，泰秀便抬起头看了一下时间，发现此时已经可以下班了，于是便收拾好东西，拿起外套，独自离开了中央地方检察厅。

    在去找崔宥拉的路上。张泰秀有些纠结，他不知道自己到底应不应该把这个消息告诉崔宥拉。

    首先，从河镇元那里得知的消息来看，参与这次泄密的高管，级别应该不会太低，如果崔宥拉只是一个普通员工。那么自己告诉他这件事，再让她向上举报，很可能崔宥拉自己就会遇到麻烦。

    可要是不管不问，只想着自己好好利用这次的机会，大赚一笔呢？

    如果一切顺利可能还好，可要是事后被人翻出来，或者察觉到他们提前获得了土地收购的消息，那么，说不定会查到自己身上。

    张泰秀自己是检察官，就算查到了他他也不怕。但是崔宥拉和他的家人呢？泰秀可不想让无辜而又清白的人，平白遭受别人的陷害。

    就这样，泰秀一路上纠结着。很快便乘坐地铁来到了见面的地方。

    刚走出地铁站，泰秀站在车站门口。先是向四周打量了一下，很快就看到了崔宥拉站在不远处开心的向他招手。

    “泰秀，我在这边！”

    “啊！刚放下电话我就往这边赶了，想不到还是你先到了一步！”

    “当然了，因为我就在附近工作啊！走吧，咱们先去吃饭，等一会儿电影就开演了！”

    大概是因为工作比较清闲吧，这段时间张泰秀和崔宥拉见面的时间越来越频繁，虽然两人还没有确定进一步的关系，但是泰秀觉得，或许这只是时间的问题。

    今天挑选的餐厅是一家中餐馆，在Instagram上有着很高的人气，崔宥拉下午的时候挑了很久，还终于选中了这家店。

    “成都印象？你确定你吃的了辣吗？”

    “泰秀哥太小看我了，我在美国可是挑战过墨西哥的辣椒呢！”

    既然是中餐，张泰秀当然没意见，事实上，韩国人大部分的午餐，基本上都是靠泡菜来填饱肚子的。

    记得这具身体当初在韩国涟川炮兵部队服役的时候，张泰秀每天的午餐只有两片肉，剩下的全都是泡菜和豆芽汤，即使是这种伙食，炊事班的还经常整点不干净的东西。现在光是想想当时吃过的东西，泰秀就会觉得反胃。

    说到底，那种一线部队都是没钱没势的人去的地方。有钱人家的子弟或者大明星，就算真的要服兵役，通常也会安排到后勤部队或者义务警察部队，那里可比三八线上舒服多了。

    总之，韩国的军队真是要多黑，有多黑，在那种存在绝对权威的地方，新兵挨打实在是再平常不过了，就算闹出人命，新闻上也屡见不止。

    不过，那些都是过去时了！现在的张泰秀，可以自由的和富家女出来约会，体会到的基本上都是生活中最美好的一面。

    当两个人坐在餐厅里，崔宥拉拿起菜单，便点了毛血旺，鸡公煲，还有来店必点的夫妻肺片。

    这些菜在国内都是家常菜，可在韩国却是很难得才能吃到的美食。毕竟在韩国这边，会做川菜的人本就不多。

    当店里把夫妻肺片和烧酒一起送来之后，崔宥拉便熟练的拿起酒杯，给泰秀倒了一杯烧酒，然后崔宥拉也举起酒杯来，开口说道：

    “首先庆祝你成为正式的检察官！”

    “哈哈，这本来就是意料之中的事！倒是你，今天看起来很高兴，不知道有没有什么要庆贺的，不如一起吧！”

    “啊……我的工作无聊的很，不提也罢！”

    泰秀看着崔宥拉，心里犹豫着，到底要不要把那件事告诉她。最终，泰秀还是决定遵从本心，不做一个自私自利的家伙。于是，他便主动开口打探道：

    “对了！认识你这么久，我还对你家里的情况一无所知呢，只知道朴太柱前辈是你的舅舅，不过听说你的父亲也是韩泰的高管？”

    “啊……我的……父亲？”

    “是啊！老实说，我很好奇，你的父亲到底是一个什么样的人？”

    “父亲……就是父亲啊！”

    眼看着崔宥拉，还在跟自己打着马虎眼，似乎不愿意说出家庭的情况，泰秀其实也知道，自己突然这么问，似乎有些唐突了。于是他略微考虑了一下，最终还是决定和盘托出，至于黄东勋那边，反正那些混混也不敢拿检察官怎么样。

    “其实，有件事我想告诉你，不过就是不知道你听到这件事之后，会有怎样的打算？”

    “啊！这个……会不会有些太快了？咱们才见过几次面，还没有……”

    “韩泰酒店是打算在东海收购地皮对吗？”

    崔宥拉听到张泰秀突然说出这么一句话，顿时一脸怀疑的看向了他，然后有些警惕的问道：

    “你……你是怎么知道的！”

    “我还没跟你说过吧！我老家就是东海的，几个星期前，我被母亲叫回去处理家里房屋和土地被收购的事情！虽然不知道怎么回事？但是你们的计划应该是泄露了！”

    泰秀看到崔宥拉的反应，就明白她果然知道这件事。不过，让太秀感到意外的也正是这个，一个刚入职的小姑娘为什么会知道这件事呢？

    “泰秀哥！你突然告诉我这件事的意思是……”

    “如果你向上司汇报这件事，会有机会获得提拔吗？或者……你有没有把握？不会因为汇报这件事而惹来麻烦？如果不能的话，我刚才说的话，你可以当做没有听过！”

    听到泰秀的建议，崔宥拉的脸上顿时流露出了释然的表情。他听得出来，张泰秀突然告诉她这件事，其实是出于好意。

    “这么说，泰秀哥的意思是，想让我把这件事告诉我的父亲？”

    “如果不能首先确保自己的安全，就不要去关心别人的安危！正所谓君子不立危墙之下。”

