
　　“因为担心白川同学你会喜欢上我，所以我就提前拒绝你了！对不起！”

　　白川泽平：“……”

　　这波啊，这波她在第五层。

　　他是真的对这个脑洞清奇的女孩无语了，和她比起来，浅野夏织都算是个好相处的乖宝宝了。

　　至少和浅野夏织说话的时候，只有白川泽平怼她的份，没有她反噎的机会。

　　浅野夏织：？？？

　　他深吸了一口气，开口道：“我明白了，那我就先走了。”

　　不能再待下去了，再跟这家伙继续聊的话，恐怕自己的脸就要黑成锅底了。

　　一色羽织锦一看白川泽平脸色黑了下来，缩了缩身子地小声道：“不过…我的感谢饭还是有效的…”

　　“……”

　　白川泽平捏了捏眉头，无奈道：“我真的不会去查探你的隐私的。我也不会毫无自知之明地去追求你的…”

　　“真的…？”

　　“…要不要我发个誓？”

　　“那倒不用…啊，对了白川同学，不如我们拉钩吧…白川同学…白川同学？你怎么走了！周末的感谢饭一定要记得哦！”

　　白川泽平从教室快步走出来，过了几个拐角，总算是让一色羽织锦的声音被远远抛在了身后。

　　在他看来，一色羽织锦可比浅野夏织难缠多了，至少浅野夏织碍于人设，无法发挥死缠烂打的攻势。

　　而一色羽织锦这个妹子可就不一样了，她是完全不知道自己在死缠烂打。

　　所谓无招胜有招，大概就是这种情况了。23sk.Com

　　进入书法社的活动室，一个熟悉而慵懒的声音适时地响起道：“啊啦，这不是我可爱的部员嘛~白川同学，今天来的超晚哦。”

　　白川泽平懒得理会自家草履虫部长的揶揄，看了看活动室，出声道：“橘同学请假了吗？”

　　月见樱泽像是刚刚睡醒一般，伸了一个懒腰，姣好的身材被校服束缚着，勾勒出一道令浅野夏织眼红的曲线。

　　红唇素面，明眸皓齿，长发披肩，发丝用一根浅黄色的发带束起，微卷的发梢肆意地洒落在肩头。

　　她低头注视着自己刚刚被压褶的裙摆，懒洋洋地道：“不知道哦~好像是说有点事情，所以可能会晚点过来。”

　　白川泽平看了一会她那有些褶痕的裙摆，不动声色地移开目光，皱眉道：“你又睡着了？”

　　“白川同学你这是什么话！”某只草履虫部长义正言辞地说道：“书法的练习可是很耗费精气神的！像部长我这样全身心投入进去的人更是如此！”

　　“睡得那么死，也不怕被人袭击。”白川泽平忍不住吐槽道。

　　草履虫部长眨了眨眼：“白川同学你要袭击部长吗？以下克上吗？”

　　“大丈夫，部长我可是有特异功能的，如果是不熟悉的人走近房间，我就会立刻惊醒的哦。”

　　“没那个必要，部长你不值得我触犯刑法。”

　　“嘁~”草履虫部长不屑道：“我可是超有人气的好吧，不知道有多少男生都羡慕白川同学你能够加入书法社呢。”

　　“那我刚来的时候，书法社差点废部是什么情况。”白川泽平毫不留情拆穿她的自吹自擂。

　　草履虫部长被噎住了，胸口一阵起伏，闷闷道：“白川同学，你这样会没有女朋友的。”

　　“我不这样也没有女朋友。”

　　“也对呢，白川同学今天可是又拒绝了一次早川同学呢！已经完成四杀成就了，再来一次说不定就五杀了哦！”月见樱泽看热闹不嫌事大，笑嘻嘻地说道。

　　白川泽平懒得理她，径直走过去坐下，摆上课本开始刷题。

　　他们这个部门似乎有点奇怪，放学后也不怎么开展社团活动，通常都是三个人各做各的事情，互不打扰，偶尔吐槽。

　　简直就像是白川泽平专属自习室一样。

　　月见樱泽趴在桌子上，无聊地看着白川泽平发呆，过了一会，她忽然抬起头道：“欸~不对啊，小墨怎么还没过来呢？”

　　“按照她的性子，就算有事不来的话，应该会给我发一个line的吧？”

　　白川泽平刷题的动作顿了一下，抬眼问道：“她有没有跟你说去做什么？”

　　“没有呀，她和我说晚点到的时候支支吾吾的，我也没有问她。”

　　“白川，小墨她该不会出事了吧…”月见樱泽直起了身子，紧张兮兮地抓着手机道。

　　白川泽平沉默了一会：“你先line联系她，我们马上去找一下。”

　　“你知道小墨在哪？”

　　“有一点头绪…你快发消息。”

　　白川泽平领着自家部长，迅速往橘知墨的班级方向走去。

　　根据中午的情书乌龙事件来看，橘知墨小姐姐肯定是去处理这场告白了。

　　至于表白对象，白川泽平推测十有八九是同一个班的同学。

　　否则的话，应该不太可能有机会把告白信夹到橘知墨平常看的书里。

　　如果约定的地点在天台或是教学楼后面这种地方，橘知墨应该是不敢一个人去赴约的。而月见樱泽又没有收到任何的信息，那就说明，她所在的地方一定是个较为熟悉的场景…

　　他推开了C1班的门。

　　“答应他吧，橘同学…”

　　“真人他可是超有人气的，好多女生都喜欢他，不过他全都没有答应呢。”

　　“橘同学，真人的腰可是弯了很久了，就算真人是网球部的王牌，再怎么样也要体谅一下别人的体力吧。”

　　“你就答应大贺前辈吧，橘前辈！”

　　“……”

　　里面的声音似乎被这开门变故打断了，许多人看着门口的方向，一脸懵逼。

　　白川泽平目光如刀，冷漠地扫视了一番里面的众人。

　　教室内，一个长相阳光帅气的男生正九十度鞠躬，对着橘知墨递出了那封表白信。周围是许许多多的同党，有男有女，整体散发着一股现充的气息。

　　而橘知墨小姐姐正坐在自己的位置上，深深埋着头，完全不知道该如何应对这种场面。旁边人一声又一声地劝告、洗脑，像是要直接以势逼人，强行让她接受这个结果。

　　用群体的意志，强行附加给橘知墨这个平日里毫无存在感的小透明，在他们看来不是什么错事。

　　这反倒是一种恩赐，让这个可怜而又幸运的女孩加入现充行列的恩赐。

　　嘛，反正平时也没有朋友，现在侥幸被大贺同学看上了，就不要装作矜持了啊，早点答应我们也好省点事不是？

　　见到橘知墨小姐姐像一只受惊的小鹿般缩成一团的样子，白川泽平的眼神骤然冷了下来。

　　是嫌自己的校园生活没有波澜？还是觉得自己命比别人硬？

　　就凭你们，也敢动我学习姬的主意？

　　活腻歪了吧你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第十一章：活腻歪了免费阅读。https://xs.23sk.com 