
　　“你的意思是，让天魔圣女隐藏在天下秀女之中，直接进入大易圣王宫，接近易天行，伺机刺杀。”红袍听到，一拍手，大声赞叹道：“妙，妙，妙啊，什么样的刺杀最容易成功，无疑就是在床笫之间，出其不意下，谁能随时随地的提防自己身边的枕边人。早就听说天魔圣女从外表上，看不出任何魔女，反而如同圣女，比圣女更圣女。一身《天魔道胎经》已经达到炉火纯青的地步。不管是气息还是外表，绝对比那些永恒世界的仙女更加出众。倾国倾城。”天魔圣女在永夜世界中，可谓是一个相当奇特的另类。

　　别的魔女都是魅惑众生，颠倒乾坤，祸国殃民。

　　可她倒好，完全就是怎么圣女怎么来，身上飘然若仙，圣洁的让人不敢亵渎，又带着让人心中痒痒的独特气质，一个词，那就是女神中的女神。绝对没有半点魔女的气质，这一点，十分难得。

　　在魔女中，堪称是一朵奇葩。

　　而且，偏偏，这种气质，不仅是在永恒世界中十分受到欢迎，更是在永夜中受到追捧，天魔圣女中的圣字，就能清晰的感受到这种影响力到底有多强。

　　所以，来到永恒世界中，要说隐藏的话，天魔圣女是有绝对的优势，甚至说，根本不需要隐藏，只要她不自己暴露，说错口，走出去，只会被看成是天仙圣女。天生就会受到追捧。要参加选秀，绝对会脱颖而出，不说一枝独秀，那也肯定是名列前茅，独占鳌头。不可能落选。

　　若是前面两次都没能刺杀成功，那第三次就很重要。她的机会很大。必须要好好运作。

　　“我记得在大易中，我们埋下不少暗子，是时候启动一位，将她送进大易，获取合理的身份。”

　　绿袍开口说道。

　　“不行，任何暗子，一旦启动，那都会留下痕迹，大易对于这方面的监察，实在是太严密了。天上有天眼在，白天黑夜，毫不间断，太阳之眼，太阴之眼，已经成为大易圣庭的两只眼睛，星网无处不在，真要出现任何纰漏，瞬间就会被大易察觉到，各种身份上，真要探查，轻易就能找到根脚。这不妥当，更不安全。必须要做到毫无破绽，才能真正打入大易内部，拥有完美身份。”

　　黑袍断然摇头说道。

　　“我觉得，现在就有一个很好的机会摆在面前。”

　　白袍说道：“根据可靠消息，以及我们九头蛇内部分析，大易已经开始准备对周边界域发起攻击，一旦开始，以大易的体量，实力，要想占据这些界域，未必会太难。所以，我们完全可以先安排天魔圣女前往这些界域中，等待这些界域被大易征服，纳入掌控之内，身在其中，她自然可以很轻松，很直接的融入到大易体系。这样的话，任何人，都别想找出破绽，大易再厉害，也探查不到在他们统治之前的事情。星网再可怕，取得合理身份后，不露出破绽，谁都找不到马脚。相信这一点，对于天魔圣女来说，完全没有任何难度。”

　　话音中，带着一丝笃定。

　　这是有例可依的，之前在大易中埋下的暗子，就是依靠这样的方法安插进去的，到现在为止，还是相当的安全，没有被察觉过，只要不启用，可以一直保证安全，不会被大易察觉。除非是某种行为举止，触动了大易的敏感神经。M.23sk.com

　　当然，那些暗子是否真的还有用，九头蛇也不敢完全保证。

　　对于任何事情，都是保留一定的戒心。

　　但这种手段好用啊，只要大易在扩张，那就可以借助这样的方法，安插人手，一个不行，那就一百个，一百个不行，那就一千个，一万个，直到达到目的为止。这一次机会太好了，天魔圣女底子太好了。完全就是占据天时地利。要是这都不能成功，那绝对是老天无眼。

　　“好主意，就这么做。只有这样，才能让其来历变得更加的完美无缺。找不到任何破绽。才能真正有机会进入大易圣王宫内。杀了易天行，她就一举成名，为我们永夜立下天大的功劳。”

　　绿袍一拍手，满是赞叹的说道。

　　话音中带着相当的肯定。

　　随后，又开始制定起计划。

　　本来这次得知大易即将开始扩张后，九头蛇是准备参合上一手，怎么也不能让大易太过痛快，反正，他们就是跟大易杠上了，怎么让对方不舒服，那就怎么来，反正，搞破坏这种事情，他们是行家。但现在计划改变了，不仅不能阻止，还要巴不得大易尽快扩张。

　　“若是真能刺杀成功，那天魔圣女能否借助在大易中的身份，获取到更大的利益，甚至是雀占鸠巢。也未必不是没有机会。”绿袍有所期待的说道。

　　当然，这种可能性很低，非常的低。

　　毕竟，易天行并非是没有子嗣，身下的儿女可不止一个。后宫中还想继承遗产，雀占鸠巢，这种可能性，低到微乎其微，几乎是不可能发生的事情。

　　..................

　　大易，圣王宫。

　　正在知行殿内处理政务，观看一份份奏折的易天行，突然抬眼看向虚空，伸手朝着身前一抓，一枚玉符凭空出现，紧跟着，一道讯息自然的传递到脑海中。

　　“有意思，永夜这是不跟我罢休，愣是盯上我，没完没了，三名永夜皓月榜妖孽级天骄前来永恒世界，还是专门为了对付我而来，真是煞费苦心。不过，既然来了，那就留在永恒世界，留在我大易之中。”

　　那玉符是一件空间法宝，里面蕴含巨大的储物空间，同样，蕴含着一股讯息，赫然是自易天邪那边传递而来的，借助的是开启两界通道，送黑白双煞，魔佛无心，天魔圣女过来的时候，无声无息的传递过来的，里面不仅蕴含着有关永夜的各种情报讯息，还蕴含着一笔庞大的资源。

　　这是从永夜世界中夺取到的资源。不管是天材地宝，还是各种异宝神兵，堪称是用堆积如山来形容。要知道，万邪殿可不是好人，在永夜中，随随便便就是抹杀一个星辰世界，一个世界的资源，自然而然的就落到手中，还有，除此之外，是海量的功法典籍，这些典籍的数量，加起来，是一笔天文数字。

　　不仅有各种关于永夜的奇闻异录，还有各种经典魔经。

　　种类之多，涉及到的范围之广，绝对是超出想象的。哪怕是易天行，看上一眼后，也不由的当场倒吸一口凉气。要知道，永夜世界，那可是一个掠夺文明世界。自诞生以来，掠夺吞噬的世界，不计其数，这些世界中，都具有独特的发展文明结晶，各种各样的修行道路，功法典籍。堪称是千奇百怪。

　　什么类型的都有。掠夺的不仅仅是人口，还有亿万年的底蕴，功法典籍。

　　而这些年，万邪殿，都在暗中默默收集这些。

　　覆灭一个个世界，掠夺其中资源，获取底蕴。很多典籍，看起来并没有多大用处，不过，依旧包含在里面。书籍，一直以来，易天行都认为，那是属于智慧的结晶，哪怕再普通的书籍，自传，只要认真去看，都能从中看到很多，比如，人生，比如，做人的道理，比如，更深刻的人生哲学。

　　什么是底蕴，这就是底蕴。

　　这笔典籍的数量，堪称是比大易藏经阁的藏书数量还要多。毫无疑问，大大丰富大易的底蕴。

　　看到这批书籍后，易天行连永夜有天骄前来刺杀自己的事情都毫不犹豫的抛在一边，然后，下一刻已经出现在藏经阁中。

　　“圣王，您怎么来了。”

　　书中仙明显有些意外，看到易天行后，好奇的询问道。

　　“给你送书来了，你看看，这些当中，能有多少有价值的典籍。”

　　易天行笑着将玉符递给书中仙，让其自己观看。

　　这一看，书中仙眼睛一下子就直了，连嘴巴都下意识的张大，几乎要流出口水。

　　“好，好多的书。这些，很多都不是我们永恒世界的。”

　　“炼金，魔纹，星相，暗夜魔灵录...........”

　　“发财了，这次真的是了不得。这里面有大量顶尖的魔道经义。这是属于多个文明的智慧结晶。”

　　书中仙良久方才回转心神，擦了一下嘴角边的口水。眼睛发光的说道。

　　“很好，立即归入藏经阁，分门别类，当然，若有禁忌的魔道典籍，在书中设立禁制，不达到一定层次，就算是普通的魔道经义，不涉及修行，也不能随意翻阅。必须具有阅读的资格。提防阅读中，被永夜中的魔经扭曲心智。就算是开放，也必须屏蔽压制其中的污秽之力。杜绝其中隐患。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这些典籍很珍贵，但两者是有差异的，如何小心谨慎都不为过。

　　“放心，藏经阁中，绝对安全。”

　　书中仙一脸笃定的保证道。

　　挥手间，无数典籍浮现，然后在藏经阁内的规则下，以肉眼可见的速度化为一本本玉册。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2091章 算计 掠夺免费阅读。https://xs.23sk.com 