
　　大海，博大和辽阔是它的代名词，汹涌和静谧两种截然相反的特质同时存在，而此刻在这一片海域之上，却是陷入了十分壮烈但却又是相当诡异的战争。

　　这剧烈的争斗并非是单纯来自于大海主人的海魂兽，一方是被邪恶之气所干扰的海魂兽，另一边则是被死亡所眷顾的亡灵。

　　现在战场之上的状况,亡灵生物由于数量问题只能够将大量的海魂兽抵挡住，而海魂兽一方，则是由于亡灵生物的不死特性根本没有办法将其彻底杀死。

　　这对于如今的整个跃海城防线来说却是一件好事，毕竟就现在的情况来看，这里一时半会儿，恐怕不会沦陷了,不过一众跃海城的魂师却并不怎么高兴。

　　不过与之不同的，圣灵教中的一众人等,特别是刚刚出现的睡魇斗罗，可以说是有些狂热的看着空中的霍雨浩。

　　“太棒了，实在是太棒了，这才是圣王真真应该有的样子！！”

　　“喂！睡魇，你这个家伙……”看着现在如此模样的睡魇，万魂也是眉头微皱开口道。

　　“万魂，我知道你要说什么，但是你看看，看看这股伟力，光是以一人之力便是足以抵抗这千军万马，不说是其可以颠覆这個大陆也不为过。这才是我们梦寐以求的力量才对，真是讽刺啊，应该引导我们的圣子，现在竟然是被那阴险的史莱克都抢走了！！

　　不过，没关系，现在还算不上特别晚，今日我们便是要将圣子带回圣灵。”

　　万魂看着现在的睡魇,其的状态可以说是与平日里面完全不一样,不过该说不说,之前是他看走眼了，霍雨浩作为邪魂师，无论是能力还是天赋都是远在他们教中的所有邪魂师之上，甚至是他们的教主和太上长老都是要远远逊色于他。

　　若是真的可以将其带回圣灵教之中，着无疑是为其增添了一大战力，甚至是能够让圣灵教的势力进一步的发展，不过，现在对方可是史莱克的人，而且明显是对他们有着很大敌意。

　　“喂？！睡魇，你要怎么把那个小子带回教中，现在他这个样子，明显是偏向史莱克，和我们不对付。”

　　“那又怎么样，你觉得现在他用了这些手段之后，那些普通的魂师还能够容得下他吗？！他本来就应该是我们这边的人，不过现在确实是有些麻烦，既然这样的话,我们便是让这里变得更加麻烦一点好了。”睡魇一边说着,一边也是从自己的魂导戒指之中取出通体充斥着血红色光芒的瓶子，其中所有的东西似乎是一滴液体,不过却是散发出了些许的邪异气息，并且随着其的出现，周围的一众海魂兽似乎是变得躁动了起来。

　　“这玩意儿？！是那头海魂兽给你的？！”万魂眼瞳一缩似乎是认出其的来历。

　　“别老拿海魂兽来称呼人家，好歹现在她和我们圣教可是合作关系。”睡魇轻笑了一下，随后缓缓将手中的瓶子打开，“这可是一滴精血，对于绝大多数的海魂兽都是有着致命的吸引力，只要这么一滴，万里大海内的所有魂兽都是会尽数吸引过来。到那个时候，那个小子就算是邪魂能力再强，也不可能什么事情都没有。”

　　“之前没看出来，你这个家伙，真的是有够疯的，全体做好撤离的打算！”万魂眼神中有些忌惮的看着满脸兴奋的睡魇，也是向周围的手下，下达了撤离的打算。

　　……

　　半空之中，霍雨浩看着现在的战局，然后注意到了突然像是想要撤离模样的一众邪魂师，突然之间也是有些诧异，搞出这么大的动静就是为了掩护撤退吗？！这明显是有些不对劲。

　　“那是什么？！”霍雨浩的精神感知中，那突然出现的一名圣灵教强者似乎是拿出了什么，其发出一股极为诡异的波动，这股波动之中带着浓郁的血之气息，并且有着极为强力的能量涌动。

　　“嘀嗒！！”明明是相隔甚远的距离，可是霍雨浩却是可以清楚的听到对方将手中的东西，丢入海洋之中的声音。

　　下一刻，圣灵教的一众人飞速的撤离，然后以其原本所在位置为中心的海域，一抹诡异的血色以一个惊人的速度向外蔓延，不过是眨眼的瞬间，这整片海域都是变化为了一抹血红之色，并且散发出了一股晦涩的能量波动，并且其的规模还在不断的扩大。

　　随着血色区域的出现，原本与亡灵大军死战的海魂兽也是出现了异常，还不得霍雨浩去探查情况，其脑海之中，却是响起一众住户的声音。

　　“我去！这群邪魂师是玩赖了吧？！！”

　　“雨浩，快点撤？！情况不妙！！”

　　天梦冰蚕和冰帝的声音先后响起，其言语之间尽是急迫和紧张之感，足以说明现在情况的不对劲。

　　霍雨浩精神探索开启，一时间那强制冷静状态下的冷漠脸庞变得多了几分的苍白，在他的感知中，方圆万里之中无数的海魂兽气息，尽数的向着这个方向涌来。此刻霍雨浩终于是有些明白，为什么曾经询问冰帝还有天梦冰蚕，陆地魂兽和海魂兽相比哪一方要更强，届时两人可以说是异口同声十分肯定给了他答案，海魂兽的实力是绝对强大与陆地魂兽的，其这么说的原因之一，海魂兽那比起陆地魂兽庞大得多得多的魂兽量。

　　现在起码是数以万计的魂兽都是要一股脑的涌向这一片的区域，这般巨大的数量就算是极限斗罗怕是都要被淹死，这个海岸边缘的陆地防线沦陷，已然是不可能逆转的了。

　　“老师……”霍雨浩此刻被一股无力感充斥，只能够求助于自己的老师。

　　“没有办法了，雨浩，现在即使是由我操控你的身躯，调用亡灵大军，也是没有办法完全抵挡住这次的危机，除非我现在即刻复生并且掌控神力和神位。”伊莱克斯也是摇了摇头，有些惋惜的说道。

　　“混账！！”霍雨浩冷漠的脸庞怒喝了一声，那一直保持着平淡的双眼，也是涌现出了一抹忿恨之色。

　　眼下，他之前召唤的亡灵大军已然是被大量涌入的海魂兽所淹没，只是眨眼的功夫，海魂兽已然是漫入了海岸边缘，海面的水位已然是开始淹没整个陆地了。

　　诚如伊莱克斯所说，现在这已经不是人之力可以解决的范围了，能够阻止一切的就只有神了。23sk.Com

　　而就在霍雨浩打算倾力一试，为其他的魂师多争取一些时间之时，一抹金色的光芒却是突然从海平线中散发而出，同时伴随着的还有一个悦耳的清脆声音。

　　“真是的一群杂七杂八的人，在海上瞎闹，一点也没有把我放在眼里。这海上可是我的地盘！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十八章 海上可是我的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 