    离开薪火超市，叶辛马不停蹄，驾车来到了光明疗养院。

    进入住院部，他迅速发现了这里的变化。

    原本的医生护士似乎都不见了，取而代之的，是一些举止怪异的人。

    虽然女性依然占绝大多数，但她们与之前的白衣天使存在本质的不同，即使统一着装，可不是白色战袍，胸口上闪耀的火焰刺绣引人瞩目。

    与叶辛擦肩时，她们无不停下脚步，微笑示意，

    这在以前的疗养院，是难以想象。

    毕竟像医院这种地方，注定是与笑容这种表情绝缘的。

    医疗体系，也开始崩溃了吗？

    即使早有预料，但时间也来得比想象要快了一些，通过这些人似曾相识的气质，以及衣服上的纹章，叶辛已然明白她们大抵也是薪火游戏的从属人员。

    叶辛一语不发，走进603病房。

    “安然姐，之前的医生护士呢？”

    “都走了。”

    安然似乎知道他要来，坐在轮椅上，笑意轻柔，貌似专门在等他。

    “柳小姐呢？”

    “她在家。”

    “安然姐，外面这些人，是薪火游戏的员工？”

    叶辛问。

    “员工？”

    安然笑道：“你确定你这个形容准确？不过他们应该确实是薪火游戏派来的。”

    “安然姐，你得跟我离开。”

    叶辛已经不知道第几次提起这个话题。

    安然的回应同样一成不变，神色恬静柔和。

    “为什么？”

    “医生护士都走了，你留在这里，已经得不到好的照顾。”

    叶辛给出的理由前所未有的充沛。

    “医生护士是走了，可是不也重新来了一批吗。”

    安然微笑道：“相比之下，他们或许不是人，但是比人可能要更加可靠，人会害怕，会恐惧，会逃跑，会抛弃同胞，但他们不会。”

    “他们不是来伤害我们的，而是在这里的医生护士逃离后，来帮助我们的。”

    叶辛沉默。

    世道崩塌。

    警察都不再除暴安良，还指望医生去救死扶伤？

    这根本不现实。

    医疗体系的崩溃，是早已注定的事，区别只在于时间早晚而已。

    这也是他前两次不急于带安然走的原因。

    他清楚，只要等医疗体系崩溃，安然只有跟他离开，别无选择，可是叶辛没有料到的是，薪火游戏居然“面面俱到”到如此地步。

    不仅开设超市，保障人类的基本生存，同时也为人类参加游戏提供压力和动力，居然连病弱群体，也没有忽视。

    不过老弱病残，不能参加游戏，这一类群体，对薪火游戏而言根本没有价值，它为什么还要“多此一举”？

    薪火游戏是残酷的，可在游戏外，它似乎确实致力于推动人类社会的公平。

    “况且比起之前的医生护士，他们更加周到，二十四小时待命，小辛，即使跟你回去，我想也不可能受到比在这里更好的照料吧？”

    安然露出一丝俏皮的笑容。

    “安然姐，现在有些人正在调查我，我担心会连累到你。”

    叶辛说出内心最大的隐忧。

    关于自己，叶辛倒真不怎么畏惧，可是他不得不去考虑安然被挖掘出来的可能。

    虽然他和安然没有血缘上的关系，但只要有心人查，肯定不难查到安然头上。

    “谁在查你？为什么要查你？”

    安然好奇问道。

    “现在官方正在招揽有能力的玩家加入他们，我不想加入，我担心他们会使用非常手段。”

    换作其他人，叶辛肯定不会解释，但这是安然。

    “这么说来，小辛你现在很受国家的器重喽？”

    安然神采狡黠。

    “安然姐，他们可能用不了多久就会查到我的身份，到时候，他们也会查出你和我的关系。”

    叶辛清楚，安然的聪慧，不比自己逊色半分，有些道理不用说得太明白。

    可安然却似乎真的听不太懂，还在兴致勃勃的关心一些不太紧要的问题。

    “小辛，你现在什么段位了？能被官方这么看重，应该有白银I了吧？”

    “黄金4。”

    叶辛并不是炫耀，只是因为在安然面前，他永远不会说谎。

    安然的红唇微微张大，理所当然的流露惊讶之色。

    “那个250，真的是你？”

    叶辛点头。

    “我的编号是250。”

    安然眼中异彩涟涟，看了青梅竹马的青年好一会。

    “啧啧，世界第一啊，难怪。”

    “小辛，你真的超出了我的预料啊。”

    她感叹道。

    “只是一个虚名而已。”

    并不是故作谦虚，从叶辛平淡的神情，可以看出他是真不在乎这个荣耀至极的头衔。

    “这可不是虚名，这是实力的体现，难怪买的起那么贵的车，那么厉害的武器，没想到我的小辛现在也学会豪掷千金博红颜一笑了。”

    安然浅笑吟吟。

    “安然姐，你也看到那个帖子了？”

    “当然看到了，这么大的事情，作为安海人，我怎么可能不关注，看到照片的那一刻，我就知道是你和柳小姐，有人说你是白银I，还被不少人嘲讽在胡说八道，在吹捧你，没想到白银I都是低估了你。”

    安然笑了笑，似乎很了解叶辛的能力，对于他成为世界第一个突破黄金段位的人，也没太过大惊小怪，很快言归正传。

    “你的担心，也不是没有道理，不过现在疗养院被薪火游戏接管，哪怕是官方，多半也是不敢在这里胡来的，即使他们查到我和你的关系，应该也无关紧要，倒是你自己要小心。”

    安然提醒道：“人怕出名猪怕壮，荣耀和危险，很多时候是成正比的。”

    叶辛掏出刚买的手机。

    “安然姐，这部手机给你，这是我从薪火超市买的，已经设置过，我的号码还是以前的号码。”

    安然没客气，接过手机，“有了它，任何人应该都没法进行监控定位了吧？多少钱啊？应该不便宜吧？”

    “1000薪火点。”

    “这么贵重？”

    安然故作夸张之色，秋水眸子里却满是笑意。

    “还行，就算有了柳小姐，好歹还没忘了我这个姐姐。”

    叶辛没接茬。

    “那我就收下喽。”

    安然郑重其事的将手机放好，对于她这种无法参加游戏的残疾人，价值1000薪火点的物品，的确算是宝贵了。

    叶辛默默注视。

    安然姐，再给我一些时间。

