
　　帝傲天前所未有的狼狈，身上染得都不知道是谁的血，倒是分得清活死人的血，带着墨绿色。

　　子弹打起来反倒成了慢动作。

　　干脆手起刀落，直接剖了活死人的脑袋，倒是一刀毙命。

　　可这不是几只活死人，是密密麻麻的，堵得过道水泄不通。

　　活死人扑过来时，帝傲天只能往上攻，却被五个活死人给扑倒在地。

　　帝傲天的脑子里只有两个字，要糟！

　　就在活死人的拳头要落下来，帝傲天的刀子插向活死人的太阳穴位置时。

　　活死人的攻击突然停了下来，不是压在帝傲天身上的那只，是所有。

　　活死人的躁动似乎一下子安静下来。

　　脸上似有销魂的反应，好像是被什么吸引。

　　哪怕是帝傲天将刀子直插活死人的太阳穴，其他的活死人也没反应，甚至不再攻击他们，转身走。

　　“首领，这是怎么了？”活下来的喰种问。23sK.com

　　帝傲天摸了下无线耳麦，“你那有什么情况？”

　　帝博凛看着忽然不再攻击的活死人一边嗅着一边往同一方向去，说，“奇怪了，这些活死人好像是闻到什么味……我也闻到了。香味，有人在操控他们？”

　　“灭我们的大好机会，忽然停下来，有问题。”帝傲天说。

　　“不攻击我们就好。”帝博凛说。

　　“阿宝无咎还吊着？”帝傲天问。

　　“是啊……”帝博凛眉头微拧，“司冥寒找个绳子怎么还没来？”

　　帝慎寒在耳麦里出声，“跟着活死人。”

　　“我去。”帝傲天转身就跑。

　　帝博凛走不开，现在没人攻击他，他在护栏边又等不到司冥寒，难免焦躁。

　　解决了斯大临的刀刃一瘸一瘸地走过来，看着往甲板下走的活死人，问，“怎么回事？”

　　“有人拿着香味吸引了他们。”帝博凛说，回头看着无咎和帝宝，脸色阴翳。

　　确实，帝宝有点撑不住了，她感觉自己的手要断了。

　　无咎用另一只脚踢着船身，示意快点。

　　帝博凛往甲板远处看了眼，跟刀刃说，“来，拉她们上来！”

　　帝傲天没有跟在活死人身后那般，而是大概了解他们的方向后抄近路过去。

　　他想着，这香味是不是跟秦颂有关？

　　可秦颂在下面，有帝慎寒堵着，是怎么上来的？

　　总觉得面前的难题不会缓解，反而让人焦虑。

　　刚往前跑，就有人来拦截。

　　不是活死人，是秦颂的武装分子，火力十足地朝着帝傲天。

　　司冥寒见司垣齐离开，他去找绳子。

　　绳子是找到了，但也感觉到了脚下的板有些震动，这属于异常。

　　而且那震动仿佛是什么在奔跑，跑得越来越快。

　　甲板上的脚步声，每一声都跟锤子砸下来似的。

　　他转过身，看到了往这边来的活死人，不是一只，是一群。

　　司冥寒墨眉拧了拧，后退，转身跑。

　　这么多，他一个人肯定是不行的。

　　识时务者为俊杰！

　　甲板上下不去，被活死人全部堵住。

　　只能往里面跑，准备找个地方出去。

　　谁知道楼梯口的震动感传来，可想而知下面的活死人也往上跑了。

　　司冥寒能不明白是怎么回事么？

　　是自己身上的味道造成的。

　　他脚下还不能停，一边跑，一边找出口，进入房间，甩上门锁住。

　　拳头绕上窗帘，用力击向窗户。

　　门和窗户同时破裂。

　　司冥寒踩着窗沿，纵身出去，同时将身上的衣服脱下来甩进房间。

　　那些活死人就跟鲨鱼闻到了血腥味，急着扑过去，抓着衣服撕扯，瞬间成布条。

　　司冥寒正想绕过去找上去的阶梯，身后砰地一声。

　　回头，活死人将窗户那端撞出了一个大口，争先恐后地跑出来。

　　目标还是司冥寒。

　　司冥寒自己都能闻到身上的味道，就像是黏在了身上一样，哪怕是脱了衣服也没用。

　　这就是司垣齐的目的。

　　上面有活死人，下面活死人往上跑，将司冥寒逼近那一块地，身后就是护栏，护栏外面是大海。

　　活死人的手直接攀上了阶梯，整个在摇晃。

　　司冥寒看了眼手上的绳子，缠绕上护栏，在活死人扑过来的时候，他纵身一跃跳了下去。

　　晃动绳子时，身体用力撞向窗玻璃。

　　却只是砰地一声，玻璃完好无损！

　　活死人就跟天上下的雨一样往海里坠。

　　无咎和帝宝还在绳子上，帝博凛和刀刃正在拉。

　　帝宝就看到不停往下掉的活死人，还有掉在绳子上的司冥寒，脸色紧张，“三哥！三哥，去帮司冥寒！”

　　帝博凛神色带着戾气，在耳麦里吼，“快去帮司冥寒，他在甲板下层，西侧！”

　　司冥寒脚再次踹窗口，还是纹丝不动。

　　上面的护栏被活死人撞踏，他随时会掉下去。

　　活死人抓不到他，就在上面狂吼着。

　　忽然，有更浓的香味传来，活死人闻到那味儿，转移了方向，朝了另一面去。

　　护栏边重新出现了人，却是司垣齐。

　　司垣齐站在倒塌的护栏边，看着拴在护栏边的绳子，还真是顽强。

　　司冥寒往上看，脸色阴戾。

　　不是他力气不够撞不开，是被人动了手脚，玻璃是特质的。

　　帝宝和帝博凛他们都看到了出现的司垣齐。

　　甚至司垣齐拿着枪，枪口抵在了绳子上。

　　帝宝吓得眼泪掉下来，“不要……不要……司垣齐！”

　　司垣齐听不到，谁来劝他，他都听不进去了。

　　他已经在深渊里了，谁都不能将他拉上岸，谁也别想……

　　“我们之间应该要有个了断了，上次我死是假死，你死，就是真死了。”司垣齐说完，扣下扳机。

　　砰地一声，绳子断裂，司冥寒闷哼了声，往下坠去。

　　帝宝瞪大着眼，眼睁睁地看着往下掉的身影，已经忘了反应，心脏都停止了跳动。

　　坠落深海的那一刻，帝宝的心脏好像一下子从高空砸在了坚硬的水泥地上，被摔了个稀烂，泪水涌出来。

　　无咎感到抓着的手失去了力量，她只能用尽力气地抓着，“阿宝，别松手！”

　　帝傲天赶过来的时候还是晚了。

　　司垣齐转身对着帝傲天射击。

　　帝傲天闪身，抓过倒在一边的护栏用力甩过去，力量之猛。

　　司垣齐深知自己扛不住这下，转身跳下了甲板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1261章 有人在操控他们免费阅读。https://xs.23sk.com 