    夜晚。

    闯营军帐里，抢自寺庙的大烛火苗摇曳。

    刘承宗和高迎祥二人，在一面腐坏一角的小炕桌左右对坐，桌上放了几本书，旁边小土灶温了一壶茶。

    茶壶极美，蓝色带海纹，是山西南部窑厂出的法华釉花陶器。

    高迎祥扯了白发巾，披头散发凑着烛火，拿一册书仔细翻阅。

    刘承宗则端瓷杯缓缓饮茶。

    片刻之后，高迎祥问道：“狮子，这狮子湾，真能开垦出来？我不曾务农，却知道开垦田土绝非易事。”

    “对，很难。”

    刘承宗放下茶碗点头道：“尤其狮子湾多年无人料理，遍地蓬草酸刺，土地坎坷不平，闯营这些人，能干活的算五千，到入冬能把我营部北边两个小山峁开出来就不错。”

    高迎祥皱起眉头：“那山峁才多少地，有两千亩？”

    “哪儿有那么多，西山峁九百亩，有五百七十亩能用；东山峁一千二百亩，有九百九十亩能用。”

    刘承宗说罢，抬手在炕桌划了道线：“能开出一千五百亩就不错。”

    高迎祥瞪眼道：“我这么多人，难道还干不了这点事？”

    “那山峁跟北边大山连着，你放火，就把山也烧了；山上缺少灌溉，土地硬得像石头，荒草要全部拔掉，留着烧成草木灰；每一寸土地都要用撅头打碎。”

    “峁上的树也要连根刨掉，干完这些还要一肩一肩挑土，把土地整平。”

    刘承宗说着，摊手道：“为啥没人愿意开荒，这是浩大且漫长的工作，最重要的是手头还要有粮。”

    “正因如此，如今陕北就别指望饥民百姓能把荒地开了，不可能，只有像高师傅这样的人，既有粮又有人，再画几年时间，才能把地开了。”

    可拉倒吧，高迎祥听他说完都不想开荒了。

    他探手说：“所以，这地方明年有一千五百亩地，后年有三千亩地，到后头一年开出一千亩，十年之后一万亩地，收个六千石粮，养活个两千人？”

    这明显是投入回报不成正比啊！

    “不不不，不是这么算的。”

    刘承宗摆手道：“高师傅你这么算有两个问题，首先修渠之后开垦速度会快很多，其次这的地不能都种粮食，有的地方盐碱厉害，能种棉花。”

    他说着抬手在桌上找书，翻开了一页页看，然后指着对高迎祥道：“高师傅你看，这是我弟承运进山多次，找到的山中物产，非常丰富。”

    “这山里有各种野菜、野果，尤其以松、桦、野杏、酸刺居多，还有不少药材，山里有野鸡、野猪，河里还有鱼。”

    “河谷里能开垦的土地粗略估计有个十七八万亩，只要水利做好，那边的地松软，明年起开垦就容易许多了。”

    “尽管不是所有田地都能种粮，但能种棉花、果树、菜、牧草、棉麻，方便养牛、猪、羊、鸡，这是个可以安家落户的地方。”

    刘承宗说着又翻了翻书，指着道：“纸坊、油坊、牧场、兵衣、军器，假以时日都能造。”

    “何况！”

    刘承宗抬手在桌上轻敲：“高师傅不是把永和县霍家堡那玉米地收了么，收了多少？”

    提到那片玉米地，高迎祥提起了兴致，道：“我听手下说，这个东西确实收的不少，一亩地能有一百六十多斤。”

    “对，而且它耐旱，这边开垦出来，比如有一万亩地，五千亩种粮，那么就可以从中选五百亩种玉米。”

    “还有红薯和土豆，我也不知道哪儿有，反正如果遇见了，就问问会种的这个人，看看需要什么样的土地，也从种粮地里各选一成种上。”

    说到这，刘承宗又叮嘱道：“千万，千万别因为这些东西亩产高些，就把它当主粮。”

    “如果全种了这个，万一害病就啥也没了。”

    高迎祥点点头，示意自己已经了解，笑道：“你这么一说，我还真觉得这地方好像比看起来好很多啊！”

    刘承宗摇头道：“其实也谈不上多好，只不过外面不易久居，它是我们能待的地方里，最好的了。”

    “反正开出来，好田就精耕细作、下田就广种薄收，两三年里自给自足可能做不到，但有一点，就算一点。”

    高迎祥长出口气，拍桌道：“好，那我就听你的，留在这，把地开垦出来！”

    说完，他又俯身前倾，问道：“不过狮子，后面的事，我还真得跟你好好聊聊。”

    “我的人需要休整，队伍里山西人太多，我正好也打算在这把他们编练编练，不能和你合兵去固原，你得帮我出个主意。”

    刘承宗见他应下开垦狮子湾的事，非常高兴，干脆点头道：“高师傅你说。”

    只要高迎祥愿意在这开垦，这里就算有个退路。

    哪怕将来西征不利，退回来也不至于是一片白地。

    “第一，我想让你帮我，把闯营按狮子营的方法编营；第二，则是将来何去何从，刘营去固原、王营我估计会想办法脱身再进山西，我留在陕西？”

    闯营按狮子营方法整编这想法，是高迎祥在山西就产生的。

    但后边这事对高迎祥怎么说呢，很复杂，他没办法跟自己的手下聊。

    高迎祥跟部下聚众议事，议的向来不是事，从来都是自己心里已经有了主意，只是借议事观察部将心思。

    他这帮人的文化程度，高迎祥心里有数。

    没遇上大事，小事人人说的都在理。

    一旦遇上大事，他的智囊团凑到一起，未必能解决问题，但一定能准确避开正确选择。

    “按狮子营整编？”

    刘承宗向后靠了靠，问道：“高师傅为啥有这想法？”

    高迎祥面色如常，抬手道：“我觉得，我们这些天下造反的人，都是一家，只是如今互不同属，即使合兵，又都有不同的编制。”

    “像王嘉胤的部队，是各个将军领兵；不沾泥，手下几队员额不定，多的上千少的上百，他说派三队人支援你，你也不知道援军究竟是三五千还是三五百。”

    高迎祥说罢，抬手道：“但我认为狮子营编制很好，类于明军，却又与明军有所不同，有辎重、有工匠、有战兵，易于四出行动，又善于同官军阵战。”

    最后，他做出结论：“我们所有人都应该用一样的编制，甚至在各路首领之间建立更强的统属关系，朝廷有人居中调派兵马，我们也应该由上至下拧成一股绳！”

    看见刘承宗神色古怪，高迎祥连忙摆手道：“你别多想，这只是我一厢情愿的想法，没打算兼并你，这会恐怕也没人能兼并你。”

    刘承宗笑道：“不，我没往那边想。”

    他就是觉得，这时候能提出这样的想法，挺不简单的。

    高迎祥道：“我也知道这很难，但长此以往，我们太吃亏了。”

    这一顿夸，把刘承宗说得挺不好意思。

    他道：“实不相瞒，高师傅，自这批宁夏兵降我，我就一直在考虑进一步改编狮子营的编制，一个营这么多人已经太臃肿了。”

    “五千多人，走到哪里，就吃空哪里，哪怕辎重仨人、四头骡子管一辆车，都没办法携带一月口粮。”

    这事高迎祥可太感同身受了，他刚刚带人从东边押粮回来。

    运力严重不足，粮车多了就只能打傻子仗，粮车少了又不够人吃用，单就他从山西抢掠到的粮食，就分了不知多少批，才从黄河东岸运过来。

    他是头如捣蒜，不住点头道：“太对了！我这八千人走在外头提心吊胆，分兵几路，担心被官军各个击破，不分兵又会被堵在路上，难办。”

    刘承宗说：“所以我认为一个营两千五百到三千五百，是最合适的情况，尤其对大首领来说。”

    高迎祥问道：“大首领，什么叫大首领？”

    “有战兵三千甚至六千的，我不是说战斗力算战兵，那人们有强有弱，我说的是转事打仗的人。”

    刘承宗道：“高师傅也发现了，我们的炮小，用合口铁弹打出去威力不足射程不远，即使集中使用，打出去的效果其实也一般。”

    “从前我的狮子营有八个哨，分别为五个战兵哨、一个炮兵哨、工匠哨和辎重哨。”

    “每哨有五百人，因为我建立狮子营时手下有兵五百，其实也就一哨人，所以队、哨、营都有塘兵、辎重。”

    “如今情况不同兵力变多，这个架子就不再合适了。”

    听见刘承宗开始分析狮子营的编制，高迎祥兴奋地直搓手，这就意味着他们能一块聊聊编制的事。

    “我最近也对这些事想了不少，在标营之外，直属炮哨意义不大，没必要分在每个营里占用兵力，各哨的辎重与塘骑，同样意义不大，不如五百战兵来得舒服。”

    “辎重可由辅兵代管，主要起作用的还是营属辎重哨，工哨同样无需各哨皆有。”

    刘承宗说到兴起，干脆出帐找了支炭笔，取纸来对高迎祥勾画起来。

    “五个战斗哨不变，如今各路首领手下战力最强者俱为边军，边军最熟悉兵分五哨的战法，再加一个辎重哨……”

    “等会。”

    高迎祥抬手道：“狮子，你说的这个兵分五哨是啥？”

    刘承宗眨眨眼，问道：“高师傅，你手下有边军的啊，他们不用？”

    高迎祥深吸口气，长长地嗯了一声。

    他手下边军其实很少出动，作为最精锐的部队，始终用来弹压麾下饥民、群贼，一般情况下并不使用。

    又少又心疼，平日里厚粮养着，只有需要出动马兵一锤定音时才会放手一搏。

    看他这模样，刘承宗也大概能猜出来，便道：“所谓兵分五哨，既为前后左中右五部，不论是五队还是五哨，都一样，这个战法你随便挑个打过仗的兵，他们都知道。”

    “在以多打少时有起效，对抗兵力相等或战力稍弱的敌军，也同样有用。”

    “遇敌之时，先以前哨接战，再以左右两哨包抄遮蔽敌军视野，后哨马兵自左右两哨取易通过之处，绕至敌军腹背，留中哨预备。”

    “敌军多，则合围后四面一时俱撞，阵动则长驱直入；敌军少，为应付三哨兵力，则会拉长宽度，大横队的腹背叫马军一撞，也是个死。”

    刘承宗说罢，示手向前笑着道：“非常简单，遇战大体都是这思路，不过由于我的对手总是边军，从来用不成，只有在山西打卫军时用过一次。”

    虽然简单，却给了高迎祥一种仿佛打开了新世界大门般的感觉。

    “噢，就是说后哨要用马兵。”

    刘承宗连忙笑着摆手道：“你别拘泥于此，我们的部队是可遇而不可求的，像杨耀，高师傅也认识，固原来的马兵百总。”

    “他就是我的前哨长，率领马兵，战场上可以担任后哨的任务，不冲突。”

    高迎祥暂时明白了，点头道：“回头我用用。”

    “不过这个还是打贼好用，打边军的时候可以防着他们用这个。”

    刘承宗说罢，又拿起笔继续道：“我接着说啊，一营六哨，全营两千五百到三千五百人，这是左右营，中军标营则增加工哨、炮哨，达到四千人，三营合旅，一万兵力。”

    “这就不分五哨了？”

    “不分了。”刘承宗笑道：“这三营不屯在一个地方，就大概两三个县屯兵一营，这样一来，至少像我能养的兵。”

    “当然，如果狮子湾开垦出来，可能这一条河谷就能把兵养了。”

    高迎祥点点头：“我明白了，你这个部队，首领掌握工匠和炮，两个营没炮，那他们跟官军打起来很吃亏啊！”

    “不，只是左右两营没有炮哨，他们可以把轻炮编在各哨甚至各队之下，用散子，等敌军冲破弓铳射程，再以火炮压制。”

    “编到各哨……以后呢？”

    “啥以后？”

    “以后你是啥打算。”高迎祥问完，自顾自道：“我还是打算去山西，我觉得山西才是能养兵、能藏人的地方，而且进可逼京畿，退能下河南。”

    高迎祥问：“我是这么想的，你在西，我在东，王嘉胤在北，互相牵制官军，你去固原抢完，能挡住西军？”

    刘承宗鼓掌笑道：“想一块了，我本来就打算去西边，不过能不能挡住……还真不知道。”

    刘承宗心想：固原、宁夏、临洮、甘肃，陕西五镇，让我一个人对付四镇兵马，我有这么大能耐么？

    -

    注：

    国民政府1938年统计，山西省玉米亩产87公斤。

