    “八成？”余昌明儒雅淡然的脸上浮现出一丝惊容：“果然，孙豪你找我要二级阵法是有原因的，原来不知不觉，你已经能布设二级阵法了”。

    了解孙豪的修为之后，余昌明在感叹之余，将自己的话题转到孙豪的几个师兄身上：“你三个师兄，大师兄谷雨，为人老成持重，资质上佳，然仅仅可以可继承为师在青木宗的衣钵；你二师兄彭清琼，为人看似洒脱，然其是表象，其灵根资质一般，只怕此生筑基无望；你三师兄向大宇，资质甚好，悟性上佳，唯受青木宗所局限，终难成大器…..”

    说道这里，他有欣慰有苦涩，顿了顿，这才缓缓说道：“独独孙豪你，在青木宗已成潜龙在渊之势，吾虽可观想，但不敢妄自测度你的前途命运，为师能收你当弟子，也算是了不得的缘法……”

    孙豪没想到余昌明对自己评价这么高，赶紧鞠躬，脸上笑着说道：“余师谬赞了”。

    “谬赞？”余昌明淡然一笑，也不跟孙豪辩驳，反而说道：“如果，将来有机会，能否提携你三师兄向大宇一二？如果他只在青木宗混迹，那会埋没了他的天赋”。

    “师父放心”，孙豪没有拍胸部保证，但也淡淡而坚定地说道：“能力范围内，弟子尽力”。

    “好，我相信你”，余昌明对孙豪这种淡定的承诺十分欣赏，这才是明智修士所为，那些胸部拍的越响，许诺越痛快的修士，反而越是不靠谱，只有孙豪这般，视自己能力范围而许诺，其诚意更足。

    余昌明话头再度一转，说道了自己筑基的事：“为师此次筑基，祸福难料，成败在五五之间，但为师年事已去，此次机缘难求，但求一搏”。

    孙豪恭声说道：“弟子提前预祝师父马到功成，踏足筑基，一步登天”。

    在跟孙豪彻谈之后，余昌明闭关之前，传给孙豪三样东西，余昌明笑谈：“如果为师筑基不成，陨落在筑基途中，那么这些东西就算是为师的遗物了……”

    孙豪连说：“不会，不会，师父你是一定会筑基的”。

    看到生性豁达的余昌明筑基之时都如此小心翼翼，安排后事一般，孙豪顿时体会到了修士面对筑基那种期盼希冀和害怕担忧的心态，就是不知道日后自己筑基之时，又会怎么样呢？

    余昌明传给孙豪的第一样东西他刚刚整理，结合向大宇的提议和自己多年阵道浸淫的经验，编撰而成的《百二十刻度法》。

    余昌明传下的第二样东西也是他自己根据自身所学编撰的，对孙豪目前来说很实用的一本书籍《二级阵法真解》，其中比较出名的就有“小三才阵”、“小四象阵”、“小五行阵”这三种阵法。

    小三才阵，拘天地杀机为人所用而布设的阵法，是主杀伐之阵。此时，孙豪对这三杀机的描述只是颇觉新颖，并不知道，自己会在筑基之后，对天地人三才杀机会有更多的接触。

    四象阵，是一门攻防一体，攻防均衡的阵法，实际应用也相当广泛。

    五行阵，阵势圆转浑成，不露丝毫破绽，内含五行生克变化之理，绵绵而不绝，不到敌人或死或擒，永无休止。

    孙豪接过余昌明的阵法真解之后，很恭敬地说道：“谢谢师父，弟子一定精力研读这阵道真解，不让师父失望”。

    余昌明传给孙豪的第三样东西，居然是一张符篆。

    一阶极品符篆。

    孙豪现在的符篆之道，已经达到一级符篆师顶峰，但依然炼制不出极品的一级符篆，余昌明这样东西，说不定真会给孙豪敞开一扇大门。

    接过余昌明手中毫不起眼的一阶极品符篆，孙豪豁然有种熟悉的感觉，自己怎么好像在哪里见过这极品符篆，这种熟悉感，来的很没有由头和道理。

    这种熟悉感已经产生了两次，另一次就是前不久在藏经阁，看到那些不知名古字的时候，也有这种莫名其妙的熟悉感。

    有点疑惑地摇摇头，把这种不明扔到一边，高高兴兴地揣着几样余师传下来的东西返回了四象居。

    随后几天，余昌明沐浴更衣，在几位弟子的目送之下，进入修炼室闭关，此次闭关，时间短不了。

    余昌明闭关之后，孙豪终于决定暂时离开宗门一会，外出的理由当然是执行任务了，孙豪接了两个任务。

    一个是南县依附于青木宗的修真小家族，夏家的一个委托任务。

    这个任务描述比较简单，在夏家附近的几个乡村农庄，常有百姓失踪，疑似有魔物活动，委托宗门前去清除，这个任务，宗门认为需要炼气中期以上弟子三人以上，组队完成，在夏家给出的报酬之外，宗门给出两千贡献度。

    这个任务，接了。

    顺路，能帮夏家，贡献度也不少。

    第二个任务是一个为时较长的任务，任务名称：驻守京华城，任务描述是三个月后，宗门驻守京华城的弟子任务时限到期，换下一批弟子前去职守，任务要求，炼气中期以上，最短职守期限为两年。

    孙豪本来需要去一趟京华城，看看玉坤龙的父亲和幼妹，加上有意离开宗门一段时间，这驻守京华城倒是一个不错的选择。

    京华城是夏国唯一一个常年有修士活动的城市，设有修真坊市，坊市规模远斜月，为夏国最大的坊市。童力断臂重接，少不得需要在京华坊市购买余下的资源，这是选择在京华城驻守的理由之一。

    童力和古云，随同孙豪一起返回兰林镇，顺带完成夏家的委托任务，古云只需种种灵田就能完成大家的任务，但是，毕竟兰林镇是古云的家乡，他也要回去看看老爹古强。

    这件任务之后，孙豪就带着童力和小婉驻守京华。

    小婉提前赶去京华城，让她去打前站，打听一些信息，斜月坊市这边就交给钟林全权负责。

    孙豪把宗门任务领取完毕，随后，又回去四象居把自己即将外出的情况给三位师兄报备了一声，这才带着童力和古云，驾驭飞剑，归心似箭地向着兰林镇方向飞驰而去。

    孙豪不知道的是，就在他离开宗门大约一天以后，四象居生了一件事。

    这天，二师兄彭清琼急匆匆，慌慌张张地跑进四象居，一进院子就大声嚷嚷道：“坏了，坏了，完了，完了，老四完了……”

    谷雨和向大宇闻言，不由闪出自己的修炼室，齐齐到了院子里，向大宇没有做声，只是一脸疑惑地看向彭清琼，谷雨紧皱双眉，沉声问道：“别急，怎么回事？”

    “任务”，彭清琼飞快地说道：“四弟接的任务有问题，这下完了，四弟遇见**烦了”。

    “重点”，向大宇一脸冷酷地蹦出两字“重点”。

    彭清琼不跟向大宇计较，解释道：“刚刚，执事堂那边，夏家的任务委托生了变化，贡献度变为四千，但难度大增，据说是疑为魔修血手人屠作祟……”

    “血手人屠？”谷雨的双眉皱得更紧：“传闻中，狡猾如狐，炼气九层的难缠魔修血手人屠？”

    “不错”，彭清琼这时缓过气来，有点沉重地说道：“宗门建议由一名炼气九层弟子带队，至少三名以上炼气后期修士可接此任务……”

    “九层带队，三名后期？”谷雨说道：“可是四弟只带了两名炼气中期弟子，这次，四弟只怕真会遇见麻烦，嗯，我们是不是需要想点办法……”

    情况很明白了，就是孙豪所接取的任务生了巨大变更，孙豪情况不明，只怕会吃亏。

    弄清楚了彭清琼话中的一意思，谷雨还在这琢磨怎么想办法帮帮孙豪，那边，一脸胡茬的向大宇，眼中闪过丝丝精光，想起了什么一般，对着彭清琼来了句：“无聊”。

    话说完，头也不回地返回去修炼了，好像压根儿没听见一般。

    彭清琼在他背后，被气得满脸通红：“向文艺，你什么个意思，难道你就不担心，难道你觉得孙豪能应付得了……”

    向大宇背影依然不紧不慢离去，远远飘过来一句，依然是：“无聊”。

    彭清琼气结，谷雨看着向大宇的背影，若有所悟，半响之后，脸上露出笑容，拍拍彭清琼的肩膀：“师弟幸苦了，以后有什么消息，尽早告知师兄吧……”

    说完，手中一捞，一把羽扇出现在手中，摇摇晃晃的也走进了自己的修炼室。

    彭清琼这下傻眼了，直指谷雨的背影，又看看向大宇的方向：“你们，你们，老子服你们了……”

    说完，彭清琼狠狠地在原地跺跺脚：“算老子是狗咬耗子多管闲事”。