    “殿下，徒逞一时之快，非豪杰之所为也。昔日韩信可受胯下之辱，励志向上，终功成名就、衣锦还乡。眼下首要之重，乃是稳固储君之位，陛下将监国之权赋予殿下，既是信任，又何尝不是一场考核？只要殿下能够始终稳定长安局势，这场考核便必然是个优良，可万一妄动关陇门阀，导致局势崩坏、天下动荡，此殿下之失职也。”

    马周苦口婆心，不停规劝。

    他也是一个脾性刚烈之人，却也明白一切之根本都在于李承乾的储位能否稳固，若是贪图一时之快意使得关陇门阀反应激烈，进而导致天下动荡，陛下回京之后必然问责，到时候储位怕是不保。

    东宫被废，就意味着储位争夺再起，储位又关联着朝野上下无数人的利益，势必风波汹涌。

    对于一个矢志治国的臣子来说，这是不愿意接受的。

    眼下帝国繁荣，盛世已现，身为臣子自当披肝沥胆造福百姓，打造一个前所未有之锦绣大唐，使自己之名字垂于青史之上，成为后世子孙之典范榜样，受到万众景仰。

    这等关口，谁耐烦去参预那等夺嫡之争，无止无休的历经动荡的政治斗争？

    见到李承乾沉吟不语，马周续道：“殿下亦毋须担忧越国公不快，以越国公之脾气心性，若当真意欲与关陇门阀讨回公道，又岂会仅只将笔录人犯送回，自己却马不停蹄的进驻白水镇，随时准备越过天山驰援弓月城？越国公心怀天下，知道此等时候最紧要便是长安稳定……殿下三思。”

    李承乾伸手示意马周饮茶，自己拈起茶杯呷了一口，嗟叹道：“以往有些时候，孤亦曾腹诽父皇，身为至尊却纵容关陇大肆揽权恣意妄为，如今方才知晓，即便是天下至尊，亦不能随心所欲、为所欲为。”

    可想而知，天底下没人比李二陛下更为忌惮、愤懑于关陇门阀，因为关陇之存在，已然严重威胁到皇权之威严。

    可那又能如何？

    即便忌惮到此等模样，也只能一边怀柔、一边打压，小心翼翼如履薄冰，绝不敢下手太狠以免引发关陇之反弹。

    马周捧着茶杯，笑道：“即便是天下祖龙的始皇帝，一统六国四海归一，书同文车同轨奠定华夏大一统之根基，何等功勋何等威望？却还是不能言出法随、心想事成，又何况是后世之君呢。为君者，亦要讲究退让与妥协，这就好似打拳，总要将拳头收回来，打出去的时候才会更大力。若是一味的将拳头伸出去，非但难以蓄力，亦会失去威慑之效果。”

    李承乾深以为然，颔首道：“如此，便依从马府尹。只不过长孙淹死罪可免，活罪难逃！”

    马周双眉一轩：“这是自然，此獠做下那等叛国之事，千刀万剐亦不为过！纵然免除死罪，焉能任其逍遥法外？只不过无论如何处罚，总该让其留在长安才是。”

    李承乾欣然道：“正该如此！”

    长孙温所作所为，已然清晰的表露出长孙家有人意欲陷害长孙淹，此刻若是留着长孙淹的性命，并且使其一直留在府中，长孙家的内斗便永无休止。

    一个分裂的、内斗的长孙家，事实上比一个破落的长孙家更为附和朝廷的利益。

    马周呷了口茶水，幽幽道：“其实，殿下应该召见长孙淹，好生与其谈一谈。”

    李承乾一愣，不悦道：“召见他？孤恨不能将其碎尸万段，方消心头之恨，有什么好谈……呃。”

    他忽然反应过来：“马府尹之意……”

    马周笑道：“身为上位者，自当以天下为棋盘，诸般人物皆在殿下手中为棋，一个棋子而已，何来喜恶？若能收归己用，才是上上之策。”

    长孙淹如今腹背受敌、惶惶不可终日，若是这个时候李承乾饶其一命，并且允诺支持他继承长孙家家主之位，试问长孙淹会做出何等反应？

    自然是趋之若鹜、纳首便拜。

    李承乾佩服不已，笑道：“世人皆说马宾王光风霁月、清正磊落，可是这玩弄起阴谋诡计来，却实在是令人防不胜防，哈哈！”

    马周也笑道：“微臣不敢当殿下之夸赞……”

    君臣相视一眼，都忍不住笑起来。

    只要安稳住长孙家，关陇门阀就乱不起来，而留着长孙淹，长孙家就会内斗不止。

    一个分裂的、难以形成统一意志的关陇门阀，还是很有价值的。

    *****

    长孙淹返回府中，便将一干族老、兄弟尽皆叫到书房。

    外头天色阴沉快欲下雪，可长孙淹的脸色比天色还要更加阴沉几分，几乎快要滴出水来。

    他环视一干老的老小的小，咬着牙问道：“说说，是谁让五郎跑去胁迫武媚娘，甚至意欲将其掳掠回来？”

    众人闷声不语。

    都知道眼下之局势，太子咄咄逼人意欲严惩西域一案涉事之人，身为长孙家“代理家主”的长孙淹首当其冲。长孙淹正费尽心力想法设法打消太子的怒火，若是不能将此事压下去，怕是死到临头。

    结果就在这个当口，又出了长孙温跑去威胁房俊之妾室，且意欲将其掳掠以胁迫房俊之事……

    简直就是给长孙淹的后背狠狠插了一刀，基本算是葬送了最后的希望。

    或许下一刻，大理寺亦或刑部的衙役就会破门而入，将长孙淹绑缚刑场，明正典刑……

    这等情况之下，众人不在乎他垂死之挣扎，却也不愿去招惹这个将死之人，万一这人恶向胆边生拽着哪一个去死，谁也遭不住……

    环视一周，见到无人回话，长孙淹愈发恼怒，指了指坐在身边的长孙净，道：“七郎你来说说，五郎缘何会做出这等蠢事？”

    长孙净面色不便，悠闲自得的喝了口茶水，这才说道：“五哥这般做法固然不妥，但是出发点却是好的，毕竟只要武媚娘给房俊书信一封，以房俊对其之宠爱，大有可能偃旗息鼓，放过追究西域之事。只不过谋事在人成事在天，好心办了坏事，谁也无可奈何。”

    “好心办坏事？呵呵，哈哈！”

    长孙淹气得面容扭曲，大笑两声，狠狠瞪着长孙净：“莫要以为吾不知你心里想着什么，只是以此等歹毒之手段将自己的兄长置于死地，你以为你就做得了家主之位？你问问这些人，哪一个不知道你的所作所为？”

    书房内寂静无声，一众族老尽皆眼观鼻、鼻观心，充耳不闻。

    家主之位只可能在长孙无忌的儿子们之间产生，旁人是不可能有机会的，既然如此，何必掺合进去？

    让他们兄弟自己去斗吧，反正最终剩下来的那个将来担任家主便是……

    面对长孙淹之控诉，长孙净毫不动怒，只是放下茶杯，坐直腰杆，冷冷的与长孙淹对视，一字字道：“五兄之所谓，小弟一概不知，四兄莫要含血喷人。小弟倒是想要问问，三兄惨死西域，到底是怎么死的？”

    一众族老听闻此言，恨不能将脑袋塞进裤裆里，这种事别说掺合了，但凡扯上一丝半点，将来都后患无穷。

    长孙淹心里“咯噔”一下，登时有些慌张。

    难不成那件事败露了？是元畏察觉了什么，故而向家中通秉？

    不过旋即明白过来，就算元畏察觉到不妥，却也不敢向长孙家通秉，因为长孙濬事直接死在他的手中，一旦真相败露，自己固然难以活命，他元畏也死定了……

    这小子在诈自己呢。

    他怒目圆瞪，重重一拍面前案几，怒道：“放肆！长孙净，你眼里到底还又没有我这个兄长，还又没有长孙家？你可知此等言论一旦传扬出去，长孙家立成天下之笑柄！”

