    程家的几位尊者出门，几乎是城中的各个世家的人都在第一时间得知消息，他们有的派了人出来看着，也有的亲自出来，想看看到底是怎么一回事。

    “老祖，那三个孩子就是跟那女子一起来的。”带路的护卫看向坐在一楼窗边的三个孩子。

    程家老祖看去，见那三个孩子坐在那里喝着水吃着点心，不时聊着天，指着外面大街上的事物笑着。三人的年纪确实如护卫所说，皆不大，不过，三个孩子一看便知道，不是寻常人家的孩子，应该是出身于名门世家。

    在他们出现的同时，灏儿也注意到他们了，暗暗的打量了他们一眼后，灏儿便猜出，这些人应该是程家的人。

    也许是注意到灏儿的目光看向别处，慕宸和玥儿两人也朝门口处看去，看了一眼后便转过头来，玥儿问：“他们怎么一直盯着我们看？”

    “应该是程家的人。”慕宸说着，将杯子里的水喝了，对玥儿道：“你进去看看米儿姐姐做好菜没有。”

    “哦。”玥儿见自家哥哥打发她去厨房，也没多说什么，应了一声后便往厨房走去。

    因他们的来到，客栈中的人迅速的被程家的人清了出去，整个客栈中只剩下灏儿他们这一桌上的人还坐着，客栈外面，更有程家护卫围守着，没有让人靠近这里。

    “孩子，与你们同行的那一位青衣女子，你们可知她的身份？”程家老祖上前问着。

    听着这话，灏儿和慕宸相视一眼后，灏儿开口道：“你们找到这里来，难道不知道吗？”

    程家老祖目光微闪，见这两个孩子居然能不惊不惧，也没有一丝慌张和害怕的端坐在这里，还敢与他说出这样的话，不由的心头微动。

    果真不是寻常人家的孩子，这样的年纪有这样的心性，实属难得。

    厨房里，玥儿来到宋米儿的身边，道：“米儿姐姐，外面程家的人来了呢！我二师兄让我进来告诉你的。”她一边说着，一边踮着脚用手偷捏了一块肉放进嘴里吃着，未了，还把自己的小手指都含进嘴里舔了舔。

    米儿听到她的话后回头正好瞥见，不由低叫一声：“哎呀，你怎么能吃手指呢！你刚才有没洗手？手指不能放进嘴里的。”她一边说着，一边带着她来到一旁洗着手，道：“是不是饿了？我先给你夹点吃的填填肚子。”

    玥儿笑眯眯的笑了起来，由着她帮她洗着手，一边道：“我刚才有洗手的。”

    “洗手了也不能将手指放进嘴里，脏。”米儿说着，给她洗干净手后，拿了碗和筷子夹了一些吃的递给她，一边问：“程家的人来了？你两个师兄在外面？”在外，她一直谨记着，不能暴露了他们的身份。

    “嗯嗯，他们还在那里坐着。”玥儿接过碗和筷子，来到小椅子处坐下吃着。

    闻言，米儿便道：“那你在这里吃着，我出去看看。”说着，一手抄起和炉子上自己的那个平底锅就准备往外走去，却被一只小手给拉住了。