    面对九龙君主等诸多皇者人物，许轻鸢说她自己能够对付。

    此话一出，场中之人也是感到无比震惊。

    “这位女盗贼到底是什么来头，居然这么大的口气？面对如如此多的皇者人物，竟然丝毫不慌？”楚国之人感到惊讶，还真的从未见过如此厉害的女盗贼，难怪会让得这么多皇者杀气腾腾的找上门来。

    即便是秦尘也是有些不太相信，然而这位女侠直接来了句行走江湖谁来没点压箱底的手段。

    秦尘愣了愣后，回过神对着许轻鸢竖起了大拇指道：“许女侠，请开始你的表演，我就安静看着。”

    许轻鸢笑道：“哈哈，小尘子，看好了。”

    说完，许轻鸢手掌一招，掏出一颗拳头大小的黄金圆球，圆球金光流转，散发着强大的能量波动，一股令人心悸的威压隐隐弥漫出来。

    秦尘目光好奇看去，只见那黄金圆球中，还有着十二个黄金小人，这十二个黄金小人分布在黄金圆球中的不同方位，那种站位，看似杂乱，实则有着一种玄妙之感，像是精心的布局。

    秦尘有些好奇，一时间没有看透这黄金圆球的作用，不过秦尘还是隐隐猜到了一些，在这黄金圆球中，他隐隐感受到了一种熟悉的能量波动。

    那是法阵的波动。

    如果秦尘没有猜错的话，这一颗黄金圆球，非常不简单，因为这里面是一座已经刻画成型的法阵，应该是一次性使用的那种，这种保存法阵的手段，极为复杂，这是秘法，不传之谜，一般法阵师都不会。

    众人的目光也都好奇看了过来? 不过并没有看出什么门道。

    许轻鸢掏出黄金圆球后，又掏出一张黄金符箓? 她双指夹紧符箓，黄金符箓在她手中燃烧，一股奇妙的力量弥漫在其指间。

    “破！”

    许轻鸢目光一凝，手指并拢指出，一道金色光束暴射而出? 直刺黄金圆球。

    “咔嚓！”

    光束穿透进黄金圆球? 随即圆球破裂，霎时间? 金光冲天，无比璀璨的黄金光芒扩散开来? 如同大日悬空，照亮一切。

    璀璨金光笼罩开来，整片天地? 景象惊变? 一方黄金世界将楚国京都笼罩进来? 金光璀璨? 绚丽夺目，像是有着惊天圣物出世一般? 煌煌威压? 镇压这一方天地！

    “这……这是怎么回事儿？”

    “好可怕的气息? 整座帝都都被笼罩在内? 威压骇人? 像是要碾碎这方世界！”

    “这女盗贼果然不简单！这种手段，一看就是杀手锏！”

    “看来结局还不好说……”

    观战之人震惊不已? 许轻鸢压箱底手段，真的非同一般。

    秦尘也是面露惊讶之色，他目光扫视开来? 在这一方笼罩下来的黄金世界中，他看到的自然跟常人有些不同? 这方黄金世界中，阵纹翻飞，法阵运转，衍生无穷规则变化，非常可怕。

    顺着一丝阵纹轨迹变化，此刻，秦尘目光看向了黄金世界中的某一处地方。

    “看快！你们看快，那里有着一轮黄金大日升起！”

    片刻后，众人的目光也看向了秦尘所看的位置，只见那里，一轮黄金大日，惊现天穹之上，无上金光，照彻虚空！

    “等等，你们再看那里，那里也有一轮黄金大日”

    这时，又有人惊呼出声，黄金世界的一处地方，又惊现一轮黄金大日。

    “啊……这，还有！”

    “第三轮！第四轮！”

    “第五轮！”

    “……”

    “十二轮！足足有十二轮黄金大日！”

    众人再数，一共十二轮黄金大日，高悬天穹，各自占据着一个方位，环绕这一方黄金世界，金色光华，璀璨至极！

    这十二轮升起的黄金大日中，有着非常恐怖的威压弥漫出来，那是人皇之威，那等威压，铺天盖地汹涌而下，像是要抹灭一切！

    京都中的不少人，此刻都吓得瘫软在地，浑身冷汗直冒，那是来自于灵魂深处的惶恐不安，那是对煌煌威压的无上敬畏！

    十二轮黄金大日，高悬天穹，玄妙分布，成为这一方黄金世界中的最耀眼存在。

    这时，最先升起的那一轮黄金大日，形态开始衍化，瞬息之间，便是变成了一尊高大百丈的黄金巨人，

    咚！

    黄金巨人，矗立天穹，金光璀璨，浑身散发无上威压，像是从九天之上走下，一步踏出，便是令得天地皆颤！

    “那是一尊人皇！”有人惊呼。

    “我的天……看这架势，怕是不止这一尊人皇巨人吧？那里可还有着十一轮黄金大日啊！”

    “可怕！惊人的手段！”

    众人皆是惊叹，已经发现端倪。

    咚咚咚…………

    正如众人所料那般，剩下的十一轮黄金大日，分别衍化出一尊人皇巨人。

    瞬间，十二轮黄金大日不在，只有十二尊高大的人皇巨影矗立天穹，十二尊人皇，宛若镇守天门的神将，他们的威严巨眼，俯视下方，无上皇威，镇压下来，令人肝胆欲裂！

    “这……这也太可怕了吧？”

    “十二尊人皇，皇威惊天！”

    “这场面着实令人心慌……”

    黄金世界，天穹之上，有十二尊人皇矗立，那是一幅极具视觉冲击力的画面！

    对着那些普通人而言，这真的就像是在看一场神仙打架。

    秦尘也是有些吃惊，能值得用秘法保存的法阵，必定是可怕的大杀阵。

    秦尘道：“许女侠，好手段！”

    许轻鸢笑道：“那可不，这可是我压箱底的手段，此阵，名为十二人皇大阵，大帝不出，此阵无敌，可镇压一切人皇！”

    人皇之上，便是帝境！

    许轻鸢说，此阵面对皇者，无敌！

    言外之意就是，可斩杀一切人皇！

    很可怕的杀阵！

    “难怪这小姑奶奶敢肆无忌惮的闯荡各处，定是有着惊人的背景……”

    秦尘微微感慨，这就是底蕴，自身修行强大，固然是好，但若是能有强大的家族底蕴作为支撑，那样无异于如虎添翼，而事实上，这种底蕴支撑，还是极为重要的，因为修行本就是极为耗费资源，而强大势力中的子弟们，则是不需要考虑这些。

    生来，就没有公平这么一说。

    不过不管如何，自强不息，永远是修行道路上最重要的。

    吃千苦，历百难，即便是平凡子弟，也未必没有出头之日。

    大道朝天，谁都有证得大道的机会。

    十二人皇大阵一出，黄金世界笼罩，恐怖的气息，足以镇压一切！

    此刻，即便是场中的那些皇者人物们，也是感到有些不安。

    许轻鸢目光再次看向了九龙君主等人，道：“没想到送一份礼物，却给我朋友惹来了这般大麻烦，今日必须得要好好教训一下你们了！”

    话音一落，许轻鸢的目光陡然转冷，她纤手一挥，淡漠道：“给我镇压！”

    轰！

    霎时间，黄金世界暴动，煌煌威压激荡八方，那十二尊人皇都动了，他们踏步而出，天地震颤，骇人的力量肆虐着。

    嘭！

    最靠近九龙君主的那一尊人皇，率先动手，他一条黄金手臂抬起，而后直接一掌拍下，一记黄金大手印当即从天穹镇压而下，像是要粉碎一切。

    “哼！”

    九龙君主冷哼一声，强大的皇威爆发，他周身，九龙罡气被催动到了极致，九龙呼啸，他身后也浮现出来一尊巨大的人皇虚影，那一道人皇巨影，被九龙环绕，头戴冠冕，就像是一尊真正的人间君王，君临天下，气势磅礴！

    九龙君主手臂抬起，一拳朝着天穹轰去，他身后的那一道人皇巨影也同时出拳，拳出，拳罡化作九条飞龙，冲天而去，瞬间便跟那一道镇压而下的黄金手印硬撼在了一起！

    轰！

    拳掌硬撼，攻势可怕，九条飞龙疯狂咆哮嘶吼着，爆发出极为恐怖的攻击力，狂暴力量欲将那那一道黄金手印给生生撕裂。

    嗤！

    然而，那一道从天而降的黄金手印，像是携卷无上威压，以一种摧枯拉朽的气势镇压一切，黄金大手，一往无前，根本无视九龙君主的攻击，直接将那九天飞龙生生撕裂！

    咚！

    黄金大手，破空而来，直接镇压向了九龙君主，九龙君主抵挡不住，身体直接被那黄金大手掌给硬生生轰进了下方的街道上，砸出了一个巨大的深坑。

    九龙君主倒在其中，气息瞬间萎靡，那一掌攻击无双，势不可挡！

    “这？”

    见状，跟随九龙君主而来的那些皇者，也是大吃一惊，这么强？居然连九龙君主都不是一合之将？

    还不待他们过多思考，那另外十一尊皇者的可怕攻击也是镇压而来！

    “小心！”

    这些皇者哪里敢有半分小觑的心思，当即皆是施展出各自最强大的手段。

    那位黑袍中位皇，面对是一尊手持长戟的人皇巨人。

    那一尊人皇巨人手持一杆黄金长戟，人皇巨人不怒自威，手持长戟，一戟刺出，戟身上弥漫着强烈的杀伐之气，长戟刺出之后，一道数十丈的黄金长虹飞射而出，气势如虹。

    长戟破空而来，直接贯穿虚空，刹那之间，那携卷着强烈杀伐气息的长戟，便已经袭杀到了黑袍中位皇的面前。

    黑袍中位皇施展出最强的防御手段，他周身黑雾涌动，强大的界力涌出，而后在那黑色粘稠的雾气当中，凝聚出了一柄黑色的长剑，长剑诡异，有些腐蚀能量的作用。

    “杀！”

    黑袍中位皇目光冷冽，大手一挥，黑色长剑当即化作一道黑芒直直冲向那一杆黄金长戟，黑色长剑，呼啸之间，体型不断膨胀，瞬间长达数十丈！

    轰！

    呼吸之间，黑色利剑与黄金长戟在虚空碰撞，黑芒吞噬一切，然而却吞噬不了那璀璨的黄金光芒，黄金长戟，金光璀璨，散发大道威压。

    嗤！

    片刻后，黄金长戟撕裂黑色长剑，贯穿而下，戟芒击中那被黑雾包裹的黑袍中位皇，长戟洞穿防御，黑袍中位皇被击落，最后轰进在了大地中。

    那位手持短剑的中位皇，被一位手持长弓的人皇巨人盯上了。

    只见那一位人皇巨人，手持一件黄金长弓，而后他抬手。

    拉弦。

    一柄金色长箭，凝聚成形，箭长数十丈！

    人皇巨人拉弓如同满月！

    嗤！

    而后，一箭疾驰而来，箭似惊虹，拖曳着巨长的虹尾，呼啸当空，势不可挡！

    那位手持短剑的中位皇，瞬间躲闪，然而那一箭，已经锁定了他的气息。

    此箭，不见血，不罢休！

    这位中位皇面色凝重，他周身剑气激荡，瞬间形成了强大的剑罡防御。

    嗤！

    然而，这一箭何等恐怖，速度不减，瞬间洞穿这位中位皇者的剑罡防御！

    长箭直直插进他的手臂，他整个人被长箭带着坠落大地，最后被狠狠订在了大地上！

    十二人皇大阵爆发的威力，简直惊人，不过瞬息之间，原本高高在上的中位皇强者便被打趴下了。

    “这威力……谁顶得住？”

    众人感到胆寒，刚才的攻势，威力恐怖，根本就是碾压这三位中位皇，那人皇巨人的攻击，可以粉碎一切。

    “大帝不出，此阵无敌！”

    秦尘看的心惊，许轻鸢所言非虚，这阵法的杀伤力，即便是人皇也得饮恨！

    九龙君主等三位中位皇落败后，其余的那十几位下位皇，已经吓破了胆，很快便被其余的人皇巨人从虚空给拍了下来。

    至此，九龙君主一行强势杀来的皇者人物，全都趴在了地上。

    许轻鸢并没有将这些皇者斩杀，她刚才也说了，只是教训，虽说手段不凡，但她不怎么喜欢杀人，她的爱好，只是行盗，她是一个有操守的大盗。

    许轻鸢撤去大阵，黄金世界消失，天地恢复清明，她目光扫向下方，淡淡道：“这算是对你们的小惩，走吧！”

    九龙君主等人也是被打怕了，这小姑奶奶的手段着实恐怖，此刻，他们衣袍破碎，气息萎靡，极为狼狈。

    听得许轻鸢的话，九龙君主等人如蒙大赦，哪里还敢多留。

    不过这时，秦尘的声音响起了：“等等。”

    许轻鸢道：“小尘子，还有什么事？”

    秦尘道：“他们这一大早杀气腾腾的杀上门，我可是被他们吓到了啊，这不要点精神损失费？”

