    多么的可笑。

    “沈明泽洁身自好吗？不，那是他还没有感受到绝望。”

    倘若钟锦绣......

    “待梁老夫人寿辰那日，将会有一份大礼等着钟锦绣的。”

    钟锦绣在沈明泽走后，又小睡一阵，醒来之后，却见桃子回转道：“主子，今日奴婢奉你之命去给少爷送伞，无意间看到冯家表小姐......”

    “她怎么了？”

    “她在勾引姑爷。”

    钟锦绣微楞，然她问：“表哥是什么态度？”

    “少爷让阿三拦着她了，自已没搭理她。”

    钟锦绣这才安心。

    钟锦绣只盼着梁老夫人生辰那日早些来，好打发这位居心不良的女子出门。

    梁老夫人寿辰当日，钟锦绣早早起身梳妆打扮，待出入门口，便见到冯妍妆站在外面。

    “表嫂好。”

    钟锦绣倒是没站定，直接从她身边过去，道：“上车吧。”神情冷漠。

    钟锦绣踩着小凳子上了马车，冯妍妆站在后面，莫名觉得局促，不知该上去还是该如何？

    桃子意味深长的看了她一眼道：“最近天气炎热，表小姐还是要注意身体才是，莫要再大清早出来吹风了。”

    一句话，让冯妍妆面色色彩斑斓，桃子道：“请您坐后面的马车吧。”

    冯妍妆意识到这次去梁老夫人处，怕是这位少夫人会为难她，甚至...她绝对不能。

    她上前一步道：“少夫人，妍妆有事回禀。”

    钟锦绣掀开帘子，看了她一眼道：“上来吧。”

    冯妍妆上去，便跪在她跟前道：“请少夫人原谅。”

    钟锦绣看着他道：“是冯家人让你如此的吗？”

    冯妍妆颔首，似乎要表情心意道：

    “我不想嫁给人为妾。”

    钟锦绣听她言语，心中顿时一松。

    冯妍妆则感受到她的变化，继续道：

    “我母亲就是给人为妾，一辈子被人压制，连喘气的机会都不能，我不想过的如此憋闷，请少夫人帮我。”

    不想为妾？这便是她已经歇了嫁给沈明泽的心思了。

    “起来坐吧。”

    “谢谢少夫人。”

    钟锦绣看了她一眼，但见她表情略微轻松，似乎觉得她已经放过自已了。

    钟锦绣道：“谢家继夫人正在为谢家六郎寻合适的六夫人人选。”钟锦绣见她目光慢慢惊讶，谢家六郎？她有派丫鬟去打听他，可她为何知晓?

    莫名的心中有些恐慌。

    “当然，我表哥，沈御史大人，也为你选择了一个人。”

    钟锦绣本来没将雷二爷放入考虑范围内的，但是她惦记沈明泽，这个事却不在他的容忍范围内。

    雷洛天可是大理寺卿，三十五六的年纪，没有孩子，如果没有克妻的名头，倒是个抢手的。

    可若是没有这克妻的名头，她又如何能够有这个机会。

    见她一双水灵的大眼盯着自已，钟锦绣便道：

    “大理寺卿雷洛天。”

    听到这个职位她眼光微微放光，然听到这个人名，却心中一惊。

    沈明泽推荐的？果真是对她没好感。

    钟锦绣瞧着她微暗沉的目光，道：“你可以斟酌一番。选择权在你，当然你也可以选择我家那位，但是你要想好后果。”

    “如果一个男人心中有你，那么你可以拼一拼，但一个男人心中没你，然这户人家家长都不大欢喜你的话，我劝你最好收敛起来一些心思。”

    “我嫁给表哥三年多了，性情上稍微收敛了许多，但是没嫁给表哥以前是什么样子，想来你也不陌生。”

    冯妍妆在闺中的时候就听说过她的壮举，如今瞧着她云淡风轻的说着，便觉得背心一阵恶寒，心中多少有些庆幸自已今日举措是对的。

    沈明泽当初不顾及得罪桓王，想要迎娶她，先不说她的手段，一个能赔上全部身家为了一个女人的男人，那绝对是真心欢喜她的。

    她若是执意插手，绝对落不得好。

    再说她那姑母，说好的让自已嫁给沈明泽，可是最终呢，她却帮不上自已任何忙，美其名让自已努力，实际上就是无能为力的。

    既然她无能为力，但是自已却不能在无能为力之人身上下手，她会寻别人的。

    刚才她说的谢家六郎，是她的目标，她听她提及谢家六郎的时候，就知晓自已不是她的对手。

    她似乎将自已的一切都打听到了。

    “我瞧着你是聪明人，而我亦不会让人入了我和表哥之间，所以我会帮你。”

    钟锦绣说帮她，自然是要帮助的。

    进入梁家，钟锦绣便领着她先去见了平阳侯府继夫人，引荐平阳侯府继夫人与冯妍妆认识。

    平阳侯继夫人也在为自家那位不争气的孩子挑选儿媳人选，希望儿媳能够强大，管的住儿子的。

    她瞧见跟在钟锦绣身边的女孩，文静中透着刚毅，第一眼便相中了。

    “这位姑娘长得极好，不知是？”

    冯妍妆有些紧张，深怕钟锦绣会说些什么，然钟锦绣道：“这位是我大伯母雅郡主最喜欢的侄女，如今暂居住在沈家，雅郡主怕她闷，就让我领她出来转转。”

    钟锦绣一个雅郡主看重，一个暂居在沈家，便将冯妍妆的身份提上了一个层次。

    毕竟沈家现在如日中天，且还是雅郡主最欢喜的侄女，这便又加分了。

    冯妍妆感激的看了一眼，瞧见平阳侯继夫人看她，便道：“给谢夫人请安。”

    “乖，是个好孩子。”

    “谢夫人，我们先去拜见梁夫人，一会在来相聚。”

    “去吧去吧。”

    钟锦绣领着人离开，远远的还能听见平阳侯继夫人派人去喊谢家六郎的声音。

    钟锦绣笑了，冯妍妆心中便也有底了。

    钟锦绣领着人先寻了雷夫人来，拉着冯妍妆，拜见了雷老夫人，雷老夫人身侧本就有些冷清，乍然见到有人来与她见礼，她略微有些紧张。

    “沈少夫人有礼了。”品阶没人家高，是要见礼的，钟锦绣忙回了礼，道，“雷老夫人有礼了。”

    雷老夫人对钟锦绣自然是认得的，上次去沈家她也在侧的，只是离得远，没机会攀谈。

    但是她的目光落在她身侧的女娃身边，好奇问：“这位姑娘是？”

    冯妍妆忙见礼道：“给雷老夫人请安。”

    然瞧见对方盯着自已，微微敛眉，她不动声色的回避了她探寻的目光。

    钟锦绣笑道：“我冯家表妹。”

    冯家？

    “可是雅郡主娘家姑娘？”

    钟锦绣颔首道：“正是。”

    雷老夫人听后，眉光亮了亮。冯家如今出事，正需要伸出援手的时候，若是他儿子去求亲，定是不难的。

    钟锦绣知晓雷老夫人为了自家儿子婚事，愁的头发都白了。

    如今好不容易寻个有身份却又不辱没她儿子的，若是能成，日后便如沈家有姻亲关系了。

    离开了雷老夫人，钟锦绣见她一脸的莫名，也没有解释。

    随后钟锦绣去拜见梁老夫人，三年没见，梁老夫人对钟锦绣感情很复杂，但最主要的还是感激。

    她不仅仅救了梁家上下孩子的婚事，还将自家三子的诬名给解除了。

    只是今日姜情也来了。

    姜情...哎，这三年这丫头改变了许多，也极少惹事，渐渐的平静了许多。

    或许是年纪大了，懂事了。

    钟锦绣近前道：“给老夫人请安。”

    梁老夫人招呼她近前，言语慈祥道：“三年多不见，你这丫头倒是没变样。”

    钟锦绣笑了笑。

    “梁老夫人您也没咋变样呢，还是与以往那般温和疼爱小辈呢。”

    梁老夫人道：“你这个没良心的，你那三妹回来了还知晓来看看我，你倒好，我若是不请，你还不来呢。”

    “哪有，我这不是怕您嫌弃我，没敢来打扰你。”

    梁老夫人知晓她指的是何事，也没在追问，倒是对她身后的小姑娘看了一眼。

    “这是冯家丫头？”

    “是，我大舅母娘家侄女，今日带来给您老拜寿了。”

    梁老夫人道：“你有心了。”

    不一会，梁家小辈们聚齐了，拉着钟锦绣便是一阵埋怨她。

    钟锦绣一一告罪，只是瞧着梁凝云，发现她气色极好，身上鲜艳的绫罗绸缎色彩都是极品，看来在陆家终于熬出头来了。

    心中为她高兴。

    她们拉钟锦绣到一边去，有许多话要问她呢。

    众人聊了许多，梁青云瞧见冯妍妆坐在他们身后不远，不一会便寻得了朋友，聊得正欢。其中便有谢家和雷家的女眷。

    梁青云暗暗指了指对方，问：“那是什么情况？”

    钟锦绣笑道：“受家人所托，领她出来见见世面。”

    “你什么时候有这般闲心了。”

    “我一向好心。”

    “得了吧，怎么就没见你对你家那两位妹妹好心。”

    她提及的妹妹，正是三房那两位了。

    钟锦绣只是笑了笑，道：“我那两位妹妹怎么了？”

    “你没听说吗？萧睿铜这些年从不提及那婚事，似乎没有要迎娶她的意思，她这不嫁，剩下那位便也就耽搁了。”

    钟锦绣心下并不关心，但是嘴上却道：“还有这事？我三年不回，确实有些事不大了解。”

    “如今我爹爹辞官去了常州，但是爹爹不在，我们钟家也没有被人欺负的道理，回头我便让大哥和三叔去问一问萧睿铜，到底是何意思？”

    “这违背先皇旨意，想来萧睿铜还没有这般大的胆子。”

    梁青云颔首。

    “确实，我瞧着你与你家妹妹关系不好，她们如何你也不大关心，但是她们毕竟姓钟，她们受辱，便是要整个钟家受辱。”

    钟锦绣明白这个道理，她也不能将人逼迫的太急了。

