
　　朱芸想想也是，男配在遇上女主之前，其实都顺风顺水，一辈子的坎坷都是由女主制造，可不就印象深刻，爱恨不能？

　　“那你怎么总是冷着一张脸，平时话也不多，真得算上一字千金了。”她好奇地问道。

　　褚申宇也一脸苦色，“我就这样还招一群女同志各种偶遇，要是我再多说句话、多笑笑，上班都能迟到！”

　　朱芸忍不住笑出来，可不是嘛，他是高配，模样可是整个厂区的NO.1，有学历有能力有家世，更重要的是还单身，自然成为女人们心目中的钻石王老五。

　　“那个，小朱大厨，”褚申宇清了下嗓子，“等我出差回来，咱就结婚吧。”

　　这个年代迈入婚姻殿堂特别简单，见个面各方面合适，其他程序就紧锣密鼓地一趟下来。更何况他们还有了肌肤之亲。

　　朱芸大大方方地点点头，“可以。”

　　“不过我先说好了，我对另一半的要求不高，顶顶重要的一点就是，要对婚姻绝对的忠诚！”

　　褚申宇肃穆地点头，“这一点，小朱大厨完全可以放心。我二十六岁了，之前从来没有对谁动过心，往后也只会有你一个妻子。”

　　“我曾经是军人，这一辈子也都恪守以前的规矩。对国家和妻子忠诚，绝对不当逃兵和叛徒！”

　　“哪怕你对别人心动？”她挑眉问道。

　　褚申宇无奈地看着她，“什么叫心动？我不相信一见钟情，对外貌的喜欢只是一时的，就像你们女人看到漂亮的花，喜欢不能自已，但是回头后又能惦记多久？”

　　“美好的事物谁也不能拒绝，但是那不是生活，日久生情还靠点谱，我生活单一，两点一线，周围接触多的女人除了亲戚，就是自己的妻子，去哪里跟人日久生情？”

　　“与异性保持一定的距离，这是礼貌和对自己对妻子的负责。”

　　朱芸被他说得一愣一愣的，自己就是随心所欲的主，能为了一见钟情赌上自己的一生。瞧眼前的小鲜肉，不就是她勾搭来的？

　　她心虚地笑笑，“好吧，算你过关了。但是，以后你不能喊我小朱大厨！”

　　褚申宇耳朵有些泛红，眼睛四处飘乎，“也是，咱们现在订了亲，就是夫妻了。我，我以后就喊你媳妇儿！”

　　媳，媳妇儿？

　　朱芸又是一呆，如此土气又让人满是亲昵欢喜的三个字，对她冲击力蛮大的。

　　她忍不住也乐了，自己这算是入乡随俗了。

　　准两口子不自在到家门口，“待会我就给你做吃的，明天你几点走？”朱芸转身开门的时候问道。

　　“得赶七点的车，所以四点跟着食堂采购车出发。”

　　“那你回去就睡觉吧，走之前来我这一趟。”

　　褚申宇点点头，留下一句“我会对你好的”，然后人就脚步匆匆地离开了，跟后面有人撵着般。

　　朱芸抿着唇轻笑。

　　她是颜控，同时也是现实主义者，会为了自己一时的冲动而付诸于实践，却也不会对一些虚无缥缈的东西存在侥幸。

　　比如她喜欢他的颜，喜欢他的能力和健硕的身体。她有信心跟他组成家庭，共度一生，但绝没有对爱情过于要求。

　　顺其自然不用费心费劲地跟个傻女人一样患得患失，这才是美好的人生！

　　她突然对褚申宇又多了一份坚定，人难得活得清醒呐。

　　回到家她换上自制的居家服，将略长的头发给扎成个小啾啾，洗完手忙活起来了。

　　褚申宇算得上是个合格的贪吃兽，对她做得吃食来者不拒，也可能是她花样多，所以他每次打饭的时候，每样饭菜都要来一份的。

　　两天一夜呢，起码要备上七八顿的量，五月中旬天已经开始热起来，在车厢里气温高存不住东西。

　　朱芸略微思量，就开始忙活起来，炸肉、炸麻花、炸丸子、做方便面、各种酱菜，蒸一锅包子，煮些茶叶蛋。

　　炸货、酱菜和茶叶蛋做完，就先晾着，山脚下晚上温度低，把面发上后，她就去睡觉了，醒来后蒸上包子，顺便将昨晚的护肤给补上。

　　听见敲门声，朱芸就顶着一脸的黄瓜打开门。

　　褚申宇一瞧，差点没跳出去，“你这是？”

　　“听说黄瓜美白，这是采购特殊渠道进来的，”她挑挑眉，将黄瓜揭下来，扔到鸡舍里。

　　褚申宇无言，这女人对皮肤到底有多执着。

　　他很想说，有些基因决定的东西，很难改变的，除非回炉重造。不过他脑海里又闪现了皮蛋豆腐，貌似她也不是天生黑？

　　“刚出炉的包子，你先吃点，顶多吃两顿，”朱芸指指热气腾腾的包子，又将其他的吃食给装到包袱里，轻声给他汇报了一遍。

　　“没怎么给你准备主食，就这种油炸后的面条，能多放两天，用热水冲泡，挖一勺酱菜，再放个茶叶蛋、腊肉。”

　　“酱菜准备了好几种，荤素都有，你到时候买点馒头。”

　　“茶叶蛋也是只能吃一天，之后你在车上买，我准备的这些顶多能填饱肚子，不能论营养。等下了车，你要好好吃一顿……”

　　昏黄的灯光将她的柔美映衬的一览无遗，就像一副皮影剪纸画，那黝黑的肤色都能被忽略不计。天籁小说网

　　他突然有了种家的感觉，有人时刻在守望着自己，被关怀需求着。

　　这又与家人不一样，是可以亲密无间、没有秘密，共度一生彼此交付的伴侣！

　　褚申宇轻笑着，忍不住将人搂入怀里，“谢谢，我现在才知道，这世上或许一切事情早已命中注定，遇上你是我的幸事！”

　　朱芸被抱了个懵，年轻男子荷尔蒙的气息格外强烈，明明细细闻着也仅仅是淡淡地肥皂香，却能让她莫名地面红心跳，脑袋里不由地想入非非。

　　不等她多想，人就松开后退半步。

　　时间很紧张，褚申宇拎着东西，又是说了俩字等我，就脚步匆匆离开了。

　　朱芸摸摸滚烫的脸颊，决定一定在他回来之前将皮子给养好，给他个大惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十七章 五零年代糟糠妻（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 