    方林立即倒吸一口凉气喝道：

    “大家后退！暂时不要让他接近5米范围以内！”

    一行人听了急速后退，迅速拉开与李典之间的距离，黄忠本就距离得远，刷刷刷三箭试探性的射将过去，两箭被李典运枪磕飞，剩余一箭却被其轻松闪过。继续大步向前逼来。

    方林见李典踏上了桥头，冷哼一声随众人继续倒退，却对胡华豪安排道：

    “若这家伙靠近20米以内，你立即释放地雷震！看看负响！”

    胡华豪深吸了一口气，点了点头，眼见得杀掉眼前强悍的BOSS后，就能通过这场若噩梦般折磨了他整整数年的黄金主线任务。他魁梧的身躯，也在这一瞬间不由自主的起了一阵剧烈的颤抖。心中的感觉更是异常的复杂，有热切，有愤怒，有心悸，有迷惘…….交织在一起。

    然而就这么一个简单的细节，却也被精神力高度集中的方林注意到了，他微笑望着大步逼来的强大BOSS李典，手上却用力拍了拍胡华豪的肩膀，从容而坚决的道：

    “你放心，他死定了。我说的！”

    说来也怪，方林这句话一说出来，原本笼罩在这个小群体中的紧张气氛也为之一松，旁人正是为他这句轻描淡写的话语中透露出来的从容自信所感染，因此纵然强敌步步逼近，依然能够冷静异常的应对。

    30米。

    25米。

    20米！

    胡华豪大喝一声，猛力将双手高举而起，用力拍击向地面！

    地雷震！

    无形的冲击波卷起桥面的沙尘纷扬袭来，连桥下的水流也汹涌澎湃，卷荡而来！

    李典疾喝，轻跃而起，足尖轻点桥面，已是轻松将之避过！“地雷震”无效！

    但是紧接着那肥胖抛投手却是骨骨碌碌在地上翻滚撞至！

    这一撞之势拿捏得颇为巧妙。说轻不轻，说重也不重，恰好就把握在了李典将落而未落的刹那间。并且肥胖抛投手的身上还冒出了清烟，显然是在翻滚的同时还引燃了身上的黑色抛雷！

    李典或许可以无视掉肥胖抛投手黑色抛雷地轻微伤害，但是桥面上铺着的泥土却已被胡华豪一记地雷震掀开，露出了下方的木材！黑色抛雷一旦引燃，很可能将这座石墩木梁的新桥毁坏！

    所以！李典不能不出枪，他要在这肥胖抛投手引爆抛雷之前将这个潜在的威胁扼杀于摇篮当中！

    近四米的粗长枪杆猛然晃动。简单朴实的一枪就戳了过去！根本就没有带任何的虚招，假动作！唯一给人地深刻印象就是力量，精确还有速度的完美结合！

    肥胖抛投手连声也没吭，肩膀上直接就被戳了个透心凉被挑了起来。直接抛飞了出去翻滚着十几米撞到了一株树上，面朝下趴着，汨汨浸出了鲜血，方林脸色顿时发白。脚步踉跄了一下，口中却断然喝出了一个字：

    “黄老将军，射！”

    旁边的红巾弓手立即给骑在战马上的黄忠加上了狂风术地状态，战马长嘶一声人立而起。黄忠的精湛射术自然看出了李典此时的招数已经用老，在一枪刺死肥胖抛投手的这瞬间，正是他新力已尽。旧力未生地关键一瞬。把握时机。立即开弓，刷刷刷刷连射了四箭过去！

    李典将头一偏。避过了两支箭矢，但是射往身体的则避不了了，只是他身上的那件红罩镶边锁纹甲实在不错，弓箭射在上面被轻易的弹开，竟是伤不得他分毫！

    方林脸色大变！直接挥手，两名朴刀盾兵直冲了上去。

    五秒以后，这两人又死在了李典地枪下！

    黄忠再射出三箭，依然没能射伤他！

    这时候李典已经接近到了十五米以内，他猛然将大枪插在了地上，以撑杆跳的方式骤然飞扑了过来，双腿飞踢在前，无视还有很远的一段距离，直取马上地黄忠！

    方林应变奇速，立即将两名红巾弓手移动挡在了马前，但是李典双腿连环踢出，两名红巾弓手一人直接被踢下河去，生死不知，另外一人胸口中了一脚，直接软

    陷下去，显然胸骨尽碎，喷出一口鲜血倒地，死得不

    而李典这一式跃击腿地余势未衰，“啪啪”两声踢在了黄忠的胸口，直接将黄忠生生踢飞，在地上翻滚了几下就生死不知！但是方林也敏锐地发觉，黄忠在中腿的刹那，也连环两弓闪电般的击出，反手抽在了李典没有盔甲暴露的手上！

    第一下，仅仅打出了5伤害！

    第二下略要好一些，伤害上升了

    但是中了第二下的李典的脸色，瞬时发了紫！

    异蛇毒液特效成功发动！有50%的几率使敌人中毒，中毒后每秒减少3体力值，持续时间0，所有抗性降低80%，

    方林一直咬牙苦等的，就是这一时刻！黄忠能打李典多少体力并不重要，重要的是那本来相当鸡肋的异蛇毒液特效！

    机不可失，失不再来。

    当方林拔起得自“马信”的那只小小火把“雷火阵”的时候，正好看到李典大笑着翻身骑上了那匹战马！

    雷火阵：本道具乃是由大贤良师张角与巧匠马信所合制，三国世界独有，不能携带出本世界，将之插在地上5分钟后才能靠近后将在附近方圆十米的地上随机喷发出十二道伤害450~850的火柱。不会误伤己方人员。

    而方林却将其插在了狭窄的木桥之上！无形中将那“方圆十米”的范围缩小到了方圆五米！

    骤然间，一根粗大的橘红色火柱突兀的从桥面上喷发了出来，足有磨盘粗细，高近三丈，那熊熊的炽热火焰直喷天际！

    这突兀无比的一喷，直将李典跨下的战马惊得“”的一长叫，人立而起，还未等他反应过来，其正下方骤然传来一股难以形容的燥意！李典猛然想起一件事情，惊得手足冰凉，正要弃马脱身，但其身下已是一道粗大的橘红色火柱直喷而出，直接将前半截马身焚烧成烟，李典狂叫一声，整个身体都被这股火柱直冲起来，浑身上下裹满了熊熊火焰！

    虽然李典的体力值足足有九千点之高，但这一烧之下，一瞬间竟是足足烧出了高达200点的伤害，占李典L.=持续性的伤害加成！

    事实上这火柱虽然的攻击力只450~850，李典本身对火焰的抗性是减伤30%左右，若没有特殊情况的话，实际上中这一喷，损失的体力值应该最多也不会超过00。但是他此时中了异蛇毒液的特效，有抗性减少80%，那么他此时的火抗就是负的50%！变相的将火柱的攻击力提升50%。再加上这火焰里不仅携带着寻常硝石的炽热火性，更是因为它乃是大贤良师张角亲手所制，相当于在伤害中还要加上张角那可怕的道术属性加成，因此，其伤害才会被提升到了一个可怕的地步！！

    巨大的火柱疯狂喷射而出，将空气都燃烧得炽热而滚烫，这座桥的木制桥面也熊熊点燃，不住焚烧，李典魁梧的身躯被火柱激喷到了半空中，张手舞脚的惨叫着，还未跌落到地，便又被另外一道明黄色火柱的巨大冲力再度直激上天！整个人的身上都完全被火焰所包围，连盔甲也在高温下燃烧了起来。

    十二股随机的粗大火焰喷射完毕后，李典带来的四名手下已被活活烧死，整座桥已经变成了一条横亘在了河流上的巨大火蟒，狂烈的燃烧着，同其下的流水形成了鲜明的对照。

    方林此时冷静的扶起剧烈呛血的黄忠，向其口中塞了一块迅速恢复体力值的的点心。黄忠剧烈咳嗽着道：

    “咳咳…….我若不是重伤未愈，实力再恢复不足三成，今朝又怎会如此狼狈，败于竖子之手！”（黄忠经过多场大战，实力有所恢复，基本相当于升级了！）

    他用力将方林的手推开，眼中的不甘强烈无比。黄忠这等老当益壮的将军，对他来说搀扶其实是一种侮辱！方林苦笑摇头站起身来，却惊然发觉李典竟然还未死掉！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com