    李逸看着眼前俊美的男子和萌哒哒的薇薇安，嘴角突然开始上扬：“哟，诸位，这是什么意思？这是要杀我吗？好可怕啊！”

    旋即，他突然躬下身子，脸庞贴到薇薇安眼前，距离之近，呼吸可闻，两绺白发都垂到了薇薇安胸前。

    薇薇安顿时被吓了一跳。

    如受惊的小白兔一般往后猛退。

    “啊哈哈，有必要这么紧张吗？本座又不吃人。”李逸似笑非笑，旋即转头望向霍米提克，“亲爱的霍米提克先生，容本座冒昧问一句，这是他们的意思，还是你的意思？注意，这个决定很重要，很重要！”

    哥斯特适时站了出来。

    他没有让霍米提克为难。

    “这位......人族的剑圣阁下，我们黑莲圣地没有任何恶意。”哥斯特劝道，“如今，您已经走到了修行的最后一步，而人族此前，并没有人仙级别的高手存在，如果您能和我们结盟，那我们黑莲圣地将会拿出不少晋升人仙的心得与经验和您交流......”

    晋升大境界时的心得与经验。

    这对修士的诱惑力很大。

    但李逸心头无感，他转头看向哥斯特：“你们黑莲圣地有九劫金丹？”

    哥斯特摇头，实话实说道：“九劫金丹一向只存在于传说中，我圣地并无九劫金丹的先例。”

    “既然没有九劫金丹的先例......那你是在拿空头支票消遣本座吗？”

    李逸话音刚落。

    突兀抬起了手指。

    咻！

    一道透明剑气从他指尖喷发，瞬息之间便来到了哥斯特胸口处。

    哥斯特见状一惊，想要释放武技已是来不及，只能是迅速聚集大量仙元凝聚在胸口。

    噗！

    轰！

    他的身子被剧烈的冲击波带上了空中，连续翻滚了几周后才重重跌落在地上，哥斯特斜靠在墙边，伸手捂着溢血的胸口，望向李逸的眼神中满是骇然。

    “哥哥！”

    薇薇安瞪大了眼睛。

    碧绿色的玉箫浮现在她手中。

    然而，就在她准备运起仙元与气息吹奏音功之时，她脖颈处陡然一凉，一柄浑身漆黑的长剑已然夹在了她肩膀上。

    薇薇安身子僵硬，放下了玉箫。

    旋即她缓缓抬头。

    迎上的是一对毫无情感波动的眼眸。

    场中突如其来的变故让所有人都没有回过神，毕竟，从李逸出手击溃哥斯特，再到拔剑威胁薇薇安，连一息的时间都没有。

    先前还在好好说话，结果说动手就动手。

    传闻中南岳剑圣戾气重，喜怒无常，他们今天算是见识了。

    “动一下，杀了你。”李逸轻描淡写的冲着薇薇安说道，“小孩子就应该做小孩子该做的事儿，玩点娃娃，吃吃棒棒糖就好了，别出来打打杀杀的......”

    “打打杀杀，可是会死人的哦。”

    这种嘲讽意味深到几近玩弄的说辞，薇薇安竟是下意识的点了点头，就差没说‘好的大叔，我这就去吃棒棒糖’这等羞耻台词了。

    这不是薇薇安胆子小。

    而是她深知，自己但凡有半点异动，脑袋绝对会搬家。

    这种强烈到极致的威胁感，薇薇安只在自己母亲身上感受过，而她对于自己母亲的恐惧......深入骨髓。

    咻！

    黑风剑在空中舞了个剑花。

    旋即便飞回了剑鞘中。

    李逸拍了拍衣袖，不屑的撇了撇嘴：“本座行事向来百无禁忌，这点你们也应当有所耳闻，当初本座尚在先天巅峰之时，便在北妖王庭腹地纵横驰骋，如今本座已成九劫九变，本座若是想走，凭你们这几只小虾米......也想拦我？”

    “今日，本座不杀你，是给你们黑莲圣地一个面子，回去转告你们那个什么圣母，守好自己的一亩三分地，什么事儿都没有，若是想搅风搅雨，最好先掂量掂量自己的本事！”

    如今的人族不需要什么怀柔政策。

    他们要的，是立威！

    这世界没有什么你好我好大家好，向来都是墙倒众人推。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，如今的人族占据着蓝星大部分领土，拥有着海量资源与人口，这是所有势力都垂涎的东西。

    三宗、六派、四大妖王庭。

    每个势力都在死盯着如今的人族。

    一旦人族陷入颓势，哪怕只是一丁点儿，这群豺狼都会一拥而上，从这个综合实力虽然强大，但体量十分臃肿的人族身上撕下一块肉来。

    入了局。

    李逸就不怕麻烦。

    人生在世，不为一事则太长，若为一事则太短，但既然想为一事，那就得尽力做好，上官龙城说他是人族最锋利的那柄剑。

    那他......就得锋芒毕露！

    走到门口，李逸再度转头，冲着霍米提克说道：“亲爱的鹰国首席执行官，有些事情，本座还是希望你考虑考虑清楚，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，别到头来死还是得死，还落得个遗臭万年的名头，不值当的！”

    “要知道，你虽然是鹰国首席执行官，但鹰国的体制，你注定不能一手遮天，不是吗？”

    李逸点的已经够多，不想再做赘述。

    踏过门槛，他脚尖轻点，眼看便要腾空离去。

    然而天空之上，十数道黑影围成一个大圈，将他去路全都挡住。

    李逸环顾四周，点清了来人数量，也看清了来人修为。十七个，个个都是抱丹境中的好手，最次都次到四劫三变。

    其中领头的，还是一名七劫七变的高手，是在灵气复苏后，都足以独善其身的大修士！

    “呼，这就是你们黑莲圣宗的态度和底牌么？真是好大的手比！”李逸负手而立，由衷的感慨了一句。

    如此多的高阶修士若是结成阵法，便是人仙估计也足以碰上一碰。

    严格来说。

    李逸并没有把握。

    “剑圣阁下，留下吧。”霍米提克叹了口气，“晚宴已经备好，搞砸了终究不是美事，您留下，什么事情都不会发生，鄙人不想做人族的罪人，也不会做人族的罪人，但鄙人也不想死。”

    “剑圣阁下，请不要为难我，好吗？”

    霍米提克言辞恳切。

    但李逸却明显看到，他身旁的那名壮汉都隐隐往前走了一步。

