    瀚海沧溟！

    周玄和大隗氏顺着紫光指的方向看去，只见云雾涌动，像是有一只无形的手将他们拨开，然后一方天地便呈现在了他们的眼中。

    那是一片苍茫大海，波澜壮阔；岛屿犹如星罗棋布，望之不尽。

    景致似乎并无奇特之处。

    这处苍茫大海虽然壮阔，但洪荒四海却也不输丝毫。

    当然，这是在常人眼中。

    而在周玄和大隗氏这等修道之人的眼中，这苍茫大海，这星罗棋布，皆蕴藏深刻的道理。

    比如大隗氏便从那些岛屿之中看到了五行之变化，一座座大阵不停嵌套。

    而在周玄眼中，却是不止于苍茫大海，不止于大海之上繁星一般，仿佛映照了周天星辰一般的岛屿。

    而在大海之中。

    在于那些生命，在于大海之底的变化。

    突然，在紫光和大隗氏惊讶的目光下，周玄一步迈出，时空犹如水波般荡漾。

    他竟然一步直接从山崖之上走入了那瀚海沧溟的世界中去，在紫光和大隗氏的眼中，成为了瀚海沧溟的一部分。

    就像是从画外，走入了画中。

    但却如此的完美，没有丝毫突兀。

    紫光和大隗氏相视一眼，齐齐迈步，也想要尾随周玄，但却发现，根本无法进入。

    无论她们如何挪移折叠穿梭空间，都无法抵达。

    明明就在眼前，却仿佛不在一个时空，一个维度。

    瀚海沧溟所在，已经超出了她们对时空的掌握的界限。

    “夫君！”

    大隗氏张口，紫光连忙道：“妹妹毋需担忧，以夫君的本事，当无事。”

    周玄既然能够进得去，应该也可出得来。

    而此时。

    周玄入了瀚海沧溟，却是化作了一滴海水，随波起伏。

    不知不觉间，他又化作了一个单细胞生命，然后又在漫长的岁月之中不断演变，变成了一株海草，变成了一条鱼，一条龙……

    生命在不断的演变，天地也在不断的变化。

    直到有一天，沧溟化瀚海。

    无尽的大海变成了一望无际的沙漠。

    周玄变成了化石，埋藏在地底，直到有一天，他又变成了沙漠之中的一株仙人掌……

    就这样，沧海桑田，周玄亦是轮回不止。

    草木玉石，虫鸟鱼龙……

    风雨雷电，甚至是一道光。

    他的变化，随着瀚海沧溟的演变而变……

    外面，紫光和大隗氏也陷入悟道之中，千年后方醒，然后又等了足足万年之久，这才看到周玄从瀚海沧溟之中迈步而出。

    “夫君有何所得？”

    紫光笑问。

    “这沧海桑田之变，吾化万象而观万象之变……”

    周玄颇为唏嘘道：“此为万象轮回，吾在九幽参悟，始终难得大成，如今终得所愿。”

    紫光和大隗氏听了都是心下欢喜，纷纷笑着祝贺。

    她们也参悟轮回，深知万象轮回当是最难的。

    又或者是，易入门，却难精。

    “走，去看看第二景！”

    周玄笑道，心中越发期待。

    于是，紫光带着他们来到第二景。

    峦胜昆岳。

    却是立于云端，向下鸟瞰。

    苍峦叠翠，千山拱列，尽在眼底。

    周玄见了不禁大赞：“大地厚德，尽在于此！”

    说罢，伸手抓住紫光和大隗氏，一步出入景，列于千山之中。

    却是化作了巍峨高山，与大地相连。

    如此千年，三人各有所得，于是出画，又来到了第三景。

    钟华神秀！

    三人立于一座峰峦之巅，头顶是星河浩瀚，脚下是大地苍茫。

    而在他们眼中，万千洞天福地显化，天地精华汇聚于洞天福地，久而久之有生命诞生。

    紫光看得此情此景，道：“当年妾身于此观景，看到的却与今日不同。”

    “当年所观，却是天地精华之变化，即元气之变，大道之变。”

    周玄听了不免感慨：“造化之玄奇，尽在于此。”

    但只是造化吗？

    看着一尊尊先天神祇诞生，周玄心中一动，于紫光和大隗氏道：“此行有些凶险，两位夫人稍待。”

    紫光和大隗氏听了神色一凝，但没有阻止，齐齐道：“夫君小心。”

    周玄颔首一笑，旋即迈步‘入画’，却是化作了一缕造化祖炁，而自身意识入寂，落入一座洞天之内，结天地之精华而孕育生命。

    不知过去多久。

    一尊强大的先天神祇诞生，先天执掌造化大道，吞吐天地，修行日深。

    直至有一日，天地元气开始枯竭，宇宙走向衰亡，洞天亦是瓦解。

    而这尊先天神祇也难逃劫数，哪怕他功参造化也难逃化作劫灰的命运。

    不知过去多久，新的宇宙诞生，新的元气诞生，混沌渐成，周玄意识萌动，从入寂之中复苏。

    “生与死，生与灭……原来如此！”

    周玄迈步走出‘画’回到紫光、大隗氏身边。

    而在他的脑后一道光轮浮现，生与死的道意在轮转，但在紫光和大隗氏震惊的目光下，却是一变，化作了另一种轮回。

    或者说升华成了另一种轮回。

    “这是……”

    紫光仔细观测，惊道：“夫君，这是生灭轮回？”

    “不错！”

    周玄笑着点头，心中也是欢喜异常，道：“为夫堪破生死轮回，又感悟到了更深的一重道理。”

    “生灭轮回，万物的生灭，宇宙的生灭……而生死，不足以超脱。”

    不过，回想此前的经历，他却也不免心有余悸。

    当时意识入灭，经历宇宙生灭的时候，若非太元道碑护持，他未必能够再复苏。

    这块墓碑，很不一样！

    接下来。

    第四景，月阳曜辉。

    三人并未再走动，而是抬头即见。

    头顶星河浩瀚，日月星辰，奥妙尽显。

    紫光观得星辰大道，而大隗氏却见到了五行阴阳之变化。

    但在周玄眼中，却看到了阴阳之轮回。

    甚至，他再次动身，带着紫光和大隗氏，化作日月，化作阳气、阴气，去感受日月之轮转，阴阳之涨落变化。

    千年后。

    周玄跳出阴阳轮回，大成！

    好地方啊！

    四大景，却是接连让他跳出了万象轮回、生死轮回，阴阳轮回，还将生死轮回升华成了生灭轮回。

    紫光和大隗氏同样收获巨大。

    前者距离混元道果越来越近，而大隗氏，却是再以阴阳成道，修成第二重道果，她此前是以五行成道，修成大罗金仙的。

    如今却是三花聚顶、五气朝元皆成。

    自第四景-月阳曜辉出来，三人便来到第五景，瑶光罗幻。

    却是瑶光成水潭，万物幻灭，皆在其中。

    立足于潭边，潭中之万物万象，随着周玄念起念灭，缘起缘落。

    这是神识之道，意念之法，智慧之道。

    于是，不知不觉间，他的本愿大道体系茁壮成长。

    此后，周玄三人又接连观水岚烟霞、云霓虹渊、落世星河三景，皆有所得。

    于水岚烟霞之景中，周玄自水道而起，便览五行之变化，由此破五行轮回。

    于云霓虹渊观光明黑暗之轮转，洞察奥义，跳出轮回。

    最后。

    三人来到最后一景。

    混沌鸿蒙！

    身后是山川壮丽，而身前是混沌鸿蒙。

    不过，看着这片混沌，周玄却是感觉到了不同。

    紫光开口道：“夫君，这片混沌不属于吾等这个纪元，当年天皇等人推测，这是截取了过去某个纪元的一部分。”

    “截取一个时代，而且还是混沌时代，这要何等修为境界道行！”

    大隗氏极为震惊。

    周玄道：“吾如今虽证混元，还是以劫运证得，但还尚且做不到。”

    截取一个时代的一部分，他自然是做得到的。

    比如，截取星空的某个星系，某一个星域，这个对他来说不难。

    但要让被截取的这一部分渡过无量量劫，他就完全没有把握做到了。

    “紫光，当年是否有人入内一观？”

    周玄问道。

    “不曾。”

    紫光摇头：“当年吾等修为道行尚浅，来此听道之时，连神道修行体系都尚未确立，那时尚无人成道。”

    开天之初，他们这一批入大罗山听道的，都是还没有成道，修行也是各自摸着石头过河。

    大隗氏听了，看着茫茫混沌鸿蒙，几无差别，问道：“那姐姐当年如何观道？”

    “这般……”

    紫光一笑，伸手捡起一枚石子丢入混沌鸿蒙。

    霎时间，混沌炸开，鸿蒙开辟，阴阳分割，地风水火汹涌，先天五行衍化，日月星辰开始浮现，星辰星系，星河、星域，一个完全由星辰构成的宇宙便因为紫光丢下的一枚石子诞生了。

    这是一整个宇宙的演变，万物滋生，万道皆藏于其中。

    不过，很显然，此刻的万道演变，是按照紫光内心所期待的方向去变化的。

    当宇宙演变到一定程度之后，宇宙又开始崩灭，复归混沌，仿佛此前的一切皆是幻境。

    周玄看了连连赞叹：“这简直就是推演大道的完美之地。”

    紫光与大隗氏道：“妹妹，你也且试一试。”

    大隗氏点头，也捡了一枚石子，投入混沌鸿蒙。

    于是混沌再次炸开，宇宙衍变。

    此次却与方才不同，却是一个和洪荒宇宙类似的世界诞生。

    并且，万道皆以阴阳五行为核心衍化，玄妙异常。

    周玄看着，心中却不由一动。

    自己是不是可以在这里试验开天辟地呢？

