    “你来了…”

    花姐举着洒水壶，回眸露出一抹笑容，笑容依旧灿然，与百花想必，这株人间富贵花更加美艳，但人却消瘦了不少，眼神中又多了一种让人心疼的忧伤。

    “需要我帮你浇花吗？”

    魏凛挽起衣袖走到她身边。

    “不用了，我马上都浇完了。”

    于是，魏凛就在她身边站着，看着她细心的照顾这些花花草草，从中寻求心灵上的安慰。

    “什么东西糊了，是不是你的药，我去看看。”

    魏凛去了院子那边的看炉子上熬的中草药。

    药是宁慧茹的，可以说是她自己‘活该’，毕竟她完全可以不用吃药的，当她现在却要用很长的时间调理身体，或许是一年、两年、十年、甚至一辈子都和中药离不开了。

    宁慧茹小时候身体很差，有加上患上了天花，父母才启用古方‘欲仙药’改造宁慧茹的身体，让她成为了欲仙体，一种血液里蕴含着抗体的体质，从此她再也不会生病，再也不会体弱多病。

    不过…

    献血，并不是献少量的血，几乎是把欲仙体都搭进去了，中途几次休克，情敌的儿子得救了，她的欲仙体从此告别了她的身体，不再受到欲仙体BUFF的照顾，相当于她搭进去了‘父母的庇佑’，毕竟她是宁家三妹，宁家唯一一个女儿，父母给了她‘欲仙体’，也算是给了她这一生最好的庇佑。

    没了欲仙体的庇佑，花姐的身体恢复到‘凡人’体质，而是元气大伤，身体很差，需要中药调理。

    唉…很可怜的女人。

    仿佛是被上帝捉弄的女人，这一生这一世从未收到过上帝一次的垂帘。

    至于她要鲜血，魏凛最开始并不知道有那么严重，想着她是欲仙体。

    可是现在看来，她内心仿佛在用鲜血的方式惩罚自己，既然老天爷从未垂帘过自己，那么自己也就不在乎自己了，反正自己是个没人关心，没人在乎的女人。

    至于她给蒋言言鲜血这事，魏凛不发表意见，属于很复杂的状态，一切决定权都在她。

    不过，她鲜血了，魏凛觉得花姐好可怜，老天爷对她太不公平了，献了血，还要让她元气大伤，真是造化弄人。

    魏凛选择长期定居帝都的另一个原因，就是照顾花姐，每天都会抽时间过来看看她，希望她的身体能好起来。

    ……

    魏凛倒了一碗难闻的中药，端到石桌上，转身去叫花姐过来喝药的时候，看到她倒在了花土里，阿忠扶起他最忠心的女人。

    唉……

    魏凛叹息一声，这种情况已经不是一次了，很多次。

    因为献血后，欲仙体消失了，她的身体很差，经常晕倒，一晕倒就会睡很久。

    “给我吧。”

    魏凛走过去，接过睡着的花姐，抱起来，花姐安心的倒在魏凛的怀里嗜睡。

    消瘦了，也变轻了。

    魏凛低头看着怀中的嗜睡的花姐，还是那么漂亮，只是气质多了一丝忧伤，多了一丝孤独。

    魏凛把花姐抱回房间，小心翼翼的放到床上，盖上被子，守在床边，看着她。

    阿忠走了进来，看着这辈子效忠的女人，现在变成这个样子，铁血的男儿眼眶也泛红了。

    满庭芳的院子，每天两个人，花姐和阿忠。

    阿忠每天照顾花姐的生活起居，以及负责花姐晕倒嗜睡后，把她扶回房间，然后守在她身边，她睡多久，阿忠就守多久。

    阿忠人如其名忠心耿耿。

    阿忠很心疼老板，心疼以前那个江湖人称‘宁姨’的女人是那么谈笑风生，玩弄权术与手掌之间。

    而现在，她彻底的泯然众人矣，褪去了所有耀眼的光芒，成为一个普普通通的女人，一个身体多病的女人。

    如此这般，跟了花姐八年的阿忠怎么能不心疼。

    “这是老板今天第二次嗜睡了，上午的时候就晕倒了一次，你刚才来的时候她才醒了没半个小时。”

    阿忠很担忧的说道：“魏公子，老板现在身体越来越差，晕倒的次数越来越多，我担心这样下去，老板会出问题。”

    魏凛看着嗜睡的花姐，“每天按时吃药了吗？”

    阿忠：“有时候吃了，有时候老板说苦不吃。”

    魏凛：“我知道了，你把药放下吧，等她睡醒了，我让她吃。”

    花姐的中草药，是魏凛找为宁医院廖医生开的，就是个给魏凛提供猛药的那位，也是研究‘欲仙药’和‘摄魂香’的那位医生。

    这药很苦，用了蛇胆磨成粉熬制的，魏凛闻到都想吐，更何况是喝下去，简直要人命。

    ……

    日落西山，月挂高悬，晚风吹动窗户树林飒飒作响，花姐醒了，睁开眼睛，看到靠在床边打瞌睡的魏凛。

    她慢慢的起身，抓过毯子给魏凛盖上，魏凛惊醒了，伸了个懒腰，“你醒了。”

    花姐：“嗯，刚醒。”

    魏凛：“饿不饿。”

    花姐：“饿了。”

    魏凛起身：“我去帮阿忠弄饭。”

    “梦婕呢，她说要来的。”

    “她打电话说现在还在忙，要很晚才忙完。”

    “哦。”

    蒋梦婕接下家族企业之后平时很忙，一切都需要她理顺，宁慧茹不会帮她，这些工作上的事需要她自己处理，帮得了她一时，帮不了她一世，而是若是帮了，公司的下属觉得蒋梦婕没什么能力，遇到问题还是需要她妈出面解决。

    况且，蒋梦婕也不想让花姐帮忙，因为她现在的身体太差，养病就好了，其他事不需要操心。

    魏凛更加不插手蒋梦婕公司的事，免得有人说他惦记她公司，想要吃下。

    ……

    魏凛去了厨房帮阿忠打下手，阿忠全能型选手，什么都会。

    要说阿忠有多忠心，花姐之前入住满庭芳之后，撵阿忠走，说你自由了，以后不用留在我身边了，去追求你的幸福，找个好姑娘成家立业。

    阿忠打死都不走，冒着大雨站在门口淋了一夜的雨，最后花姐心软，把他继续留在身边。

    宁慧茹都觉得可笑，自认为最亲近的人，却当不了一个下属忠心。

    ……

    晚餐很快就弄好了，因为担心时间弄太久，花姐又嗜睡了。

    晚餐很清淡。

    “阿忠你也坐下吧。”

    花姐现在说话的声音很小声，有些无力感。

    阿忠犹豫了一下，点头坐下，帮忙给花姐车盛了一碗饭。

    魏凛夹了一块清蒸鲈鱼放到花姐碗里，“尝尝我的手艺。”

    “你做的？”花姐虚弱的表情勾勒出一抹笑容，“我尝尝，好吃。”

    “你真给面子。”

    “真的好吃，你也尝尝。”花姐也夹了点鲈鱼到魏凛碗里。

    魏凛尝了尝，点头：“好像还真不错，抖音上学的，以后想吃什么给我说，我做给你吃。”

    “谢谢。”

    “吃吧。”

    三个人普普通通的晚饭进行中，花姐今天的胃口很好，吃了一碗饭，平时都吃半碗。

    饭后，阿忠去洗碗，花姐坐在院子里，一只手枕着头，看着那些自己种的花花草草。

    魏凛把中药热好端过来放在石桌上。

    “喝吧，苦是苦了点，对你身体有好处。”

    花姐看着热腾腾的药，恶心的摇了摇头，“太苦了，吃了也没用，我都喝了半年的药了，身体也没见得有好转，反而越来越差了，最近都毫无征兆的嗜睡，我不喝这没用的药。”

    魏凛：“你把这碗药喝了，我明天叫廖医生重新来给你诊断一下。”

    花姐轻轻的摇了摇头，“没用的，我的身体我很清楚，我体内的欲仙体已经没了，血液里就没了抗体，身体好不了的，没必要在做这些徒劳的事了。”

    魏凛：“怎么能是徒劳呢，药是要必须要喝的，我也会想办法把你身体治好。”

    花姐看着魏凛坚定的眼神，默默的端起拿碗药，忍着苦，咕噜噜的一干二净，赶紧抓起一颗糖塞到嘴里咀嚼。

    好一会儿才缓过神。

    阿忠从屋子里拿来花姐的外套给她披上，收拾走药碗，去忙他自己的事了。

    “陪我散散步吧。”

    “嗯。”

    魏凛和花姐沿着林间小路散步，山间的环境很幽静，因为有了满庭芳，所以这片山被魏凛承包下来了，这里只要花姐居住。

    走了一段距离，花姐累了，现在的她失去了活力，嗜睡，体力差。

    于是，就在林间一块大石头坐下休息，魏凛从保温杯里倒了一杯水递给花姐喝下，盖好保温杯，放在旁边。

    花姐望着夜空中的玄月。

    “你说我这样下去会不会死？”

    她扭头带着自嘲的笑容问道。

    魏凛皱眉回道：“都说了你不会有事的，以后就别问这种傻问题了。”

    花姐执拗的问：“我说如果，如果我死了，是不是解脱了？”

    魏凛很烦这种问题，没好气的说道：“那么想解脱，那你现在就去死吧！”

    “我就说说。”

    “……别说这种问题，你现在就是身体差一点，没你想的那么严重，我会想办法治好你的。”

    “会有人能治好我吗？”

    “会的，明天廖医生来了诊断了就知道了，放心吧，不会有事的。”

    “嗯。”

    花姐偏头倒在魏凛肩上，很快就闭上眼睛又睡着了。

    魏凛叹息一声，又把花姐抱回了家。

    ……

    一夜无话，第二天上午廖医生来了，是搭乘魏凛的私人飞机从魔都飞来的，最近廖医生可是大红人，羡慕死W财团的同事了。

    廖医生在中医房门是专家，而且最关键的是廖医生研究‘欲仙药’和‘摄魂香’多年，遇到欲仙体的宁慧茹，就必要有话语权，所以才能得到魏凛的青睐。

    廖医生给花姐把脉，眉头都皱成了一团。

    魏凛：“老廖你别一直皱眉，说啊什么情况，别吓我们。”

    廖医生：“呃…说实话吧，宁女士的身体的脉象比之前更要虚弱很多，是没吃药吗？”

    花姐：“吃了，是你的药不管用。”

    廖医生：“……呃，抱歉，那就是我医术不精，你见谅。其实吧我觉得应该我开的药治不了你，怎么说呢，其实你身体是没毛病，你就是虚弱，之前是因为你体内欲仙药附体，一直保护你，这么多年过去了，欲仙药没了，所以身体一下子没了保护，就变得虚弱了，这样下去的话，说不定会出问题。”

    花姐：“已经出问题了，每天睡很久。”

    廖医生又被怼得尴尬。

    魏凛：“你直接说有什么办法可以治。”

    廖医生：“这个嘛，治的话可以说是有，也可以说是没有。”

    魏凛：……

    廖医生：“老板你先听我解释，我说的没有是世上没人能治，是因为宁女士之前体内是欲仙药在发挥作用，而现在欲仙药都绝迹了，自然是没得治了。”

    魏凛：“你在说废话吗？”

    廖医生：“别别别，老板你先别着急，所谓一物降一物，欲仙药虽然没了，但可以用另外一种药物克制，那就是摄魂香。”

    魏凛摊开手，对花姐说，“把摄魂香拿出来。”

    之前廖医生按照古方制作的摄魂香被花姐没收了。

    花姐：“让我死了算了。”

    花姐不肯拿出来，如果说欲仙药是口服，那么摄魂香就是闻一下，就中招。

    摄魂香比欲仙药还要猛。

    廖医生：“先听我把话说完，我的意思是摄魂香应该能治，但我研制的摄魂香是按照古方复制的，并不完全是正宗的摄魂香，我需要在研究研究，尽量100%的还原才行，要不然就之前的摄魂香，恐怕会适得其反，害了宁女士。”

    魏凛：“那你研究啊，尽快研究出来正宗的摄魂香，我奖励你一套汤臣一品。”

    廖医生眼前一亮，很快有暗淡了下去，“我尽量，我需要去找找莫家古籍。”

    魏凛：“什么玩意？”

    廖医生：“莫家古籍，就是莫家人当年在南北朝的时候在皇宫中当御医，为皇上研制摄魂香的古方。”

    魏凛：“等等，你说的莫家是莫山山吗？”

    廖医生：“老板你也知道？”

    魏凛笑了笑，“你的意思是只要莫家古方，就能治我家花姐？”

    廖医生：“对啊，可惜莫家没了，我只要通过朋友到处去打听莫家古籍的下落，希望能找到关于摄魂香的记载，这样才能还原。”

    “噢……我明白了，意思是莫山山能治呗。”

