    张老太太哎哟了一声，尾椎骨传来了钻心的疼痛，让她一阵哎哟哎哟地痛叫个不停。

    孙大队长一口淤血喷了出来，人倒是感觉轻松了不少，可他也还是太虚了。

    刚刚被自己亲妈那一阵捶打晃悠的，他的脑瓜子嗡嗡的，眼前本来就看不清，这下子更是啥也瞅不着了。

    忽明忽灭地黑，让孙大队长心中一惊，两只手在空中划拉着：“爸？妈？你们在哪呢？我……我怎么感觉我要瞎了？啊？我……爸啊……”

    孙大队长吓得语无伦次，眼前阵阵发黑，看啥都看不清的样子，可是快要把他吓死了。

    孙村长两口子都疼得不行，也不知道这一下有没有摔骨折啊？

    俩两口哎哟哎哟着，再听了他们大儿的话，当场就都急了！

    这哪行？

    儿子活着让他们松了口气，孙老太太也有些埋怨老头子没事儿下咧咧个啥啊？

    要不是看见他哭，她能想岔皮吗？

    可这个时候大儿子忽然就说眼睛瞎了，她也没那个闲心思去怪老头子了！

    孙老太太想要起身去看儿子的情况，可尾椎骨这么个疼法，让她心里也挺害怕的。

    不会是摔骨折了吧？

    这个想法一冒头，尾椎骨就感觉更疼了。

    孙老太太起不来身，就想让老头子起来，拉扯她一把。

    这种时候，心里着急还有气，孙老太太自然不可能脾气多好的说话。

    她一杵子杵了上去，就骂了一句：“你个老瘪犊子，就怨你瞎几把乱嚎，赶紧地扯我一把，我好像摔骨折咧！”

    孙村长挨了这一下，本来就疼的腰疼，也感觉又嘎巴一下，剧烈地疼痛传来，疼得孙村长杀猪似的嚎了一嗓子，紧接着就是一连串的“啊啊啊啊……”

    孙老太太被这一嗓子吓得不轻，她第一反应不是上前去关心，而是往旁边一缩。

    等她上上下下看了看，这才发现自家老头子一条腿的摆的姿势不太对劲。

    这明显是摔折了啊？

    咋就这么巧捏？

    孙老太太一想，自己进屋的时候，老头子就坐地上嚎咧……难道是那个时候就……？

    她疼得面目狰狞着，却是家里唯一一个还能冷静一点儿的。

    不得不说，在面对疼痛的时候，女人要比男人能忍得多。

    生孩子的疼痛可比骨折更疼，孙老太太当年接连生下了一串娃子出来，那可是自己在家生的，哪有什么去医院一说啊？

    就是到了现在这时候，生孩子也都是在家里，婆家好相处的，还能给找个接生的老婆子，婆家不好相处的，那就是婆婆在边上看着，命大的就母子平安，难产了就看能不能辨出孩子是男是女，是男娃多数就只要孩子不要孩儿他妈。

    也正是这么个普遍现象，当初郭婶子才舍不得早早把郭苗给嫁了，担心她被磋磨，也担心苗子太小就有了，不好生养。

    可惜，郭苗不理解，想法也早被外面的风言风语给带偏了。

    眼下，孙老太太是家里唯一一个受过大苦，也最能忍疼的一个。

    她咬紧了牙，慢慢躺在了地上，一点点地摸索着自己的尾椎骨，腰上也一点点地摸索着动了动。

    只听“嘎巴”一声。

    孙老太太僵直了身体，一张脸都揪到了一起，半晌，她才把憋着的一口气吐了出来，发出了一声痛苦地：“哎呀妈呀！”

    在地上似绷劲儿，似挣扎着弓了弓身子，孙老太太才缓过了劲儿来！

    还好，没骨折，就是一个寸劲，尾椎那里脱臼了。

    也幸亏才脱臼，她自己就给掰正了回来，时间长了，要是坏死了，那可比骨折更严重。

    老孙太太才庆幸完，就赶忙去看自家老头子。

    这一看，老头子是真的骨折了。

    也许刚开始还不严重，但经过她那一杵子，本来可能只是骨裂的程度，这下子有大腿的腿骨是真的断开了啊！

    看那个位置，好像是胯骨那里断开地！

    孙老太太一下子就急冒汗了！

    这可是大事了啊！

    比他儿子那个严重多了！

    不对，他儿子现在忽然就瞎了，这也是出大事了啊！

    老孙太太急得不行，好不容易爬起来，就赶忙往外边跑，张罗着找人要把这爷俩送镇医院去。

    嫁出去的仨女儿被她找了回来。

    至于孙大队长的媳妇和儿女，那是暂时甭想找回来了。

    不过等爷俩身体好了，这事儿还得有的扯皮。

    一个女人家家的不守本分，男人出事就跑了，这女人不要了也罢，但孩子得留下，女娃不要都没事儿，男娃可是传香火的，宝贝孙子可不能扔！

    孙家仨女儿一回来，就更热闹了。

    之前她们也不是没听说家里出事儿了，但婆家不准她们瞎参合，她们也就都没回来。

    现在她们亲妈哭得快不行了，找去她们门上了。

    家里这是出急事儿了啊，她们哪里还能不管不顾的？那也太没良心了。

    婆家这回没说不放人，只是没有给她们拿钱，只给了一点儿粮，俩鸡蛋。

    三个女儿基本带回来的都差不多。

    仨姑爷随后也跟来了，帮着背人雇车的，也都是平摊的。

    三个女儿得知了是柳家下的套，把她们娘家害得眼瞅着就要家破人亡了。

    她们家盼星星盼月亮的，才有了这么一个男娃，家里宝贝得很。

    如今他们听着弟弟喊着眼睛瞎了，啥也看不见了，一个个都忍不住抹了眼泪，看向自家男人，开始了枕边风那一套。

    仨姑爷本来并不像沾手，他们来的时候，家里也是这么告诫的。

    他们也都知道孙家这些年是个什么德行，这事儿他们要是跟着参合进去，背不住也得吃亏。

    谁也不想好处捞不着，却跟着沾一身的S！

    可真的到了老丈人家里，看到孙家现在的惨样儿，这么三个当姑爷的，也挺气愤的！

    这都什么玩意啊？遭贼了咋地？

    再听着老丈人丈母娘的哭诉，自家媳妇也跟着哭得可怜，仨姑爷的心就给哭软了。

    他们自己没啥能耐，但自家可是有亲戚在镇上，在县里捏。

    一个人能扯一串儿瓜，一串瓜还能再带出几个金疙瘩。

    这一下，事情可就越闹越大了！

