    他手中的扳指是纯银的，但却也已经足够抵挡得了叶圣凌射出来的子弹了。

    “砰！砰！”

    火花在空中迸发了出来，匈跶的那两个扳指和叶圣凌射出来的两颗子弹碰撞在一起，发出了极为响亮的声音。

    上面的人在缠斗着，此时在机场里面的赵灵自然也不会什么都不干，她一直都时时刻刻在关注着叶圣凌那里的情况，在匈贰中了这招之后，她也马上就发现其中一个人已经到达了，要摔下来的边缘。

    趁着这个机会赵灵赶紧又加足了马力，同时还驾驶着战斗机开始左右偏移，想要趁着这个机会将其中一个人甩下去，虽然说她驾驶战斗机的技术没有叶圣凌厉害，但好歹也还不会很差，机身开始猛烈的晃动了起来。

    “啊啊啊啊啊！”

    要知道现在这里可是几乎已经有上万米的高空了，匈贰虽然已经是实力很强的修炼者，但在这个情况下他也很清楚，要是自己掉下去的话，那必死无疑，他已经是相当的惊恐，开始鬼哭狼嚎了起来。

    而且要知道这还不是一架战斗机所能够飞到最高空的位置，赵灵虽然没有叶圣凌的指示，但她一心只想摆脱开那两个人，所以也依旧还不断的在上升着战斗机的高度。

    匈跶此时的脸色已经难看的要滴出血来，但他当然不可能就这样放弃匈贰，所以也只能飞身出去，趁着匈贰还没有被彻底甩飞的时候，紧紧的抓住了他的衣服，随后用内力将自己推回机身的部分，紧紧的抓住了战斗机的一角，想要用力将匈贰重新带上来。

    叶圣凌对这家伙的身手也是大吃一惊，不过他没有丝毫犹豫，举起手中的枪又是连续开火。

    “嘭嘭嘭！”

    三枪发射出去，但此时的匈跶有抓住机身，另外一只手又要揪着匈贰，已经没有多余的手出来发射指环抵挡叶圣凌的子弹，不过好在这家伙可能还真是学过体操，居然保持着这样的姿势之下，还能够做出极为高难度的旋转动作。

    他居然围绕着机身开始绕起来圈来，想要用这样的方式来躲开叶圣凌的子弹，显然这家伙的身手确实是不错，最起码比刚刚那个匈贰要好了许多，脑子估计也要强一些。

    但这么一个活靶子在叶圣凌的面前，哪怕这家伙转起圈来，转的跟个风扇一样，叶圣凌也不可能做到一枪不中，他连连开了好几枪之后，最后又有两枪打中了匈跶跟匈贰两个人。

    但可惜的是这家伙确实相当有水平，恐怕要让他去玩躲避球的话一定是大师级别的水准，叶圣凌已经将自己手中的弹夹完全打空，最终的结果则是匈跶小手臂上中了一枪，匈贰相当倒霉地又在胸口位置中了一枪，不过倒也没有伤及什么致命的部位。

    叶圣凌手中的这把枪子弹容量并不高，打完这一发弹夹之后，他就再也没有其他的备弹，一直以来叶圣凌都不太喜欢携带重型武器在自己身上，也正是因此，他此时不禁相当的懊恼，若是自己手里有一把芝加哥打字机的话，那就真的是再美妙不过了，今天不把这两个人打成筛子他都不姓叶。

    但此时想这么多都没用，叶圣凌只好无奈的又收回了自己的枪，看着面前的这两人虽然说是身上中弹，但是以他们的实力来说，这两枪没有打中他们的致命部位，那他们就还有可能会继续反击，最起码不会就这样倒下。

    不过叶圣凌一直都没想过要跟他们刚正面，还好也让这两个人都见了点血，叶圣凌也有更多的机会能够找机会逃走。

    看到叶圣凌已经把枪里的子弹开完了之后，匈跶这时候才重新又停了下来，借着力将自己匈贰重新又甩回了战斗机在上面，匈贰刚刚在那一段操作中，整个人简直都快要吓傻了，他赶紧回过神来之后，运用灵气将自己身上的伤口凝固住了血液，这才又满脸凶狠的看着叶圣凌，一副恨不得将他生吞活剥的样子。

    “你这家伙，简直就是想死！”

    要知道他们两个，一个是出世五阶，一个出世六阶的高手，他们这样的两个人居然被一个才刚刚突破出世境界没多久的年轻人打的浑身是伤，这样的事情要是传到了天山的话，恐怕他们两个以后都会成为各大家族的笑柄。

    此时他们对于叶圣凌已经不是任务要求，而是自己心里都已经想杀了叶圣凌了。

    “哈哈，我并不觉得我是想死，但如果你们真的想让我死的话，可以再来，不要只会在那里打嘴炮哦。”

    叶圣凌满脸嘲弄的说道。

    “妈的！受死！”

    匈跶脸色阴沉，一直手稳稳的扶住机身的一个架子，随后一掌释放出真气出来攻击叶圣凌，这家伙的实力显然不错，在这样猛烈的巨风之下，叶圣凌居然还是能够感觉出他这一股真气的强大。

    叶圣凌赶紧就向边上躲去，这才躲过了这一招的攻击，要知道他们现在可是在逆风攻击，他刚刚那一招已经被狂风抵挡掉了许多，但叶圣凌还是感觉到了强大的威压袭来。

    看来这两人的实力确实是太厉害，如果真的是跟他们在这上面交手的话，叶圣凌不确定自己能有多少胜算，或者说他不确定自己能有多少机会活下来。

    而且尤其是在这样危险的地方打斗的话，只要有一个不小心，就很有可能会从这里掉落下去，那可就真的是直接灰飞烟灭了。

    他能够感受到这台战斗机在赵灵的驾驶之下依然还在不断的升空，这都已经有十万二三千米了吧，看这架势还真是有大家一起同归于尽的感觉。

    但此时他这边也不能说完全没有一点好处，也正是因为这些顾虑，匈跶跟匈贰同样也必须要面对这些现实，因为他们在进攻的同时也很注重自己位置的保护，所以所有攻击都必然要受到限制，他们也很难杀了叶圣凌。

