    （喜迎盟主，绝世星辰，感谢大佬支持）

    一路狂飙了两天多，一路上倒是遇见过普通的海妖，不过并没有发生战斗。

    那天空大幕，如果没有猜错的话，应该就是正版的悬天镜。三级渔场那个是仿的，这个才是真的。

    如果自己在半途干掉那些海妖的话，说不准被苍蓝羽老货知道了，派人来干掉自己，那就相当不划算了。

    风神舟在天空掠出一道流光，直到韩非感知中出现了薛神起他们，这才停了下来。

    终于，韩非还是在人群中发现了江琴。这群人里，唯一一个潜钓者，其它全是执法大佬。

    此刻，有执法者往后看了一眼：“停那作甚？还不过来？”

    韩非也不认识那人，只是人家叫了，自己还停在几十里外，似乎也不像话。

    等韩非飞了过来，直接落在了江琴的旁边：“琴姐，好巧啊！”

    江琴白了韩非一眼，只是淡淡道：“等着。”

    韩非当然看见了十多里外的苍蓝羽等人。这些人也都在看向韩非，似乎在讶异这人的速度倒是蛮快，想来应该是人类天骄无疑了。

    后有海灵级强者，对苍蓝羽说了些什么。

    只听苍蓝羽忽然道：“原来，这就是那个获得了风神珠的少年？看境界还不够。可惜了，这次回不来了。”

    却听韩非顿时骂道：“老王八，你说什么呢？你才回不来，你全家都回不来！”

    “嗡！”

    所有人震惊地看着韩非，就连薛神起都不由得眼皮挑了挑，嘴角微抽，对一名探索者实力的超级强者，你骂魂呢？

    江琴低喝：“你闭嘴。”

    “哼！”

    只听苍蓝羽一哼，声如滚滚雷音，朝着韩非震荡而来。

    “嘭！”

    半空中，掀起风暴，薛神起淡淡道：“怎么？这么大的人，还跟小辈一般见识？”

    苍蓝羽冷冷说道：“海妖和人类不同，有仇必报。此子是叫韩非是吧？嘿，小子，会有很多人去杀你。”

    韩非撇嘴冷笑：“来呗，你当我吓大的啊？来一个，我杀一个。来一对，我斩一双。我能宰到你头皮发麻。”

    韩非毫不在意，反正现在薛神起当面呢，这老乌龟能上来干掉自己不成？

    薛神起淡淡地看了韩非一眼，看得韩非顿时闭嘴。

    行嘛！不说就不说呗，瞅啥瞅？

    有执法者笑看了韩非一眼：“你还真会把握时机？偷了海底烟囱，还能耐了？若不是大事当前，定然关你个几年禁闭。”

    韩非脸色顿时一僵：“那个啥？这位前辈，我没抢到几斤啊！就几万斤，真的……”

    “呵！”

    有人摇头，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。你当我们傻子么？

    有人无语，不过并没说话。

    江琴看了韩非一眼：“坐下，巩固巩固修为。”

    韩非目光看向江琴，不时瞥了瞥那执法者，并未传音。但是，意思表达的很清楚，似乎在说，不会真关禁闭吧？

    江琴微微摇头，那个被韩非瞅着的执法者脸色难看。再看我，特么真给你关禁闭。

    ……

    此刻，主要是等待，等人到。

    韩非的感知，早就往海底探去了。只不过，此刻的海底崩碎，千里之内全被碾平了。特别是韩非他们脚下，有一个宽阔达好几十里的诡异废墟，似乎是从地下冒出来的。

    而废墟之中，有一些大洞，上面浮着灰雾蒙蒙的不明物质，感知根本无法渗透。不过，这些东西局限在一定的范围之内，就像是一种结界。

    韩非低声问道：“琴姐，结界？”

    江琴微微点头：“对，结界。不过，那是可以打破的结界。”

    韩非意外地看向江琴：“可以打破？那为啥，都站在这儿？”

    薛神起淡淡道：“别一来就叨叨叨，等人齐。”

    韩非耸肩：我爸是老韩，我也不怕你。

    自打韩非知道老韩还活着，还特牛批的时候，就一直比较轻松。赌棋嘛，棋局没到最后，棋子能出事儿？

    不过，韩非也没表现得过分。

    等就等呗，正好他要思考思考，进入结界后该怎么搞？

    如果是地下城的话，那么自己的第一目标，就该是找埋骨之地了。最多明天，洛小白他们就会到，唐歌也会来。

    悬天大瀑肯定都来，自己可以忽悠一下岳十二，加上大帅师兄他们，咱暴徒学院势力很强啊！

    ……

    约莫过了三个多时辰，韩非看见又有一艘钓舟从海上飞来。那是一对年轻男女，论模样，都特清秀，而且一看俩人就是情侣来的。

    这二人到这里，目光一扫，最后就落在了韩非和江琴的身边。

    “小师弟？”

    “肯定是。”

    韩非讶异地看了眼江琴，然后道：“师兄、师姐？”

    俩人冲韩非笑着点头，看起来非常和善。俊男靓女，还和善，这谁不喜欢啊？

    “咳！”

    有人咳嗽了一声，楚临渊道：“等会再说。”

    当即，有人冷笑：“楚临渊，慕清川……干活没你们什么事儿，有遗迹你们哧溜一下就到了。这回来了，就别走了。”

    慕清川微微笑道：“不走了。此事过后，我们便回悬天大瀑。”

    有人哼了一声：“还知道回来？若非你二人在海上诛敌不少，真以为我们拿你们没办法？”

    楚临渊微微一笑：“岛上岛外，都是为人类做贡献嘛！此次回去，悬天大瀑，我俩破执法。”

    有人“哦”了一声道：“随时？”

    慕清川点头：“随时。”

    说着，慕清川看了韩非一眼，笑道：“再不随时，连师弟都比不过了。”

    韩非一脸懵逼，心道：现在，也不一定比得过我好吧？

    却听那执法者点头：“那还行。压了这么久，就是在等今天吧？”

    楚临渊嘿嘿一笑：“自然。”

    韩非心中一动：压了这么久？压了多久？

    合着，不是师兄、师姐他们没法破执法，实际上是一直在压制修为呢。所以，师兄、师姐其实也是棋子的一部分？

    但是，江老头说过，暴徒学院的这枚棋子是自己。那也就意味着，师兄、师姐们压制修为，就是为了辅自己一路？

    韩非不由得脸色严肃。等进入结界之后，得问问清楚才行。

    一夜过后。

    等明月升空的时候，人类和海妖双方，都陆续有人赶到了。其中，最先到的是曹天他们，曹球和他们同船。

    人刚一到，曹球就要往韩非这边跑。不过，被曹天直接给摁住了。

    不过，曹家三人就坐在韩非他们身后，距离只有两三米。

    曹球还给韩非传音：“下面可都是好东西昂，但抢那东西不是我的本愿。”

    韩非瞅了曹天一眼，传音给曹球：“抢呗！东西就在那儿，谁有本事谁抢。”

    曹球听后无奈，他讨厌这种感觉。为了一件东西，杀到最后，肯定会有内斗。

    等到天明的时候，韩非他们身后，已经坐了300多人。

    而王大帅，是在凌晨时分，和白露一起到的。到了以后，就直接来到了韩非他们身边坐下，憨憨地跟楚临渊他们聊了一会儿。

    直到又一天清晨时分，所有人才全都到齐了。

    此刻。

    洛小白、乐人狂、张玄玉几人，也都见过了楚临渊和慕清川。

    此刻，一大群人偷摸摸地溜到了队伍的后方，去涮起了火锅。旁边，还多了大黄和青宸，以及几名其他悬天大瀑的天骄。

    韩非正在低声道：“下去要组队吗？”

    楚临渊道：“当然要组。咱们暴徒学院，立威的时候到了。”

    慕清川道：“首先，可以确定的是，这是结界，不是传送阵。进入后，不会随机传送。但这个结界似乎又很大，需要很多人探索。里面的东西，肯定也多的惊人。所以，必然会有人分散出动，抢夺先机。”

    洛小白分析道：“组队的麻烦，在于物品分配。但是，我们并不存这个问题。谁需要谁拿，谁最需要谁先拿。这些都不是关键，主要是这次遗迹，涉及大量厮杀，保证不死才是关键。”

    韩非问道：“我觉得，在抢完之后，我们可以单独行动。”

    众人：“？？？”

    韩非：“你们知道的，说不定到时候，必须单独行动。”

    楚临渊摇头：“不，小师弟。这事，没你想的那么简单。这个遗迹，其实只是第一步，极有可能还有第二步，第三步……这具体情况，得到里面再看。”

    忽然，有声音落下：“收起你们的锅。”

    同时，薛神起大手一挥，一道光幕出现，将所有人类都圈在其中。

    所有人浑然一凛，心道：终于要开始了。

