    大阵中只剩魔门众元神在苦苦挣扎了，其他真仙离去之后，他们受到的压力陡增了许多。

    九渊天魔眼见没等到唐缘变弱的势头，知道已是事不可违，一字字挤出牙缝道：“我等认输了，一尊灵宝作为买命钱。”

    话已说出，却不见雷霆变弱，甚至还更猛烈了几分。

    唐缘的声音从云雾之外传来，略显飘渺，“诸位出声太晚，现在可不是刚才的价钱了。”

    “唐缘，你什么意思！？”九渊天魔的语气愤懑。

    刚才不还真情实意的谢过自己这位前辈么，怎么翻脸就不认人了。

    唐缘笑眯眯道：“诸位想活也是容易，我记得九幽道有一尊可以勾连九幽的魔符，天魔你应该带在身上了吧，将它送给我，你们都能活。”

    听闻此言，九渊天魔又惊又怒，这道魔符是九幽道底蕴之一。

    由他们的魔君祖师斩杀了一尊九幽魔神后炼制而成，魔神乃是九幽法则自然孕育的神袛，其所留的道纹有着不可思议的魔性，是如今少见的可以勾连九幽的宝物。

    不仅在九幽道象征意义，战略意义重大，而且可以通过魔纹请得位于九幽的魔君出手。

    若非他开始未将唐缘放在眼中，一意防范烛照，想着最后关头将其作为奇兵定胜负的话……在第一时间就召唤魔君分身出手，再加上众多元神和烛照老妖，胜负犹未可分。

    不过这魔符，九幽道也只启用过数次，大多数魔道元神都不知晓，唐缘是怎么知道的！

    联想到唐缘的种种行径，以及那个大能转世重修的传言，九渊脑海中突然闪过了一个想法，略显恭谨的问道：“阁下难道是我九幽道某位祖师？”

    唐缘咧嘴一笑，没有接话，只是伸出了爪子，示意他快些交出魔符。

    九渊却是越想越信，越想越真，就连那笑容在他看来都透出几分莫名的意味。

    唐缘的骨龄不过十五岁，却已是通玄修为，而且两年前他甚至刚刚筑基，即便是他九渊，九幽道的第一魔子，当年也没有如此修行速度。

    而且以通玄之身操控螭吻也太过匪夷所思，若他本来就是魔君这一级数的人物重修，底蕴仍在，再加上梦中的练习，就合理很多了！

    “很可能螭吻新生的那个灵，早就和他勾结上了！”

    不得不说，九渊的心思还是足够缜密，基本将真相猜了个八九不离十。

    只不过时间有点晚了，若是他能在唐缘于梦境中百战百胜时就有所察觉，还足可逆转局势。

    九渊看向唐缘，如此胆大包天的布局，以通玄之身设计了地仙界大半元神，这般气魄！没错了，他必是九幽的某位魔君转世重修。

    那索要魔符之事就更显合理了，定是想勾连九幽，取回魔君时的遗泽。

    剩下的魔道元神见九渊还在低头，不知思考些什么，挣扎吼道：“九渊天魔，你这次的损失我等会尽数赔给你的，你再多想一会，就只能救我们的尸体出去了！”

    九渊看了下已经使出浑身解数，却仍是狼狈不堪的众元神。

    看样子再拖延几息，他们便都要折在这了，只得咬牙将那魔符交了出去。

    在心中仍宽慰自己道：“这位很可能是自家祖师，魔符没准还有复得的机会。”

    收到魔符，唐缘挥手将众人放了出来，只不过枯荣老鬼在遁出时，却很“倒霉”的被一滴重水擦过，鬼身被贯穿镇压，随后引得阵内的雷霆一齐击落。

    任何挣扎都没有，只听的一声惨叫，鬼身和神魂都一齐被劈成了齑粉。

    唐缘见状无奈的说道：“我早就说过，这神通我用的还不是很熟练。”

    众人既不敢问枯荣老鬼怎么得罪你了，也不敢反驳。

    魔道众宗的关系本就不是那么融洽，见到枯荣死在这里，不定有几个人还在心中偷笑呢。

    九渊天魔最后深深地看了唐缘一眼后，便和众仙遁出了小界。

    过了片刻，一道只有数丈的螭吻虚影浮现，正是梦灵。

    他激动地道：“唐缘，没想到你真的做到了，甚至发挥的比在梦中还要完美，若是没有你，我肯定要被九幽道抓走了！”

    看着众仙就这么大肆闯入了神庭，梦灵知道若非唐缘，自己定无幸免之理了。

    唐缘莞尔一笑：“这不是我俩约好的么。”

    梦灵欢快的绕着唐缘飞来飞去：“只要我能到九幽蜕变新生，螭吻留下的所有东西都是你的！”

    唐缘昂首长吟一声，“别急，我先把小界内的鬼祟清理一番！”

    千丈的龙鱼飞向小界天穹，有无穷无尽的雷霆自天而降，简直是末日般的景象，将小界从头至尾，彻彻底底的犁了一遍。

    魔头，血影，莲子，妖傀……

    这些元神真仙这一路走的虽快，留下的手段却着实不少，而且都很是隐蔽。

    但在唐缘这般堪称挥霍的炫技之下，尽数被抓了出来。

    把玩着手中的血神子，若是他想，此刻施展手段，便可将它逆化，转变为自己之物，将来若是对付血隐却是一桩好手段。

    但他还是毫不犹豫的一击神雷，将其彻底毁去，若是再练血法，他之于血海魔祖，便和血隐之于他一般，浑身筛子而不自知。

    “不过血海道最近还真是没落的很啊，我不在了，不知是谁要重新担起中兴之主这番重任啊。”

    上一次魔劫乃是以血海道为主的血魔之祸，那一仗着实给血海道打伤了，门内元神真人折了数十，道君级数的底蕴也用了不少。

    自此一举被九幽道压在了身下。

    此番螭吻秘境虽然也有血海道不似九幽道那般重视的原因，但更多的还是因为自家情况窘迫，这才只能掏出血隐这么一个不算强横的元神来。

    但不论衰败或是强盛，这两大宗门也不过是魔祖的养殖场而已。经营不善，便会有魔子降下，带领他们走出困境。若是养的肥了便要收割一波。

    如此一来，二者倒总是能维持在一个动态平衡的比例。

    收拾好手尾，唐缘又施展了一道神通，将这小世界禁锁在了虚空中，只留下了一道门户。

    随后唐缘带着螭吻梦灵遁到了地仙界，到了无垠海下，一处不知距海面不知几千万里的海底悬崖。

    位于此处简直如同处在无垠的黑暗虚空一般，半点光亮都不见，黑暗中还充彻着各种诡异的邪魔。

    因为不见天日，长的都很随意，画风清奇到好似突然转场到了克系修仙。

    但这些邪魔的能力却都很诡异，就算阳神真人，一不小心着了它们的能力，都会饮恨当场。

    这些邪魔都是被九幽的魔气和地仙界的浊气沾染而诞生的诡物。

    地仙界的天地胎膜浑厚无比，道君都难以撕破，螭吻梦灵因为一直困局在小界中，相当于没收到九幽的接引。

    现在想回归九幽，便只能靠自己手动了。

    这处海底裂隙，便是唐缘所知的一道九幽缝隙，在此处勾连九幽，往往是事半功倍。

    唐缘拿出魔符，先是将其中九幽道的痕迹洗练，若非如此，螭吻梦灵到了九幽，怕不是直接上了那几位魔君的餐桌。

    魔符被还原成了天生的九幽魔纹，透露出一股幽深的气息。

    道君级数的浩瀚法力注入，经由魔纹和一处无比广大，浩瀚死寂的世界有了连接。

    那就是九幽，魔门之天！

    唐缘将魔纹交给了螭吻梦灵，此物一则可以更快的帮他适应九幽，完成蜕变，二则也可起到一二的护身之用。

    毕竟螭吻的遗泽都被唐缘接收了，梦灵几乎是个光杆司令了。

    但梦灵毕竟已经产生了神志，现在只需最后的浊染，便可蜕变为一尊魔君，估计也用不了多长时间。

    梦灵化作的螭吻最后又看了唐缘一眼，便毅然的顺着那道缝隙扩展的通道，钻入了九幽。

    唐缘见状，赶忙撤销了法力，合上了通道，但仅是这么片刻，便已有无数魔怪，闯入了地仙界。

    唐缘也没客气，道道雷霆显化，将它们尽数毙杀干净，免得再酿成祸事。

    做完这一切，唐缘感觉疲惫异常，经由一道小巧的门户，回到了小世界中。

