    咕噜咕噜。

    陶朱商会内，牧歌一口气饮下了一大杯水。

    随后放下水杯调整了一番呼吸，对林子明等人说道：

    “林上校，据我们得到的最新消息，这次妖兽材料的涨价幅度很可能达到90%以上！”

    林子明一边朝他递去一条毛巾，一边问道：

    “不是吧，翻倍？

    之前我们不是预估妖兽材料的涨幅最高也就70%多点吗？”

    牧歌抹了抹有些纷乱的头发，解释道：

    “林上校，按照我们之前的预估，70%的溢价应该是符合市场规律的。

    但根据我们最新得到的消息，今年妖阙那边的战况很惨烈，急需大量的成品物资支援。

    所以这次坊市一开，许多外地的中大型商会也来到了紫琼坊市收购材料，其中甚至不乏规模比紫宝轩还大的商会。

    据称这批商会是在一个多时辰前，通过跨城级别的传送阵抵达的——从先后顺序上判断，我认为杨家应该刻意对这些商会的抵达时间进行了卡点。

    总之买方数量一多，价格自然就涨起来了。”

    一旁的马宁注意到了一个词：“牧处长，你好像说到了传送阵？？”

    牧歌点点头，肯定道：

    “没错，就是传送阵，只是目前我们掌握的情报太少，魏强生那边也对这方面没多少了解。

    现在只能确定传送阵的位置在城中心地带，并且价格极其昂贵，那些大型商会可能可以得到相对便宜点的协议价格。”

    听闻这话，马宁有些失望摇了摇头，回到了座位上。

    林子明虽然对传送阵也很好奇，但牧歌的意思就是现在根本收集不到传送阵的相关信息，于是便道：

    “传送阵的事有机会再说，毕竟咱们现在干想也想不出啥东西出来。

    至于妖阙...就是那个百分百存在元婴修士驻扎的重要关隘对吧，也就是大莫界和妖界的交界处。”

    他这话说完，努力回想了一番妖阙的信息，忽然眉头一皱：

    “不对啊，妖阙那边不是战况越惨烈，战后获得的妖兽材料就越多吗？直接把妖兽尸体运回来处理不就好了？”

    妖阙，兔子们最早接触到这个词是在魏思明的那封亲笔信中。

    当时魏思明简单介绍过，妖阙是大莫界与妖界相撞后大莫界修士设立的一道至强防线。

    性质上来说，妖阙是大莫界最前沿的防御中枢，也是最重要的堡垒。

    一旦妖阙被攻破...后果可以参考当年入关的鞑子。

    也正因如此。

    妖阙中常年有多位元婴境界的大修坐镇，常驻结丹境修士超过四位数，筑基期修士更是以万为记。

    这些驻守妖阙的修士来自大莫界的各处城落，一般来说，一座城池每诞生三位筑基修士就需抽调一人前往妖阙驻守，数年甚至数十年后才得归来。

    这种修士的集结方式一般由千里范围内最强的城池负责，例如赤县城的筑基境便是由紫琼城负责募集调度。

    还有部分修士则是来自大莫界各地的历练者，他们以类似雇佣兵团队的形式前往妖阙。

    这些历练者行动上相对自由一些，通过斩杀妖兽获取军功兑换资源，例如当初的魏思明就是这种情况。

    魏思明在妖阙时曾经立下过不少军功，他用其中一些军功换得了一道敕令，敕令允许赤县城百余年内不需要抽取筑基境战力前往妖阙值守。

    也正是靠着这张敕令，赤县城百年来才能将筑基战力全数投入到城池发展中，抗过了一波又一波的兽潮。

    总而言之。

    妖阙是大莫界的边疆，绝大多数筑基期以上的修行者这辈子都要去妖阙走上一趟的。

    如今两界灵气日益稀薄，如果说哪个地方最可能存在不世出的大莫界化神老怪物，那么定然是妖阙无疑。

    照理来说，这样一处几乎常年都会爆发大规模战斗的防线，应该是不缺少妖兽尸体的。

    纵使前线需要大量物资支援，也只需要把战后的妖兽尸体运输回后方加工就行了。

    不应该跑到紫琼坊市这种地方收购材料——虽然紫琼城在方圆千里是绝对的中心，但妖阙的位置在边疆，二者之间的距离还是非常非常远的。

    若是说妖阙缺少修士战力还说的过去，缺少妖兽材料就似乎有些诡异了。

    面对林子明的疑问，牧歌无奈的摇了摇头：

    “由于我们在大莫界情报网完全没有展开的原因，目前我们很难打听到再深入的细节了，只是依稀听说与妖界的某些变化有关。”

    “情报网啊.....这事确实也该和大本营那边提一提了。”

    林子明摸了摸下巴，假装思索了一会儿发现自己啥都想不通，于是干脆大手一挥：

    “那就先别探究原因了，总之涨价是好事嘛，先把钱赚来再说其他的。”

    随后他与指挥部联络了一番，将妖兽材料涨价幅度已达到75%的消息传给了指挥部。

    五分钟后，指挥部传来指示：

    持有妖兽材料，继续等待！

    又过了一刻钟。

    林子明等人注意到，周围个别囤有妖兽材料的商队有些沉不住气，逐渐开始向外出货了。

    于此同时，林子明得到了一串神秘的代码。

    五分钟后。

    在坊市的各家店铺的门缝、角落或者墙缝里，数百台超微型摄像头或者窃听器被代码激活，开始了工作。

    这些设备都是特勤战士以顾客身份进店时悄然放置的，体积不过硬币大小，平均每家店内有三个（市面上最小的摄像头一点五厘米，军用非售卖的可以达到2mm，我彩蛋章本来想发给你们看但是没过审）

    这些摄像头不会散发灵气，在没有无线电静默的情况下不存在任何信息传输上的障碍。

    唯一的问题就是续航可能有点短，必须要用在刀刃时刻。

    上百个画面影像实时被记录传输到陶朱商会中，随后通过长波被送回千里外的大本营。

    这些画面内容在语言解析模板与魏有秋的帮助下，迅速被翻译成了语意鲜明的华夏语。

    而后在数十位顶尖商业学家以及高精度商业模型的协助下，整个坊市的贸易动态都被兔子们准确的掌握到了手中。

    例如每个分时的出货量、货币交易量以及商队离店后的动向等等......

    一些位置比较好的窃听器，甚至记录下了商队领队询问库存量的声音。

    又是一刻钟过去，妖兽材料涨幅达到了85%。

    指挥部依旧无动于衷。

    二十分钟后，妖兽材料涨幅突破90%，来到了93%。

    指挥部传来指示：

    当妖兽材料涨到95%，即一公斤3.9灵石附近的时候，拿出两吨——也就是十分之一的库存先试试水。

    毕竟如今的涨幅都超过90%了，依旧保持全仓多少有点风险，适当放点量出去是最稳妥的方法。

    甚至还能略微调整一下市场情绪，很多时候市场情绪会直接影响到物品价值。

    操盘这种东西，被A股虐了千百倍的兔子们表示老熟悉了。

    随后牧歌等人从库房中搬出了一箱货物，内部是价格相对比较便宜的妖兽脊椎骨——妖兽中数量最多的就是鳞甲巨蛇，所以脊椎骨这种材料数量非常多，价格相对较低。

    这箱脊椎骨的重量在2.4吨左右，也就是两千四百公斤。

    货物被搬到摊位外后，吴凡这位工具人被派出去做起了吆喝：

    “清仓啦清仓啦，最后一箱妖兽材料，一公斤3.9灵石，卖完就走，卖完就走！”

    路面上的主薄们听到这话，瞬间变得跟看到了蓝白碗的LSP似的。

    疯狂的朝陶朱商会门口涌来。

    而隔壁的魏府商队中，魏强生也果断对随从吩咐道：

    “我们也拿出一点妖兽材料来卖，记得也拿最便宜的脊椎骨，统一口径这是最后一箱。”

    片刻后，商会门口挤满了挥舞着灵石袋的主薄们。

    于是乎，在95%的溢价条件下，兔子们发财了。

    不过由于拿出来售卖的数量有限，所以兔子们还没有完全发财......

