    时浅凌厉的视线睨着琼森，眼见男人距离她越来越近，雷鸣也即将到他身边。

    此时，时浅猛然向前，用力一脚，将毫无防备的琼森踢飞到墙壁上！

    男人后背撞击墙壁的同时，几乎可以听到骨头断裂的声音。

    他闷哼一声，捂着胸口努力让自己站稳，将涌上喉咙的一口血生生咽了下去，随即抬眸诧异的看着眼前的女孩。

    雷鸣此时仍旧保持着打手出手的动作，眼前的人却已经飞了出去。

    他僵在原地，震惊的看向时浅！

    她她她！她竟然一脚把琼森踢飞了！

    时浅侧目看向雷鸣，开口道：“这么个废物都能把你打趴下，平时训练没少偷懒吧？”

    雷鸣眨了眨眼睛，愣了下，语无伦次的道：“没有........不是........”

    琼森一向以自己的武力值为傲，今天却被人说是废物，脸色顿时沉了下来。

    他咬牙道：“刚刚是我失误，我们再来。”

    时浅睨着他：“我就是路过买东西的，不打架。”

    琼森：“........”

    路过买东西的，他自然不信！

    “由不得你！”说着，琼森再次向时浅冲了过来。

    这次，他没再小瞧眼前的女人，全力发起攻击。

    琼森身手的确是不错，时浅与他打斗在一起，两人你来我往打了十几个回合。

    雷鸣在两人动手之前，便立刻关闭了店门，防止外面的人看到里面的情景，也防止琼森跑了。

    不能让琼森跑了，回去告密。

    盟主的身份暂时还不能让那些人知道。

    十几回合之后，琼森显然已经处于弱势，节节败退。

    雷鸣看着时期，震惊不已，激动不已，恨不得把这振奋人心的一幕录下来拿给老大看。

    只可惜他的手机在开始打斗的时候摔碎了。

    琼森难以置信！

    他竟然被一个女人，还是一个20岁左右的女人打的连连败退！

    他一边还击，一边恼怒道：“你究竟是什么人？”

    时浅淡然道：“都说了，路过的。”

    琼森：“........”

    时浅不愿再跟他浪费时间，最后一击，将人直接打晕了。

    雷鸣忍不住道：“我靠！牛逼！”

    时浅转头看向他：“他也是千刹盟的人？”

    雷鸣睨了昏倒在地上的男人，冷哼一声：“他已经不是了，他和他的老大如今已经是千刹盟的叛徒了。”

    顿了顿，他看向时浅：“盟主，这件事等回头我再向你解释，你放心，我和老大会把这些叛徒都解决的。

    不会给你带来任何麻烦的。不过，嘿嘿，没想到你这么厉害！老盟主果然没有看错人。”

    时浅道：“所以千刹盟的确在内斗？”

    雷鸣点头：“嗯，是在内斗。不过，你放心，我们会尽快解决的。”

    时浅看了他几秒，神色有些复杂。

    片刻后，她没再说什么，便转身往外走。

    “盟主，等一下。”雷鸣忽然叫住她。

    时浅犹豫了下，还是顿住脚步，回头看向他：“怎么了？”

    雷鸣抓了抓头发，有点不好意思：“你手机能不能借我一下，我打个电话给老大和方醉，我手机刚刚打架的时候摔坏了。”

