    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    自篮球之神迈克尔乔丹2003年真正退役之后，“神”的能力就彻底消失在nba赛场，这让无数球迷遗憾、感伤，甚至乔丹的退役也导致一大批球迷从此不再看球，因为再也没有人能使出他那美如画的技术动作，尤其是后仰跳投，在很多人心里，这简直就上升到了艺术的层面。

    科比接过了乔丹的衣钵，但总归还是差了那么一点点，其他人早就另辟蹊径，可在今天，一切将会变得不一样，谢晨要也用乔丹的能力去对抗这个时代的球星，不只是乔丹，他还用卡特或者其他过去的传奇球星的能力，去称霸这个联盟！

    谢晨从最初的频频打铁到现在的屡投屡中，也引起了詹姆斯的关注，骑士现在是连战连胜，战绩东部第一，詹姆斯也一直是高枕无忧的状态，所以有功夫关注谢晨的状况，看到比赛中谢晨后仰投的越来越好，詹姆斯不禁觉得有些不妙，谢晨又多了一个得分的能力，到了季后赛对阵的时候，这可很麻烦啊。

    “不过，他是怎么科比式后仰转到乔丹式后仰的呢？想学谁就能学谁，他的学习能力也太逆天了吧？”詹姆斯咬着手指，怎么都想不明白。

    詹姆斯对谢晨有一千分好奇，所以休赛期的时候邀请谢晨和他一起训练，可是在训练期间，谢晨并没有练过后仰跳投啊，而是练什么背后投篮，开赛以来也没见过谢晨用过这一招啊，看来果然是放的烟雾弹，就是不想让詹姆斯知道他在练什么，果然隐藏的很深啊！

    一想到谢晨不愿意对詹姆斯坦诚相待，詹姆斯不禁又讨厌了谢晨几分起来。而且。看着屏幕里的谢晨和安东尼有说有笑，看似误解已经消除，詹姆斯更加不悦。也很不解，安东尼的脾气詹姆斯是非常清楚的。执拗起来没个三五天气根本消不了，可为什么谢晨就能这么快安抚安东尼？

    可怕，可恶，詹姆斯开始用这两个字眼评价谢晨。

    这一场比赛的谢晨简直爽翻了，各种后仰投篮投的不亦乐乎，而且命中率出奇的高，投中的越多，融合度提升的就越快。最重要的是，这一招特别打击对手，防守谢晨的戈登已经无奈了。

    甚至，安东尼戴维斯也试着封盖谢晨一次，都让谢晨给蒙进了！

    看着谢晨投中了那么多的后仰跳投，安东尼、雷阿伦、费舍尔内心终于不再平静了，谢晨，又变强了！

    安东尼和雷阿伦他们都知道，谢晨变强就是尼克斯变强，尼克斯变强就有资格跟骑士争东部冠军了！安东尼和雷阿伦日夜期盼的不就是总冠军奖杯吗！而主教练费舍尔也看到了希望。上个赛季，费舍尔带队让尼克斯拿到全联盟倒数第一战绩，如果这个赛季就会夺冠。那得是多么逆天的成绩啊！

    鹈鹕队在尼克斯球迷高涨的情绪下，竟然也开始失误频频，被谢晨抓住一次机会展开快攻，鹈鹕队没有一个人能跟得上，这又是一个花式扣篮的表演时间，大家都激动地吼叫起来，因为大家都知道谢晨马上就要有一个精彩绝伦的扣篮。

    谢晨目前拥有两种扣篮能力，假如使用扎克拉文的能力，当然会像之前那样让大家大呼过瘾。可这千载难逢的机会，他想用文斯卡特的练一练。

    走到篮筐前。谢晨运用卡特的能力，使出一记大风车扣篮。砰，动作不错，不过却扣飞了，虽然扣飞，但球迷们却并没有指责或是嘲笑谢晨。

    “终于扣飞一次了！他之前次次上演这么高难度的动作，几乎没有一次扣失手过，这太不正常了，就算是科比勒布朗也有过扣失误的时候，这个球，说明他还是正常人。”

    “的确，而且他这个球力道很足，好像故意想扣得更暴力一点，所以才会失手吧。”

    谢晨对失手的结果早有预料，所以落地后第一件事就是赶快去捡回篮球，然后再用卡特的能力，不玩花样直接扣篮。

    正在关注比赛的詹姆斯也长舒一口气：“总算看到他失手了，现在，他在我眼里，总算不那么可怕了。”

    谢晨的乔丹后仰跳投能力基本上已经能完全发挥，而文斯卡特的扣篮能力却还不行，所以这一场乔丹后仰的确惊艳了众人，但卡特的扣篮却拉了后腿。

    又一次，谢晨从底角突入禁区的扣篮，再次扣飞，这次是在有了身体接触之后，好多人大呼可惜，因为谢晨这个球气势很足，而且已经挤开了防守者，只是没有扣进去而已。

    詹姆斯看到更是遗憾地拍了拍大腿：“这个球，换做是我来打，一定能扣进，一定是2+1！谢太弱了……”

    这不是第一次詹姆斯这样看谢晨了，谢晨的确有很好的扣篮天赋，但在詹姆斯看来都是花拳绣腿，有人防守时还是太弱，詹姆斯觉得自己的扣篮绝对在谢晨之上。

    “就这样还想去参加扣篮大赛……等一等，扣篮大赛……”想到这里的詹姆斯突然变得沉默起来，口中一直念叨着“扣篮大赛”，然后，他突然冒出一个非常大胆的想法：“我为什么不能参加这一届的扣篮大赛？”

    是，詹姆斯是一个扣篮高手，可他如果想参加早就参加了，不至于等到现在，但今时不同往日，过去詹姆斯不参加扣篮大赛，联盟照样封他是第一人，任何扣篮大赛冠军在詹姆斯眼里都不值一提，到了真正赛场上的对决，詹姆斯会用一个个扣篮让对手清楚谁才是更好的扣篮高手。

    不过，这个赛季，espn可是把詹姆斯放在了第二位，詹姆斯有多久没有尝过第二名的滋味？就因为谢晨上个赛季打败了詹姆斯把原本属于他的总冠军奖杯抢了？

    詹姆斯季后赛败给谢晨，在加上谢晨的高调和强势，所有人都认为谢晨已经完全超越了詹姆斯，詹姆斯当然可以在明年的季后赛证明自己，可是。他等不到季后赛了！他想在全明星就证明自己比谢晨强！

    “我……为什么不能参加全明星扣篮大赛！”詹姆斯握紧拳头，再次质问了自己一声。

    “大风车、空中转体，他会的。我哪一个不会？而且比他还要有力量！同样的扣篮，我的分数一定会比他高！”

    詹姆斯越想越激动。想早点教训谢晨的念头实在太强烈了！

    “不过，我不能说参加就参加，过去那么多年，联盟、球迷请求我那么次我都没有理会，假如这一届突然宣布参加扣篮大赛的话，一定会被人联想是想赢谢，那样会让外人以为我还对上赛季的失利耿耿于怀，我要考虑周全才行。”

    詹姆斯不是雷厉风行的人。作为联盟最有价值最有影响力的球星，任何决定都要经过深思熟虑，甚至一整个团队的谋划，他立刻把自己的经纪人里奇保罗叫来，告诉对方他的这一想法。

    里奇保罗是詹姆斯儿时的玩伴，两人认识多年，关系一直不错，所以不只是工作上的关系，里奇保罗还是打心里关心詹姆斯的：“勒布朗，你为什么会有这个想法？仅仅只是为了谢吗？这完全没必要。你已经31岁了，过去那么些年都放弃了，干嘛偏偏在这个时候选择参加呢？”

    詹姆斯冷冷笑道：“你觉得我的身体状态已经不行了吗？”

    “不……怎么会。你现在依然是最强的，我不是这个意思。”里奇保罗连忙否认道。

    里奇保罗渐渐发现詹姆斯不是一时脑袋发热，而是真的有这个打算和想法，他也知道詹姆斯是个很聪明的人，既然选择这样做，一定有十足的把握，对于谢晨的扣篮能力，里奇保罗也有一定的了解，充其量就是一个扎克拉文的翻版。可扎克拉文能赢詹姆斯吗？起码名气上看，同样的扣篮。詹姆斯的得分一定会个更高，詹姆斯当了那么多年的联盟第一人。肯愿意参加扣篮大赛，是给了联盟天大的面子，分数方面，詹姆斯一定不会吃亏。

    里奇保罗认真分析道：“既然你决定参加扣篮大赛，那我们就想一想在什么样的契机下向媒体宣布，你是肯定不能自己宣布参加扣篮大赛的，一定是球迷和媒体求着你让你参加，你不好意思拒绝，然后再顺理成章的参加。”

    “勒布朗，最近这两场比赛，你要辛苦一下，将你最霸道的扣篮能力使出来了。”

    里奇保罗坏坏笑着，詹姆斯也同时笑了，经纪人的想法跟他的想法如出一辙，都是先在比赛中放肆的表演扣篮能力，让球迷们感叹，这样的扣篮能力不参加扣篮大赛实在太可惜了，然后，他们可以买通记者和球迷，让他们去一次次请求詹姆斯参加扣篮大赛，最后詹姆斯实在不忍让球迷失望，勉为其难参加了！

    想到这里，詹姆斯笑了：“谢，期待全明星我跟你的扣篮大战吗？！”

    身在纽约的谢晨完全不知道此刻詹姆斯的重大决定，他还兴奋于打败鹈鹕的喜悦中，这场比赛，谢晨的后仰终于惊艳了众人，相信用不了多久，他的卡特扣篮也会再次震惊全联盟，而且，他和安东尼关系又近一步，这一场，安东尼依然拿到30+，继续领跑得分榜。

    比赛之后，谢晨被各路记者围堵在更衣室里，全都质问谢晨的后仰跳投什么时候练的，怎么会跟乔丹那么神似？有没有亲自向乔丹拜师学艺之类的话。

    “喂喂喂，关于谢的后仰神技的秘密，我都知道，你们快过来，我这就告诉你们。”更衣室内被女性记者们围的水泄不通，谢晨也搞不懂怎么全都是女记者，估计还有冒充的吧，说话的是奥多姆，奥多姆一说知道谢晨的秘密，记者们就全都冲了过去。

    奥多姆却一个个推开女记者们，来到自己衣柜前，感叹了一声：“谢天谢地，终于能换衣服了，我什么都不知道，你们还是亲自问他吧，哈哈哈。”

    奥多姆让谢晨都吓了一跳，没办法，谢晨也只能对媒体敷衍道：“我有亲自向迈克尔乔丹先生请教过，后仰跳投其实已经练了很久了……”

    可是乔丹本人看到谢晨的采访之后，却是一头雾水：“这小子什么时候向我请教过？不过，他的学习能力还真的不一般，前几场命中率还很差劲，这一场竟然有如神助，如果这小子能一直保持这个水准，那这赛季再次打败勒布朗詹姆斯，就有希望了！”

    谢晨的再次变强，引发了全联盟的热议，而詹姆斯却准备在下一场将扣篮进行到底！

    这一场，骑士客场对阵有着空接之城的洛杉矶快船队，在空接之城上演扣篮好戏，这是詹姆斯自己都兴奋的一件事。

    一上来，詹姆斯就抓住机会，断了保罗的一个传球，然后直奔前场，保罗是詹姆斯的好兄弟，即便不是，以他的身材也阻止不了詹姆斯什么，所以就看着詹姆斯冲过去，詹姆斯面对空无一人的篮筐，早早地就起跳，然后抡圆了一记大风车，bang一声“轰炸”了篮筐！

    “好有气势！这扣篮我给满分！”

    “勒布朗什么时候也跟谢学了？只要有机会，就现扣篮？不过，人家谢敢参加扣篮大赛，他这么多年，可都不敢，呵呵。”

    詹姆斯扣完篮之后，得意的一笑，相信以后说詹姆斯不敢参加扣篮大赛的可以彻底闭嘴了！

    在这之后不到一分钟，詹姆斯给欧文使了一个眼色，欧文迅速给詹姆斯传出一个空中接力，詹姆斯空中竟然又是一记大风车扣篮！

    “天啊，空中接力！在空接之城上演空中接力，而且还是空接大风车扣篮！这是谢擅用的招式，勒布朗是想证明谢能做到的他也能做到吗？”

    又过了两分钟，欧文和詹姆斯再次空接惊艳众人。

    这一次詹姆斯表演的是空接拉杆背扣！

    现场球迷完全被震撼了！欧文和詹姆斯才真正演绎了空接之城的定义，相比之下，格里芬和小乔丹的扣篮都算不了什么！

    “勒布朗詹姆斯，一直都是联盟最强扣将，他应该参加扣篮大赛，跟谢一决高低！”(未完待续)