    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：322万

    境界：钻石三星。

    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）、平乱决（大成）

    可签到地：极道武馆总部

    ——

    看着系统界面，他心满意足的点了点头。

    这次的签到，依旧让他得到了100颗异果。而这100颗异果，也让他的实力从钻石一星达到了钻石三星。

    配合上皆字秘的话，他的最强战力直接飙升到了王者三星。

    “基地市附近的异兽等级都不高，希望这王者三星的战力足够应付。”

    东门外城，愿意出城的人站在高牧的身后。

    他们表情严肃，眼神复杂。

    出城的人很清楚，这次出城迎敌凶多吉少。

    可大敌当前，利益有人，他们没有选择。

    “开门！”

    伴随着高牧的一声怒吼，东门的大门缓缓打开。

    异兽虽距离东门一公里，可他们高大的体型，却在东门口都能看的一清二楚。

    “记住，尽可能的不要和异兽们过多的纠缠。咱们这次的主要任务，是杀那些黑袍人。”

    黑袍人才是这次异兽攻城的主谋。

    只要杀了他们，困局不说迎刃而解，也至少能解决一般。

    “是。”高牧身后的人低吼。

    “出城！”

    伴随着高牧怒吼声响起。

    东门的武者们，跟在高牧的身后，朝着异兽群的方向冲去。

    东门异兽群，最高的一只异兽头上，一黑袍人正拿着望远镜观察东门的情况。

    东大门打开的时候，这黑袍人非常的诧异，随后便是疑惑。

    当他看到高牧带着武者们从门内冲出的时候，疑惑变成了不屑：“这个世界上，就是有那么一群不知死活的人。”

    “七十三号。”他将手放在耳朵上，轻轻按下按钮吩咐道。“带着一群异兽，把那群不知死活的人全部杀了。”

    七十三号兴奋的叫了一声后，带着一批速度极快的异兽，朝着高牧的方向冲了过来。

    “哈哈哈，今天老子已经要杀个痛苦。老子已经好久，没有杀人类了。”

    七十三号情绪很是亢奋。

    突然出现的七十三号和异兽群，打乱了高牧一方的节奏。

    他双眼微微一凝，然后吩咐道：“异兽。交给你们，黑袍人我来解决！”

    队伍中的众人没有说话，只是纷纷点头。

    很快，七十三号和高牧就碰撞到了一起。

    “钻石三星？还真的是看不起我啊。”

    在琅琊基地市，钻石三星绝对是属于第一梯队的。

    七十三号之所以兴奋，显然也是知道这一点的。

    不过他没想到，他遇到的第一个敌人是高牧。

    “你就是高牧吧？听说你是少年天才，我很有兴趣和你一战。”七十三号见到高牧后，更加的兴奋了。

    对于七十三号能喊出自己名字这件事，高牧是一点都不意外。

    既然他们敢针对琅琊基地市，那他们就肯定已经做好了完全的准备。

    城中的情报，他们肯定也收集了七七八八。

    不是高牧自吹，现阶段的他，绝对是基地市里的名人。

    “你是什么人？”

    高牧持剑和七十三号对视。

    这七十三号身上散发的气息，和之前高牧遇到的黑袍人有些不同。

    那黑袍人浑身上下都带着死亡和腐败的气息。

    这眼前这七十三号，却给高牧一种生机盎然的感觉。

    “我是什么人？这重要吗？”七十三号摇了摇头，发出‘桀桀’的奇怪笑声道。“现在最我们来说，最重要的事情就是如何秒杀掉对方，你说我说的对吗？”

    七十三号说着，便从背后取下了自己的武器。

    他的武器，是一杆看上去非常不凡的长枪。

    长枪整体呈银白色，枪尖上还略带一点乌黑。

    “我这枪，叫龙胆枪。是按照文献中，赵子龙的龙胆枪一比一还原的。”

    七十三号非常自豪的介绍。

    介绍完手中的枪后，他一拍自己的腰道：“我腰间还悬挂着一把长剑，该剑为青釭剑。也是按照古籍中，一比一还原的。”

    不管是龙胆枪，还是青釭剑，那可都是赵子龙最得力的兵器。

    高牧看的出来，这七十三号非常喜欢赵云赵子明。

    “不知道你有没有，赵子龙的浑身是胆！”

    高牧说着，直接持剑朝着七十三号冲了过去。

    七十三号轻蔑的一笑道：“你不是我的对手，我劝你还是束手就擒！”

    话虽如此，可七十三号还是紧握手中的龙胆枪，严阵以待的等待着高牧的到来。

    “砰！”

    “当！”

    龙胆枪和长剑初次碰撞，绽放出了绚烂的花火。

    两人各退一步，皆用惊奇的眼神看着对方。

    “不错，你的实力有些超乎我的预料。”七十三号好像很欣赏高牧一样，他一边点头，一边夸赞道。“你这个年龄，拥有如此境界实属不易。我不忍伤你，不如你加入我们吧？”

    对于七十三号的‘劝降’，高牧嗤之以鼻。

    刚才的碰撞，让高牧对七十三号的实力有了认识。

    这七十三号固然有钻石三星的气势，但真实实力也不过只有钻石一星而已。

    就算高牧不借助皆字秘，依旧可以轻松的将他斩杀。

    “你的废话是不是有点多啊？”高牧冷眼看着七十三号，略带嘲讽的说道。“难道你不知道，反派死于话多吗？”

    “我可不是反派。”高牧的话，并没有激怒七十三号，他语气中带着笑意的说道。“像我这种人，应该是正派。”

    “好家伙，你是真的一点都不要脸啊。”七十三号的不要脸程度，有些超乎高牧的预料。“引异兽屠戮自己的种族，还说自己是正派。”

    “打住！”七十三号仿佛对高牧话里的自己种族非常的反感，他语气中带着厌恶的说道。“首先，我和你不是一个种族。其实，别把我和那个肮脏的种族联系到一起，因为这会让我感觉非常的恶心。”

    高牧本认为，不认自己的祖宗已经是人类的极限了。可没想到，还有人会不认自己的种族。

