    柳燕妃陪着秦烽回到自己的居所，或许是见这位师弟顺利通过长老们的检测、以后在宗门中的地位必然飞速跃升的缘故，她的态度热情了许多，笑语盈盈，秦烽询问起宗门中的某些事情时，几乎是知无不言言无不尽。

    “收拾一下，跟我走吧，”

    站在门口的她说着：“你现在已经是内门弟子，有更好的去处，不必再和他们挤在一块了。”

    秦烽点头答应下来，将随身物品收拾完毕，又叫上了映歆，然后向管理外门弟子的长老交还玉牌，才一起离开。

    柳燕妃扫了一眼映歆，悄声对秦烽道：“这丫头资质尚可，只是如果没有特殊的际遇，此生的成就也很有限，你若是愿意养着她、那她修炼所需的一应资源就得你自己负责了。”

    “这个当然，不可能给宗门添麻烦的。”

    秦烽说着，自己又不是刚出道的愣头青，不至于这么点道理都拎不清。门中的核心弟子身边都不缺乏各种杂役仆佣，宗门高层对此并不会干涉，只要你自己养得起。

    内门弟子的居住区就大了许多，而且里面的家居陈设也要明显高出一个层次，卧房、书房、会客厅、餐厅都不缺，修炼室的地板下还设有小型的阵法，定时输送灵气，这都是外门弟子无法奢望的待遇。

    据柳燕妃的说明，内门与外门的身份差别确实比秦烽想象中的还要大。按照元罗界天各大道统不成文的惯例，所谓外门弟子其实并不能算真正意义上的门人，只算是弟子的预备人选而已。只有名列内门的弟子，才会被真正视为宗门的新血，从而得到高层的重视和培养。

    “这是出门在外、一切从简的缘故，”

    柳燕妃说着：“等回到宗门，内门弟子就会有专门的宫殿居住，起居用度不逊色于世俗界的帝皇，等你回去后就知道了。”

    秦烽若有所思：“这里的事情已经了结，我们应该可以回去了吧？”

    “是这样，不过还得看长老们的决定，”

    柳燕妃转身向外走去：“现在，随我去领本月的资源用度吧。”

    内门弟子的库房区同样是单独分开的，守卫森严了许多，入口处赫然站着一排高达丈余、身披浮屠重甲的持戈黑金色甲士，气息肃杀深沉、挺拔如松，看起来居然个个都有着炼气境巅峰的修为，实际杀伤力还要胜出不少。

    秦烽扫了一眼：“不像是生人，秘法炼制的傀儡吗？”

    柳燕妃轻描淡写地解释：“当然，这些神力傀儡都是长老们采集天地间五铁精华，以地底熔岩神火淬炼，又击杀那些强大魔物，取其魂魄炼化进去，最终才制造出这种力大无穷、反应灵活、可以随意驱使的工具，无论是用来对敌还是干杂役重活，这东西都非常方便好用呢。”

    “师姐我的道场里同样有一些神力傀儡，等你将来成为核心弟子，同样会被宗门赐予的。”

    走进库房区，秦烽将自己新配发的身份玉牌递给当值的长老，对方扫了一眼，便对身边的杂役弟子吩咐几句。

    不一会儿，一只半人高的硕大酒坛就搬出来放到了秦烽面前，坛口是厚厚的封泥，还贴着符印，上面有着淡淡的灵光闪动，此外还有多个精致的玉瓶，里面全是各种灵丹。

    按照门规，正式的内门弟子每月可以领到三十颗化元补气丹，十颗益血涵元丹，三十升茯苓玄参灵酒，此外还有数种辅助丹药，加上更好的符篆、道袍与兵器等。

    而且内门弟子已经有资格挑选较为高深的修炼功法，并有内门长老定期开讲精义、传道授业，指导弟子们修炼。

    不过这得等到返回宗门后才可以兑现，秦烽现在并未表现出修炼有神通的迹象，对长老只是说自己修炼的是入门级的基础功法。

    最后，柳燕妃珍而重之地取出一柄寒光凛冽、颀长优美的青金色剑匣递给他：“此剑名为‘断渊’，是我无意间从一处地底魔域祭坛上得来，你如今没有合适的兵器，这剑就送你吧。”

    秦烽略有些惊讶：“这份礼可重了些，师姐你确定要这样吗？”

    寻常的法器往上，就是灵器、宝器、法宝、灵宝、先天灵宝……蕴丹境、化婴境的修士才有能力炼制灵器级别的武器防具，宝器则是虚神境以上的修士才可以炼制。至于法宝，至少得是返虚境以上的修士才可以尝试了。

    而且宝器的炼制也颇为不易，除了符合条件的珍贵材料，还得耗费不菲的时间，这柄“断渊”属于上品宝器，就算是虚神境修士出手，没个数十年的时间别想炼制完成。

    以柳燕妃现在的身份地位，肯拿出这样一件宝器送他，的确是不折不扣的重礼了。

    “嗯，这个也不算是我的人情，而是宗门中的某位大人物非常看好你，所以赐给你的。”柳燕妃笑着解释道。

    “那……我需要做什么呢？”

    秦烽眸色沉静地看着她，礼下于人、必有所求，无缘无故的好处是不存在的。

    柳燕妃端正了神色：“等回到宗门再说吧，那个人会接见你的，而且你不用担心，大家都是太皓星宫的门人，所作所为自然不会违背宗门的利益。”

    “好，那我就收下了。”

    秦烽略略沉吟，便接过了剑匣。

    如果自己所料不差，应该是宗门里的某位高层看中了自己，所以提前示好、这件宝器就算是给他的第一笔投资了。

    果然是有人的地方就有江湖，有超凡力量存在的世界亦不能例外。

    ……

    城主府邸。

    刑律殿殿主顿了顿手中的龙头拐杖，眼神看向副殿主：“你觉得如何？”

    那位白衣少年想了想：“他的根基确实异乎寻常地雄厚，尽管才突破蕴基境，体内的灵力真元比起同境界的弟子要高出三百多倍，如果能够修炼门中的那几部秘典，或许超出千倍都不夸张。真的很难想象，民间居然会有这等惊才绝艳的人物出现。”

    红袍岛主插言道：“而且秦烽身上的气运浓厚异常，实为我生平仅见，如果将来能够心向宗门，绝对是光大宗门基业的中流砥柱。”

    刑律殿主颔首道：“既然他没有问题，那就说明这次真的是我们运气好，先一步发现了他，只不过，他的引路人是柳燕妃，这丫头身后的那位、一直有志于下一代掌教的位置，如果秦烽被她拉过去……”

    副殿主摇摇头：“这种事情我们管不了，只要不违背门规乱来，就由他们去折腾好了。”

    红袍岛主呵呵一笑：“要我说，宗门里的那几位候选人称得上不错吧，当然也仅仅只是不错而已，想争那个位置，或许都还差了点什么。”

    刑律殿主皱眉沉吟半晌，微微叹息：“多事之秋将至，诺大的宗门上下，却无一人能担当大任，全靠掌教辛苦支撑，也真是难为她了。”

    知晓内情的长老们相顾无言。

    ……

    修炼室里。

    秦烽独自默坐，星舰的虚影在头顶若隐若现，隔绝内外、屏蔽了一切可能存在的窥视。

    星舰中枢里，史诗级任务提示刷新：“元罗证道系列任务开启：第一步，取得合法原住民身份，通过太皓星宫的弟子选拔测试。奖励：世界本源五百万，已经完成。”

    “元罗证道系列任务：通过太皓星宫长老的检测，晋升为内门弟子。奖励：世界本源三千万，已经完成。”

    “参加宗门初次实战历练，击退围攻的海妖异族，奖励：世界本源一亿，已经完成。”

    “获得掌教接见，成为核心弟子，拥有专属的灵脉福地，奖励：世界本源两亿，尚未完成。”

    后面还有许多难度不一的任务，秦烽浏览了一遍，根据自己的考量领取了其中适合完成的部分。

    再看看可用世界本源的数值，已经变成了三亿出头，昨夜整晚的厮杀奋战，换回的本源还是不少的。只是在所欠债务那一栏，负九十亿的红色数字让他依旧轻松不起来。

