    婉婉总觉得自己就像是被困在宫中的一只小鸟，翅膀被牢牢的捆着，连宫外都看不到。

    所以她怀念着当初小时候的经历。

    那时候方醒会带着她出去玩，甚至还遇到过一次刺杀。

    她记得那一次。

    荒芜的小村，细雨中出现的刺客，以及那一排排军士，还有火枪齐射的声音，可惜她被方醒抱着，没看到那一幕……

    “嘭嘭嘭嘭！”

    婉婉以手支着下颚在打盹，外面一阵敲打声惊醒了她。

    午后的静谧时光被打破，婉婉缓缓睁开眼睛，看了看窗外。

    她的眼神呆滞，许久才有些灵动。

    “公主，太后娘娘召见。”

    外面传来了青叶的声音，婉婉嗯了一声，然后缓缓起身。

    午后的阳光有些晒，走在宫中，婉婉微微低头，听着那些叹息。

    宫中最漂亮的一朵鲜花就要被人采摘了，而且还会附带着不少好处。

    消息传得很快，甚至连最后入围的那三人的身份都有了猜测。

    看着一袭长裙，静静行走在宫中的婉婉，那些惋惜的眼神中多了些复杂。

    飞檐仿佛带着些凌厉，瓦片也多了肃穆。

    这便是皇宫！

    婉婉木然的看着这一切，脸色苍白。

    有人觉得这是个新发现，于是就飞跑着去禀告了皇帝。

    “……公主看着……呆呆的。”

    心丧若死，这话终究没敢说。

    也幸而没说！

    朱瞻基的面色不大好看，握着一份奏章，作势欲扔。

    俞佳瞪了来报信的太监一眼，然后带着他出去。

    到了外面，这人一脸期盼的看着俞佳，低声道：“公公，奴婢可是一路跑来的啊！”

    说着他动作夸张的擦着脸上的汗。

    这是在表功！

    俞佳不动声色的道：“咱家记住了，去吧。”

    看着来人欢喜的回去了，俞佳冷冷一笑，转身进了暖阁。

    “婉婉在想什么？”

    朱瞻基有些恼怒的问道。

    俞佳尴尬的道：“陛下，奴婢也不知，只知道公主这些时日郁郁寡欢，除了去太后娘娘和皇后娘娘那里之外，就闭门不出，不过笔墨纸砚，还有蜡烛倒是要了不少。”

    朱瞻基眯眼看着俞佳，敲打道：“有话就说，存着想说给谁听？”

    俞佳马上下跪请罪，朱瞻基觉得气闷，就出了暖阁。

    外面秋风轻轻吹拂，万里无云。

    朱瞻基负手走出去，宋老实在屋檐下打盹，被惊动一下后，赶紧打个哈欠跟了上来。

    大明的公主真的过得太寒碜，一个不许涉政，就把多少驸马给坑惨了。

    也就是说，除非是那等一点儿野心都没有的人，否则这驸马就做的不甘心。

    登基的第二天，朱瞻基就透过俞佳给外面传递了一个信息：皇亲少涉政！

    大明的文武官员对皇亲国戚也没啥好印象，既然皇帝都说别给他们面子，那他们当真会不给面子。

    老实度日也就算了，不安分的，地方官员就能给你好看。

    “人心不足啊！”

    朱瞻基叹息了一声，宋老实一路在打盹，闻言就楞了一下，然后说道：“陛下，谁都该听您的话，不听就打板子！”

    朱瞻基的精神一振，说道：“是啊！朕倒是瞻前顾后，却忘了这是皇家。”

    皇家的规矩自然与众不同，那种十七八不成亲就找不到丈夫的，皇家不会担心这个。

    公主招婿成亲大多是在二十岁左右，婉婉还有两三年的时间缓冲。

    可太后却担心到时候太过仓促，找不到合心的驸马，所以准备先定下人选，再定下婚期，等几年也使得。

    有多宠爱就有多操切！

    朱瞻基想了想最后定下来的那三个候选人的情况，不禁叹息道：“都不合适啊！”

    他自然想给妹妹最好的，不管是驸马还是生活。

    可世事难为，真正出色的男子就没有愿意和皇家结亲的。

    这时前面来了一个太监，近前禀告道：“陛下，兴和伯请见。”

    朱瞻基精神一振，说道：“让他去母后那里，朕稍后再过去。”

    ……

    方醒一路被引着到了宁寿宫，本想在外面回话，里面有人出来说了：“娘娘说了，兴和伯不是外人，进来说话。”

    方醒硬着头皮进了殿内，在一群嬷嬷宫女的注视下行礼，然后说道：“臣去查探了……”

    他低头看看左右，太后说道：“都出去吧。”

    除去李斌和两个嬷嬷之外，所有人都出去了。

    等人走后，太后有些急切的问道：“他们如何？”

    “……吕辉和家中的丫鬟有些不干净，而且少了担当。”

    太后的面色如常，她本就没指望一下就能捉住金龟婿，排除一个只是小事。

    “真定府的余勇人懒了些，不过人还不错，只是……”

    方醒指指自己的头顶道：“他这里秃了不少。”

    太后皱眉道：“那想都别想！”

    想到婉婉的驸马是个秃顶，太后就觉得五脏六腑都齐齐抽动了一下。

    还有第三个，太后觉得自己的运气不会那么差，点中三个都有问题。

    方醒说道：“那个陈迪……”

    他有些为难，最后在太后面无表情的逼迫下，只得含糊道：“这人有些难言之隐……”

    太后的脸颊抽动一下，脖子上的青筋崩了一下。

    方醒也觉得很尴尬，可太后不发话，他也不能告退。

    太后大概是气狠了，喘息几下后，拍着椅子的扶手说道：“叫皇后去，不，叫皇帝，让他去查，去查查那些奴婢干的好事！”

    挑选驸马的人选自然只能由太监去办，可这些人是否尽心，是否收取了好处为别人遮掩缺点……

    方醒没去查这个，他只负责查看最后的那三个人选，其它的自然有太后去操心。

    “娘娘，公主来了。”

    太后正在发狠，闻言也是一怔，然后说道：“兴和伯辛苦。”

    方醒如蒙大赦的告退。

    出了大殿，婉婉在边上等候，两人相见都楞了一下。

    “见过兴和伯。”

    婉婉福身，含笑说道。

    方醒点头拱手道：“公主安好。”

    送他出来的李斌不禁干咳了一声，婉婉惊了一下，急忙垂首进了大殿。

    方醒不禁回身冲着李斌皱眉道：“你咳什么？”

    李斌尴尬的道：“无事，咱家嗓子发痒。”

    “那就去找太医。”

    方醒走了，李斌翻个白眼，心想哪有这么打招呼的？

    公主安好？

    这是你一个外臣能说的话吗？