    第9章帅哥的出场方式

    景栩带回去了烤鱼，思文见鱼的奇特模样，想起当时杨妃费了极大力气才运来的奇鱼，心生不好的预感。

    “你不会是去东花园的池塘里抓的鱼吧？”思文看着景栩，再三检查烤鱼。

    “嗯，对啊，这个鱼真的好美味，我还是第一次吃这么香嫩的鱼。”景栩点点头，将烤鱼递过去：“这个是专门给你留的。”

    坐实了猜想，思文心微微一颤：“这是杨妃从那个什么哈斯国不远千里运回来的观赏鱼，若是被人知道了，那杨妃定然不会轻饶了你。”

    “啊……我以为是无主之物……”不过这鱼儿活着的时候，确实挺好看的，跟热带鱼似的。

    难怪那个暴君还说了一句，你知道从哪运过来的。

    这么美味的鱼，她也是第一次吃，结果她还没吃够，就被告知以后都不能吃了，心中微微叹了口气，有些遗憾。

    “好了，洗洗脚睡觉吧。”

    思文因为白天干活疲累，一贴着床就睡着了，而景栩却怎么也睡不着了，她估算了天色，这个时候连八点都不到。

    景栩就躺在床上发呆，无意间看见了思文皴裂的手指。

    思文年纪不过刚二十，这双手比起四十岁都不逞多让。

    她的心里闪过一丝心疼，得想办法，要么自己做点手油，要么看看这宫里谁有，置换点吧。

    整日在浣衣局工作，确实也挺不容易的。

    天亮之后，思文就去工作了，作为古代的宫女，你可别想有什么休假日。

    思文前脚刚走，景栩后脚就往东花园的方向跑，不过这次她不是去东花园等皇帝，而是想去东花园再往西的方向走，那里有个御膳房。

    当然那个御膳房离着上次皇帝带她去的那个亭子也近。

    她想过最简单的甘草油，也是需要用芝麻油和甘草制作而成，这两样东西御膳房都会有，但想要拿到怕是有点难度。

    毕竟御膳房向来是皇帝和高阶贵妃的食物来源之处，涉及食品安全，御膳房外有重兵把守，非御膳房之人不可随意进出。

    景栩抱着试试的态度，跑到了离着御膳房最近的地方。

    偷偷观望。

    果然，她失望了，这样严密的把守，别说人了，苍蝇飞进去都得卸掉一双翅膀。

    “唉……”景栩微微一叹。

    “小小年纪叹什么气？”轻笑声在身后出现。

    景栩的汗毛微微竖起。

    她转过头，警惕的看着那个抱着她飞来飞去的自来熟：“你要干嘛？”

    “我？也不能干嘛，不过但凡你所想的心愿，我都能实现。”玄朔弯下腰，用自己的手轻轻的点了点她的额头：“所以，你要不要试着向我许愿？”

    景栩扬了扬下巴，想都没想就拒绝了：“才不要，你肯定没有好心眼。”

    玄朔微楞，随后无奈一笑：“哥的出场方式都那么帅了，你居然觉得我是个反派？”

    景栩惊奇的看着他，他一个古代人，居然知道反派？

    这个词貌似在古代是没有的呀。

    不过转念一想，这是书里的世界，你不能以正常的世界去看，你要以作者的思维去看。

    景栩朝着他做了鬼脸：“就算你帮我实现愿望，肯定是要拿什么交换吧？”

    “我才不上当呢。”

    ?  ?玄朔：哥这么帅，还被媳妇当反派～

    ?  

    ????  

    (本章完)

