    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    收拾完李景然，楚蕴目光扫过缩在角落已经惊呆了的嫩模。

    这位咋处理？

    要说这妹子有没有错，那肯定有错。

    知道人家有女朋友还巴拉上来。

    但是要说上升到仇恨的地步。

    也没有。

    反正池晨曦的愿望里没有她。

    男人要出轨。

    不是这个女人也会是其他女人。

    不过楚蕴看嫩模格外不爽就是了。

    接收到楚蕴的目光，嫩模吓的一激灵。

    没等楚蕴开口。

    连滚带爬跑到李景然旁边。

    学着李景然砰砰三个响头。

    “列祖列宗在上，不孝子孙刘莹莹向你们请罪，请原谅我呜呜呜......我再也不敢睡别人家男朋友了。”

    楚蕴：.......

    直播间。

    【66666】

    【曦姐万岁。】

    【曦姐你是最棒的。】

    【还叫什么曦姐，叫女王啊。】

    【拜见女王陛下。】

    【女王陛下帅呆了。】

    【就该这样，渣男贱女活该。】

    直播间全是女王的刷屏。

    以及安慰的话。

    楚蕴又接受了直播间观众一波安慰才关掉直播。

    走出李景然公寓，陈敏的电话就进来了。

    “我听小悠说你不演魏后传奇的女主了？”

    听的出来声音压抑着怒火。

    但大概因为楚蕴初犯，所以打算给一次解释的机会。

    楚蕴，“对啊，不演了。”

    那话那头一道沉重的呼吸声，“为什么？你最好有个合理的理由。”

    楚蕴摊在法拉利座椅上，懒洋洋的，“不想演，我觉得女二更适合我。”

    电话那头沉默了一秒，然后劈头盖脸的女高音就传了过来。

    “池晨曦，你脑子是不是有病，这个角色是我争取了好久才给你争取到的，你特么说不演就不演了。”

    “我告诉你，你要是不好好把这部剧演好，以后别指望我再给你......”

    楚蕴听到一半就把电话拿开了。

    实在不想耳鸣。

    更年期的女人真可怕。

    等到那边发泄的差不多了。

    楚蕴直接甩出一句话。

    “我演女二号，一定能红。”

    原主的演技没啥说的，烂到家那种。

    所以这部剧因为几个主演的演技都不在线，口碑也烂到家了。

    池晨曦也因为这部剧，获得演技最烂女明星的称号。

    之所以后面被爆出丑闻后那么多人抵制，和观众口碑还是有关系的。

    没有演技，光靠一张脸混迹娱乐圈，本来就招人嫌。

    还被爆出出轨包养的丑闻，观众能容忍才怪。

    陈敏捂着胸口，想掐死对方的心都有了，“你特么做什么梦呢？”

    自己几斤几两没点数？

    楚蕴：......

    要不是知道这位更年期大姐是真心为原主考虑。

    她都想教教对方何为淑女。

    楚蕴直接道，“要是不红，我退出娱乐圈。”

    陈敏都楞了，“你来真的？”

    楚蕴眯着眼睛，“当然。”

    本宫说能红，那就必须红。

    陈敏道，“这样最好，你最近安分点，不要再给我炒作些有的没的，对你以后的发展不好。”

    “既然想从演技上下点功夫，现在就要把人设经营好。”

    天天就知道炒作，总有一天得炒糊。

    娱乐圈长远的发展，还是要看自身实力的。

    想了想又道，“我会帮你安排一个表演老师，这几天你就跟着多学学。”

    如果自家艺人争气点，再加上她这张脸，说不定还真能火一把。

    不求演技炉火纯青，只要稍微看的过眼，都能混的不错。

    楚蕴想了想，她家经济人大概还不知道刚刚的直播事故。

    “我尽量吧。”

    “你也别觉得我话多，这都是为你好，就你们这种小年轻，我见得多了。”

    “现在不以为然，觉得自己有点人气就飘了，殊不知等到年纪大了，要演技没演技，要脸蛋没脸蛋，到时候再来后悔，就晚了。”

    楚蕴慢悠悠的嗯了一声。

    “我知道敏姐是为我好，我也为你好，劝你一句。”

    陈敏，“......劝我啥？”

    这妮子啥时候学会关心她的事了？

    楚蕴，“回头我让小悠给你买点乌鸡白凤丸还有静心口服液，你年纪也不小了，别只顾着工作，也顾及一下自己身体。”

    陈敏：“池晨曦你......”

    楚蕴直接挂了电话。

    不出意外的话，刚刚的直播事故很快就会火爆全网。

    她可不想再经历一次陈敏的念叨。

    陈敏气的跳起来，敢说老娘更年期？

    也不看看她都是为了谁。

    楚蕴直接把手机关机。

    陈敏打半天打不通，气得要摔手机。

    就听到叮咚叮咚不停，头条推送新闻的声音。

    【重磅消息：池晨曦实力晋升女王，“不为男人而活！”惊爆全网。】

    【当红女星逼其男友直播下跪，到底是道德的缺失，还是人性的扭曲？】

    【史上第一人，池晨曦男友娃娃成精，震惊劈腿界。】

    ......

    陈敏都呆了。

    一条条看下去，最后啪的一声。

    “池晨曦你给老娘等着。”

    楚蕴开车回到自己家。

    卸妆，洗澡，换衣服。

    镜子里的女孩皮肤白皙莹润，墨发如瀑，五官精致美艳，像是一朵正待盛放的玫瑰。

    美艳却不显庸俗。

    池晨曦就不是那种小白花长相。

    但是这几年的电视剧电影，都流行清纯无害的女主。

    本来就和自身长相不符了，演技还差。

    怎么看怎么尬。

    楚蕴用吹风机把头发吹干，目测陈敏还有三分钟到达战场。

    又慢悠悠的花了三分钟煮了两杯咖啡。

    “砰砰砰。”

    “池晨曦你给老娘开门，赶紧的。”

    “开门开门开门。”

    陈敏上演雪姨三连。

    楚蕴赤着脚从沙发上下来，慢悠悠的开门。

    陈敏把包往桌上一扔。

    转头叉腰。

    指着重新窝进沙发的楚蕴，“池晨曦你是不是脑子被门挤了？”

    “你突然要换角我就不说了。捉奸分手？还搞什么直播。这么大的事我作为你的经纪人，居然是看新闻知道的。”

    “说出去圈子里的人都不会信你知道不？”

    “你谈个恋爱把自己脑子都淡坏了吗？”

    “你知道这么大的事，如果没有舆论引导，你丫很可能就崩了吗？”

    “你就这么肯定观众会站在你这边？”

    ......

    楚蕴捧着咖啡，轻轻抿了一口。

    “现在不是挺好的吗？”

    点开手机，指着头条热度第一到十八的新闻。

    “你看，女王，不靠男人，人设多讨喜。”

    “现在网上都是夸我的呢。”

    楚蕴把咖啡递过去，“喝杯咖啡冷静冷静。”

    陈敏深吸一口气，端着杯子。

    就听楚蕴又说道，“别给折腾的提前闭经了。”

    陈敏：.......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

