    大年初二，泉城万龙电影院某厅

    左乐带着口罩和鸭舌帽，带着助理封烨悄悄的坐在影厅最后一排的角落。

    他来这里，是观察敌情的。

    《黄金夜宴》口碑分化，影评人也好，普通观众也罢，分成了两个部分，有吹有踩。

    所以左乐也有些吃不准，准备亲自看看，这部号称历史顶级大作，到底是龙是虫。

    就是押宝，也得让他先听听骰子声，估摸一下胜算………

    影厅来的人不少，知道电影开场之前，左乐大概估算了一下，至少在90~95%左右，将近满场。

    左乐之前偷偷看了一下旁边两个《夏洛特烦恼》场厅，无疑是比《黄金夜宴》弱一些的，基本都在80%上下浮动。

    昨天首日票房已经统计出来了，算上预售票房，《夏洛特烦恼》总计2.97亿，暂时排名贺岁档第三。

    《龙图腾》3.02亿，排在第二。

    虽然仍旧保持次席，但差距已经慢慢被《夏洛特烦恼》拉小。

    《济公传》票房破2亿，暂时排在第四。

    至于大热门《黄金夜宴》，虽然口碑褒贬不一，但暂时还没有影响到票房，如今总票房达到5.12亿，吊打同期。

    其势头之凶，连左乐都有点怀疑自己《夏洛特烦恼》反超上位计划能不能成功………

    ………

    电影开场，左乐立刻按下自己心中的想法，专心致志的看起电影。

    因为之前了解过《黄金夜宴》大致剧情，如今他看电影，更多的是把电影和心理印象互相对照。

    《黄金夜宴》这部电影，据说是张凯刚糅合了华国著名话剧《雷雨》和英吉利莎士比亚经典戏剧《王子复仇记》部分剧情，加以本土改编而成。

    故事背景放在五代十国，但是电影的王朝是半架空的，没有具体代指。

    说，某王朝皇帝（发哥）有四个儿子，大皇子（彦祖）犯错被贬离边地，次子被立为太子（刘叶）。

    三皇子（周天王）是国中第一悍将，最被皇帝喜欢，四皇子还是小孩，透明人一个。

    其中，大皇子和三皇子是皇后（巩皇）的儿子，太子生母不详，四皇子为婉妃（章紫衣）之子。

    此外皇室还有一个厉王（葛大爷），是皇帝的弟弟，颇受信任，手握大权。

    皇帝宠爱婉妃，皇后寂寞，意外和太子有了私情，皇后怕私情败露，被皇帝所知，又疼爱一直被流放的亲生儿子大皇子，就想撺掇太子兵变夺位。

    太子性格懦弱，当即反对，皇后也只好作罢，却不想两人的事情被皇帝密探所知。

    皇帝为了掩盖皇家丑闻，打算秘密用慢性毒药毒死皇后。

    察觉到身体变差，皇后查到皇帝对自己下手了，为了自保，她打算自行和三皇子兵变，让三皇子上位。

    三皇子是个“妈宝”，一听说父皇要害他母后，立刻不干了，跟着皇后要弑君杀父。

    剧情到这，左乐就已经懵了，合着历史大作就是儿子和妈（非亲生）搞上，老爹杀老妈，老妈带着亲儿子杀亲爹。

    就特么真·皇家版·雷雨呗……

    反正左乐也不知道皇后是怎么鼓捣的，后宫竟然和兵部联系在一起，还秘密手中掌握一万御林军。

    这么猛的操作，估计武则天都比不上她。

    不管怎么说，兵变的武力有了，皇后准备让三皇子领着在重阳之夜发动兵变，弄死皇帝。

    太子懦弱难当大任，但皇后却对他是“真爱”，专门找上门让太子在重阳夜穿上带菊花的袍服，以免被叛军所伤。

    太子不堪，但也不是傻子，立刻意识到了不对，在阻止皇后不成后，惊慌之下，挥刀自残以摆脱嫌疑。

    而与此同时，皇帝的弟弟厉王察觉到了皇后的举动。

    左乐都无语了，所有人都知道皇后密谋不轨，这特么还造个鸡反………

    再说回厉王，这是个野心勃勃之辈，一直想取哥哥的帝位而自己代之，得知皇后搞事，他也跟着暗中推波助澜，想渔翁得利。

    很快到了重阳夜宴，老皇帝在酒宴突然翻脸，斥责皇后不端，皇后也不是善茬，对着老皇帝一通掀老底。

    首先是太子生母，当初为了皇位，老皇帝极尽谄媚，娶了人家，借助其母家势力，结果成事之后，老皇帝深以此事为耻，竟然过河拆桥，屠了太子岳家脑门，太子生母就是生生老皇帝气死的。

    还有婉妃，从小和大皇子青梅竹马，情投意合，结果老皇帝看婉妃长大后貌美，就动了色心，强娶未来儿媳。

    大皇子被贬，根本不是因为犯错，而是老皇帝抢了儿子女人后，不敢面对非议，所以把大皇子打发远远的，以此消除影响。

    贵圈太乱！

    左乐都傻了，心里只有这四个字在飘荡……

    旁边的很多观众也出现骚动，之前太子和皇后搞在一起就够刺激了，现在还来个“唐明皇2.0”。

    只有少数人眼冒精光，这编剧会玩啊，回头查查他在数字版主网有没有什么大作，拜读一下。

    再回电影本身，黑历史被扒，老皇帝受不了了，正要准备弄死皇后，一直当小透明的四皇子，突然一剑杀了太子。

    所有人都懵了，皇后抱着太子的尸体痛哭流涕，老皇帝也又悲又怒。

    太子虽然绿了他，但他也没想过废太子，而是把所有的过错都归罪于皇后，现在却让这个小崽子给杀了。

    四皇子歇斯底里的诉说着皇帝长久忽视他，他恨老皇帝，甚至连他的母妃婉妃也恨。

    因为婉妃心里想着大皇子，把自己和皇帝结合生下的四皇子当成耻辱，根本没有丝毫关爱。

    父母的漠视，让四皇子彻底疯狂，他表示自己什么都知道，今天趁着兵变，把皇帝和几个皇子全杀了，皇位就是他的了。

    然后四皇子叫出来七八个侍卫，准备弑君造反，可造反哪有这么简单的。

    老皇帝老当益壮，直接把护卫全弄死，然后生生用金腰带把四皇子给抽死。

    四皇子一死，之前懒得理他的婉妃突然就觉醒了母爱，用仇恨的眼神看向老皇帝。

    不过老皇帝根本懒得管她，因为此时三皇子带着一万穿着黄金甲的御林军，和老皇帝安排的银甲伏军，展开血战。

    这场战争戏，拍得特别壮观，连左乐都给镇住了，扪心自问，至少现在他是没有这个功力的。

    而更让他震撼的是战争之后，无数的宫女太监出场，以迅速而有条不紊的速度把残乱血腥的战场，恢复成之前那个富丽堂皇的宫宴。

    这段戏看的左乐简直拍案叫绝。

    一个主角没出场，一句台词也没有，在典雅庄严的礼乐声中，讲皇权的至高无上，表现的淋漓尽致。

    这两段戏，让左乐收起了刚才的轻视，态度重新变的认真。

    太子挂了，老四死了。

    皇帝疲惫的看着满身血污的三皇子和疲惫的皇后，给了三皇子最后一个机会，让他喂皇后喝毒药，太子之位就是他的。

    “妈宝”三皇子不干，引剑自吻，皇后也随之死去，只剩下皇帝坐在菊花台上，成为了孤家寡人。

    这时候电影还没有结束。

    黄金夜宴的夜宴有两场，这是第一场，下面是第二场。

    一场夜宴死了一个媳妇三个儿子，老皇帝的身体也有点绷不住了，他摒弃前嫌，准备召大皇子回来继承皇位。

    于是，一直隐藏在幕后的厉王出手了。

    通过闪回片段，交代了四皇子杀太子，虽是有他本身的性格原因，但也是因为厉王在背后怂恿。

    现在计谋得逞，厉王又蒙蔽了婉妃，告诉她，老皇帝准备斩草除根，杀了大皇子。

    婉妃因为四皇子之死，深恨皇帝，又惦记老情人大皇子的安全，于是伙同厉帝上演“烛光斧影2.0”，把老皇帝给弄死了。

    皇帝死了之后，手握大权的厉王登上皇位，并且纳貌美的小嫂子婉妃为后，称之为婉后。

    厉王…不，厉帝上位过程不太干净，就想扫除所有障碍，首要目标就是老皇帝唯一在世的儿子大皇子。

    婉后得知厉帝想法后，和其虚与委蛇，暗中保护大皇子。

    同时，厉帝的女儿青公主（周公子），也对小时候带自己玩的大堂哥有一种难言的爱慕之情，在厉帝面前百般为大皇子斡旋。

    观众：“……”

    行吧，母子、公媳都有了，小叔子霸占嫂子，堂妹爱堂哥也不是什么新奇的事。

    而大皇子这边，也知道了京城的事，他不清楚具体情况，只知道爹妈弟弟全没了，叔叔上位，还霸占了自己的小妈兼老情人。

    就这个状况，谁都以为是厉帝害了皇帝全家，大皇子也不例外，准备复仇。

    复仇计划很简单，他手上还有些随从，就准备回去杀了厉帝。

    厉帝得位不正，朝中还有很多老皇帝的心腹，大皇子是先帝长子，只要除了厉帝，他就是拨乱反正的功臣和最佳皇位继承人，到时登高一呼，天下顿定。

    厉帝也明白这个道理，所以他要先杀大大皇子。

    但是他先是被婉后的美色所惑，又是个爱女狂魔，青公主甚至为大皇子挡刀，他都下不了狠心惩治。

    在两个女人的纠缠下，厉帝迟迟没能干掉大皇子，而大皇子也一边和这两个同他关系复杂的女人玩三角恋，一边准备复仇计划。

    终于，电影第二场夜宴开始。

    在宴会上，大皇子亲自担当伶人，当着文武百官的面，把厉帝杀害老皇帝的场景来了一场重现。

    在证人婉后的指证下，厉帝被逼服下毒药，不过临死之前，他打算拉婉后一起走，危机时刻，大皇子挺身而出，替婉后挡了一剑。

    厉帝挂了，他的剑有毒，所以大皇子也死了，婉后成了这场权力之争唯一的幸存者。

    就当所有观众以为，“武则天2.0”要横空出世的时候，婉后青公主一把飞刀带走。

    原因是婉后逼杀了她父皇，而且还连累了大皇子，杀完婉后，青公主也自杀了。

    两场夜宴。

    两波团灭！

    皇室的人死的干净，只剩下一群文武百官面面相觑。

    大部分的观众也都是一脸懵逼，这电影什么玩意啊，一家人一通乱杀，最后全特么死了，编剧有病吧。

    左乐倒是大概看出了导演和编剧的用意，这部电影主题很明确，就是讽刺皇家权力倾轧，

    暗喻皇家在封建礼教和权力欲望的压迫催使下，人性陷入疯狂，变得人不人，鬼不鬼，伦理道德抛之脑后。

    最终结局全家死光光，也是对皇权封建的专制制度的反思和批判。

    ………

    坦白说，左乐对《黄金夜宴》的内涵立意还是很喜欢的，有深度。

    尤其是前半段，抛开那些乱七八糟的狗血感情戏，真有几分《雷雨》的感觉。

    而且把《雷雨》的反封建家长的主题，直接提升了一个层次，变成反封建皇权专制，不敢说是升华，但也算是另一种的诠释。

    而后半段借鉴莎士比亚《王子复仇记》的大皇子戏份，有点狗尾续貂之嫌。

    而且可能是是由于时长原因，铺不开两段剧情，相比于前半段重阳夜宴，第二段剧情进展明显有些单薄和焦躁。

    特别重头戏第二场夜宴，反派厉帝死的太潦草，大皇子和婉后死的也莫名其妙，有点强行剧情杀的意思。

    对比前半段那场壮观无比的战争戏和左乐最喜欢的收拾战场、重摆夜宴戏份，第二场夜宴一点也没有大结局应有力度。

    从剧情线来看，用虎头蛇尾四个字评价毫不为过。

    此外《黄金夜宴》还有不少优点，无论是画面、摄影、服化道、配乐尽皆水准极高，甚至可以说是华语影坛顶尖水平。

    演员演技也没得挑，除了周天王稍稍有些拉垮，其他演员都没有辜负自己的影帝影后荣誉，贡献了一场相当精彩的演技盛宴。

    几场皇帝＆皇后，厉帝＆婉后的帝后飙戏，让左乐看的大呼过瘾，意犹未尽。

    这是优点，再说说缺点。

    第一，人物关系太乱了。

    左乐明白编剧和导演估计是加大冲击力度，以此来表现皇权专制下的龌龊和肮脏。

    但说真的，编剧劲使过了。

    一个两个还好，全家都乱来，不是所有观众都能接受的得了的。

    第二，感情戏狗血。

    这也是左乐认为的最大的败笔，权力倾轧就写权力倾轧，非得往里面加感情戏。

    当然，左乐也懂，这些戏是为了体现黑暗中的人性光辉，但太狗血了，都是些不伦感情也就罢了，还特么非常乱。

    你爱她，她爱他，他又爱她，她还爱着他，他真正爱的是她，她实际上爱他………

    左乐都快不认识这两个字了。

    其实，《黄金夜宴》电影里的感情戏并不只有爱情，也有亲情。

    老皇帝对太子和三皇子有父子之情，三皇子也很孝顺皇后，厉帝阴险狡诈，却对青公主宠爱有加，大皇子回来复仇时，也常常想念儿时和几个玩耍的情景。

    但操蛋的是，托那些不伦感情的福，观众们想法都被电影带跑偏了。

    哪怕电影中表现的是亲情，大家也自动往歪处想，例如——

    三皇子为了皇后拼命，是不是心里也有点儿想法，厉帝爱女狂魔的背后，有没有难以言说的情感。

    别说普通观众，就是左乐都有点含糊，是不是有哪道感情线细节藏的深，自己没看出来。

    第三，演员表演方式和台词，不接地气。

    大部分的主演，演戏都是一副高深莫测的姿态，台词云山雾罩，特别装逼。

    其实设定倒是挺符合他们的身份，皇家嘛，端着身份，说话弯弯绕很正常。

    但对于部分观众就相当不友好了。

    圈内有句俗语，永远不要高估观众的理解能力，特别是商业电影，奔的是票房，你和观众打哑谜，观众花钱买票看了一肚子问号，这不是置气吗。

    要光是这样也就罢了，毕竟剧情不是很难，有少数看不懂的关节，也不碍大局。

    但最关键就在于，《黄金夜宴》的叙事风格，有点偏话剧和莎士比亚的戏剧风。

    实话实说，没有经过一定熏陶的普通观众，看看话剧还行，但要是看莎士比亚，大部分的人都不会适应。

    就跟普通人初看京剧一样，不懂关窍，领会不到其中的魅力。

    在这样的情况下，《黄金夜宴》走“华洋结合”的路子，无疑是很不讨喜的。

    甚至在左乐看来，就是导演和编剧在自嗨………

    ………

    总的来说，《黄金夜宴》是一部优缺点都非常明显的电影。

    爱者极爱，视若经典。

    不喜欢的人觉得非常烂，内核空洞且匮乏，欺骗了他们的感情，恨不得冲到张凯刚面前喊一句【rnm，退钱！！！】。

    也直到现在，左乐才算明白了《黄金夜宴》为啥口碑这么两极分化。

    甚至于他自己都不知道该怎么评价这部电影。

    说它是烂片，但有挺多地方很优秀，说它是好电影，看着那些缺点，又觉得它不配。

    “………”

    老张不愧是国内数一数二的名导，这么让人纠结的电影都拍的出来，左乐甘拜下风。

    服辣！

