    “小当槐花都有了。”

    贾易惊奇的问道。

    “真的，小当，槐花，你们去医院检查了？”

    此时，小当脸上散发着母性的光辉，抚摸着小肚子，自豪的说道。

    “还没有呢, 不过我们感觉得到身体里有一个小生命在孕育。”

    槐花就不一样了，大大咧咧的，哪有要做母亲的样子。

    “没错，其实我跟姐早就感受到了，只是时间太短去医院也检查不出来，不过等到明后天大概就可以检查出来了。”

    贾易心中一动，准备来个五感全开。

    只是，他还行动呢, 秦淮茹就迫不及待的大喊了。

    “小易, 你快给她们号号脉吧，看看到底是不是？”

    …

    大厅里，贾易正在给小当号脉。

    其实，普通的中医把脉，要怀孕将近一个月左右才能发现喜脉。

    但是，贾易他不普通啊。

    贾易的感官比一般人强的太多了。

    在火力全开的情况下，他能很轻松的辨别出一个女人是否怀孕了。

    现场一片安静，没有任何人出声，都在紧张的等待着贾易的检测结果。

    谁知，贾易号完小当，又接着替槐花号脉，就是不宣布结果。

    而且，他还全程面无表情。

    这可就愁坏了秦淮茹了。

    她正焦急的等待好消息呢，结果这个臭小子居然什么也不说。

    甚至一点暗示都不给她。

    要不是何雨柱一把拉住了她，她说不定就上前追问答案了。

    突然，贾易空闲的那只手往上抬了抬，抬到一半又猛然放了下去。

    贾易失落的摇摇头, 心底哀叹一声。

    “唉，不能一边号脉一边抚摸胡须，没有老中医的精髓啊。”

    秦淮茹见贾易摇头，心都提起来了，别提有多紧张了。

    何雨柱也变得咬牙切齿起来。

    无它，秦淮茹掐的太用力了。

    要不是怕打扰贾易，他说不定都叫出声了，秦淮茹抓得太疼了啊。

    过了一会儿，贾易终于睁开了眼睛。

    秦淮茹见此，实在是等不及了，小跑到贾易身边，一脸急切的问道。

    “儿子啊，怎么样了？”

    贾易也不卖关子，如实答道。

    “嗯，是都有了。”

    秦淮茹开心的不得了，都眉飞色舞起来了。

    “呼，真的太好了，结婚这么长时间，终于有动静了。”

    贾易一听这话, 突然有点明白秦淮茹为什么会这么高兴, 都以至于有点失态了。

    她应该是怕两个女儿身体有什么毛病。

    不过, 她这完全是对贾易的不信任啊。

    要是她们之中有谁的身体有毛病，贾易怎么可能会看不出来。

    又怎么可能不给治疗。

    她这完全是无中生有，杞人忧天嘛。

    此时，小当，槐花也是一脸微笑，甚至还有点茫然。

    毕竟，这可是她们从没有过的体验，人生中的第一次。

    很快，槐花眼珠子一转，好似开玩笑的说道。

    “哥，你看我跟姐姐两个人都怀孕了，你是不是要给我们放几天假，养养胎啊。”

    小当闻言，眼睛一亮，明显也心动了。

    贾易都无语了。

    这妹妹怎么就这么皮呢。

    像这种无理的要求，他怎么可能答应呢。

    再说了，公司马上有大事要忙了，总不能让何卉一个人忙吧。

    所以，贾易奖励了槐花一个小板栗。

    “你想的倒美。”

    槐花拿到打赏，当即不乐意了，跑到秦淮茹身边寻求庇护，拉着秦淮茹的手告起状来。

    “啊，妈，你看啊，哥哥他简直就是周扒皮，连点假都不给批，就想着压榨我跟姐姐。”

    贾易哭笑不得，不过态度依然强硬。

    “这事没得商量，一切按照法定的生育假期来。”

    这时候的产假，是从预产日之前十五天开始，总共休假九十八天。

    另外还有一个规定，生多胞胎的，每多一胎，就可以多休息十五天。

    其实，这跟后世的产假其实都是一样的。

    槐花见贾易态度坚决，有点小不开心了。

    谷刜

    虽然知道贾易肯定不会答应，但是她抱有侥幸心理就试了试。

    谁知，一点奇迹都没有发生。

    虽然如此，她还是要做一下最后的努力。

    “妈…”

    秦淮茹摸了摸挽着自己手臂撒娇的槐花，安慰道。

    “好了，听你哥的，再说了，你有正事要请假的话，你哥也不会不批的。”

    槐花听出了母亲的话外之音，顿时大喜。

    “嘿嘿，妈你真好。”

    看着母慈女孝的这一幕，贾易很无奈。

    就惯吧，以后不要再说槐花是他惯坏的就行。

    虽然不满槐花想钻空子。

    但是贾易还是很老实的当了一回司机，一路上还特别注意，没有丝毫颠簸的，极其平稳的把两位新晋孕妇给送回了家。

    然后，他又立刻闪人了。

    他实在是不想见到拱了他家白菜的那两头猪。

    嗯，说实话，他刚才都有了去父留子的危险念头了。

    当然了，那只是他脑海中的胡思乱想，做不得数的。

    …

    翌日。

    贾易的意志开始正式执行。

    整个公司的相关部门都行动了起来。

    第一步就是选址，这一步其实很容易，抽一个合适的地方就可以了。

    养老院嘛，肯定不能建在市中心了。

    第二步呢，就是人员的组成了。

    这一次最主要的就是建设，所以，会以汪建川管理的建筑队为主。

    运输队，保安部，中介各司其职。

    另外，阎解娣的纺织部门会新建一处纺织厂，用来解决老人的服装问题。

    当然了，买不买衣服全凭老人自愿。

    这些都是京城这边的安排，很简单。

    在外地筹建小学，那可就大不一样了。

    选址是不用担心的，朱婷承诺过，地方上一定会大力配合的。

    毕竟，对地方上来说，只是拿出一块荒地，不用花钱就能白得一座建好的学校，这可是天大的喜事啊，怎么可能不配合，还使绊子呢。

    嗯，除了脑袋被驴踢了的货色之外。

    然后，就一样是选人了。

    这次是出差，贾易本以为一般人不一定愿意干。

    所以，公司给出了一系列好条件。

    差旅费公司出，全程吃喝全免（当地有农场在，吃自家的，食品干净卫生，还不用花钱），还有一些出差的福利补贴。

    总之，这些条件一出，所有符合条件的人踊跃报名，根本不用担心没人用。

    反而因为选谁去而烦恼。

    想想也是，赚钱嘛，怎么可能不积极呢。

    而且，公司里还有大量大龄男青年急需钱娶媳妇呢。

    所以，一开始没人去的担心，根本就没必要。

    人员问题解决了，接下来就需要关靖领导的中介部门负责采购材料，以及后勤管理的工作了。

    另外就是运输队，保安部的相互配合。

    以保证工程的正常运转以及人员的人身安全。

    何卉他们花费了整整一天的时间，才终于协调好了一切。

    明天，两套方案就要正式启动了。

    晚饭的餐桌上，贾易听完何卉，小当以及槐花的诉说，很是满意的点点头。

    还好有她们在啊，不然麻烦的就是他自己了。

    槐花不乐意了，她们两姐妹还怀着孕呢，就被自家的亲哥哥这么“压榨”。

    现在看到贾易这么轻松，她当即准备开火了。

    “哥，你今天挺悠闲的啊。”

    贾易眼神一扫，就知道她心里的小算盘，瞥了她一眼。

    “你啊，就不能跟我学学吗？”

    “叫你多看看历史书，你还不听。”

    “想想明朝的内阁，三个辅政大臣，不知道跟着学学嘛，培养几个合格的助手出来，然后把事情分开交给他们处理，你只要监督就行了。”

    “就像我把事情交给你们做一样，哪用的着这样事事亲力亲为，以后工作会越来越多，你就不怕累死嘛。”

    “你说，你是不是傻！”

    贾易一连串的疯狂输出，槐花都懵了。

    可是，贾易最后落到她额头上的那道一指禅，还是让她成功的清醒过来了。

    虽然他说的有道理，但“打”她这件事情就不能忍了。

