    “玛德，这个二百五，又建立了一个神龙宗，这特么是要闹哪样？”

    叶云眉头深皱。

    对于这个龙轩，他一直都看不透。

    龙轩脱胎至九尾神龙，又与九尾神龙不同，似乎并不受九尾神龙控制。

    是个很有个性的家伙。

    对于龙轩是不是幕后黑手，抑或是幕后黑手的帮凶，叶云现在也无法断定。

    反正这个家伙，绝对不是个好人。

    “神龙宗？你在说什么？”

    红衣女子一愣，疯狂的神情褪去，呆呆的望着面前的白衣少年。

    神龙宗……在她的记忆中拥有不可磨灭的地位。

    她一直记得自己是神龙宗第二百四十九代弟子，也记得神龙宗的第十三代祖。

    “跟我走吧！”

    白衣少年邪魅一笑，伸出一只手抓住红衣女子，腾空而起，破开茫茫灰雾，直奔头顶的漩涡而去。

    与此同时。

    漩涡中再次落下一道光芒，将两个人笼罩。

    光芒一闪。

    两个人刹那之间都消失了。

    “呵呵，这两个可恶的家伙，如今都走了，灰雾海也清静了！”

    东皇太一细眯眼皮，望着虚空漩涡的方向，冷冷一笑。

    另一个方向，对于龙轩和红衣女子的离开，叶云没有出手阻拦。

    他在红衣女子的身上，留下了一道神识印记。

    哪怕龙轩再狡诈多端，也没有发现这道神识印记。

    叶云想知道，龙轩所建立的神龙宗，到底在什么地方？

    若是能够定位到老巢，那实在是再好不过。

    叶云的神识，修炼过某种超神级功法，自然无比强大，堪比神皇境强者。

    所以这一道神识印记，哪怕距离再远，叶云都可以感受到红衣女子的动态。

    不过。

    这肯定也是有距离限制的。

    虽然没有做过测试，但叶云自信的认为，只要是在神土内，他就可以感受到这道神识印记的位置。

    “师兄，你怎么啦，我怎么感觉……你有点魂不守舍呢！”

    正在闷头寻找雾妖的顾安然，忽然转过身来，上下打量着叶云，有些好奇的问道。

    “没事，走吧。”

    叶云笑了笑，快走了几步，与顾安然并肩而行。

    翻过一座山头后。

    七八只雾妖呼啸而来。

    想不到的是，在这些雾妖之中，竟然还有一只神君境三层的雾妖。

    “哈哈，师兄太棒了！一路杀了这么久，这还是第一只神君境三层的雾妖，师兄，你快出手！”

    顾安然脸色微红，兴奋的大喊道。

    叶云隔空伸手一点。

    这几只雾妖便被定在了虚空里。

    兴奋的顾安然快速冲了过去，手起剑落，将这些雾妖全部斩杀。

    收好雾妖内丹之后，顾安然一脸得意，心情大好的说道：“师兄，这一次我们收获了不少雾妖的内丹，一定可以卖个好价钱！”

    “是啊！万妖神殿对于你这样的大主顾，一定非常喜欢！”

    叶云大笑道。

    “嗯，这些内丹能卖不少灵石，或者兑换一些珍贵的丹药，用于日后的修行……”

    顾安然点头自顾自的说道。

    叶云轻轻一笑。

    小师妹的这种状态，给他感觉甚是安慰。

    这种靠自己去奋斗来寻找修炼资源的做法，叶云很是认同。

    对于那种什么都送到嘴边的，在修行一途上，所获得的成就只会极为有限。

    当然了，叶云也不会不管顾安然，修行资源他日后自然会提供一些。

    毕竟这是他小师妹，叶云不会吝啬。

    ……

    叶云跟着顾安然继续前行。

    同一时间，叶云也在关注着红衣女子身上的那一道神识印记。

    神土某处的虚空深处，弥漫着白色的雾气。

    轰隆隆。

    一道漩涡出现，随即一道光芒落了下来。

    光芒之中，出现了一名红衣女子和一名白衣少年。

    “这是哪里？”

    红衣女子望着飘渺云海中，空空荡荡的环境，令她心中升起一股不安。

    她眼角抽搐，脸上的神情，再一次开始有疯狂的迹象。

    “这只是一个虚空中转站。”

    白衣少年淡淡的说道。

    他猛地一回手，雾气散开，一座传送阵凭空出现。

    “你到底要带我去什么地方？”

    红衣女子质问道。

    “敖雪，你的问题太多了！”

    白衣少年眉头一皱，眼神邪魅冰冷，神色冷漠。

    “敖雪，这是我的名字吗？”

    红衣少女一呆，然后一脸认真的看向白衣少年，紧张的追问道。

    “不错，你叫敖雪，以后记住这个名字。”

    白衣少年淡漠的说道。

    说完之后。

    他根本没有理会红衣女子的反应，拉着她走入那座传送阵法中。

    阵法的光芒升起，两个人刹那之间消失不见了。

    “又在故弄玄虚！”

    叶云看到这一幕，不由得冷笑了几声。

    龙轩发现不了他留在红衣女子敖雪身上的那道神识印记，所以无论传送多少次，也根本无济于事。

    依旧被他牢牢的监控。

    在连续传送了六次之后，叶云脸色微变。

    每一次传送，所跨越的距离都难以想象。

    这一道神识印记，与他的感应……也开始减弱。

    “这个家伙，到底要去什么地方？”

    叶云心中一冷。

    神土如此浩瀚，他并不知道具体有多大，不过连续传送了六次，总体加起来所跨越的距离，难以想象有多么遥远。

    他粗略的一算。

    六次距离之远，若是以他撕裂空间赶路的速度，恐怕至少要三个月。

    这么一看，此刻的龙轩带着红衣女子，已经深入到了神土极为遥远的地方。

    叶云脸色阴沉，心中有一种不好的感觉。

    若是持续这样传送，他的神识印记哪怕再强，也无法阻挡这么远的距离。

    那个时候，他的感应就会彻底的断开。

    “还有最后一次传送。”

    飘渺的云雾中，白衣少年脸色肃然的说道。

    “最后一次？”

    叶云闻言心中一喜。

    白衣少年深呼吸一口气，大手一挥，一道七色光芒飞到了他的头顶。

    这是一根紫色的凤凰翎羽，却散发着七彩的光芒。

    这根翎羽气息极为强大，哪怕是这世间神级的宝物，恐怕也无法与这根紫色凤凰翎羽相比。

    七彩的光芒，将两个人紧紧的笼罩。

    “到底要去哪儿？”

    红衣女子敖雪大喊道。

    她心中不妙的感觉更加强烈了。

    传送阵法的光芒亮起，两个人刹那之间再次消失。

    灰雾海中。

    “该死！”

    伴随着心底的一声咒骂，叶云脸色一沉，神情刹那之间变了。

    这第七次传送，令叶云极为震惊的发现，他对神识印记的感应，足足下降了三分之二还多。

    此刻的感应，已经变得有些模糊不清了。

    “到了！”

    就在此时，龙轩的声音透过神识印记，传到了叶云的识海之中。

    “这是哪里？”

    敖雪环顾四周，吓得浑身有些哆嗦。

