    “小姐，现在怎么办？”龙倩倩不由得问道。

    李玫深吸了一口气，转头看向了萧阳。

    “萧阳，你现在上面好好休息，我们几个下去看看，然后把他们打发走就可以了。”

    只是，说的轻巧，这些人明显有备而来，哪里那么容易打发走。

    “还是我陪你们一起下去看看吧。”

    萧阳知道，今天他要是不露头，这些人应该不容易离开。

    毕竟他们一直盯着玫瑰酒吧，萧阳的出现才引起了这些人的警觉。

    李玫和冯驼都知道萧阳的意思。

    “但是，你刚才给我疗伤，真气亏空，万一要是动手的话……”

    萧阳笑了笑，气定神闲的说道：

    “这几个小鱼小虾，还真伤不了我，放心吧，我没事的。”

    小鱼小虾？

    几个人都是一愣，如果这些人都是小鱼小虾的话，那还真就没有什么高手了吧。

    不过冯驼见萧阳神色也红润了一些，也就同意了。

    到时候万一真的动手，他也可以出手。

    如果只有霸虎和毒蜘蛛这两个人的话，他还真没有什么惧怕的。

    说着话，几个人就下楼了。

    萧阳跟在几个人的后面，很快就看到了在吧台边上等着的熊华等人。

    熊华身边，站着一个身高差不多有两米，虎背熊腰的壮汉。

    一对虎目闪烁冷厉的光芒，不出意外的话，他应该就是霸虎了。

    而在霸虎不远处，却站着一个女人，穿着十分暴露，年龄大概三十左右，可是实际年龄应该比看起来大一些。

    此女擅长打扮，虽然样貌不是特别出挑，可是经过一番装饰后，反倒是有一种妩媚多情的感觉，很容易吸引男人的目光。

    但是萧阳一想到，这样的女人，早已经是千人骑万人乘的货色，顿时就没有什么兴趣了。

    转而看向了距离三人都较远的一个位置。

    那里站着一个身穿红色夹克的男子，嘴巴里叼着一支雪茄。

    此人大概四十左右岁，留着胡茬，满目沧桑，看着似乎一个普通的中年大叔，气势内敛。

    可是萧阳，却能从那双眼神内，看到血腥之色。

    这个家伙的身上，再怎么隐藏，也无法藏住那浓烈的杀气。

    这股杀气，可是比什么霸虎和毒蜘蛛要强悍的多啊。

    这几个人里，红色夹克男的实力应该最强，是一个真正的高手。

    杀气，不是一般人能拥有的，更不是随便杀几个人就能有的。

    强者，甚至能通过释放杀气，而直接将对方吓的脑神经错乱。

    “熊华，你我向来井水不犯河水，为什么带了这么多人，来我玫瑰酒吧？”

    李玫也不废话，直截了当的问道。

    熊华嘴角邪邪一笑，说道：“这些天发生了什么事，你不会不知道吧，你说我为了什么事情而来？”

    说着话，这几个人都不约而同的看向了冯驼等人背后的萧阳。

    这小子看起来也没有什么不同之处嘛，难道真的能干掉雷豹？

    经过他们多方调查，那天在会所之中，就是因为这个男人出现之后，雷豹和那些手下才出的事情。

    所以，萧阳的嫌疑是最大的，手下报告玫瑰酒吧出现萧阳后，他们就马上赶了过来。

    “抱歉，我还真不知道你们为什么来我的酒吧，我根本不知道你在说什么？”

    李玫继续揣着明白装糊涂，神色冷淡。

    熊华眉头皱了皱，说道：

    “李玫，你就没必要装算了吧，你身后那个小子干掉了雷豹，我不管他跟你什么关系，把他交出来吧。”

    “只要你交人，我们立马离开。”

    毒蜘蛛舔了舔猩红的嘴唇，摇晃着酒杯说道：“对哦，不然的话，姐姐可就要在你酒吧里好好热闹热闹了。”

    李玫马上反驳道：

    “熊华，你无凭无据，凭什么这么说，还有毒蜘蛛，雷豹的死，跟我们没有任何关系，别以为你们上过床，就可以随便冤枉人。”

    毒蜘蛛俏脸一变，怨毒的瞥了李玫一眼。

    熊华却没有搭理李玫的话，将目光投射在萧阳的身上。

    “就是你，杀死的雷豹，对不对？”

    “是男人，就赶紧承认，敢做不敢当，算什么好汉？”

    萧阳不由得一笑，这种激将法也想让自己中招，也太小瞧他了。

    “如果你们有证据，就去找警察说话，把我带走或者怎么样都可以，不然你这么胡说八道，我可以告你诽谤的。”

    毒蜘蛛嘴角噙着一丝妩媚的笑意，好似勾引萧阳一般，千娇媚的说道：

    “小弟弟，你就不要狡辩了吧，乖乖说实话，姐姐有奖励的哦。”

    萧阳不由得起了一层鸡皮疙瘩，恶心的说道：

    “我说阿姨，能不能好好说话，一把年纪了还装嫩卖嗲，我想吐。”

    “你……”

    毒蜘蛛脸色顿时难看不已。

    好一个玫瑰酒吧，一个个的都敢跟老娘这么说话了是吗，看老娘等会怎么收拾你们。

    熊华却并没有被这话激怒，而是不咸不淡的说道：

    “雷豹是我义父安排的代言人，而你，却杀了他，所以，你的下场只有一个，那就是死。”

    霸虎是一个急性子，双拳握了握，发出清脆的爆豆子一般的响声。

    “小龙爷，跟他废什么话，先把这家伙打残了再说，如果他不肯招供，我有的是办法让他求生不得求死不能。”

    听到这话，冯驼第一个站了出来，挡在萧阳跟前，神色冰冷。

    “要动他，先动我。”

    霸虎双眸一冷。

    “冯驼，你想护着这小子，你可知道跟熊老大作对是什么下场？”

    “废什么话，要打就打，不打，立刻给我滚蛋。”

    冯驼半分不让的说道。

    霸虎后槽牙一咬，狞笑了一声。

    “好，好一个冯驼，我看你这个病猫，还有几分能耐，真是找死！”

    身为城区老大，霸虎向来强势惯了，也只有熊顶天和熊华才能束缚的了他。

    区区一个冯驼，敢跟他这么叫板，不是找死又是什么。

    说着话，还不等别人反应过来，霸虎就如一辆坦克似的，冲到了冯驼近前。

    随即，手肘弯曲，一拳蓄力到了极致，猛地轰向了冯驼。

    轰的一声，携带着强烈的破风声，迎面砸来。

