    越想越觉得可疑，现在唐逸和秦亦肯定还在地狱，如果能通知他们就好了，可惜这该死的冥界别说手机等电子产品了，就是电都没有，完全就是回到古代的生活，果然没有电子产品还是让人无法忍受的。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我必须要想个半个避开这些人的耳目，跑去地狱才行，宫主既然不去地狱，那肯定就有他不去的理由，我就不信我找不到办法对付他。

    心底不甘心的因子不停的跳动，必须要掌握好主动权，不然只会被他牵着鼻子走。

    想了好久，这冥界的生活和古代没什么区别，古代有信鸽传递，而这冥界别说信鸽了，连动物都没有，要是球球在就好了。

    我头疼的扶着额头，不过现在是重要时期，就算是没有办法也不能自乱阵脚，必须要够谨慎小心才行，我觉得宫主的目的除了称霸冥界之外还有别的目的，而且他的野心不会只是这一点。

    不过，现在关于宫主的事情我还不需要太过于着急的调查，如果我没猜错的话，球球应该是去调查他了，作为一个千年前就该离开冥界的上一代冥王来说，他留在这里本就是个错误，或许根本不用等到我们来对付，神界就会有人下来对付。

    可又想想，他毕竟是我父亲，如果神界的神真的来对付他了，我又真的能做到坐视不理吗？

    我这矛盾思想真的是有种要把自己逼疯的感觉。

    此刻，我正靠着桌子坐在窗边，这时候窗外有两个侍卫走过，我瞟了一眼，刚转过头，突然觉得其中一个侍卫有点眼熟，就立刻从窗户里窜出去到那两个侍卫身边。

    他们看到我很是惊讶，立刻单膝下跪：“参加冥王！”

    “起来！”我指着左边那个侍卫说，“你抬起头！”

    那侍卫犹豫的不肯抬头，我又命令一遍，他这才慢慢的抬头。

    我诧异的瞪大眼睛：“真的是你？”

    只是一眼，他就立刻低下头，我冷哼一声：“赵清风，你不是投胎转世了？为什么会在这里？”

    没错，现在在我面前的正是赵清风，那个在人间跟踪我们的家伙，不过，他明明是魂体，却在大白天出现在阳光下，未免太不符合常理了。

    赵清风一直低着头不说话，他现在是宫主的侍卫，虽然我是冥王，可我的话他也可以不听，我现在说白了就是宫主的傀儡，而且在人间的时候他就只是我的朋友，我根本没有资格去命令他或者是要求他做什么。

    我只能无奈的叹口气：“看来你现在过的还不错，只是可怜了你女儿，那么小就没了父母。”

    每个人都有软肋，对于赵清风来说，他的女儿多多就是他的软肋。

    果然，在听到我的话后，他猛然的抬起头看我，原本应该死气沉沉的眼睛里却满是哀求，都说母爱伟大，其实父爱又何尝不伟大呢！

    赵清风的身体颤抖的很厉害，不过我不会逼他说什么，因为那样只会害了他，所以就打了个呵欠说道：“我困了，你们好好守着，不管是谁没有我的允许都不能进我房间，宫主也不行，知道吗？”

    说完，我转身就向房间里走，赵清风这家伙肯定也和宫主签订了生死契约，而他会留在这里的原因也只有一个，就是放心不下他的女儿，虽然不能像人一样活着，但是他至少可以做鬼，偶尔去人间看看女儿，就算不能说话，只是看看也好。

    或许也是因为这个原因，人间才会有像头七这种规矩吧！

    既然赵清风心现在是宫主的手下，所以上次在游乐场跟踪我们也必然是宫主的授意，他还真是不能闲着，即便我们在人间也要派人监视着。

    我心里涌起一股怒气，可是却无处泄，真是怎么想怎么憋屈，别人的父亲疼自己的女儿都来不及，而我的父亲却恨得不得杀了我吃肉，同样是父亲，差距怎么就这么大呢！

    我刚回到自己房间里，就突然听到一阵“噗嘶噗嘶”的声音，这声音在人间的时候我们一般都是互相之间打招呼用的，现在怎么会有这声音，难道是谁在故意给我什么信号？

    为了防止监视我的那些人注意到我的行动，我先寻找隐藏在暗处的监视者，也不知道是我父亲对我太放心还是他太自大，只是安排了两只鬼监视，而且还都只是青厉，鬼王的边都沾不上，用这样的监视者对我简直是侮辱啊！

    左右两只鬼轮流监视我，趁着左边那只休息的时候，我立刻出手先将它制服收进葫芦里，然后再迅回到房间，等右边那只鬼出现的时候，我再次出手将他同样也给制服收进同一个葫芦里，至于他们会在葫芦里生什么，就是他们自己的事了。

    搞定之后我现刚才那声音消失了，没办法判断声音的来源，我就没办法离开，不过现在没了眼线，即便宫主再厉害也无法知道我这边的情况，我仔细的观察周围的情况，那声音再次响起，是在东南方向，我立刻朝着东南方向窜出去，没多久就看到隐藏在草丛里的赵清风。

    我嘴角勾起笑，这家伙似乎也太着急了点，虽然宫主可以给他去人间看女儿的机会，但是却也不能让他一直留在人间，而我不同，我是人，可以长时间留在人间，如果他女儿能得到我的照顾，他自然会放心很多。

    我无声无息的出现在他身后：“说吧，找我来什么事！”

    赵清风猛然回头，显然是我被吓到了，当他看清楚是我之后才抹了把根本没有汗的额头：“童……童灵，不，是冥王，我知道我现在做宫主的侍卫是不对的，可我也是没办法，我还不想投胎，我想看着我女儿长大，宫主给了我机会，所以……”

    “你不用紧张，做了就做了，我已经猜到，不过……”我弯下腰凑近他的耳朵，“我需要你也帮我一个忙。”

    赵清风显得有些受宠若惊，我估计以他现在的智商肯定想不到我的目的，就直接说：“刚好，我需要一个能帮我监视公主的眼线，你很适合，如果你愿意，我就答应帮你照顾你女儿。”

    虽然我这么做有点趁人之危了，但是也没办法，这个世界就是这样，你不去利用别人，别人就会来利用你，说不定最后被人当枪使了，还要帮人数钱。

    赵清风慢慢低下头，想了很久之后才说：“好，我答应你，但是你一定要答应我好好照顾我女儿，如果我死了，那就算了，如果我没死，你要做到让我可以见到我女儿。”

    “没问题！”他的要求并不过分，其实，人死后变成鬼，生前活着时候的愿望和仇恨都会被放大，所以才会有那么多鬼死后不愿意投胎，甚至不愿意来冥界，而是逗留在人间继续生气没完成的愿望或者继续报仇，只是因为人间对鬼有很多限制，所以他们并不能来去自由。

    而赵清风活着的时候就很疼爱他女儿，死后这种疼爱被放大，不愿意去投胎也是正常的，只是我到现在还不知道赵清风当初是被谁给下毒毒死的，现在即便是问他，他都不见得能够记得起来。

    不过，我还是决定抱着一丝希望试试：“你还记得你生前是被谁下的毒吗？是那些一开始要抓你的人？”

    赵清风立刻皱起眉头，想了好久还是摇头表示记不起来。

    我摆摆手说：“那没事了，赶紧回去吧，别让现了。”

    赵清风连忙点头跑掉，他走后我把葫芦拿出来，刚才忘记把葫芦给下结界了，估计我和赵清风的话都被那两只鬼给听去了，如果解决掉他们，那宫主必然会怀疑，可如果不解决，他们就回去跟宫主打报告，最后的结果都是一样的。

    我对着呼噜问：“你们是想死还是想活着？”

    葫芦里立刻出一阵阵闷响，不用问就知道他们肯定想活，我干脆放他们出来，两只鬼看到我立刻跪下：“冥王饶命，我们也是迫不得已。”

    “其实，就算我放了你们也没事，反正宫主不会杀我，可你们就不同了，如果你们告状那我一定会杀了你们，所以你们自己选择吧！是要和刚才那个一样呢？还是现在就去死。”

    我说这话的时候很平静，就像是在和他们说一件无关紧要的事一样，可如果是放在以前，我肯定做不到这么轻松，可在经历过这么多事之后，我也不会那么轻易就漏出自己的情绪，或许这就是我父亲和云熙他们之所以遇事都波澜不惊的原因吧！

    两只鬼互相看一眼之后，立刻一起说道：“我们愿意听冥王差遣。”

    “很好，你们继续宫主安排给你们的任务就好，如果他有什么情况你们及时汇报给我，回去吧！”

    “是！”

    他们身影消失，我并没有跟着回去冥王殿，既然出来了，就借着这次机会去找秦亦和唐逸，让他们看看地狱究竟藏着什么让我宫主忌惮的东西，我就不相信他没有一点软肋。

    刚到地狱入口，我就看到一批一批的鬼魂从地狱里走出来，这应该是他们两个正在送无辜的鬼民回家吧？