    冰蝠的大致情况郑义都已经清楚，虽然被咬中限制行动会很危险，但这也是冰系妖兽的特性。

    郑义率先出手，首先用火元素包裹自身，形成一道火焰屏障，然后数个火球抛出，最后还甩出了一个超大的大火球术。

    这些技能不为清理怪物，而是试探怪物的防御力和闪避能力。

    小火球因为是郑义有意瞄准，所以很轻易的命中了冰蝠，值得惊讶的是一颗普通的小火球，居然打出了6000多的伤害，要知道这种基础魔法，越级打怪伤害基本上不会破百，看样子冰蝠对火焰的抗性真是低到离谱。

    郑义还在庆幸小火球伤害爆表的时候，大火球术却是扑了个空。

    原来冰蝠非常讨厌火焰，大火球术因为体型巨大，飞行速度没有小火球快，而且又不是特意瞄准，所以还没等临近冰蝠，直接就被冰蝠远远的躲开。

    通过一次试探性的攻击，郑义大致了解了冰蝠的基本情况，跟祸斗说的差不多，攻击必须精准，范围性的技能很难命中。

    缝隙中的冰蝠牵一发而动全身，吱吱的叫声开始在缝隙中回荡起来，第一批冰蝠也已经向郑义扑了过来。

    郑义只能暂时加大火系能量罩的能量输出，冰蝠虽然厌恶火焰，但却像不要命似的冲了下来，每一次撞击都让火系能量罩能量削弱一些，而冰蝠也只是惨叫一声掉到地面，只不过挣扎片刻便又飞起继续攻击。

    被动防守的能量消耗很快，而且一只冰蝠又能攻击很多次，区区第一批冰蝠便让郑义尝到了苦头。

    郑义不敢在耽搁时间，还好自己对魔法元素掌控力极高，直接将火元素压缩汇聚成钢针大小，数百火焰钢针凝聚而成，因为压缩的缘故，温度含而不放，进而减小冰蝠躲闪的可能，每根火焰钢针上也都留下了精神印记。

    精神力将自己周身十五米范围覆盖，并将进入的冰蝠一一锁定，火焰钢针的精神力刚好与进入的蝙蝠相对应。

    随着郑义法杖一挥，一根根火焰钢针如同子弹一般飞射而出，因为有精神力作为牵引，无论冰蝠速度多快，飞行路线如何，钢针总能准确的追踪过去。

    每根钢针的火元素都是经过郑义计算，因为有火球术的伤害在前，所以推算出冰蝠的斩杀线并不困难。

    钢针飞行速度极快，而且有精神力的牵引，几乎每根火焰钢针都能命中蝙蝠的头部，钢针击中冰蝠头部之后瞬间爆炸，火系能量骤然爆发下一只只冰蝠如同下雨般掉落下来。

    有了好的开端，剩下要考虑的便是续航，一根根火焰钢针凝聚虽然不似释放大技能那般耗费魔力，但架不住数量实在太多，而且对精神力的消耗也是极大，若不是有魔力源泉戒指在，自己的蓝量回复都跟不上。

    郑义身体周围开始有冰蝠尸体堆积，忽然一阵危机感涌上心头，郑义赶忙加大了火系能量罩的厚度，下一瞬间冰蝠的尸体直接产生了爆炸，数量众多的冰蝠爆炸后有白色透明液体溅出，遇到火系能量罩后开始滋滋作响。

    郑义明显感觉到自己能量消耗加大，而且火系能量罩正在不断被侵蚀，因为爆炸导致自己攻击有所停顿，外来的冰蝠又开始撞击起来，战局瞬间变得对郑义不利。

    祸斗介绍的怪物特性中可没有说冰蝠尸体还会爆炸，这让郑义验证冰蝠能力的时候也忽略掉了，如今突发情况，顿时打了郑义一个措手不及。

    以往郑义不会犯这种错误，只是因为祸斗处处为自己考虑，简单验证了一下之后便放松了警惕。

    以祸斗此次为自己设置的试炼来看，这明显也是考验的一种，没有任何人的信息值得完全信任，只有自己看到的东西才最靠谱。

    来不及责怪祸斗，郑义只能再次加大火焰能量罩的强度，顾不得魔法命中率如何，直接在手中快速聚集火元素然后骤然爆发出来。

    火焰范围在郑义周身扩散，冰蝠感受到热量顿时四散开来，郑义也终于得到了些许喘息。

    有了前车之鉴的郑义，不敢放任冰蝠倒在自己身边，火海直接在自己周身释放熊熊燃烧，自己则置身于火海之中，将周身的火焰能量罩散去，一边行走一边释放火焰钢针，宛如一个行走的炮台。

    有了火海在身侧，被秒杀的冰蝠尸体落地后便被火焰吞没，没有了冰蝠尸体的爆炸，郑义唯一需要担心的就是自己后劲不足。

    在这极度寒冷的地带，火元素稀薄程度比在深海也强不了多少，所以对于郑义的消耗也是成倍的增加。

    郑义已经很久没被逼到精神力几近枯竭，但此时又不能召唤出小乖，毕竟之前大话已经跟祸斗说了出去，但郑义却并不后悔，挨过这一次极限，就代表着自己又会有新的进步。

    高强度的续航战足足进行了半个多小时，最终郑义疲惫的到达了缝隙的另一端。

    缝隙的另一端正处半山腰，郑义疲惫的坐在出口，看着眼前的电闪雷鸣，这里果然如祸斗所说是一处无人的雷谷。

    深深的呼吸了一下有些发焦的空气，这才忍不住跟祸斗吐起槽来。

    “祸师傅，你还不如不告诉我怪物信息呢！”郑义深深吐出一口气说道

    “你的适应能力很强，对于魔法的掌控超出了我的预料，看来是我小看你了。”祸斗转移话题道

    “不过，以后如果还有这样的试炼，欢迎来搞。”郑义笑道

    这句话倒是郑义发自内心所说，太强大的敌人对于郑义只能是送死，太弱的敌人又都是碾压之势，像冰蝠缝隙这种地方，刚好能够起到磨炼的作用。

    “你还是想想下面那只雷兽如何对付吧！这雷谷范围极大，落雷极为密集，频率之高也是世间罕见，在这种环境影响之下，就算它还没跨过神兽那道坎，战斗力也堪比神兽了。”祸斗淡淡的说道

    “如果是这种级别的敌人，我可不能只用火属性了，而且火灵珠也得拿出来备用。”

    郑义观察着雷谷的情况，发现自己距离地面最少有近三百米的高度，而且这山谷地面也只是山脉中相对的地面，海拔应该也得在两千多米，落雷的攻击跟祸斗说的一样，密集且频率很高。

    因为视线被薄烟阻碍，所以地面的情况无从得知，精神力探查一番倒是没发现什么强力BOSS存在。

    郑义抛开杂念，闭上双眼开始冥想起来，既然祸斗说了下面妖兽很强，自己当然也要将状态恢复至最好。

