    “老师这大足趾长的也很Q啊，不用来踩背太可惜了。”

    将自家老师身上战衣全部解下抱到浴缸中完成清洗后，志村玄鼎欣赏着那肿成猪蹄的脚丫。

    这位老师的大脚趾跟自家未婚妻小姐姐的有一拼，都挺适合来踩背的。

    而且纲手精通医术，对人体更为了解，肯定能踩的更好。

    只可惜……

    “太可惜了！”

    面带遗憾，志村玄鼎知道想要享受到老师小姐姐的踩背服务恐怕得需要很长一段时间，否则说不定就会在踩背过程中来上一招痛天脚，那就成刑事案件了。

    紧闭着双眸，纲手不做理会，就当又被狗啃了一遍。

    另一边的志村玄鼎没做耽搁，着手医治。

    先行将封存在封物卷轴里的辉夜人傀儡释放出来，让其用尸骨脉修复纲手右腿粉碎的腿骨，然后是其他部位骨骼上的裂痕。

    之前八门遁甲之阵的爆发不仅压榨了这娘们体内的生命力，还将阴封印中储存的查克拉也消耗殆尽，连百豪之术都难以维持。

    也就千手仙人体足够牛逼，换了其他人早就废了。

    不过现阶段的伤势也很棘手，骨骼方面的损伤倒在其次，关键是经脉窍穴这方面。

    将骨骼恢复，然后修复肌肉血管神经等等，甚至连裂开的毛细血管都一一修复，等将身体上的伤势修复一遍后已经夜幕降临。

    “纲手老师，我们来面对面的双修疗伤！”

    依旧维持着那份正人君子的笑容，志村玄鼎脱下战衣将自家老师小姐姐揽入怀中，面对面，仙元力丝线从体内各个窍穴延伸出去，刺入纲手体内对应的窍穴，将自身的先天阳属性仙元力流转过去，在两人间形成一个双修大循环。

    不是他在故意占便宜，而是八门遁甲之阵爆发了太多的生命力，这种情况下提炼查克拉无疑是雪上加霜。

    最重要的是这娘们经脉窍穴损伤严重，好多处经脉都断了，想要提炼查克拉都难。

    “你…你顶到我了！”

    被顶撞到的纲手忍不住睁开紧闭的眼眸，内心那叫一个羞恼啊！

    “情不自禁，情不自禁！”

    略带尴尬的笑了笑，志村玄鼎用仙元力丝线将被压到的双胞胎弟弟从横向摆成纵向，不让其顶着老师小姐姐的肚脐穴道，换成了乘骑的姿态。

    “你……”

    被迫转职成骑士的纲手气的想吐血，如果身体能动弹的话，她铁定会阉了这个逆徒的。

    最终她忍了！

    没办法，现在身体受损严重，连查克拉都无法提炼，神经网络也被再次暂时切断，想要反抗都没可能，除了忍之外别无他法。

    正在为老师双修疗伤的志村玄鼎却不知道外面正有一名少女睁着明亮的大眼睛在偷窥。

    “啊！”

    赶忙关闭白眼的透视能力，日向铃音一张俏脸霎时间变得殷红如血。

    刚刚那副画面实在太羞人了。

    “我老姐怎么样了？”

    千手绳树赶忙开口追问，他们自回来后就一直站在房门外等待，可却不见那位老大哥出来，心下越发的担忧。

    “纲手老师的心跳很稳定，碎裂的骨骼也被修复，正在接受玄鼎君的进一步治疗，你们不要打扰他们。”

    强忍着那份羞涩，日向铃音语速飞快地说完观察结果，然后赶忙红着脸跑回房间。

    “没事就好！”

    听到自家老姐没事，千手绳树悬着的心终于放下来。

    他之前可都快要担心死了，毕竟那可是八门遁甲之阵，究极禁忌的力量。

    族中凡是施展过八门遁甲之阵的先辈们，从未有过一人能够存活下来，老姐在切磋中就使用这等拼命的禁忌力量太过冒险。

    好在老大医术高超，否则回去后就得邀请全村人来家里面吃席口了。

    “美琴，要不要去吃点东西？”

    揉了揉肚子，千手绳树向身旁的宇智波美琴邀请道，很想与这位心目中的女神共进一波晚餐。

    “我不饿！”

    冷漠的回了一句，宇智波美琴径直回往自己的房间。

    “美琴越来越冷了！”

    瞅着女神的房门，千手绳树嘟囔一声，转身出去吃饭。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，尤其对他这种体术型的忍者而言，食物是必不可少的。

    可千手绳树不知道的是，在他离开后没多久，宇智波美琴又走出房间，来到纲手的房门前。

    “铃音到底看到了什么？”

    看向另一边好闺蜜的房间，宇智波美琴总感觉之前铃音的表情很怪异，好似看到了什么不好的事情。

    犹豫了下，最终伸出纤纤玉指点在门锁锁孔上，查克拉丝线延伸进去，用忍者学校教授的开锁技巧很快就打开门锁，进而走入房内，随后便被内中的景象给惊呆了。

    “变态，放开纲手老师！”

    回过神来后，虽然俏脸羞得通红，但宇智波美琴仍然冲上去，甚至本能的从身后忍具包中取出一把手里剑甩过去，目标直指从老师身下穿出来的**。

    作为宇智波家族的大小姐，宇智波美琴随身携带的忍具自然都是精品中的精品，手里剑的锋锐毋庸置疑，所用的力道也不小。

    饶是志村玄鼎的身体强度极高，但却也难以抵挡这等攻势。

    “嗤！”

    手里剑的锋锐划过，直接来了一招穿茎断头。

    刚刚因为仙元力丝线被触动，意识从黑鼎空间中退出来的志村玄鼎就体验到一把穿茎断头之痛，那个滋味就别提多酸爽了。

    “嘶，你干什么？”

    疼的倒吸凉气，志村玄鼎一边用仙元力丝线将双胞胎弟弟的头拽回来接上，一边向大萝莉队友怒声质问。

    这丫头找抽是不？

    “快放开纲手老师！”

    持着苦无抵在某人的脖颈上，少女面带鄙夷厌恶。

    这家伙太变态了！

    上次就将自己弄昏过去做那种变态的事情，这次竟然对纲手老师趁人之危。

    “放你个头啊！”

    志村玄鼎不能忍了，一把将压在身上的老师小姐姐推到床榻内部，翻身下床，不善的盯着眼前的少女队友。

    这时宇智波美琴方才意识到不妙，本能的想要转身跑路出去喊人，可惜志村玄鼎会让她跑掉吗。

    还不等转身就被一根根仙元力丝线刺入体内，封堵窍穴，连身体的神经都被截断操控。

    虽然少女这段时间提升不少，但对他而言仍然是一招拿下的弱者，更别说对方还靠自己这么近。

    “你…你别乱来！”

    身体被制，少女更慌了，明眸中的三个勾玉快速旋转，甚至形态都隐隐有变形的趋势。

    这一变化引起了志村玄鼎的注意，本来只想简单教训下这丫头，现在却有了一个大胆的想法。

    “小美琴，今晚就好好地安慰下我那一母同胞的弟弟吧！”

    面带狞然，上手撕衣断带。

    今晚必须让这丫头赔偿他的精神损失，最重要的是消除内心的心理阴影，最重要的是看看能不能刺激这丫头觉醒出万花筒。

    “你别乱来，敢动我的话，我父亲和富岳哥哥不会放过……”

    宇智波美琴怕了，色厉内荏的开口警告，甚至是威胁，可惜话还没说完嘴巴就被封堵住的严严实实，只能发出呜呜声响，一双血色的妙目中满含屈辱，三颗勾玉也旋转的越发快速。

    “我会怕你们宇智波？”

    森然的一笑，志村玄鼎将身躯同样难以动弹的老师小姐姐搂到怀中，继续为其双修疗伤。

    这里毕竟是敌对忍村，鬼知道大野木会不会脑袋抽风的搞事情。

    而且大筒木班和月球大筒木一族也得防备起来，如此一来纲手的伤势就必须尽快恢复好。

    免得真要打起来，自己还得分心保护这娘们。

    这娘们死不死他不太关心，但死后对自己以后的很多谋划都有影响。

    本来自己是好心的帮助纲手加快恢复伤势，谁想宇智波美琴这丫头却不分青红皂白的横插一杠子，给他来了一招穿茎断头。

    坑到家了！

    不过这也是个机会，本身宇智波美琴的资质就很好，在楼兰时那个未来的自己又将从六道仙人那颗轮回眼中炼化的精纯瞳力融入这丫头体内，让其拥有觉醒出万花筒的潜力。

    只可惜年岁太小，阅历也不足够，最重要的是缺少足够的刺激，导致一直没能觉醒出万花筒。

    也许可以借此机会将之觉醒出来。

    将一切都看在眼中的纲手紧抿着朱唇，也不知道该怎么办才好。

    这逆徒以前实力弱小的时候还多有伪装，现在实力强大了很多时候都懒得去伪装，展现出其霸道冷酷的一面。

    面对这种风格的逆徒，她知道说什么都没用的。

    看着被封堵住嘴巴的宇智波美琴，纲手心生愧疚，是她连累了这个弟子。

    “小美琴，是不是我以前对你表现的太过温和了，竟然敢对我用手里剑，挺大胆的。”

    揉着少女的脑袋，体会着那柔顺秀发的触感，志村玄鼎展现出自身冷酷霸道的一面。

    也许前世他是个新时代的四有新人，但在明白这个异世界是火影世界后，他就主动养成了适合忍界的性格，也可以说是释放本心。

    要知道在忍界好人可活不长，除非是旋涡鸣人那种超级挂逼。

    再者说了，身为锅之子，自己真要做一个老好人的话，非得让那位锅影老父亲大义灭亲了不可。

    以前因为弱小，自然得表现的和善一点，但他本身已经不是啥好人了。

    “是不是很想杀我？可惜你没那个实力，如果你能觉醒出万花筒还有点希望，单凭三勾玉还差得远呢！”

    “对了，听说你有未婚夫了，叫做宇智波富岳是吧，我不喜欢那家伙，改天让他死在外面……”

    阴阴的冷笑，志村玄鼎不断地用话语刺激，瞅着少女眼中三颗勾玉旋转的越来越快，瞳力波动也越发激烈，心中便越发的满意。

    “原来设计刺激人觉醒万花筒是这种感觉，挺爽的，难怪在原著中宇智波鼬在太平洋海战中演的那么出神入化，原来是本色演出啊！”

    他有些理解原著中宇智波鼬的心情了，如此看来他跟宇智波鼬其实是同一类人呢！

