    “冯曜？我不知道那个人是谁撒。”

    冯宝宝挠着后脑勺，不解道：“他是谁？”

    “你要是知道，那就不叫剧透了。”

    知道无根生本名的人只有三十六贼中的部分人，连全性的人都不一定知道。

    “张楚岚不知道，你也不知道，只有我知道，这才叫剧透。”

    林云得意地说完后，张楚岚嘴角抽搐了一阵。

    他飞速转身在键盘上敲出一行字。

    张楚岚：“群主一直都是这么剧透别人的吗？”

    蜘蛛子：“自从进群之后就一直被剧透。”

    张楚岚：“我懂了。”

    “群主...”

    张楚岚二话不说就跑了。

    “我们有缘再见吧。”

    这逃跑速度，怕是能随便破世界纪录，冯宝宝看了眼林云，又看向张楚岚跑的方向，最后向张楚岚跑的方向追了过去。

    “张楚岚，你不要跑！”

    林云没有追，他为什么要追张楚岚？

    这孩子很聪明的。

    说起来，他和漩涡鸣人在某种程度上还真的很像。

    都是看起来很笨，其实比谁都精明的类型。

    而且比漩涡鸣人还不要脸，‘龙虎山月下遛鸟’啊，不知道和漩涡鸣人的‘色诱术’比起来哪个更羞耻点。

    各位读者怎么看呢？

    “嘛，我本来就不主要靠剧透的，也不知道我能修炼什么功法。”

    在《一人之下》的世界观里。

    除了先天异人，比如魔法师、巫师、异能者之类的存在外，还有后天异人，后天异人可以修炼，可以用药物刺激。

    林云这样的也可以叫做异人。

    “额，仔细一想，我这样的人，估计哪个势力都不要吧，果然还是得靠自己拿呀。”

    自己‘拿’。

    说白了就是抢。

    林云要自己想办法从别人那里弄到一些功法。

    八奇技不错。

    但首先，风后奇门PASS，学不来，学不来，那玩意一个搞不好一辈子就困在内景里。

    通天箓的获取难度较高，但也不是没有机会。

    炁体源流在冯宝宝那，倒是挺容易获得，毕竟就林云和张楚岚这关系，随随便便就到手。

    双全手和拘灵遣将可以考虑，毕竟，吕家的人和王家的人都不是什么好东西。

    团战可以输，王并必须死！！！

    神机百炼在碧游村小截教掌门马仙洪手上，不太好搞，那个马仙洪猛的一塌糊涂。

    六库仙贼倒是可以拿，其实很多人都不知道，其实和冯宝宝在龙虎山打过一架的那个外国军人巴伦，就会六库仙贼。

    六库仙贼最明显的表现就是长寿，巴伦就很长寿。

    大罗洞观则几乎完全失传，林云也不知道在哪，得等作者填坑。

    自此，八奇技的剧透就这样了。

    林云首先考虑的是【炁体源流】【双全手】【拘灵遣将】。

    八奇技的表现可没有看起来那么简单的。

    林云也希望能够学会其中一个，任何一个都可以。

    “那么，我要不要也去公司报道，暂时当一个临时工呢？”

    林云思考了片刻。

    决定去找冯宝宝他们，‘哪都通’公司对异人的招收似乎并不严格，林云估摸着自己应该能进去。

    那可是国企哎！！！

    国企！！！

    林云这辈子的目标也就是进个国企了。

    傍晚放学后，林云找到了冯宝宝。

    “你想加入公司？这个我不知道该咋个进，都是三儿和四儿处理滴。”

    “能帮我引荐一下吗？”

    “可以。”

    冯宝宝点头。

    “你好像知道很多东西，连三儿和四儿都不知道滴事，这些事你是咋个知道的？”

    “看的多了，自然就知道了。”

    冯宝宝眨了眨眼睛，好像听懂了，但好像又没有听懂。

    “哦，我先帮你引荐吧。”

    很显然，冯宝宝放弃了思考。

    还是交给徐三和徐四这两位‘哪都通’公司的管理人员处理好。

    很快，一位戴着黑框眼睛的青年停车在路边，并向路边的冯宝宝和林云打招呼道：“上车。”

    冯宝宝坐在前排，而林云坐在了后排。

    车辆行驶，冯宝宝开口道：“三儿，这个人，这个东西想加入公司。”

    “我不是...算了。”

    和冯宝宝争论可是世界上最傻的事了，这个女人全靠本能做事的。

    “宝宝，你知道这个人的底细吗？”

    “不知道，但他和张楚岚走的很近，还知道很多我不知道滴事，可能对你和四儿有用。”

    “哦？”

    徐三听到这，一边开车一边问道：“你知道些什么？”

    林云想了想，然后笑道：“比如说，现在八奇技中的部分奇技的拥有者。”

    “这些公司也知道，张楚岚有炁体源流。”

    “不，我知道的比你们多，比如马仙洪，比如王家、吕家。”

    “马仙洪？还有王家和吕家？”

    徐三听到林云说的后，很是疑惑，可也很是严肃。

    “他们都是八奇技的拥有者？”

    “除了大罗洞观我不知道外，其他八奇技我都知道，怎么样，我有资格加入公司吗？”

    林云问完后，徐三沉默了。

    他没有立刻答应，因为林云知道的太多了，这反而不是好事。

    “你为什么要加入公司？”

    “背后有个国企做后台，我在异人界也能活的好一些。”

    嘛，国企哎。

    光是听一听就觉得很靠谱了。

    这就和‘上交国家’四个大字一样，充满正能量。

    “宝宝，你怎么看？”

    “他没有在撒谎。”冯宝宝凭借感觉给出了评价。

    “就是不知道他的身手如何，三儿，你怎么看？”

    “身手都是次要的，情报可比身手重要多了，既然宝宝觉得你可以，行，过些时间就给你安排进公司，但进入公司后，就得按照公司的规章走。”

    “我能不接任务吗？”

    徐三微微皱眉。

    “想要公司的身份，就得工作吧。”

    “我可以提供情报。”

    林云说完后，徐三也释然了。

    “可以，我们可以当你不存在。”

    只要有用处，徐三可不在乎其他的了。

    而林云也在群内发了一条消息。

    群主：“张楚岚，接下来的一段时间就请多多指教了。”

    空：“新人要遭殃了！太好了！！！”

    张楚岚：“别表现的这么幸灾乐祸啊！”

