
　　道爷瞪大了眼珠子，盯着杨墨的直播间看，想要体验一把，那些吹牛不打草稿的舰长所说的话，什么一定要听小羊的现场，那绝对是神。

　　后来这首歌，道爷熟得很，有几个前女友还曾经唱给他听过呢。

　　随着熟悉的前奏声音响起，杨墨整个人都像是亮的会发光一般，牢牢的吸引住了所有观众的视线，哪怕是道爷都是挪不开的。

　　杨墨微微笑，灿烂如阳光，那种青春校园的美好，瞬间击破了所有成年人的心防，让然不受控制的走进了曾经的回忆。天籁小说网

　　每一个男人，总会有那么一个女孩子，在青春的学校里，甜甜笑着，也许你们两个没有故事，可是在你的心中，就连下辈子都已经想好了故事。

　　唉，谁人年少曾心许，却是同校陌路人。

　　此刻杨墨的表情管理，就是最顶级的偶像，那真是帅到炸裂，开口吟唱，瞬间就把六道轮回拉进了曾经的感情经历之中。

　　六道轮回，那可是曾经当了很多年110接线员的，大家都懂的啊，报警的总是有很多状况，尤其是道爷这种曾经的蜀中豪门，后来亲妈血坑，连带着两个舅舅一起破产了，初中时候直接就忧郁了。

　　可是道爷就是道爷，还是受到了四十几岁还能追到二十岁美少女当女票的二舅熏陶的，道爷也没少有过女友，只是最后都分手罢了。

　　杨墨睁着眼睛唱歌的，表情非常棒，是那种可以直接截屏作为壁纸用的。

　　“后来，我总算学会了如何去爱，可惜你，早已远去，消失在人海。”

　　“后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不在。”

　　神之音乐领域又施展开来了，所有正在观看直播间的观众，多达六千七百三十二个活人，真实存在的，在这一刻，不管老少，不分男女，都是被歌声拉进了那个曾经年少，有过喜欢的人，最后渐行渐远的怅然。

　　那种青春岁月带来的遗憾，不论如何，都是一种力量。

　　就像是那句歌词说的一样，多想再见你一面，哪怕什么话也不说。

　　道爷忽然有点泪目，想要表演一下那个绝技，就是瞬间下播。可是不知道为什么，道爷就是没办法控制自己啊，就是继续安静的看了下去，听了下去，心中一叹，老子这次栽了啊。

　　杨墨就在脑子里当路人，通过双眼看着直播间里的自己，那种截然不同的神采，真是让杨墨心生向往啊。

　　不要说男生不希望自己变得更帅，那是扯淡，还不是没办法啊。

　　认真听着神唱歌，就连杨墨都是沉了进去。

　　虽然二十年来都是普通人，没有谈过恋爱，可是要说他没有过暗中有好感的女孩子，那也是他喵的扯淡了。

　　有些好感，淡淡的，就像是路边的野花一样，走过去你也许不会在意，可是你每天都路过，总是或多或少的会在意一些的。

　　杨墨在地球的时候，其实还好吧，算是比较钟情的，初中一个，高中一个，大学一个，只是都止步于普通同学关系的，没有什么亲密接触的。

　　唉，普通少年的学校生活，就没有了什么爱恨情仇了。

　　“栀子花，白花瓣，落在你蓝色百褶裙上。”

　　“爱你，你轻声说，我低下头，闻见一阵芬芳。”

　　“在这相似的深夜里，你是否一样，也在静静追悔感伤，如果当时我们能，不那么倔强，现在也不那么遗憾。你都如何回忆我，带着笑或是很沉默，这些年来有没有人能让你不寂寞……”

　　“有一个男孩爱着那个女孩。”

　　神不愧是神级打工人，唱完后来这首歌，就把身体丢给了杨墨，不知道跑到哪里玩去了。

　　杨墨看着冷冷清清的直播间，笑了笑：“这首后来，大家喜欢吗？”

　　弹幕瞬间爆表了，无数牛的牛的，超厉害，小羊太帅了。

　　这里头，杨墨竟然还看到了一条。

　　“黑殿最喜欢啦。”

　　好奇的杨墨多看了两眼，觉得那个很萌的名字，应该不是男孩子的吧，应该是可爱的女孩子的吧？

　　不想深究这种东西，杨墨觉得这时候跑路是最合适了的。

　　因为唱功这种东西，杨墨觉得自己是真的没有啊，老是召唤神，他喵的哥们身上也没有那么多斤肉可以用的。

　　“直播第一天，小羊就获得了百舰的成就，现在整个人都是懵的，不知道该怎么办才好，为了避免小羊言多必失，还有萌新可能会出错，所以小羊决定下播了，明天跟少爷道爷好好请教一下，再来开播，希望大家能够理解。”

　　“还有就是，刚才那种火力全开的唱歌模式，真的超级累的，下了下了啊，明天再见，舰长福利什么的，我还是个小萌新，什么都不懂的，等我问过大升格公会的运营再说，少爷说是让我自己摸索熟悉三天的。”

　　“谢谢各位观众老爷，小羊先下了啊，被大场面吓坏了，再见，拜拜。”

　　杨墨溜得飞快，开始在萌站的后台填写百舰成就徽章的邮寄地址，萌站还会赠送礼物的，杨墨在选择地址的时候，犹豫了一下子。

　　然后，杨墨还是写上了老家银杏村的，联系方式写的是柳爸的，虽然老爸不爱打电话发微信啥的，可是杨墨知道柳爸很关心他的。

　　把百舰成就徽章寄给柳爸杨妈看，也是一种儿行千里报个喜讯的意思，让父母知道，小羊在明市还是过得很好的啦。

　　就在杨墨下播之后，道爷也是光速破防下播了，一路小跑就过来敲杨墨的房门，还故意扯着嗓子大声喊：“小羊开门啊，开门啊，我是六道轮回，请你出去吃夜宵，烧烤火锅一条龙走起。”

　　视角姬悄悄的就摸到了道爷身后，一把扑上去就给抱住了：“道爷怎么说？我招的这个美少年是不是战力逆天了，完全一个新人，开播第一天就有了一百多个舰长，牛的牛的，夜宵肯定我这个老板请客啊。”

　　“我生气了，我要吃重辣的小龙虾，我一个人要吃十斤！”

　　“小事小事，都给你买，反正整个基地就你一个人吃辣的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第15章 两个老板抢着请宵夜免费阅读。https://xs.23sk.com 