    陆暖要是知道常亭这么能脑补的话，她一定跳起来打爆常亭的狗头不可……

    但是现在……

    “终于到了，累死我了。”进了城后，陆暖也总算是松了口气。

    傻子太难了……

    这几天，陆暖清晰的感觉到有人一直在暗中观察，为了不让别人知道自己已经好了，她可以说是把毕生的演技都拿了出来，全身心的演好了一个傻子的人设。

    “大小姐为何不愿意让凌将军知道您已经痊愈了？”桂夫人很是不解的问道。

    陆暖瘫在马车上：“凌淳这人心思高傲，不会愿意娶一个傻子……”

    “大小姐不想嫁吗？”桂夫人一下就警觉了起来：“万万不可有此念头啊！”

    陆暖回神，赶紧解释：“我的意思是，我要是一下子好了，他说不定会把我当妖怪烧了！”

    听了这话，桂夫人抿唇轻笑：“大将军不是那样的人。”

    陆暖摆了摆手没说话。

    世人眼里，她陆暖能嫁凌淳，那是得了天大的造化。

    但是在陆暖的眼里，如果不是为了完成原主的心愿，凌淳这种切开黑的角色，她有多远就要躲多远。

    入了城门，又走大概一个时辰后，马车停在一座低调奢侈的府邸门前。

    陆暖从马车上下来的时候，已经有不少楚家人在门外等着了。

    “让我瞧瞧，这是咱们暖儿吗？”一个清脆的声音传来，紧接着，陆暖见到了一个貌美的夫人。

    “姐姐真好看！”陆暖露出一脸的憨笑。

    来人被夸得又笑了几声，跟身边的人道：“咱们暖儿的嘴真甜，可不能叫我姐姐，合该喊我一声舅娘呢！”

    这貌美的夫人，正是陆暖亲二舅的正房夫人，谢兰双。

    陆暖继续憨笑：“舅娘好，舅娘过年好，舅娘恭喜发财，舅娘红包拿来！”

    说着，她还揖起了手，然后把手伸到了谢兰双面前。

    众人：[?_??]

    谢兰双倒是一点儿也不尴尬，手帕掩唇笑得很是开心，二话不说就摘下了腰间挂着的玉葫芦坠子给陆暖挂上了。

    “先送你一个小玩意儿，等年了我再给你包个大红包。”说着，谢兰双就拉着陆暖的手往府门走去。

    至于后面下马车的楚红惠，谢兰双是看都没看一眼。

    进了楚宅，陆暖这才意识到何谓名门望族。

    府门口看着是低调了一些，但是进了二道门之后，迎面而来的就是亭台水榭。

    这个天气了，整个园子竟然还郁郁葱葱，可想而知这个园子花了多少钱……

    前院的地板以青石板铺就，点缀着白色的鹅卵石，看着十分精致。

    过了园子，走到了廊上，陆暖一抬头差点儿被上面的漆金浮雕晃瞎了眼睛……

    整个入门，谢兰双拉着陆暖走了将近一刻钟的时间，然后才进了一个暖房，陆暖也终于见到了楚老夫人。

    楚老夫人年逾古稀，在陆暖进来之前，正一个人在暖房里读佛经，四周连一个伺候的人都没有，一看就知道是事先支走了的。

    “暖儿见过外祖母。”陆暖屈膝行礼。

    “暖儿……你……当真是好了？”楚老夫人见陆暖此时神色如常，赶忙放下手里的佛珠，几步上前，亲自将陆暖扶了起来。

    “娘，您看暖儿这样儿就知道，她是真的好了。”谢兰双一改方才人前的模样，面上满是温柔端庄。

    “外祖母，暖儿真的好了。”陆暖不由得也有几分眼眶发热。

    楚老夫人听了这话，顿时泪目：“阿沁这辈子最放心不下的就是你，如今她也能瞑目了……”

    阿沁，是楚王妃的闺名。

    听了楚老夫人的话，陆暖心里也不是滋味儿。

    她和谢兰双一起安慰了楚老夫人好久，楚老夫人的情绪才算是平复了下来。

    看完了陆暖带来的，云琦的供词之后，楚老夫人的脸色十分难看：“这个楚红惠，当年我就觉得她不正经，你娘心软，觉得是你父亲欺负了楚红惠，这才同意她嫁过去，没想到这毒妇竟然做出这种事情！”

    “谁说不是呢，”谢兰双也在一旁叹气：“二叔一听说她出事了，死活要我们去把她接回楚家。”

    听了这话，陆暖一愣：“舅娘，叔姥爷不是病重了吗？”

    “没有，他装的！”谢兰双也是一脸的无奈。

