    每个人都有不同的立场，每个人都有不同的支持者。

    长乐有心帮自己的好朋友主持公道，替三哥正名，奈何小姑娘们各抒己见跟本插不上话，再加上身份上的限制，只能眼睁睁看着程岗陷入双拳难敌四手的境地。

    不过，程家人彪悍的基因怎么可能会屈服，面对群雌，程岚英姿飒爽把手一挥：“都吵什么吵，不服的出来比比，我这里有两首蜀王前些天刚刚做的新诗，你们要是有人不服，大可把你们的诗亮出来一较高下。”

    小姑娘中有人不服：“哼，谁知道你说的是真是假，说不定是抄来的呢。”

    “谁抄诗，谁是四脚爬爬，怎么样，敢不敢比。”

    “……”

    女孩子啊，身份啊，四脚爬爬是什么鬼。

    长乐赶紧拉了拉程岚：“好了岚岚，不要跟他们一般见识了，三哥不是那种喜欢出风头的人，他要是想在诗文方面出名，不会等到现在的。”

    程岚一副义愤填膺的样子：“不行，我就是看不惯她们一个个明明什么都不是，还偏偏装出一副有学问的样子。长乐，你放心好了，义兄这两首诗绝对不比那三首楹联差，拿出来肯定能吓死他们。”

    王凤娇听到了程岚的话，露出一副很是担心的表情：“是哦是哦，我好怕啊，说的好像我没见过诗一样，李恪的诗要是真那么厉害，怎么我们谁都没听过。”

    句一出口话犹如火上浇油，程岚这小暴脾气还能惯着她？

    “好啊，既然这样，那本姑娘就让你们这些井底之蛙见识见识什么叫天外有天，听好了。碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。怎么样，谁不服，出来比比。”

    咏柳一出，全场为之一静。

    不管长辈是什么身份，武将也好，文臣也罢，能出现在这种场合的小姐姐们哪个不是受过良好教育的。

    或许碍于天赋，写不出什么经典名句，可鉴赏能力却绝对不低。

    客观的说，如果这首诗不是提前写好的，绝对能在今天晚上的诗会上夺冠。

    只是，小姑娘们似乎并不买帐，只安静了片刻，便有人小声说道：“提前做好的诗有什么用，今天来的人都是临场发挥，若是提前有所准备，只怕这诗就不怎么样了。”

    这话表面听着有些道理，实则有些牵强，毕竟玄都观的请柬早就发出去了，来这里参加诗会的人肯定都是早有准备。

    长乐发现程岚似乎有发飙的趋势，连忙死死将她拉住：“岚岚，算了，别争了！三哥又没来，就算你替他争个第一又能怎么样！”

    “我就是看不惯她们一个个看不起人的样子。”程岚气鼓鼓的，但却并未再开口说什么。

    其他人见情况不对，也都彼此克制了一番，没有继续在这个话题上纠缠，好歹以后还要见面的，把关系闹的太僵并不是什么好事。

    这边慢慢安静了下来，另一边的诗会可就不淡定了。

    李恪的那首咏柳不知怎么就传了过来，偏巧来自范阳的卢照邻正准备一展所长。

    诗一到自然是打断了小卢的进度，不过没办法，现在的他还不怎么出名，而咏柳则是李恪的作品，身份上的差距让他只能退居二线。

    “碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。好，好啊，全诗没有一个柳字，却偏偏每一句都让人联想到柳树，没想到，三皇子不仅楹联一道厉害，诗文方面竟然也不在楹联之下，老道佩服。”

    玄都观老道士秦英也是饱学之士，拿过从女眷那边传来的诗篇，读了一遍立刻大加赞赏。

    李承乾和李泰自然不会贬低自家兄弟的诗文，彼此传阅一番感概道：“老三这家伙总是深藏不露，下次若是见他，定然要他好看。”

    “哈哈……，依老夫来看，此诗一出，以后无人再敢咏柳矣！”

    欸？！

    高，高士廉？！

    之前秦英老道士赞誉李恪的咏柳并未引起多大的反响，毕竟老道是方外之人。

    可高士廉不一样啊，这位可是新调任的吏部尚书，当今国舅长孙无忌的亲舅舅，深得陛下重用。

    嗯，好吧，也有可能是这老家伙不想得罪人，所以才故意抬高李恪。

    毕竟今天来参加诗会的人有点多，长安各家的后生都有，不管选谁当第一都不好，现在有了李恪这个出头鸟，选他谁都不得罪，多好。

    连李恪自己都没想到，自己连面都没露，就莫名其妙的成了诗会的焦点，一篇咏柳被人传来传去，凡见到之人，无不惊诧莫名。

    诗是好诗，句是好句，就是……你这样砸场子真的好么？！

    写出这种东西，我们还写什么？！

    未来初唐四杰之一的卢照邻默默将自己写了一半的诗词团成一团，人比人得死，诗经诗得扔，有咏柳在前，自己写的这个就别拿出来丢人现眼了。

    老道士秦英满脸的苦笑，凭心而论的话，他是真喜欢李恪的这篇咏柳。

    可问题是，好好一场诗会，就因为他一首诗给搅合成现在这个样子，满场各家后生子弟不下百人，却连一个上台写诗的都没有了。

    这诗会还能叫诗会么！

    就在众人对咏柳一诗议论纷纷，赞赏有加的时候，谁也没注意到，一个鬼鬼祟祟的影子从桃林外面溜了进来。

    借着光线与人流的遮挡，人影不知不觉向前面的台子靠拢，就在他准备上台的时候，台子一角突然传来一声大喝：“什么人！”

    什么人？什么人你大爷！

    李恪被气的鼻子都歪了，狠狠瞪了叫破他身份的纥干承基一眼，就特么你长眼睛了是吧！

    纥干承基这会儿也看清了李恪，尴尬的摸了摸头：“原来是三殿下，殿下莫怪，俺还以为是刺客呢。”

    李恪：“……”

    看台上面，被纥干承基一嗓子吸引了注意力的众人同样发现了李恪，尤其是秦英老道士，眼睛一亮：“原来是三殿下大驾光临，刚刚三殿下的一首咏柳力压全场，老道好生……”

    “没你事儿，一边待着去。”不等秦英老道说道，身分暴露的李恪已经把他扒拉到一边，大步来到满脸惊诧的李承乾身边：“大哥，快，快跟我来，有大事商量。”

