    黄昏啪的一下就跪下了。

    该认怂还得认怂。

    再怎么的，坐在面前的这位是千古大帝永乐，可以在战略上轻视他，但战术上绝对要重视，要不然分分钟被抄家灭族。

    大声道：“请陛下容许微臣细细道来。”

    朱棣大袖一挥，“朕不听！”

    黄昏：“……”

    朱老板你是要闹哪样，咋个不按套路出牌呢。

    得了，老子也不惯你。

    黄昏遂抬起头，目光无惧的斜眼看着朱棣旁边——这个没办法，直视君王等同于谋刺，只能看着朱老板的旁边，大声道：“既然如此，微臣无话可说，请陛下降罪，微臣绝无怨言。”

    在“怨言”怨言两个字上加重了语气。

    朱棣蹙眉。

    这小子也是没谁了，态度如此刚烈，却还是在说怂话，不过相比较其他臣子而言，这话也很刚烈，颇有脊梁。

    沉吟半晌，“朕想知道，你杀本雅失里的目的是为何？”

    朱棣怒，是恚怒黄昏敢在没经过自己允许的情况下，允诺给马儿哈咱和失捏干封王——这个事情是泼出去的水，收不回来。

    若是不封这两人，到时候失捏干和马儿哈咱很可能头一铁，和大明拼个鱼死网破。

    所以朱棣其实恼怒的是这个事。

    至于本雅失里，就算黄昏不杀他，等朱棣打了马哈木回来也得收拾他，胆子肥了不是，阿鲁台都被老子一刀砍死，你竟然敢趁着马哈木来流窜作案的时候切断我大明神机营的后勤线。

    纯粹找死。

    你要明白一件事，神机营现在是朱棣的心头好，是绝对不容受到伤害的国之利器。

    黄昏嘿的一下就笑了，“如陛下所想，阿鲁台死后，本雅失里是鞑靼的可汗，作为可汗，他象征着鞑靼的信仰和权力，也是鞑靼的脊梁所在，微臣不愿意今年这样的事情再来一遍，而陛下要把鞑靼变成交趾，就必须要做到一件事：踏碎鞑靼的脊梁！”

    朱棣面色稍霁，“起来罢。”

    黄昏心头松了口大气。

    朱棣沉默半晌，问道：“刚才我已经看了黄府事呈递上来的公文册子，从你这些日子在这边的种种举措来看? 貌似和朕想到一块儿了? 要想彻底掌控鞑靼，踏碎鞑靼的脊梁是个好主意? 以后我们就可以用鞑靼男儿组建类如朵颜三卫的军队? 其次建立经济中心，让鞑靼人在经济和民生上依赖于关内? 只是这些事情极其耗钱。”

    黄昏点头，“确实耗钱? 所以这些日子很多项目虽然都要国库有来支付? 但因为陛下还没归来，微臣用的时代银行的钱，这个钱还请陛下结一下账，我就不收您的利息了。”

    朱棣：“……”

    老子刚想夸你? 你就问老子要钱。

    罢了罢了。

    如果能把鞑靼变成交趾? 别说利息那点钱，让你黄昏赚个富可敌国又如何，要知道有了这一片草原，大明以后再也不缺战马了。

    关键还有鞑靼的大量勇士可以征用！

    道：“现在刚入冬，国库方面刚收拢的国家赋税? 还需用动用的地方很多，等朕回了顺天之后? 会把你垫付的钱支付给时代银行，至于后续么……”

    黄昏一脸正色? “陛下，现在不穷兵黩武? 还等什么？”

    现在国库里有多少钱就要用多少钱? 钱不够那就发国家债券? 反正一句话，要把大明多余的钱全部拿来兴建草原这边，等彻底阉割、掌控了整个漠北，那么大明的未来……

    还能有土木堡之变？

    还能有他清兵入关的土壤？

    都不会出现！

    朱棣有些吃惊，“你是说要把国库的钱用干净？”

    黄昏摇头，“何止用干净啊陛下，还得想办法发行债券，把民间的财富也聚集起来，对了，不是刚打了八百大甸么，对于这个地方，不用像交趾一样对待，可以让去八百大甸管理政事的官员，在那边强制推广宝钞，将搜刮起来的黄金白银运到关外来，另外，交趾那边推广宝钞的事情，也要加快进度。”

    钱，要用钱，要用很多很多的钱。

    所以必须孤注一掷了。

    朱棣陷入沉思。

    不得不承认，他有点动心，但又很担心，因为这个事情一旦没搞好，大明国内百姓怨声载道之余，八百大甸再闹起来，然后交趾有样捡样，那自己做的所有事情都成了竹篮打水一场空。

    黄昏见朱棣犹豫不决，知道这个时候必须趁热打铁，于是继续道：“陛下，您可想清楚了，如果咱们这一步走对了，不仅鞑靼会被阉割，成了您的后花园，您想想看，到了那时候，鞑靼人歌舞升平，不用打仗也不用去关内抢劫就能过上太平日子，兀良哈和瓦剌的人会怎么看？您说他们会不会主动请封？也许您要说之前马哈木也请封结果说翻脸就翻脸，但现在不一样，只要我们用鞑靼这个模板让瓦剌人和兀良哈人看到了希望，马哈木他们就算想翻脸，也没人支持他，我们甚至可以不费吹灰之力就将瓦剌和兀良哈也阉割了，到时候整个漠北都是我大明的后花园，而陛下您永乐的年号，将在青史之中，比之汉武更为辉煌！”

    朱棣没有被黄昏的吹嘘说得晕头转向，提出一个问题：“如果真有这么简单，历朝君王为何不去做，非要等咱们来？”

    黄昏大笑一声，吓了朱棣一跳，眉头一蹙，“嗯，你找死？！”

    殿前失仪，僭越了哈。

    黄昏也自觉失态，“陛下恕罪。为何前朝君王不去做？要知道漠北可一直是咱们中原王朝的顽疾，就算汉唐短暂解决了，后来也死灰复燃。陛下这个问题确实问得好，老实说，漠北这个顽疾，陛下您别说，历朝历代都不可能解决，只有您的大明可以！”

    当然，大清也可以。

    但清朝本来就是入关而主中原，所以算起来，还是唯有大明可以。

    原因？

    很简单，因为在明朝以前，包括富裕得流油的大宋朝，都不可能有这个经济来支撑国家“阉割漠北”的战略。

    何况崇文的大宋也打不赢关外。

    而在崇武的唐朝么，由于社会的文明进程还不够，加上经济还不如大宋，所以更不能实施这种“阉割漠北”的战略。

    唯有大明可以。

    能打！

    因为有朱棣。

    有钱！

    因为有我黄昏。

