    第201章酒楼

    池鱼今天独自开着车去了谷外。

    外面的酒楼阿瑟说已经装修好了。

    那一辆房车被紫龙开着去了京都，池鱼又从空间买了一辆。

    这辆也是房车，比起上一辆小巧一些，里面的折叠术空间却更大，摆设更豪华。

    这一辆车就花掉了她五万两金子！

    当时心疼的池鱼半天没睡好觉。

    当看到这辆车里面的设施，就觉得花这钱值了！

    想当年她也没住过这么豪华的房间啊！

    池鱼一路哼着歌溜达到了谷外，车停在了酒楼旁。

    原本的酒楼被高大的架子围着,上面捂着一圈黑布，里面什么情况外人根本看不到。

    路过的行人，只在白天听到听到叮叮当当的声音。

    池鱼钻进黑布里面，就直接上了三楼。

    阿瑟这会正在进行最后一步。

    池鱼刚到这里，就看到阿瑟手中拿着一颗珠子，镶嵌在了一个圆盘中。

    这个圆盘就被固定在了房间正中央的屋顶上。

    珠子闪过一阵亮光,原本看着还狭窄的三楼，正在慢慢发生变化。

    就像是在无限扩大。

    “原来这就是折叠术啊！”

    池鱼不会捣鼓折叠术，她也没亲眼见过别人使用折叠术。

    今天她还是第一次见阿瑟使用折叠术呢！

    折叠术在星际使用已经很广泛,所以不是什么秘密。

    会折叠术的人却不多，只有精神异能者、空间异能者会使用折叠术。

    阿瑟能够使用折叠术，大概是与她这个系统空间有关系。

    “你也可以学。”

    阿瑟监测到池鱼脑海中有不一样的波动，是很强的精神力。

    或者，比精神力还要强的另一种东西。

    有了这种东西，使用折叠术易如反掌。

    “以后再说吧！”

    她脑海里的识海庞大，是可以修炼精神力的。

    池鱼为了叫着顺口，还是觉得把神识称之为精神力顺口些。

    这些天她都有修炼精神力，战灵岛上岛封印丝毫没动弹！

    任重道远啊！

    也不知道修炼到什么程度才能解开岛屿上的封印？

    三楼的折叠术终于停止，刚才还只有两百多平方的地方，如今有上千平。

    三层酒楼加起来足有三千平，赶上三个大酒店了。

    一楼是快餐区，火锅区，儿童游乐场，全透明厨房。

    二楼是包间，茶室。

    三楼是客房，还有酒店高层居住和办公的房间。

    后院是一个超大的院子,一排排的房子都是酒店员工居住的地方，后院亭台楼阁，非常漂亮。

    后院的假山下是地下仓库，到时候酒店物质都会送进这里面储藏。

    池鱼眼看着一切准备妥当，就等找个借口一个月后开业。

    看着堪比五星级酒店的地方，池鱼十分满意。

    这就是她想要的效果。

    “阿瑟，谢谢你！这些天你辛苦了！”

    这些天阿瑟都会通过传送门来这里帮她干活。

    “你是我主人，我帮你做这些不是应该的吗？”

    阿瑟只要看到她的笑脸，就觉得做这些都是值得的。

    “你快回去吧！我看到你这些天精神不好。”

    池鱼这才注意阿瑟的脸色，好似几天没睡觉一样。

    原本娇嫩的小帅哥，一下子蔫巴了。

    看来他不适合长时间离开空间。

    “好！后续的事情我就不管了！我先回去休息。”

    阿瑟消失在房间里，到了空间里就陷入了沉睡。

    “辛苦了！”

    池鱼小声道。

    酒楼里的东西全都被阿瑟从空间里买来安置好了，只等着员工培训好了开业了。

    池鱼眼看着一些准备就绪，到了对面小饭馆找到了史万金。

    “哎哟！东家，你怎么来了？”

    史万金这两天忙得脚不沾地，酒楼的宣传差点让他跑断腿。

    这不，刚要出去送请柬，就看到池鱼来了。

    “你这是又要出去啊？我正好找你有事呢！”

    趁这两天不去京都，她打算先把工人招聘完,让人培训着。

    等她从京都回来就可以开业了。

    “东家,你有事就说。”

    史万金也正好有事找她呢。

    这些天总是听到酒楼里有动静,东家又不允许别人进去看，他也就没敢进去。

    这个东家可是神秘的很！

    为了自己的小命，史万金还是忍住了自己的好奇心。

    “明天开始招工吧！按照我原先说的要求招工，不管是平民还是乞丐，只要是达到了我要求的标准，都可以来这里工作。”

    前段时间他已经把招工标准告诉了史万金，他应该做好准备了。

    “哎呀！那真是太好了！这些天好多来问我招工的事情，我就把东家说过的要求讲了一遍，好多就等着咱们招工的时候来呢！”

    在这个边缘城池，能够有一份稳定的活干，是这里人人都想的。

    这里种的庄稼产量都不高，交上税粮基本不剩什么。

    一大家子就指望打个零工过日子。

    如今出现了这么一个新酒楼，都想着在这里讨一份活计干干。

    “那就好！今天我就先回去了！你忙去吧！”

    池鱼准备明天再来，需要带着自己的人来这里。

    这么算算，她这里的人手又不够用了！

    “东家，那酒楼什么时候开业啊？”

    招工来了没地安排也不行啊！

    更何况还是三百人呢！

    “一个月以后吧，明天招工的人我自有安排，你放心就行！”

    池鱼上车疾驰而去。

    明天来的人不少，需要罗成带护卫维持秩序。

    还需要留几个人在这里坐镇酒楼。

    也不知道莫白那个徒弟什么时候能来？

    开业了就需要大夫坐镇，以免有些人背后下黑手。

    有大夫在，随时可以检验食材有没有被下料。

    池鱼刚回到湿地，就听到一阵鬼哭狼嚎。

    “师傅啊！我终于找到你了！你怎么总是跑呢！”

    “师傅啊！我真的找的你好苦啊！你看看我？都找你好几天了啊！”

    “师傅啊！你有没有吃的啊？我跑死了好几匹马才找到你啊！”

    “我现在要饿死了呢！”

    池鱼眼角一抽，这什么情况？

    顺着鬼哭狼嚎的声音看去，只见莫白被一个十三四岁的小子抱着大腿不撒手。

    还在那儿哭的一把鼻涕一把泪的。

    莫白的太阳穴突突的跳着，恨不得揍死这个臭小子！

    “莫小飞！你再哭信不信我现在就走！让你以后再也找不到我？”

    莫白就知道这小子是这个德行，所以就不乐意带着他。

    这家伙就是一话痨，死人都恨不得被他说活喽！

    (本章完)

