    鬼子们遭到袭击，马上躲藏起来，朝着刚才贾六和田川所在的位置，放了一阵乱枪，然后互相掩护着向前靠近。

    到了30米左右的距离，两个鬼子投出了两枚手雷，随后，一个鬼子在三个鬼子的掩护下，弯着腰前去搜索袭击者的尸体。

    鬼子兵上去以后并没有看到袭击者的尸体，而是看到了地上有两枚三八大盖子弹的弹壳。

    他警惕地观察了一下，没有发现什么动静，就向后面的鬼子挥手，让他们一起上来。

    鬼子们上来了，看不到袭击者的踪迹，正在商量是否要继续向前追击的时候，就在他们附近只有30多米远的一丛灌木后面，飞出来了两枚手榴弹，不等手榴弹爆炸，田川和贾六就朝着惊慌的鬼子们开枪射击。

    “啪啪啪。”

    ”轰轰。”

    枪声和爆炸声同时响起，三名鬼子靠得比较近，也不知是被枪打的还是被手榴弹炸的，反正倒在了地上。

    剩下的一个鬼子反应极快，他见势不妙，把枪一扔，竟然抱着脑袋滚下了山坡。

    这段山坡虽然相对平缓，地上依旧是碎石嶙峋，很快他的身上就血痕累累。

    他滚到了山坡下，顾不上身上的伤痛，爬起来就朝着鬼子大队离开的方向跑去。

    田川和贾六远远地朝着他放了两枪，没有打中，眼看着这家伙逃走了。

    对于这个鬼子，田川和贾六还真是有点儿佩服，田川有些遗憾地说道：“龟儿子，跑得倒快。”

    贾六朝着鬼子的背影吐了一口唾沫，然后就去收集鬼子的枪支弹药了，随后，他们二人也朝着鬼子的大队追去。

    其他各个组的特战队员们，情况也都差不多，消灭了那些负责阻击的鬼子们，也都纷纷朝着鬼子的大队追去。

    滨崎步和岛田带着大队人马，终于来到了桃花山寨下面的山谷里。

    他们摆开阵势，开始向山上进攻。

    日军进攻的一般战术是，首先派出小股部队担任尖兵向前搜索前进，他们的主要任务是吸引对方的火力，让指挥官能够判断敌人的兵力部署和火力配置。

    接下来，就是用炮兵轰炸、摧毁敌人的阵地，然后才派步兵大队人马进行冲锋。

    鬼子兵们的战术素养很高，即使是大队人马发起冲锋，也并不是像电影中看到的那样，大家端着枪就直接往上冲，而是会利用地形地物交替掩护着，靠近敌人，在接近敌人阵地60米左右的时候，他们会选择匍匐前进，尽可能避免在敌人的火力下暴露身体。

    当他们运动到距离敌人30米的距离时，会同时投出手雷，等到手雷爆炸的时候，这才会同时跃起向前进攻。

    这种战术十分有效，不仅能够保持冲锋的突然性，还能够给敌人以极大的心理压力。

    有不少的抗日武装在鬼子这样的进攻战术面前，吃过大亏。特别是新兵或意志不坚定的人，看到鬼子一步步逼近，恐惧心理会无限放大，甚至会心理崩溃，转身逃走。

    在山坡上，姜小妹和县大队的队员们全都趴在战壕里，望着山下那些屠杀张家庄村民的鬼子，一个个眼睛通红，恨不得冲上去将他们撕得粉碎。

    此刻，他们紧紧盯着那些鬼子，盼望着他们早点儿上来，好亲手杀死他们为乡亲们报仇。

    县大队防守的这一面山坡，并不利于坚守。这里植被茂密，鬼子很容易利用地形地物的掩护接近山顶，而且还有一点不理想的地方，那就是山上到处是乱石，土层并不厚，要想挖掘战壕十分困难。

    县大队的队员们只能挖出了一道浅浅的战壕，在面向敌人的一方堆起了厚厚的土层，勉强构成了防御工事。

    这样简单的防御工事，一旦遭受敌军的炮火袭击，将会造成很大的伤亡。

    在战斗打响之前，县大队的队员们可是吃了不少苦头，他们在高寒的要求下，将靠近山顶50米距离的灌木丛，以及长得较高的蒿草全部砍掉了，总算有了一段视野开阔的地域，能够及时发现鬼子，便于对其进行打击。

    滨崎步和岛田对这里的地形地物感到满意，不过他们仍然十分小心。他们采取的仍然是的是老套路，首先派出两个班的步兵，向山顶试探着发起了进攻。

    鬼子兵们进入了灌木丛中，他们小心翼翼地向山顶搜索前进。

    突然，一个鬼子惨叫了起来，他坐在地上，抱着小腿疼得满头大汗。

    其他的鬼子们围过来一看，发现他是被一个夹狼的铁夹子，夹住了小腿，看上去血肉模糊。

    两个鬼子急忙上前帮忙，却没有提防脚下牵动了一根细绳，周围一下冒出五道白烟。

    捕野兽的夹子是宁文、宁武两兄弟设置的，旁边的这些手榴弹是高寒设置的。

    高寒设置的机关十分巧妙，一根普通的细绳是无法同时拉响五颗手榴弹的，他只是用这根细绳拴住了一根木棍，当有人触动了这根绳子的时候，木棍的一端解除了束缚，利用它本身的弹性，扯断了所有手榴弹的引线。

    高寒之所以设置同时拉响五颗手榴弹，是因为手榴弹的爆炸有一定的延期，当鬼子发现手榴弹冒烟的时候，完全有时间可以逃离，但是在这四周同时拉响五颗手榴弹，这些鬼子们要想逃离爆炸范围就十分困难了。

    看到地上冒的白烟，鬼子们马上就明白了怎么回事儿，于是惊叫着四处躲避。

    “轰轰轰轰。”五枚手榴弹几乎同时爆炸，不少的鬼子躲避不及，被炸得血肉模糊，倒了下去。

    一番爆炸过后，鬼子们更加小心了。

    这里的地形挖不了陷阱，没有高大的乔木，也无法设置其它的机关，鬼子们拉开了距离，小心翼翼地前进，基本上没有遭遇其它的袭击。

    鬼子们在接近山顶的时候，发现前面的灌木和草丛都已经被清理掉了，而且也看到了山顶上有人在防守，他们率先开枪，吸引山上的人暴露火力。

