    陆雪微拉着司靑躲到一棵树后，但见不远处六个穿着用牛皮做铠甲的高大男人，把两个小姑娘围在中间。

    那两个小姑娘跟之前那个穿着是一样的，不是乌月女子常见的样式，而是青灰色宽大的袍子，头上挽着髻子，倒像是中原道士的打扮。

    穿牛皮做的铠甲的男人，应该是军中的武士们。

    在乌月，品秩高的将士才有生铁锻造的铠甲，其他品秩低或没有品秩的，一般不穿或者穿牛皮的铠甲。

    这几个男人戏笑着，围着两个女子转圈，不时有一人上前狂吼一声吓她们。

    两个女子脸色清白，背后靠着背互相撑着，她们手里拿着像是竹钗一样的东西，二人都抵着自己的脖子。

    估计是在威胁这几个人，谁敢上前，她们就杀了自己。

    几个男人享受着这两个女子战栗害怕的样子，围着转了几圈后，其中一个男人开始脱自己的衣服，一副心急的样子。

    其他几个嘲笑他，但同时也开始脱自己的衣服。

    他们围着两个女子，就像野狼分食猎物一般。

    两个女子大概是绝望了，抓着竹钗的手猛地用力。却不想这时候，两个男人扑过来，同时把她俩压到了身下。

    手中竹钗被夺走扔掉，而后男人淫笑着撕扯她们的衣服。

    陆雪微和看向那边，司靑已经绕过去了。

    她深吸一口气，从树后出来，还故意发出动静。

    先是一个男人看到他，那男人眼中大亮，呼喊其他男人。

    六个男人同时朝她看来，先是一惊，之后脸上都是喜色。这荒山野岭的，能遇到这两个已经不容易，竟然还有这么一个绝色美人。

    男人们摩拳擦掌，先有四个朝这边过来了。剩下的两个，正想继续享受身下的，只觉剑光一闪，还不急出声，便倒在地上了。

    一剑封喉，血喷到了两个女子身上。

    她们瞪大眼睛，却死死捂住嘴巴，没有惊叫出声。

    而那边，四个男人朝陆雪微过去，刚到身前，一把毒粉撒过去，四个人直挺挺的倒在了地上。

    陆雪微拍拍手，朝着司靑她们过去。

    彼时两个女子已经起身，连连向她们道谢。

    “谢谢！谢谢！”

    她们说的是中原语，但口音很怪。

    “你们从哪儿来的？”司靑问。

    两个女子显然听不懂，其中一个说了一句乌月语，同样的陆雪微她们也听不懂。

    看来这两个女子同刚才那个一眼，只会一两句简单的中原语。

    “你们……跟着……我们……走。”司靑用手比划着，二人还是听懂了。

    出了山林，司靑带着她们去看先前那女子。

    两个女子看到同伴死了，皆小声哭了起来。只是这地方太危险了，司靑和她们沟通后，帮她们带着尸体，先往前走了一段。

    彼时天色也暗了下来，几个人在一条小溪边夜宿。

    因为语言不通，交流起来很困难。

    陆雪微想了想，拿出顾承继的画像给她们看。

    “见过吗？”

    陆雪微紧紧盯着二人，二人拿到火堆旁，仔细看了看，而后对视一眼，其中一个回头冲陆雪微点了点头。

    陆雪微眼睛陡然瞪大，“你们见过？”

    另一个人扯了扯自己身上的袍子，又指着远处，还指了指头。见陆雪微听不懂，她站起身做出走的动作，还招手让她跟着。

    陆雪微一下懂了，她们的意思让她跟着她们。

    难道是带她去找顾承继？

    想到这里，陆雪微一颗心噗通噗通狂跳起来，找了这么久，终于有他的消息了。

    翌日一早，她们继续出发。

    因为是往上山的路走，正如她们所料，越走越没有人烟。这样在山里走了两日，终于来到一处山脚下。

    女子指着上面，还要往上走。

    这已经是深山了，可以说人迹罕至的地方。而且走这条山路，骑马是上不去的，她们只能弃马徒步往上走。

    司靑背着那具尸体，两个女子在前面带路。

    这样走了大半日，终于来到山腰平坦处，这里有一座石头堆砌的大宅子。

    一女子上前敲门，很快门自里面打开，走出一个穿褐袍的女子，只是年纪比这两位大些。

    女子与她说了什么，那女子忙出了门，先看了司靑背上的尸体一眼，眼圈当下红了，不过还是忍着冲陆雪微她们拜礼。

    那女子又叫出两个同门，帮着把尸体抬进了门里。

    褐袍女子请她们进去，陆雪微回了礼，跟着她进去了。

    宅门不大，可走进里面却是别有洞天。高大的台阶，一座连着一座的石头房，宅院依山而建，能看到石头房错落在山间。

    里面很多穿青石灰袍的女子在洒扫，看到同门尸体，纷纷上前来，立于两边相送。

    褐袍女子引着她们上了台阶，前面是供奉她们信奉的神明的地方。那门是敞开的，因此陆雪微得以看到里面的神明的雕像，竟是十分怪异的形象，鼻子尖尖的，脸很长，下肢短，身上还有一对翅膀。

    这乌月的神明，与他们中原所信奉的大大不同。

    绕过正殿，褐袍女子引着她们有往上走了一段，而后来到一处清幽的院落前。褐袍女子做手势让她们稍等，她进去禀报了。

    “她应该是要带我们见主持吧。”司靑道，也不知她们这里是不是叫主持。

    陆雪微打量着四周，旁边就是山壁，有藤蔓攀在上面，还有奇形怪状的树从石缝中长出来。院里种着两个槐树，古木参天，把整个院子遮掩在树荫下。

    没有等多久，那褐袍女子出来，冲她们行礼后，引着她们进了院子。

    来到屋前，一个穿玄袍的女子迎了出来，她有四十五岁的样子，长得慈眉善目，先看了她一样，而后行礼。

    “听闻是二位救了我门下的弟子，玄静感激之至。”

    她说的是中原话，而且说的很顺。

    陆雪微还礼道：“师太客气。”

    玄静师太引着她们进了里屋，发现屋里的摆设竟与中原的很像，而且屋里燃着檀香，桌上放着几本经书，用的也是中原的字。

    “贫尼早年曾在南晋的慈静庵修行，之后回到乌月。时值乌月大乱，很多女子受到戕害，我们一起逃到这里修建了这院子，原只是为了让这些女子有个安身之所，后来很多女子随我一起修行，便形成了现在普信庵。”玄静师太道。

    陆雪微点头，“不知大殿上供奉的是何方神明？”

    “我们乌月的飞鹰神女。”玄静师太笑笑，“说来惭愧，我们没钱修建寺庙，只能倒出化缘筹钱，还是周王妃给了我们一笔钱，但要求庵里供奉飞鹰神女。我们就在前殿供奉神女，后殿供奉菩萨。”玄静解释道。

    原是这样，不过听来，也是无奈之举。

    “阿弥陀佛，佛在心中，不必拘泥世俗。”玄静道。

