    很显然，作为自家老板主要的针对目标，王安是谁，长什么样儿，黄敬棠手底下办事儿的这些人，基本都知道。

    现在，王安来了，当然要第一时间汇报给老板知道。

    “他还敢来？”

    自己唯一的宝贝女儿，就是被这个家伙给设计出了这场车祸，显而易见的，都还没见到本人，现如今的黄敬棠，单单只是对听到“王安”这两个字，两只眼珠子当场就红了。

    而站在一边儿的王昊，一看黄敬棠这副要找人拼命的模样，心里就“咯噔”一下，暗自叫糟。

    别的不说，就黄敬棠现在这德行，别说找王安报仇了，他不被坑，都算是祖坟冒青烟！

    “黄哥，你冷静一下！”

    “不好意思，老弟，我现在冷静不了！”

    一句话说完，黄敬棠两只眼睛，就瞪着前来报信儿的保镖：“带路！”

    “是……”

    “呦，这不是黄总吗？啧啧啧，这是发生什么事啦，你看起来……怎么好像很想杀人的样子？”

    伴随着略显张狂的话语，都不需要黄敬棠主动去找，一切的始作俑者王安，就这么自己走了过来。

    一般来说，做了坏事儿以后，寻常人往往都会极力的把自己给撇清。

    哪怕就算被人给找到，也会矢口否认。

    但是王安却不同，他好像很喜欢欣赏自己一手缔造的“杰作”。

    下午那会儿是这样，现在依然还是如此。

    “咦？”

    隔着好几米的距离，打量着黄敬棠此时此刻那副阴沉的面孔，王安笑了起来：“黄总，你这么看着我，我很害怕啊！”

    “你还会有更害怕的！”

    原本，黄敬棠是一个很冷静的人。

    哪怕就算形势再坏，他也能咬牙切齿的苟住。

    比如说上一次，在白石沟把那栋凶宅卖给唐巳维的时候，为了不和这老家伙反目成仇，他愣是能在一张椅子上，一坐就是一整晚。

    但是如今的黄敬棠，明显是已经被愤怒把理智都给烧没了，只不过是被王安这么随口撩拨了两句，立马就撸起了袖子。

    很明显，他已经不想再说话，现在是想——打人！

    打谁？

    这还用说吗？

    此时此刻，除了王安以外，黄敬棠还会想打谁？

    只不过……

    黄敬棠才刚一迈步，王昊的右手，就已经扣在了他的肩胛骨上。

    “黄哥，你能不能别这么冲动？”

    动手能解决问题吗？

    除了解决有问题的人以外，并不能解决任何问题，反而会带来很多新的问题。

    可现在的问题就在于，黄敬棠要跟王安动手……

    这不是搞笑吗？

    想想当初的郑朝阳，专业打架斗殴几十年，人家那可是正宗的靠着一把西瓜刀砍出来的事业。

    结果呢？

    上次要跟王安动手，人还没来得及冲出去，就直接被人一根大盘龙针给扎个透心凉、心飞扬。

    说句真心话，王昊并没有任何看不起黄敬棠的意思。

    但人和人之间，天赋技能点的不一样，各自的发展道路，自然也不尽相同。

    黄敬棠做买卖是把好手，可动手打人……

    还是算了吧！

    别献丑了！

    “老弟，你别拦着我，今天我非要让他知道，花儿为什么那样红！”

    “呃……”

    看着黄敬棠这副怒发冲冠的模样，王昊有些无奈的朝前迈了一小步，然后悄悄的说了句：“黄哥，你最好还是冷静一下，毕竟……你打不过他。”

    “我……”

    这是打不打得过的问题吗？

    被王昊噎了一句，黄敬棠差点儿一口气没喘上来。

    但是不得不说的是，叫王昊给这么一说，他也渐渐恢复了理智。

    仔细想想，真要动起手来的话……

    他自己肯定是干不过王安的，毕竟上次在陈氏庄园里，那位壮得跟个健美冠军的郑老爷子都栽了。

    至于，让别人上……

    脑子里浮现这个念头的第一时间，黄敬棠就把目光从自己麾下那俩保镖的身上给收了回来。

    他哪怕就算用脚趾头去想也知道，就这么两块料，上去也是白给。

    那么，现在唯一能指望的人，就只有……

    嗯？

    眼看着黄敬棠那两只小眼睛，忽然眯缝着朝自己这边儿瞅，王昊顿时没好气的翻了个白眼。

    不管怎么说，好歹也算认识这么长时间了，这死胖子是个什么德性，如今王昊也算有些了解。

    都不用说，他就知道，这会儿摆明了是在打自己的主意！

    赶在黄敬棠开口之前，王昊果断的摇起了头。

    “黄哥，如果你不想我被抓起来的话，最好冷静一下。”

    “呃……”

    王昊是一点儿也没开玩笑。

    都不用提别的，光是看王安这家伙设计的这两起车祸，一次是群体性攻击，一次是单独安排，堪称是智商在线。

    知情者都知道，这事儿百分之百，就是这家伙干的。

    但是，光知道没用，法律需要证据！

    什么叫证据？

    这里是医院，手术室外，墙上好几个监控摄像头呢！

    今天他王昊要是敢在这地方动手打王安……王昊可以确定以及肯定，这家伙绝对不会还手。

    非但不会还手，而且还会笑眯眯的让他打个够。

    故意伤害、寻衅滋事，他王昊会被安排得明明白白！

    至于受伤什么的……

    身为一名医生，而且还是高手中的高手，同样身怀医家内气，王安会怕那点儿皮肉伤吗？

    都不用上药，静养两天，自己就好得差不多了！

    “两位，你们在那儿嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    原本，眼看着黄敬棠都要控制不住，要找自己动手了，王安那双鹤眼里，都已经流露出了些许兴奋之色。

    那，是猎人看着猎物就要掉进陷阱时的眼神儿。

    但是没想到，这死胖子刚要有所动作，直接就被王昊给拽住了。

    这让王安很不爽！

    眉头微微一皱，王安继续挑衅道：“黄总，我听说你女儿好像住院了，哦……对了，她好像是被车撞了吧？啧啧啧，你说现在的年轻人，怎么就这么不小心呢？怎么样，她有没有破相啊？”

    “你……”

    本来都已经勉强克制住了情绪，结果被王安这么一撩拨，黄敬棠又怒了：“你信不信我一个电话，就能喊来几百个弟兄弄死你？”

