    楚濂要订婚的消息不胫而走，不知有多少美女为此叹息，楚公子竟然要从良订婚了，那她们以后还有希望吗？

    楚濂郁闷得很。

    想想也挺憋屈的。

    他不想和刘苏苏结婚，但是眼下这种情况，反倒是他自作自受了。

    因为一个意外，他就要赔上自己的一辈子。

    事实上，他也不一定要赔上婚姻，他可以照顾刘苏苏一辈子，保她未来衣食无忧，只要有他一口粥，就不会少她一口饭。

    但那种情况下，他着实说不出拒绝的话来。

    楚濂烦躁的把明铖约出来喝酒。

    明铖双手环胸，静静地看着楚濂喝闷酒。

    有两个打扮妖娆的女人进来送酒，全程低着头不敢看楚濂，放下酒就要走，却被楚濂给拉住。

    “等等，坐下陪我喝几杯。”

    两个女人脸色登时变得苍白：“不不不，我们今天晚上不陪酒，楚公子你找别人吧。”

    楚濂眉头皱紧。

    以前来这家酒吧，这两女人最热情了，巴不得黏在他身上，今天怎么回事？

    “你们在怕什么？”

    两个人摇头摇得像拨浪鼓。

    楚濂看着就恼火，挥挥手：“滚滚滚。”

    两个美女逃也似的跑了。

    楚濂郁闷的吐槽：“人倒霉起来喝凉水都塞牙缝。”

    “那两个人被刘苏苏教训过。”明铖一语戳破真相，而且用的还是肯定的语气。

    他和楚濂是发小，自然也就认识刘苏苏，小时候刘苏苏最喜欢跟在楚濂后面转，同时也最怕他，不敢跟他接近。

    刘苏苏可不是表面那么单纯无害，人精着呢。

    听到明铖的话，楚濂顿时明白，那天刘苏苏来找自己，正好是这两个人陪他喝酒……

    靠！

    那女人，出事了也不忘作妖。

    楚濂嘴巴很嫌弃，却没发现，他内心其实并没有多么排斥刘苏苏这样做。

    明铖全程静静地坐着，看着楚濂一杯一杯的喝，喋喋不休的说了很多，细数刘苏苏对他做过的一些事情。

    “小时候她就老黏着我，黏着我就算了，还总是害我，老铖你还记得不记得，有一次放学回家，她被人欺负，劳资见义勇为救了她，结果她拿起板砖给我脑袋砸了个开花……”

    “还有啊，她被她那个什么妹妹当众辱骂，劳资犯贱的又去帮她，结果她把劳资撞进了鱼池。”

    “还有还有还有……”

    明铖一边听一边玩手机给唐亿发信息聊天。

    楚濂丝毫没发现，自己和刘苏苏之间发生的一桩桩一件件事情，他都铭记在心，一点没忘，甚至连细节都记得一清二楚。

    他觉得这是因为刘苏苏做的事情太让人讨厌了，所以才记得那么清楚。

    可他没发现，刘苏苏讨厌的人，他也很讨厌。

    比如刘纭纭。

    楚濂喝醉了，明铖把他送回去，看着时间还早，开着车又去找唐亿。

    “下来，陪我吃夜宵。”明铖没上楼，而是在楼下站着。

    小糖包已经睡下了，久不归家的林诗诗今天也回来了，唐亿穿着居家服就下来了。

    明铖立刻牵着她的手，嗯，手是温的，不错！

    “走吧，附近吃点东西。”

    “你没吃晚饭吗？”唐亿问。

    现在天气越来越暖和，都已经开始穿上短袖了，但是唐亿仍然觉得夜晚很凉，然而下来的匆忙，忘记穿一件外套了。

    明铖自己也没穿外套，上了车就开了暖气，让唐亿暖和暖和。

    他光陪着楚濂喝闷酒，压根没吃什么东西。

    “我们去吃烧烤吧。”唐亿忽然问道一股烧烤味，想起自己很久没吃过烧烤了，还挺想念的。

    路边摊的烧烤对于明铖来讲，就和垃圾没什么分别。

    要他去吃垃圾？

    明铖皱皱眉：“那东西不好吃。”

    唐亿想起某人不怎么吃辣，而且饮食还挺讲究，嘴巴其实也挺挑的。

    但她忽然就起了点心思，非要去吃烧烤。

    “我很想吃啊，好久没吃过了。”唐亿语气中满满的失落。

    “你想吃我下次可以带你去餐厅。”

    路边摊他实在说服不了自己去吃。

    唐亿不依：“我就是想今天吃，今天吃不到，下次我就不想吃了。”

    想一想，这么帅一帅哥去吃路边摊，一定很惹眼。

    “你真的想吃？”明铖问道。

    “嗯。”

    车子停在路边，两人下了车，明铖让唐亿披上了一条薄薄的丝巾。

    他知道唐亿怕冷，即便天气开始炎热了，她也还是怕冷，所以车上准备了毛毯和各种女士丝巾，就是方便唐亿随时使用。

    唐亿找了一张空桌子，明铖犹豫，总觉得那凳子很多油，不想坐。

    唐亿捂着嘴偷笑，拿了纸巾帮他垫上。

    “现在可以了吧。”

    明铖努力克服内心的障碍，成功坐了下来。

    唐亿叫来老板，点了好些吃的。

    “你想吃什么？”

    明铖摇摇头，他现在什么都不想吃了，肚子也感觉不饿了。

    这个时间吃夜宵的人很多，吃烧烤的人更多，有两个女生来吃烧烤没位置了，老板只好过来跟唐亿商量拼桌。

    唐亿本来想很爽快的答应的。

    结果眼角余光瞥见那两个女生一直在偷看明铖，并且还露出花痴又兴奋的神情，似乎特别期待和明铖同桌。

    她甚至还偷听到她们小声的讲话。

    “好不容易能跟他拼桌，等会一定要要到微信号。”

    “老板，我们不愿意拼桌。”唐亿态度马上就变了，直接拒绝了拼桌的要求。

    老板无可奈何的对那两女生说：“要不然你们等等吧。”

    两个女生怒了：“你们这么大的桌子就坐两个人，凭什么不给我们坐啊。”

    老板连忙安抚：“别生气，再等几分钟，那边有一桌就要吃完了。”

    “不行，我不能等。”女生依依不饶，非要跟唐亿他们拼桌。

    唐亿忽然意识到，自己简直是自作自受啊。

    一时心血来潮非要吃路边摊烧烤，结果见识了明铖这家伙招蜂引蝶的本事。

    这下好了，引来一场没必要的战争。

    唐亿可不想跟人吵架，吵得烦，索性跟老板说：“算了，你给我打包吧，我们带回家吃。”

    老板特感激：“好好，马上就帮你们打包。”

    那两女生这下没话说了，想再吵，唐亿根本不理她们，搞得她们好像跳梁小丑。

    而明铖从始至终一句话没说，意味深长的看着唐亿。

