    苏良习惯性地扣上外套，这才走进徐珍妮冰冷的办公室。

    “老板，你找我什么事？”

    “现在的排名你知道吗？”徐珍妮问。

    “不知道，不过我大概能猜到，我的名次肯定不会很好。”

    徐珍妮点了点头：“确实不好，第一波投票的黄金时间基本结束了，而你的名字还在六十之外。”

    “那是不是意味着，过了后天我就要离开了？”

    “理论上是。”

    苏良有点听不懂了，这句话的意思是，他还需要留下吗？

    但怎么留下？靠关系？走后门？

    虽然徐珍妮是音乐总监，在节目组多少能说上些话，多留他一期不算太大的难事，但这有什么意义呢？

    但徐珍妮并没有继续这个话题，而是问道：“邬阳现在的排名是五十五，也就是说四个小时，他上升了二十多个名次。”

    “这么厉害？”虽然苏良对第一次公演自己队伍的表现是满意的，但这个上升速度还是让他很意外，“他有那么多粉丝吗？他该不会是……”

    “你想说他买榜？”徐珍妮摇了摇头，“以前我可能会这么觉得，但现在肯定不会，不敢说全部，但他的票大部分是真实的。”

    “懂了。”

    “所以，这次虽然你被淘汰了，但你还要以我助理的身份留下来。”

    “做什么？”苏良问。

    “继续帮邬阳做编曲，”徐珍妮道，“我们一起看看他到底能走到哪一步。”

    ……

    “阳哥啊，”邬阳的宿舍里，李轩对五十五名这个结果，也是很意外了，“你该不会是偷偷地买榜了吧？”

    对此邬阳笑问：“你觉得我有那么多闲钱？”

    “有啊！谁不知道阳哥你是土豪？”

    “我现在很穷。”

    邬阳确实穷。

    家里几个月前就断了前邬阳的“零花钱”，房子都收回去了，就一辆车进厂前也这些年靠自己“创作”多少是赚了些，但基本上分给经纪人和工作室的人了，他自己那份也花得差不多，纯粹图个高兴。

    所以他现在真的是一穷二白。

    “那你这么多票是怎么来的？”李轩问，“如果是粉丝……恕我直言，你现在应该不可能有这么多粉丝。”

    李轩的疑问，也是王文渊和目山河所关心的。

    当然，王文渊是为了经验，目山河是为了八卦。

    邬阳想了想：“谁说只有粉丝会投票了？”

    一个偶像的粉丝，再多也就是那些人，每天不停到处手投票，投上天了也是菜鸡互啄。

    泱泱华夏，人口十几亿，最大的群体就是路人。

    邬阳印象中就有一件事，当年有个人发了个帖子，说周杰伦的微博数据那么差，连超话排名都没上啊，根本没有流量，但演唱会的门票为什么那么难买？

    周杰伦的粉丝看到这个帖子后，当然生气了，然后开始发动打榜。

    那时候周杰伦的粉丝都是叔叔阿姨级别，好多连超话是什么都不知道，但没关系啊，不会可以学。

    不但自己学，家里人、朋友、同事……你们都跟我一起学！

    路人大军，一夜之间就被发动起来。

    于是超话榜上，拦在他前面的人都纷纷表示“让道”，号召自己的粉丝别争，因为真是惹不起。

    有个当红流量的粉丝不服气，连夜PK，结果被教做人。

    所以在华夏，人民的力量，才是最强大的力量，这个规则在任何行业都适用。

    “明白了吗？”

    ……

    五天后，是第一天顺位发布的录制时间。

    其实这几天有不少人通过自己的渠道，知道了自己的排名。

    但最终数据在录制之前才会出来，在各方角力下，要提前拿到名次，何超都不行。

    准确的排名没有，大概的排名还是心里有数的，只是在结果到来前，很多人会忍不住想象也许会有奇迹的发生。

    部分觉得没希望，知道自己要走的学员，有的沉默不语，有的加油打气约定江湖见，也有的不停去做单采，希望在后期的短片里能有更多的出镜。

    当然，大多数人都是悬着心，不安地等着今天的“审判”。

    总之，人生百态，几家欢乐几家愁。

    邬阳宿舍四个人，倒是都能留下，所以并没有生离死别的氛围。

    值得一提的是，前面的这几天，邬阳的粉丝群“乌泱泱”，以极快的速度在扩大。

    而这些粉丝，与前邬阳的粉丝没有任何关系，是很多以前并不知道邬阳，完全是被他表现圈粉的人，自发聚集成一个又一个小团体。

    由于缺乏“统一管理”，所以谁也不知道这样的小团体有多少个，覆盖规模到底有多宽广，只是大家都不约而同地自称“乌泱泱”，并且出奇一致地制定下了一些“粉规”。

    “乌泱泱只看热闹，不花一分钱，因为邬阳太有钱，不需要粉丝氪肝。”

    “票也不能多投，能保住不被淘汰就行，这样才能激发邬阳的创作动力，写出更好的歌。”

    ……

    下午四点，所有人都换好了班服，陆陆续续走进拍摄场地。

    节目前半段是以小队为单位的游戏环节，这是《创造青春》的老套路了。

    这一次淘汰四十个人，几乎是每个小队都有人走。

    所以上半场给大家来点游戏，一是为了调解气氛，二是体现一下团队合作、增进队友之间的感情。

    然后，咔嚓一刀，淘汰的人马上离开，瞬间营造出一片难分难分和现实残酷。

    邬阳的小队只有七个人，这一次一刀就被砍掉了四个，苏良、康程、陈建诺，以及参加了N次选秀的王舜。

    前面三个在邬阳的预料之中，但王舜竟然一轮游，确实是他没想到的。

    估计，常年看选秀节目的人，已经看烦了他的脸吧。

    有时候不行就是不行，来再多次也是不行。

    好在王舜的心态还算乐观，在玩游戏的时候放得很开，似乎并不知道自己将会被淘汰一样。

    游戏部分结束，所有人都坐在一片空场地上，何超和几位导师站在大家面前。

    “对不起各位，”何超道，“根据节目规则，你们当中有一些人，今天就要离开这里了。”

    一句话，就让现场的气氛瞬间降到了冰点。

    “说真的，我最不喜欢这个环节，”何超继续说道，“以前在看这种节目的时候，我都会直接快进。但是这次我逃不掉了，我必须要坚强和勇敢地面对。所以，现在请梦颖，宣读人气排行榜第11到第28名学员名单。”

    11到28，也就是B班的成员，跟邬阳几人无缘。不过他留意到，原本在A班的几个外国人，除了法国的街舞冠军马休斯，其他人都进入了B班。

    这些人在华夏的粉丝数量不多，能够留在B班，也非常的不错了。

    毕竟本土的公司，在各方面都占据了很大的优势。

    “以上这些学员，将进入B班，恭喜你们。”

    “接下来要宣读的是，29到60名，可薇，交给你了。”

    林可薇刚刚从片场赶过来，这几天她一直没去看什么排行榜，不是她不想看，而是不知道为什么，她有点担心看到邬阳的名次不好，会被淘汰。

    当然，她不是在关心邬阳，只是她还没有完全放弃让邬阳帮他写歌。

    上次她去要求得太突然了，被拒绝，也不是不能理解。

    但只要邬阳还在这个节目，他们就会有接触的机会，这一首歌，她一定要努力拿到。

    现在名单已经在她手里打开，她快速地在几十个名字上面扫过，终于在第55的位置看到了邬阳的名字，心里不由松了一口气。

    名次虽然不算高，但没有被淘汰就好。

    “以上这些学员，将进入C班，恭喜你们。”

    接下来的10个A班名额，基本没有悬念。

    最后剩下的40个人，站在空场地上，看着坐在金字塔上的人，不少人都当场哭了出来。

    “给你们十分钟时间告别，”何超道，“然后回宿舍收拾东西，大巴在外面等着你们。”

    宣传完淘汰，连夜送你走人，就是这么直接。

