    97到98赛季，凯泽斯劳滕以德乙冠军的身份第二个赛季就夺得德甲冠军，成为全球首支次一级联赛冠军在下一个赛季夺得顶级联赛冠军的球队。

    从此凯泽斯劳滕神话和缔造者奥托·雷哈格尔都成了世界级的神话，后来只要有哪支平民球队逆袭，大家就会把它和凯泽斯劳滕联系在一起。

    《踢球者》全面报道了本赛季科隆在德国杯的黑马之旅，分析主要是三个原因。

    主教练的能力，史蒂文斯是一个有能力的主帅。

    波多尔斯基领先于德乙联赛的水平，他完全是德国最好的球员。

    另外就是唐正龙。

    《踢球者》对于唐正龙的定义是神奇的球员，非典型前锋，一个总能进球，但是又让人看不懂的前锋。

    不过《踢球者》也强调，总的来说，唐正龙还是德乙水平的球员，下赛季球队升级之后，唐正龙很可能会出现水土不服，在更强的对手面前，好运往往也会消失的。

    *****

    沙尔克04。

    德甲强队，被誉为德国青训摇篮，这支球队的青训是很厉害的，而除此之外，他们在德甲联赛最近几年的成绩也很不错，特别是在2001年，他们距离冠军只有20秒。

    事情是这样的。

    2000到2001赛季，沙尔克整季表现出色，成为德甲进球最多失球最少的球队。

    最后一轮比赛，沙尔克也战胜了对手，同时举行的拜仁慕尼黑对汉堡的比赛，直到补时汉堡仍以1比0领先。

    但是到了94分钟，裁判给了拜仁一个禁区内任意球，安德森的进球把比分追平，拜仁以63分粉碎沙尔克04（62分）的夺冠美梦。

    每当想起2001年，沙尔克球迷都觉得心里很不爽，那是他们距离德甲冠军最近的一次了。

    而最惨的是，这一幕至今被同城死敌多特蒙德嘲笑。

    想拿德甲冠军？做梦去吧，这是多特蒙德对于沙尔克无情的嘲讽。

    球迷最大的梦想就是球队本赛季能进入德国杯决赛，这样的话就可以面对拜仁慕尼黑了。

    至少大部分人觉得，拜仁在另一个半区战胜圣保利，打进德国杯决赛应该没什么问题。

    只有在德国杯的决赛场上把拜仁慕尼黑踩在脚下，沙尔克球迷才会觉得自己心里好受一点。

    主教练朗尼克在最近一周减少了训练强度，让球队以轻松的心态面对德国杯，他认为科隆之所以能成为黑马，主要是光脚的不怕穿鞋的。

    一句话，就是心态问题，所以他也要调整自己球队的比赛心态。

    朗尼克是个很低调的主教练，带着一副眼镜，看起来就像个大学老师一样。

    而沙尔克的经理阿绍尔可就是一个名副其实的大嘴巴了，每次沙尔克比赛的时候，阿绍尔总是带着墨镜，叼着雪茄在替补席上看球，就像球队老大一样。

    而只要有人敢说关于沙尔克的坏话，那么他会马上反击，特别是多特蒙德，基本上就是他最大的仇敌了。

    就在球队训练的时候，阿绍尔慢慢踱步过来，朗尼克问了一声好。

    阿绍尔拿出雪茄叼在嘴里，但是没有点燃，因为朗尼克是不抽烟的，而且他讨厌抽烟的人。

    “拉尔夫，你应该知道现在球队最需要什么？”

    “我知道，冠军。”

    阿绍尔点点头，“但还不够，在德国我们有两个死敌，一个是多特蒙德，另一个是拜仁慕尼黑。”

    “我们有机会在德国杯决赛和拜仁交手，你有信心战胜他们吗？”

    朗尼克一愣，开什么玩笑，现在半决赛还没打完，你怎么知道我们肯定会晋级，这种心态就是多特蒙德输给科隆的原因，自大！！

    “经理先生，我想还是先专注于和科隆的比赛吧，决赛是4月29号的事情。”

    阿绍尔笑了，“你这种学院派的人最麻烦了。”

    朗尼克和穆里尼奥一样，都是学院派的教练，不是那种年轻时候叱咤风云的球员，然后退役之后转型为教练的。

    “科隆算什么？他们之前的比赛我看过，都是运气而已，对勒沃库森的比赛是一个争议点球。”

    “到了半决赛，实力更重要。”阿绍尔伸出自己的拳头。

    朗尼克很不喜欢这种态度，无论对手是什么级别的球队，尊重是第一位的，可是自大的阿绍尔显然不知道这点，而且更要命的是阿绍尔甚至不尊重主教练。

    众所周知，在欧洲足球圈，经理和主教练的权利是严格分开的，一个显著的特征就是经理不上替补席。

    但是沙尔克是个例外，阿绍尔每场球都大大方方坐在替补席最尊贵的位置上，这就导致了朗尼克很没面子。

    “经理先生，我觉得自大是一支球队最大的敌人。”

    阿绍尔干脆把雪茄点燃了，深深吸了一口，“爽啊。”

    “拉尔夫，你这样不抽烟不喝酒的，生活还有什么乐趣啊。”说完，阿绍尔哈哈一笑。

    阿绍尔径直走向球员，开始了自己慷慨激昂的训话。

    “小伙子们，我已经准备好了500万欧元的奖金，你们想不想拿？”

    “当然。”

    “那好，就在决赛给我干翻拜仁，那么这些钱就是你们的了，找个妞，到小岛上好好度个假。”

    球员们都乐了。

    “可我们还没有进决赛。”说这话的是略显憨厚的阿萨莫阿，他是加纳来的移民，后来加入德国国籍。

    阿绍尔哈哈一笑，“杰拉德，我告诉你，一个成功的人必须是狂妄的，否则你根本不配享受这世界上的一切。”

    朗尼克快气傻了，这个白痴，如果足球只是喊口号那么简单的话，那么疯子最适合当主教练了。

    说到最后，阿绍尔觉得似乎还是应该提一嘴科隆的，于是笑道：“科隆嘛，我们就打他们一个3比0吧，不要搞得他们太没有面子了。”

    “哈哈哈。”球员们再次大笑。

    阿绍尔说完就离开了，朗尼克快步跟上，他说道：“经理先生，你在球队内部说什么都可以，但是请你千万不要在媒体前说那种话，我们会非常被动的。”

    阿绍尔笑着拍了拍朗尼克，“我还是那句话，学会抽烟喝酒吧，人生会多很多乐趣，你这人就是活的太拘谨了。”

