    ……

    7月8日，

    2018年洲际赛的决赛现场。

    ――大连体育馆内，

    坐满了绝大多数的国内观众，以及少部分远渡重洋的寒国民众。

    今天的战斗，是两支赛区的殊死搏斗。

    经历过17年的失利，LCK绝对不会允许再一次让洲际冠军，从手里溜走！

    今天，

    经验老道的海尔兄弟，担任起解说的重担。

    “欢迎大家收看，2018年洲际赛的决赛现场，我是解说娃娃！”

    “大家好，我是米勒。”

    两名解说相继介绍完毕，娃娃严肃开口，“在经过长达六日的对抗，我们成功以小组第一晋级，这是从未有过的盛况，希望LPL的战队戒骄戒躁，稳妥拿下胜利！”

    “没错，比赛开始之前，也让我们把镜头对准两边的休息室内，看看选手们，在做些什么。”

    米勒话音一落，

    导播的镜头，先是对准了LCK休息室。

    一如既往的压抑和安静，

    除了教练组们在激烈讨论，选手则是尽量保持沉默，紧张的呼吸吐气或者闭目养神。

    而每支队伍之间，又空出约一米的距离，有着明显的隔阂和冷漠。

    但当镜头对准，LPL休息室时，场下的观众纷纷眼睛一亮。

    或许是因为决赛的临近，LPL的选手也是面色严肃，听着教练们的讲解。

    可彼此坐着的位置，就没有那么多讲究了。

    例如苏言、马哥、小狗和厂长，四位大佬坐在一个沙发。

    其他队员也是各自打散，姿态跑进了IG的队伍，阿水跟小明坐在一起……

    队服混在一起五颜六色，明明不是一支队伍，却又没有一丝违和。

    最令人吃惊的，

    就是他们每个人的脸颊左侧，皆是贴着一张彩纸，上面的图画，没有多么光鲜亮丽，纯红打底，中间只有简单的三个字母，

    “LPL！”

    “这是我们赛区的图标！！”

    “卧槽兄弟们，血热起来了，这不比博燃啊？！”

    比赛还没开打，台下的士气火热高涨，稳压对手一头。

    “LPL...没错，今天的我们不分彼此，全都是为了赛区而战，话不多说，看看两边赛区，派谁出战！”

    娃娃慷慨激昂，大手一挥。

    场馆大屏幕，

    出现了‘IG’和‘KT’的图标。

    “哗~”

    “针尖对麦芒啊，我靠！！”

    娃娃下意识爆了句粗口。

    如果说今年洲际赛的一大看点，

    绝对离不开IG和KT的较量，更确切的说是Theshy和Semb的上单较量！

    今年，

    Shy老师光芒万丈，改写了整个LPL上单的生态环境，统治力无可挑剔。

    唯一的遗憾就是，

     LPL的上单选手普遍是蓝领，含金量也不是很高，没有打进过世界型的赛事。

    所以网上很多的评价，都是在吹Shy老师也就能虐虐菜了，真遇到顶尖的寒国四大上单，估计得跪。

    如今，机会来了。

    这是IG证明自己最好的时刻！

    “加油加油，首签不算好，也不算差，小IG冲冲冲！！”

    后台，两边的教练组同时松了一口气，苏言等人鼓励一番，目送IG的离开。

    第一局出战的队伍，能赢与否，是至关重要的！

    赢，对己方有极高的士气提升，输，第二上场的战队压力大到天际。

    所以，LCK派出洲际赛100%胜率的KT，LPL派出冲劲十足的IG。

    鹿死谁手，就看今日！

    “双方投掷点数，KT选择蓝色方，IG落入红色方。”

    米勒沉声解说：“前三手KT经掉了：青钢影，卢锡安和佐伊。皆是中上的拿手英雄。”

    “而IG比较忌惮老队长的打野，禁掉：梦魇、岩雀还有一手可辅可中的乌鸦。”

    “肃静，世界的终结者来了！”

    亚托克斯――剑魔，

    “KT第一手秒锁Theshy选手，小组赛发挥出色的剑魔，这是以抢代ban吗？”娃娃紧张。

    “被..被抢了”

    Shy老师轻皱眉头，说着有些生涩的中文。

    金晶洙沉默摇头，这有些打乱他们战队的部署。

    正如，整个s8LPL战队，很少有人玩懂奥恩一样。

    剑魔在国内，同样也是他们IG的绝活。

    再加上，金教练搜寻的资料发现KT并没有选择剑魔的记录，所以打算在红色方搞点事情，没想到...

    “出师不利...”

    金教练心中微叹，表情则正色道：“拿酒桶和韦鲁斯，团战注意站位，团战利用控制，抵消剑魔的进场，最好把他大招拖掉。”

    紧接着，KT拿到慎和猪妹，IG则拿到瑞兹和刀妹，进行中上摇摆。

    “对面上钩了。”

    KT的教练和Mata兴奋击掌，在镜头前狂喜的模样，使得休息室内的风哥等人心中一沉。

    中上摇摆？

    这是最蠢的方式！

    全世界都知道，IG要想赢KT，最好入手的办法就是Rooike对线打爆Ucal。

    中路的发挥，才是至关重要的关键！

    那么，这种情况下，谁脑瘫会给Rooike拿一个前期对线赢弱的瑞兹吗？

    “刀妹无疑，我们拿杰斯，剑魔换到中路，下路补大眼清线，逼迫对面拿莫甘娜！”

    KT教练声音铿锵有力，带着浓浓的自信。

    IG果真如他所言，选出的中上摇摆，反倒是令自身进退两难，无奈只能按部就班了。

    阵容选择完毕，

    蓝色方KT：上单杰斯，打野猪妹，中单剑魔，射手大眼，辅助慎。

    红色方IG：上单瑞兹，打野酒桶，中单刀妹，射手韦鲁斯，辅助莫甘娜。

    “小苏子，IG的阵容，有一说一选的没什么问题啊，莫甘娜康特大眼，中路五五开，上路小抗压，中后期IG绝对不虚，你怎么绷着个脸呀？”

    一旁的厂长，瞥见苏言难看的面容，被吓了一跳，睁开死鱼眼，凝视半响屏幕，还是没有发现太多的异样，忍不住捶了捶苏言。

    “厂子，别带入你edg的思维好不好？”

    苏言无奈，“你都说是中后期了，可IG最强的能力，反而是前期的对线。”

    “KT那边，利用BP把IG拉入到他们最喜欢的节奏，这可比单纯的英雄劣势，还要难受！”

    闻言，厂长也愣住了，急忙把目光锁定屏幕。

    恰好两边发动了第一波的进攻。

    2分54秒，

    猪妹光速双buff开局，绕后强抓上路。

    Shy老师对线能力点满，可被抓能力同样点满。

    在闪现躲开杰斯的【苍穹之月】，猪妹Q闪顶人，提起鞭子减速命中，稳稳拿到人头。

    被抓过后，

    Shy的心态，明显有些急了，快速传送上线，靠着精妙的走位和拉扯，把杰斯硬生生打至残血。

    宁王的酒桶也准备绕后包夹，奈何杰斯稳稳塔内回城，更新一把多兰剑和长剑，增加线上压制力，传送回塔。

    Semb和Theshy是老相识了，私下也一起打过比赛，寒服中经常较量。

    他对于Theshy的风格了如指掌，年龄的偏大，使得Semb对线压制力稍显下滑，可经验的老辣，曾倍的增长！

    8分25秒，

    利用视野差，猪妹再度埋伏抓上，中路的剑魔也随即赶到。

    三人卡在墙壁下方，注视着塔前清兵的瑞兹。

    随着一声令下，

    猪妹穿墙扔大，瑞兹反应极为迅速的躲开。

    “老子就知道你们还要越！送姜，等我过去！”

    藏在自闭草丛的宁王，喝着啤酒，快速朝前支援。

    可是却被剑魔从中路拦截。

    猪妹顶着慎的大招，配合杰斯致命铁锤，打断瑞兹的【曲径折跃】。

    转眼间，四包二，上路的结果已成定局。

    杰斯和剑魔各拿一人，赚的盆满钵满。

    IG的应队策略也已经很完美了。

    下路双人组压塔，刀妹绕后切入。

    宝蓝顶着护盾，Q闪命中大眼。

    可惜的是，堆积的兵线被大眼怪大招清空，无法获得太多的收益。

    并且，对方双召尽在，下一波可就没那么好运了。

    “KT有点不讲武德阿，上路狂抓Theshy，这可咋打？”

    随着13分钟，猪妹再度抓上配合杰斯杀死瑞兹。

    此时的shy老师，战绩0-3，补刀被压制了快30刀。

    一塔摧毁，上路已然崩盘。

    这是所有人都没想到的。

    风哥他们认为，KT想要获胜，绝对会利用下路deft和Mata的强势，对抗水宝二人组。

    这种打法，就是复刻RNG击败IG的模式。

    可谁曾想，

    KT另辟蹊径，下路玩法师求稳，主打上路，靠着打野不厌其烦的抓人，打了众人一个措手不及。

    仔细一想，

    KT的打法方式，才是最契合他们的。

    Deft的风格，一向是打团出名，Mata是游走置上。

    想要让他们复刻颜狗的对线压制力，不太现实。

    反而打上路，

    一是Theshy激进的风格很容易被抓，而是Semb拿到人头，有Carey队伍的能力！

    不像RNG，

    死抓上路，让帝吃的再多，他团战还是一个扛伤害，获得实际的收益，没有下路多。

    “人头4比1，上路连续阵亡三次，刀妹有助攻没人头，补刀压制剑魔15刀，但是被人头抵消，局势糟糕了。”

    风哥习惯性分析数据，头痛欲裂。

    游戏的局势，随着时间一点一点流逝，愈发的令人窒息。

    15分钟，

    宁王酒桶抓下，想要帮助下路拿到一塔，同时看到塔内独自的大眼起了杀心。

    ER扔出爆破酒桶，没有大回目标，反倒是杰斯传送一塔，慎大招保护。

    KT一转攻势！

    双方中路同时支援，

    慎E闪嘲讽，留住酒桶和莫甘娜，杰斯粒子能量炮命中，大眼怪射出瓦解射线。

    IG团战瞬间崩溃，

    除了上路的瑞兹，下路硬生生被打了个0比4，掉落一塔和小龙。

    15分钟，落后5000经济，三路全部失守。

    两边一直鏖战到35分钟，

    KT拿到大龙，一波推进结束了比赛。

    双方人头19比9。

    场馆内欢快的气氛荡然无存。

    “啊西！好样的KT！！”

    “在叫！在叫？！”

    “什么才是第一赛区？这才叫第一赛区！！”

    小部分的寒国观众，撕心裂肺的起身呐喊，挥舞着手中惨白的旗帜。

    ――LPL休息室

    “IG输了，这下子可怎么办？”

    早在三分钟之前，房间内的众教练火烧心头，急得来回踱步。

    IG怎么能输呢？！！

    出征的四支队伍，

    在他们的预想中RNG和IG，基本是胜利的保证，也是独一档的存在！

    EDG排在第二，RW训练赛的胜率，打十把输九把，完全是如今八支战队里面垫底的存在。

    按照先前的设计，

    IG首战赢下胜利，EDG第二出战赢了最好，输了不亏，RW第三出场大概率是输，可后面有RNG在。

    可眼下，

    IG的失利，令所有人都没想到。

    这样一来，

    万一第二局的EDG又败了，合着到时候三连跪，RNG想上场也没有机会了！

    “火狐教练，第二局，你们RNG上！！”

    阿布突然一把抓住风哥的双肩，布满血丝的眼睛，带有一丝惊慌和后怕，压低嗓音，道：“不能再输了，不然0比2落后，只需要一局，我们就要面临淘汰，这对于后面的任何一支战队，都是最严重的心里压力！！”

    “可这样一来...”

    风哥咬紧牙关，余光瞥见，不远处略显嘈杂的选手赛事区，心中苦涩。

    真的是计划赶不上变化啊！

    这特码，前一天才说好共渡难关，约定好让RW第三局上场试试，结果到头来，又回到了老路子？

    这种尴尬和社死的情绪，真的让风哥羞于启齿，只能折中道：“布神，要不第二局你们EDG试着打一下，赢了好说，输了第三局我们RNG一定拿下，你看这样行吗？”

    “火狐教练，你真的确定要把全部的希望，寄托在我们EDG身上吗？”

    阿布也不想黑自家战队，可特码谁不知道，他们EDG再让人失望的方面，从不令人失望阿！！

    “呃...”

    风哥麻了，说的也对，可这你要让我如何开口呀？

    “这样，就当第二局，我们单方面互换，先赢下第二局在说！”

    第二局的比赛，开场仅有十分钟的休息时间，为了胜利，哪还顾得上这些？

    适当的善意可以有，但一味的善意，那就是傻子！

    “好！就先这样决定吧！”

    风哥深吸一口气，众教练，迈步走向队员。

    “大家安静一下，听我说件事。”

    阿布目光隐约扫了一眼RW的队员，眼中闪过歉意，可还是坚定道，“第一局IG的失利，这是我们没有想到的，我和火狐教练商量了一下，为了保险起见，第二局让RNG上场！”

    霎时间，

    众人呼吸一滞，随后又松缓下来。

    意料之外也是情理之中

    “我们没意见，大家一起出征，最重要的还是为了获胜。”

    厂长作为EDG的队长，自然得主动开口，“LCK那边不出意外，肯定也想乘胜追击，让RNG去打，是最好的结果。”

    “言队，你们可一定要赢啊！”

    “LPL的希望都放在你们身上了，不然2连跪下来，咱们直接寄了。”

    鱼男这时候，还能笑嘻嘻的对着苏言开玩笑，心态可谓是强大到极点。

    “嗯...一定会的。”

    感受到背部，有马哥手掌的轻轻拍抚，苏言抿着嘴唇，缓缓点头，“我不会给他们任何...赢下比赛的机会！”

    这时，

    IG进入房间，众人安慰一番红着眼眶自责的Rooike。

    两边也迎来，第二局的对抗。

    RNG对抗SKT！

    两支战队的图标一亮，顿时引爆了全场。

    国内玩家在看到RNG亮相，紧绷的神经微松，可怜想到对手是skt，还是紧张的握紧拳头。

    RNG...一定不会让我们失望的..一定！！

    “风哥，帮我选机器人。”

    游戏的选人，随着苏言平静的声音，为整场比赛写下了基调。

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单瑞兹，打野皇子，中单刀妹，射手霞，辅助机器人。

    红色方SKT：上单杰斯，打野猪妹，中单沙皇，射手韦鲁斯，辅助泰坦。

    进入游戏，

    RNG强打一级套路，五人入侵上路，埋伏杰斯。

    U皇一向作为团队的小透明，根本想不到，对面会给他准备一顿大餐。

    当即，走进草丛，准备往二草布置视野，到时候想要强压瑞兹，复刻Semb的神话。

    然而，神话终究只是神话。

    机器人精准一勾，瑞兹跟上禁锢，霞和皇子尽情输出，刀妹特意细节往前走位，等到杰斯交闪，在利用q技能完成斩杀，获得一血。

    刚上场，RNG立马打出风采，强大的压制力，令观众们提着的心，终于松下片刻。

    2分30秒，

    锅老师标准的二级抓下，

    苏言操作机器人，E闪击飞泰坦，紧接着出钩释放。

    “噗~”

    被抓到的韦鲁斯，懵逼的看着前方闪现的泰坦。

    “德玛西亚！！”

    皇子EQ 2连，击飞打出电刑，霞拿到韦鲁斯人头。

    然而，

    推兵进塔后，RNG双人组们仍然没有回城，特意从河道绕进敌方一塔旁的草丛，配合皇子三人埋伏。

    等到泰坦回城，韦鲁斯上线，草丛内的致命铁钩，再次命中。

    望着漆黑的屏幕，Bang脸色铁青。

    下路穿线，后续整场比赛就是五速鞋机器人的游走舞台。

    6分40秒，

    机器人游走中路，刀妹R闪减速，沙皇半空中位移被机械飞爪抓回，大招沉默，惨死人头。

    13分钟...17分钟...

    在SKT的上野不能给到RNG压力，光凭中下两路。

    如今的RNG，是真正意义天克SKT的队伍！

    一场比赛，27分钟，RNG势如破竹的碾压击败SKT。

    曾经的三冠魔王，终于在此刻露出了颓势！

    “Nice！！”

    休息室内，众人欢呼，阿布也兴奋的和旁边的风哥击掌。

    “言队就尼玛猛的离谱，百分之93的参团率，0死13个助攻，焯！！”

    “现在的这支RNG，谁能赢他们啊？”

    “拖到第五局，咱们必赢！”

    队员们欢喜一场，

    可教练们，却要面临一个最大的难题。

    第三场，上谁？

    “唉，还是我去说吧。”

    沉默寡言的牛排，突兀开口，注视着风哥等人道，“你们是真心为我们RW考虑的，那个小苏言，戾气那么重，每杀一个人就要亮一次标，明显是想帮IG出气。”

    “既然你们能为我们做那么多，我们也不能舔着脸，非要打第三把。”

    “我相信，我的队员也非常乐意接受。”

    “牛排教练。”

    阿布张嘴想要开口，可惜被牛排抬手打断，“我知道，阿布教练想要说，既然RNG赢下，后面2场上谁都可以。”

    “但是，LCK那边，KZ不出意外是垫底的存在，EDG小组战胜过AFS，你们是最适合对抗的战队！”

    “好了，就说这么多，我也得过去通知一下队员了。”

    说罢，牛排转身，就见厂长神色匆匆的小跑过来，快速说道。

    “刚刚马哥跟我说，他已经征求了队伍的意见，他们全都认为，第三把还是让我们上场，对面很可能上的是ASF，阿布，牛排教练，你们看，行吗？”

    阿布等人神色复杂，“这样的LPL，又怎么会输呢？”

    “EDG、带着LPL的希望，冲吧！！”

    ……

    ……

    （ps：咳咳，剧情需要，剧情需要，我绝对没有黑edg的想法，憨憨发誓，后面会还回来的。）

