    看到两位老爷子在谈论李青云，刘先森没有插嘴。

    这也不是适合他插嘴的话题。

    刘先森本人其实并不在乎有没有被大佬选中。

    反正明年还可以参加选拔。

    刘先森觉得金属总经理奖励给自己的一万心魔币更加有意义。

    刘先森之前在那在线商城上面看到过很多有价值的东西，一万心魔币，能让刘先森立即起飞。

    刘先森不是没有想过去在线商城上买飞行器。

    关键是，在线商城上的飞行器都太贵了！

    基本上都是可以穿越世界的那种，刘先森买不起。

    他只要能够可以穿越星球的就可以了。

    这种低端商品，刘先森反而搜索不到。

    所以只能靠阿萨辛了。

    “对了，那迪亚留下来的，毁灭了蓝星的黑科技大炮，我们要不要先去看看？”

    听两位老家伙聊了半天李青云，刘先森展颜一笑，却突然把话题带到了那大炮之上。

    “行啊，去看看去。”

    李逍遥一脸感兴趣的说道。

    众人很快来到了角斗场型的建筑，来到了那满是血腥的庆功宴的会场。

    王部长面露难受之色，挥出一片黑暗，将那些残骸腐蚀。

    这些残骸里面，有他的老对手，也有他的老熟人。

    如今却在绝对的力量面前，化成了灰灰。

    “如果蓝星上的仪器还能使用的话，我也决定要出任务了。”

    李逍遥突然说道。

    “这些年，用了太多时间再各国的互相争斗上面，忽略了自己的修为。”

    “是啊，如今蓝星这个情况，我们这些老头子...也要强大起来啊，本来以为自己还是个人物，现在看来，在人家眼里，我们连垃圾都算不上，什么天宫，什么蓝星，对人家来说就是笑话。”

    王部长也是感叹的说道。

    众人一面感叹，一面来到了那巨大的大炮下面。

    在众人眼里看来，这玩意就是一个炮管，也不知道是如何操作的。

    “我们甚至连人家的武器都看不懂，就像是原始人一样，给原始人一把枪，人家都不一定会用。”

    王部长自嘲的摇了摇头。

    “你特意带我们来这里，是有什么事要做么？”

    王部长对着刘先森问道。

    “我有一个小小的实验，想要实验一下。”

    刘先森并没有隐瞒自己的目的。

    他召唤出来了阿萨辛。

    “机械支配，机械觉醒！”

    阿萨辛一口气对着那黑科技大炮使用了这两个针对机械的能力，那黑科技大炮在被阿萨辛施展了这两个能力之后，竟然从头部开始，变成了一个个的小小的方块，最后，凝聚成了一个比较大的方块。

    从一根大炮，转变成了一个正方体的金属方块。

    阿萨辛成功了...

    刘先森弯腰捡起了方块，对众人露出了一个笑脸。

    “大杀器，入手了。”

    看着两位老家伙惊讶的眼神，“我们现在可以商量怎么回去的事情了。”

    “这玩意，竟然还能使用？”

    王部长惊讶的说道。

    他看那迪亚把这玩意留了下来，以为这大炮是一次性的。

    “还能用，不过要经过一个月的充能才能用。”

    这是被阿萨辛觉醒的歼星炮的机械灵魂自己说的。

    通过觉醒和支配，这歼星炮已经是阿萨辛的忠实的小弟了。

    据他说，他也算是迪亚最新打造的产品。

    迪亚就是根据他，晋升到了赤铜级。

    它如今还能在一定范围内根据程序来追踪迪亚。

    算是针对迪亚的一个秘密武器。

    被自己制造的超级武器攻击，想必也是很爽快的事情。

    当然，这些话刘先森并没有告诉王部长他们，有些秘密，自己知道就行了。

    万一王部长他们身上有迪亚留下的后手的话，就麻烦了。

    金属总经理也不是万能的神。

    要是金属总经理什么都知道的话，迪亚也不会有机会钻空子，并且全身而退了。

    “好!有了这玩意，我们就更不怕被外敌入侵了，不过，你要小心，迪亚肯定会在这大炮里面留下手段。”

    王部长警告到。

    “我明白。”

    别说，迪亚还真的在歼星炮上面留下了手段。

    可是如今歼星炮被阿萨辛觉醒，变成了自己人，那手段自然就没有用处了，反而成了增益手段。

    “刚刚我们说过的，回到蓝星的人选，就是我的这位召唤物。”

    刘先森拍了拍阿萨辛的肩膀，阿萨辛立即解体成为了一团金属细沙，然后重新组合成为一个金属长梭。

    “用这种形态的话，二位能不能用最快的速度把她送到蓝星？”

    看到刘先森手中的金属长梭。

    王部长和李逍遥对视了一眼。

    “不错，没有问题，能够变成这种形状的话，就好办多了。”

    王部长点点头。

    “我们抓紧时间，迟则生变，赶紧动手。”

    李逍遥也说道。

    “岚云轻和李思文，你们也来帮忙。”

    王部长挥挥手示意众人过来，他在地上写写画画，很快就弄出一个大致的流程出来。

    一个小时之后，回复了最佳状态的众人站了起来。

    “那么，按照计划，开始！”

    王部长口中宣布，人也化作了一道阴影，附在那阿萨辛变形的金属长梭之上。

    岚云轻浑身金光爆发，手持金属长梭，猛地全身发力，把金属长梭向着天空扔了出去。

    她是第一步。

    在金属长梭被扔上去的同时，李思文在旁边手捏剑指，低喝了一声，疾！

    李思文的法术是第二步。

    那金属长梭瞬间就化作了一道残影，消失在天际。

    而一把长剑以更快的速度在李逍遥的操纵下，追上了那金属飞梭，然后竟然贴着金属飞梭，二者爆发出了更加恐怖的速度，朝着蓝星飞去！

    在一片黑暗的天空中，一柄长剑正带着一金属飞梭，在宇宙中飞速前行。

    然而，那飞剑的速度越来越慢，随即从金属飞梭上脱离，原路飞回。

    这个时候，一个变形变的小小的沙奇从金属飞梭上跳出，开始朝着后方施展火焰魔法助推，金属飞梭再次爆发出恐怖的速度来。

    沙奇毕竟还只有A级的实力，很快就法力就耗尽了。

