    这几块石头看起来不像是天然在这儿的，像是建筑废料。

    这一片，谈不上有什么幽美的风景，但是，很清静，清静到只有她和他。

    而眼前就是刚才从车上搬下来的一堆东西。

    烤架。

    叉子。

    一只大羊腿。

    一大包的调料。

    一大袋的炭。

    还有一些工具。

    姜筱实在是有些不太明白。

    “你不是刚刚回来吗？怎么就去买了这些东西了？”

    孟昔年道：“这是别人给我的，我本来就背回来了，至于烤架工具这些，是陈印那里原本就有的，直接搬上车就是了。”

    “那，你本来就打算带我出来吃烤羊腿的？”

    孟昔年走到她面前，在她面前蹲下，双手把她的手捧住，合在自己手掌里，捧到了唇边，轻轻吻了一下。

    “完成任务回来的路上，跟一个养羊的老乡买的，整只羊带不回来，只能买一只羊腿。他用他们那里自制的香料腌过一遍了，不容易坏，我只想带回来，亲手烤给你吃。”

    姜筱看着他，抿了抿唇。

    “我就一直在想，我家小猫在京城这些日子肯定是受委屈了，必须得好好补偿补偿，怎么补偿呢？我脑子笨，一时想不出来好的办法，得，那就先从胃补起吧。”

    孟昔年站了起来，将她也拉了起来，搂进怀里，他的眼神灼热，胸膛也很暖很暖。

    “还有，这小猫一定也想我了，这一点也得好好补偿......”

    说着，他的唇已经压了下来。

    这一吻，火热要得姜筱整个人都燃烧起来。

    她晕晕然不知道自己身在何方，不知道今夕何夕，只知道他的铁臂将自己牢牢地禁锢在怀里，而他的唇舌，在狂猛面侵袭着吞噬着她的气息。

    她寸寸失守。

    他不停地攻掠。

    不知道过了多长时间，姜筱觉得自己都快晕了过去。

    孟昔方才松开她，在她紧闭着的眼睛上也忍不住地吻了两下。

    “小猫......”他的声音有些沙哑，低沉得正好到了那个能撩拨到姜筱的音阶，让她的心又颤了颤。

    “孟恶霸......”

    连吻都那么霸道。

    完全不给她退缩的机会。

    她感觉到他全身的紧绷和发烫，脸红红的，想要从他怀里挣开来。

    孟昔年搂紧了她，“别动。乖乖的，让我再抱一会，一会就好。”

    这真是一种甜蜜的折磨。

    又过了片刻，他才缓了下来，松开了她。

    “我饿了。”姜筱轻睨了他一眼。

    “我给你烤羊腿。”

    他立即挽起袖子，开始起炉。

    姜筱看他动作熟练，忍不住伸出葱白的手指戳了戳他的腰，“很熟练嘛，以前给谁烤过？”

    孟昔年腰一绷。

    “你再戳一下，我未必能控制住自己了啊。”孟昔年无奈地斜了她一眼。

    他好不容易把那股邪火压了下去。

    姜筱脸一红，“你干嘛不找个近一点、人多一点的地方？”

    大庭广众之下，那个啥，比较好控制啊。

    现在这荒郊野地的，只有他们两个人，她也有点儿心慌慌啊。

    孟昔年看着她：“想你了，只想跟你一个人呆着，周围一个人都不想看到。”

    