    淬体六重，感受到境界的突破，孟夏顿时有种发自内心的开心。

    在淬体境界，第六重是个小分水岭。

    前五重淬体，身体方面的提升，核心无外乎壮大气血、增长力气、提高敏捷。

    只要是个武者，哪怕只是利用水磨功夫，也能走到这一步。

    但第六重却不一样了！

    抵达第六重之后，气血会满溢全身，从而完成一次全方位的强化。

    这就像是一次升华，身体素质会迎来全方位的蜕变。

    一如从生铁转变为熟铁，身体也会迎来更强的“可塑性”。

    淬体七八九三重，提升的难度就更高了。

    几乎每一重，都像是一次提纯。

    淬体七重，气血如筛，会筛掉身体中的杂质。

    淬体八重，气血如锤，会锤锻身体中的筋皮骨，进一步强化肉身。

    淬体九重，气血如炉，会蒸腾气血，化气血为更高级的真元。

    真元是完全高于气血的能量，因此给武者带来的变化，那也是质的提升。

    十个淬体圆满的武者，都未必杀的了一个初入真元的武者。

    这是质的提升！

    感受到身体的变化，孟夏顿时心满意足，对未来充满无尽的憧憬和幻想。

    就在此时，孟夏的耳畔却是再次响起一阵机械电子音。

    【身体调整完毕，检测到宿主拥有武器‘真理’，是否选择绑定？】

    绑定么？孟夏顿时想到了系统的武器升华服务！

    [确认绑定。]

    下一瞬，孟夏就感受到了不同。

    历经武器系统绑定后，战刀真理就像是被“炼化”了一般，有种血脉相连的感觉，似乎就是身体的一部分。

    不得不说，这种感觉真的是异常的奇妙。

    从这种全新的角度观察真理战刀，孟夏顿时有了一些全新的发现。

    这口刀他虽然花了大价钱，保养也相当的用心，但还是有了一定程度的磨损。

    【绑定完毕。】

    【战刀真理会成为宿主的一部分，不会遗失，无法剥夺，能够随时回到宿主身边。】

    【战刀真理被系统赋予「不坏」属性，但是锋锐度依旧会随着使用而降低。请宿主妥善使用，并及时保养。】

    啊这？

    聆听到系统的提示音，孟夏再次被喜悦包围。

    系统爸爸万岁！

    尤其是那个不坏属性，简直碉堡了。

    孟夏将武器放到床头，本人离得远远的。

    心念一动，只听到铿的一声，战刀就直接出鞘，然后飞到了他的手上。

    看着手上的武器，孟夏的眸子愈发的明亮。

    光是这一招召唤武器，要是用得好，在关键的时候说不定能够产生奇效。

    [查看武器升华。]

    【真理战刀为普通精炼钢刀，现为宿主提供以下升华方案——】

    【①将普通钢铁千锤百炼，锻造成花纹钢。以此为原材料，可将武器升华为百炼钢刀，大幅提升武器的锋锐度和耐久度。】

    【②加入特殊矿物元石，可大大提升武器的锋锐程度，以及元力传导性。】

    【③加入特殊金属太阳精金，可大大提升武器对食人魔、魑魅魍魉等魔物的杀伤力。】

    【④加入任何物种体内诞生的元丹，即可获得一定的元力增幅。】

    ......

    听到系统给予的一套套方案，孟夏不由面色古怪。

    他刚刚只是随口一试，倒是没想到系统竟然直接给出了这么多升华方案。

    不过，除了第一种升华方案或可一试，其他的升华方案都如同镜花水月。

    慢慢来吧！

    ......

    与此同时。

    寨主孟阿烈的家。

    孟阿烈：“少爷，干粮已经准备完毕，明天随时都能出发。”

    钟宁笑道，“谢谢阿烈为我操持了，天色已晚，你还是早点睡吧。”

    “好。”

    孟阿烈没有客套，当即告辞离去。

    能做的准备他都已经做好了，继续干耗也没有意义。

    福叔随便翻看了一下布袋，笑道，“饭团、炊饼、肉干、水袋、山参和烈酒，准备的相当精细了，大概够三人吃十天。”

    食物自不必多说，山参关键时候能救命，烈酒既能饮用又能处理伤口。

    钟宁：“阿烈用心了。”

    福叔点头，赞道，“是啊，食物和应急药材都考虑到了，实在难得。万事俱备，就差孟夏点头了！”

    钟宁自信道，“看了百战刀，我就不信他不动心，他一定会点头的！”

    钟宁说这种话，并不是空穴来风。

    但凡对武学有所追求的人，都不可能拒绝的了入品秘籍的诱惑。

    按照常理，钟宁或许更应该给孟夏一本残谱。

    先把孟夏的胃口吊起来，然后再以后续的秘籍为饵，继续勾引。

    但是。

    钟宁却一反常态的给了孟夏全套秘籍！

    这既是钟宁的魄力所在，也是他自信的体现！

    看了他的秘籍，就必须为他驱策。

    ......

    翌日。

    阿妈将早早准备好的包袱递给了孟夏，帮孟夏整了整衣襟后道，“不要逞强，活着回来！”

    “好，阿爸阿妈还有三妹，你们都回去吧，我很快就回来！”

    孟夏背起包袱，和父母家人打了个招呼，当即就向远方走去。

    在院落不远处，钟宁和福叔已经早早等候在了一旁。

    远远的，看着不慌不忙走过来的孟夏，钟宁的眸子不由眯了一下。

    只见孟夏穿着一身适合运动的劲装，腰上别着一口刀，背上背着一囊箭，手上则拿着一副强弓。

    除了全副武装，打扮和昨日也没有什么太大的区别。

    但不知为何，钟宁总感觉今日的孟夏和昨日似乎有些不同了。

    福叔惊讶道，“肌肤较之昨日更加白嫩细腻，脚步声则更加轻盈......淬体六重，孟夏突破了！”

    突破了吗？

    钟宁意外，倒是没想到只是一晚不见，这个山村少年竟然又在武道上大踏步前进了一步。

    从淬体五重到淬体六重会遇到武道修炼的第一个瓶颈，很多人终其一生都无法突破。

    还真是鸡窝里飞出金凤凰，不愧是闻名附近十村八寨的天才少年！

    念及此，钟宁对孟夏顿时有了更多的期待。

    见孟夏走了过来，钟宁当即大踏步向孟夏这边迎来。

    远远的，钟宁就双手交叉，行了个叉手礼。

    “多谢孟兄仗义援手，只要能从猕猴山回归，无论收获如何，钟某都将全力举荐孟兄去武院求学！”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    孟夏当即回了一个礼，道，“此去不敢保证什么，但受人之托忠人之事，钟兄之事就是我的事，我定当竭力！”

    钟宁顿时开怀，心情大好。

    他可是记得，昨日孟夏无论如何都不愿意叫他钟兄的。

    今日会面，立刻就改口了。

    虽不见兔子不撒鹰，现实的一塌糊涂，但却反而让钟宁更放心。

    钞能力不外如是！

    对贵公子钟宁而言，这等迎来送往，本就是他“专业范畴”，业务技能熟稔无比。

    看到钟宁的表现，孟夏也更加放心。

    改口，是他揣摩钟宁心意，故意算计好的！

    钟宁自以为得计，孟夏其实也一样。

    对于钟宁钟公子这些“算计”，孟夏也并不讨厌。

    他更乐意和聪明人合作，愚蠢才是最不可救药的！

