    “嗯？”

    察觉到异常的风秉文举目望去，他的伴生五灵俱在此处，此时再传送到他身边的，大抵就是不认识的人，当然，说不准就是那位想将妹妹推给他的纪长青。

    随后，一道娇小玲珑的身影。逐渐出现在风秉文的眼中, 显然，这不是那位想当他大舅子的万灵教天骄。

    这是一位看起来很年幼的女孩，她身穿半臂长衫，茶白诃子，绾百合髻，以花枝为饰, 气息清灵明媚，甜美之中带着一丝天真无邪的气质，愈显诱感。

    但最重要的不是那看似年幼娇小的身形, 而是在她的额头上，浓密的青丝之间，有一对短短的鹿角悄然生出，彰显着女孩非人异类的身份。

    如果风秉文没猜错的话，这就是依附于人族，得到了进入九天十地资格的异族天骄，按照规矩，他只要在正面将其击溃，便能够将其收走，如若不从，可以将之击杀当场。

    “哇！”

    不过，还没等风秉文思索，要不要出手降服这位身娇体小的异族，便看到这位气质柔弱的女孩在睁开眼睛, 打量四周，当目光落到他身上的那一刻，身躯微微一颤, 碧蓝的瞳孔微微扩散, 忍不住小小地向后退了一步。

    然后，她便意识到自己这样的行为非常不妥，于是，还没有等风秉文说什么，就看到这一位眼神如小鹿般清纯明澈，又如小鹿胆怯的女孩非常痛快地跪了下去。

    “奴家花朝颜，愿意追随道长，还请道长收留！”

    “……”

    风秉文默然无语，盯着这见面还不到三息，就纳头便拜，干净利落的小女孩。

    说好的异族天骄呢？

    就这?

    见面就跪？不反抗一下?

    这般念头浮起的时候，风秉文完全忽略了在他身旁游走的紫黑真龙，还有一旁犹如一座小山般矗立的土灵巨人。

    而另外金火木三灵，虽然样子看起来平凡些，但是他们的气息可是丝毫不弱，再加上风秉文自己。

    在刚刚抵达九天十地的小鹿女花朝颜眼中，这分明就是她气数已尽的象征, 不然怎么会刚刚进来，就撞上这种恐怖的人族天骄, 简直不留一点活路。

    反抗？拿头去反抗吗？

    她在进来这里前，族中的长辈就已经是千叮万嘱，如果碰上了一位实力强大到连跑路都是一种奢望的人族天骄，该从就从了，不要倔强。

    不然打不过，却还嘴硬不肯低头，那么唯一的下场便是被人族天骄给当场杀了，死了也是白死，因为没有遵守人族定下的规矩。

    花朝颜不知道眼前这人族的背景怎么样，但是实力肉眼可见，况且就算是闭着眼睛认主，背景也不会差到哪里去，毕竟已经进入九天十地的条件摆在那里。

    所以说她进入九天十地的目的，就是给自己挑选一位完美的主人，但是他才刚刚进来呀，就撞上这种怪物，也不知道这是她的幸运还是不幸，不过她很清楚，自己现在没有挑选的余地。

    “还请老爷怜惜！”

    跪在地上的花朝颜心情忐忑，她抬头悄悄地看了一眼，那位身穿锦袍的少年虽然让她感觉很亲切，但是他头顶上盘旋的那条真龙，还有身旁站着的那位巨人，让她感觉到了心悸的压迫力。于是，她又语气谦卑的补充了一句。

    “起来吧！不用跪！”

    虽然心中稍微有那么几分失落，但是看到一位样子似乎还没有成年的小女孩跪在地上，语气卑微地恳求自己，风秉文还是有些不习惯，心中竟升起几分怜惜。

    “多谢老爷！”

    花朝颜迅速摆正自己的身份，小心翼翼的向风秉文所在的位置靠近，原本充满期待的心情到此刻已经完全转变，复杂之余也忍不住有些小窃喜。

    她进来就是认主人的，虽然速度有些快，但是这位主人在人族中的地位绝对不低，跟着主人混，她在九天十地中应该会好过不少，甚至能得不少机缘。

    “你的本体是什么?”

    风秉文看到女孩向自己靠近，虽然并没有立下道契，但是他没有多少防备，没办法，这小女孩的气息，在他的感应中实在是过于纯净祥和了。

    这明显就是没有参与过任何的战斗，甚至她手上还没有沾染过血腥，这就是一朵从未经历过风雨的娇花，也就只有这种有规则束缚的秘境，她能进来。

    “回禀老爷，奴家是五色鹿！”

    回复的同时，小女孩也是为了印证自己的说法，原本娇小玲珑的身体在一阵五色灵光的变化下，化作一只壮如健马的巨鹿，一身细腻柔软的毛发在林风中微微浮动，泛着微弱的五色灵光，一截短小的鹿尾随着步伐走动的节奏时不时摆动一下。

    “大老爷，这只鹿好像挺适合您的。”

    看到这小女孩现出真身，盘旋在风秉文头顶上的水灵顿时低下头道，

    “正合您用。”

    “有资格成为老爷的坐骑。”

    一旁得了传承功法，重塑身躯的土灵硬气了不少，也嗡声嗡气地开口附和道。

    “你多大了?”

    风秉文没有管这些伴生灵的屁话，而是向走到面前的五色鹿询问到。

    “我还小，还不到六十岁，没有长大，很多血脉神通都没有觉醒。”

    听到风秉文询问，显出原形的花朝颜连忙回答道，只不过从这健壮巨鹿口中说出的却是如柔和少女般怯生生的声音，多少有些为何，风秉文暂时有些不习惯。

    而且这未成年的回答，让风秉文有些哑然，一时间都不知道该说些什么好，不到六十岁？没有长大?真不愧是在人族中声名远扬的祥瑞。

    谷歲

    “你跟我走吧！”

    说着，风秉文迈步向前走去。

    “老爷，您不跟我签订魂契吗？”

    疑惑的声音在身后响起。

    “不需要。”

    风秉文回头撇了一眼这头五色鹿，不得不承认，这小鹿与他的身份确实挺搭，但，

    “你若愿意，便跟随我，不愿意，自行离去便是。”

    “……”

    听到这回答，花朝颜一愣，甚至都忘记了走动，但她很快就反应过来，迈动修长笔直的鹿腿，追了上去，

    “老爷，您可以坐到我的背上，我虽然不擅长斗法，但是我的速度其实很快的。”

    “有多快?”

    风秉文随口问道。

    “我现在唯一掌握的神通就是五行遁法，不过我太小了，掌握的并不熟练。”

    “？”

    风秉文身形一滞，转头看向这只即便是身体壮如健马，但在他眼中，依旧毫无威胁的五色鹿，一字一顿地询问，

    “啊，怎么了?老爷，有什么问题吗？”

    碧蓝的鹿瞳澄澈明净，眼眶边缘略显湿润，清净如雨后竹林。

    “没什么。”

    风秉文保持着镇静，这是他最想要的盾法沉痛，他虽然自己也参悟了一门小先天五行遁法，但是跟这完全没法比，境界不到，站的位置不够高，看的东西就不够全面。

    屮！

    逼装早了！

    居然是掌握了五行遁法的祥瑞，他的话说早了，不过看这五色鹿的语气神态，似乎是他那番话，将她给折服了。

    “老爷，我的速度真的很快，你可以骑上来试一试！”

    试试就试试！

    风秉文这时没有犹豫，翻身而起，便骑到这头五色鹿身上。

    “老爷，您要去哪里？”

    五色鹿昂头询问道。

    “我不了解这里，四处看看就行，以寻找机缘造化为主！”

    风秉文答道，他能感应四周的风险，不同于刚刚进入的初始地，这里毒虫猛兽数目众多，只不过是因为他并没有收敛气息，所以毒虫猛兽尽数蛰伏，没有逞凶。

    “是，老爷。”

    花朝颜应了一声，有些不适应地扭动了两下屁股，因为她还是第一次让人骑到自己背上，随后，她驮着风秉文化作一道五色灵光，瞬间便消失在原地。

    而原本一直跟在风秉文身旁的五灵一愣，连忙跟上，但距离却是越拉越远。

    风秉文见状，伸手朝后一抓，一道五色神光升起，随后朝后一卷，五灵尽数归位，没入他的身体中。

    随后风秉文的注意力便落到了身下的五色鹿，在这苍茫群山中，林深水密，但是这头小鹿的速度丝毫不减，不论前方是什么，都是带着他一穿而过，就好像不存在一样。

    “咩！”

    骤然，本来正在山林中急速奔驰的五色鹿突然停下，发出一声鹿鸣，四根健壮的小腿直接一软，趴在地上，澄澈明净的鹿眼快速眨动，湿润得似乎要滴出水来。

    “老爷，你干什么?”

    硕大的鹿头转过来，吐出的却是音线柔软的少女音，语气哀怨。

    “不好意思，我对你的神通有些好奇。”

    风秉文低头，握拳放在嘴边轻咳一声，他刚刚看了半天却没看什么，然后，一不小心就尝试着将仙灵气探入五色鹿的体内，没想到这小鹿这么敏感，一下子生出这么大的反应。

    “老爷，你能不能不要这样?你弄得我很难受！”

    “风道友，你这是在做什么？”

    风秉文还没来得及回答，却看到一道正黄玄光在他面前亮起，随后一道熟悉的身影从其中显露。

