    夕阳沉入了地平线，暮色开始四合，神殿区中建筑群亮起星星点点的灯火。

    三名猎魔人从亚麻巷小屋的木门鱼贯而入，贝连迦尔点燃了桌上的油灯，昏暗的光芒将屋内的设施照了个透。

    他的居所一如大部分猎魔人，不存在任何奢华的装饰物，除了几个破旧的家具，最醒目的是一张油腻的地铺，和摆得满地都是的空酒瓶，地板上还有许久未经打扫的留下的厚厚的灰尘，脏乱得像狗窝。

    “伙计，有机会一定要把瑟瑞特兄弟介绍给你，你们房子装修风格差不多，肯定有许多聊得来的话题。比如喝个通宵？”

    罗伊玩笑道。

    “我们这种人在维吉玛讨生活委实艰难，偶尔需要放松放松，酒不可或缺。”贝连迦尔解下身后的“托海涅”挂在墙上，吁了口气后，瘫倒在破了好几个洞的皮沙发里，“两位能理解吧，无时无刻不存在的压力。没有酒精的调理我恐怕早就疯掉了。”

    雷索刻板的面容露出深深的认同，他们受尽苦难成为猎魔人，过着刀头舔血的生活，还处处受人唾弃、排挤，心理的压抑可想而知。

    也许这也是贝连迦尔背弃猎魔人身份的原因之一。

    “伙计，我记得你提过，之前误以为我们在追杀你？”

    “这是我的一种猜测，不能肯定……”贝连迦尔眯着眼，自嘲道，“不久前，我从维吉玛一个疯子手上接了个活儿……可我后来又反悔了，却把定金花个精光。”

    “那家伙不会简单地放过我。”

    “你以为咱们是他派来讨债的？”

    “嗯，不过目前看来没那么糟糕。”

    “好吧，维吉玛的疯子？”一时之间，罗伊想不起维吉玛有这么一号“知名人物”，“你债主究竟是谁？”

    “别提那个神经病！”贝连迦尔耷拉着胳膊从沙发后掏出一瓶啤酒，掀开盖咕噜灌了一口，又丢给了雷索，大汉也不嫌弃，接着喝了一口。“我猜你们找我，是为了打造某种武器装备？”

    两名蛇派猎魔人交换了个眼神，由罗伊将两张装备蓝图捧到了贝连迦尔面前。

    后者浏览着图纸，漫不经心的表情逐渐转为严肃。

    罗伊的心也提了起来，

    贝连迦尔

    年龄：79

    性别：男

    身份：狼学派猎魔人

    生命：240

    魔力：120

    属性：

    力量：20

    敏捷：21

    体质：20

    感知：13

    意志：8

    魅力：5

    精神：12

    技能：

    猎魔人法印lv6、冥想lv8、狼学派长剑剑术lv8、猎魔人感官lv10、炼金术lv10、锻造lv10……

    光论属性和技能，这家伙是他见过最弱的猎魔人。

    “lv10的锻造技能，不如玛哈坎大长老的远古锻造。”

    如果贝连迦尔也不行，那他只能想办法去威伦的乌鸦窝碰碰机会，看看能否找到那位女性铁匠宗师。

    至于矮人，两人得罪过玛哈坎的大长老，也不敢再去求助。

    看完狼派叛徒，罗伊目光又转向墙上那把八字型剑格、红褐色剑柄的银亮长剑。

    托海涅

    （这把剑经由狼学派猎魔人贝连迦尔精心打造。）

    类型：银剑

    材质：陨铁、银块、皮革、怪物血、怪物爪、怪物羽毛。

    特征：重3.06磅，柄长9.3吋（0.23米），剑身36吋（0.91米），

    附魔——

    流血：托海涅造成的伤口将血流不止。

    锋刃：因为特殊的锻造工艺，托海涅拥有寻常钢剑两倍的锋利程度，能够轻易地划开轻甲，并保持一定的硬度和韧性。

    “啧啧……这家伙果然有两把刷子，难怪雷索的武器那么惨。”

    ……

    “蝮蛇学派双剑，如此精密复杂的工艺，快赶上我的托海涅，把它交给普通铁匠打造就是白费功夫。”贝连迦尔神色微微陶醉，脸快贴到图纸上。

    “那你了，有把握吗？”

    贝连迦尔笑了笑，脸色一扫之前颓废，眼中射出前所未有的自信，“既然能打造出托海涅，那蝮蛇学派的装备自然也不在话下。不过开工前，我有两点要求。”

    “请说……”猎魔人抿了抿嘴唇，盼望着对方不要狮子大开口。

    “准备好所有材料，数量不能有一丁点短缺，否则我无法保证打造成功后武器的品质。”

    “这倒是不用你说，材料已经准备妥当。”

    打造毒蛇钢剑和银剑，主要用到四种材料，皮革带、钢块、绿宝石尘和毒液萃取物。

    皮革带能轻易地从集市的商人那里买到，钢块可以从铁匠铺采购，绿宝石尘则来自珠宝店它同样是许多术士的施法材料。最重要的毒液萃取物是从食尸鬼尸体上割下来的材料，罗伊早有收藏。

    毒蛇银剑比毒蛇钢剑还要多用到一种材料——银块，镀在钢质内核外，造价不菲，可以从珠宝店买来熔炼。实际上用更高比例的银铸造的剑对怪物作用最强，可惜猎魔人出不了这笔巨款，而且镀银的剑足以应付大多数情况。

    算下来，蛇派钢剑的材料费大概在两百克朗，而银剑四百克朗，价格都达到普通长剑的数倍。

    “第二，这是一场交易，”贝连迦尔摊开两根手指伸到猎魔人面前，“我辛苦替你们打造武器，两位是不是该给我一个满意的报酬？”

    “二十克朗？”罗伊瞪大无辜的双眼，小声地问，

    贝连迦尔脸色一沉，琥珀色的瞳孔中隐隐有暴怒之色“小子，你是在侮辱我吗？把一位堂堂的锻造大师当成要饭的打发？”

    “开玩笑的，贝连迦尔大师，两百克朗报酬，没问题！”

    他看了一眼雷索，后者满脸无奈不过还是咬牙点了点头。

    这位狼派弃徒毫无疑问宰了同胞一刀，普通铁匠打造一把制式钢剑，不论材料的话，最多只会索要几十克朗的报酬。

    而他直接把价格翻了倍。

    可惜猎魔人没有选择。

    “那三把银剑、三把钢剑就是六百克朗？”瑟瑞特、奥克斯也需要一对全新的武器。

    既然有现成的蓝图的和锻造大师，不如一次性搞定。

    贝连迦尔闻言眼皮一跳，神色大变，“小子，你知不知道打造一把武器需要多久？你还一次六把！？想累死我？”

    “贝连迦尔大师，你该想一想，锻造武器可比别的委托安全得多，”罗伊劝慰道，“六百克朗的报酬，敞开肚皮喝个一年都没问题！”

    狼派猎魔人闻言脸色变幻，纠结了良久，

    “六把也行，但得再加一百克朗的辛苦费！”

    “优惠点成不，五十克朗？”

    “小子，你以为是在妓院谈生意？没有讨价还价的余地！”贝连迦尔恶狠狠地说，“要么700克朗，要么另请高明。”

    “行了小鬼，700就700。”双手环胸的雷索插了一嘴，罗伊顿时瞪了他一眼，脸色瞬间塌了下来。

    700辛苦费，加上1800的材料费，去掉了2500克朗。

    他恍然间产生了一种错觉，胀鼓鼓地像只小河豚一样可爱的钱袋被人在腹部戳了一刀，瞬间缩水了一大截，他伸手一捏，“嘎吱”，钱全部漏光。

    辛辛苦苦攒下的2800克朗，还剩300。

    “没了……”罗伊脸色苍白地自言自语，“别墅没了，庄园也没了。”

    更糟糕的是，瑟瑞特兄弟要是带回飞狮怪蓝图，还得花一大笔钱。

    ……

    “很好，报酬的问题谈拢了。但我还有第二个条件，”贝连迦尔以一副理所应当的表情，大胆地提着要求，

    “我刚才粗略计估算过，以我的锻造水平，两把武器需要接近一周半的时间……三对，那得一个多月……在此期间，两位暂时充当我的保镖，不能让任何人、特别是我的前债主打扰我的工作。否则我要是手一抖，武器留下瑕疵，损失的可得算在你们身上。”

    “伙计，老实说你打的什么主意？”雷索目光一寒，露出惨白的牙齿，“该不会是想让我们帮你挡住那个疯子？”

    “就一个来月。”贝连迦尔一脸笃定，“两位往铁匠铺的大门前一挡，那家伙绝不敢上门挑衅，他也不一定找得到地方。”

    “那家伙究竟是谁？”罗伊追问。

    “一个炼金术士兼法师，脑子有点毛病。”贝连迦尔棕色的眸子里满是忌惮，“因为保密条款，没办法透露更多的信息。”

    “先给你一部分定金，把钱退给他！”雷索建议道。

    贝连迦尔摇头，态度很坚决，“实在不行，等他找上门再帮我退两百克朗，从辛苦费里面扣！”

    “当然，能省下这笔钱最好。”

    “要应付一个炼金大师可不容易，关于辛苦费咱们得再谈一谈。”

    ……

    经过一番讨价还价，大汗淋漓的两人终于达成了共识。辛苦费由700朗降了600克朗。但罗伊和雷索还得负责联系铁匠铺，借用熔炉、铸造锤、铁毡等打造工具。

    “您还真是寸步不让，”罗伊语含讥讽，“逮着个人就当冤大头往死里宰，以前肯定没少干这种脏活。”

    “彼此彼此，”贝连迦尔皮笑肉不笑，一番口舌交锋似乎耗费了太多体力，神情显得有些虚弱，“小小年纪就如此吝啬，还当什么猎魔人，我看做生意更合适你。”

    光头大汉在旁边全程欣赏完两人的对话，良久之后长叹了一口气，突然有些庆幸自己不用去管理账目。

    “对了……”贝连迦尔又喝了口啤酒，缓了缓激动的心情，“这两张装备蓝图是哪儿找到的？”

    “为何这么问？就不能是我们从学派里带出来的？”

    “别想糊弄我……”贝连迦尔说，“据我所知，大部分蛇派的装备蓝图都遗失在外。”

    雷索心头一动，“谁告诉你的这个消息、寇格林姆？”

    贝连迦尔摇摇头，随意地答道，“二十多年前，我在亚甸百花谷附近遇到过一位蛇派猎魔人，正在寻找蛇派的装备图纸。那位阁下，我想想，他叫做伊瓦尔·邪恶之眼。”

    “你说什么？！”两名猎魔人相视一望，脸上均闪过震惊之色。

    伊瓦尔·邪眼，蛇派的大宗师，二十年前离开学派后，就一去不返。

    他们没想到会在这种场合，听到对方的消息。

    “贝连迦尔阁下，你再说说，后来了？”罗伊略微急促地追问，“伊瓦尔阁下有没有告诉你，他要去什么地方？还在亚甸？”

    “抱歉……我就和他在酒馆里喝了一杯，聊了不到十分钟。”贝连迦尔叹了口气，“何况事情过去了二十多年，大部分细节，我记不清楚。”

    气氛一时之间有些消沉，只听见贝连迦尔一口接一口吞咽啤酒的声音。

    “给我也来点……”雷索大手一挥，直接将他手中啤酒抢了过来，贝连迦尔也不在意，转向年轻的猎魔人，“小商人，你要不要喝点？”

    “有果酒？”

    “嘁！酸酸甜甜的东西，只有女人和小孩子才喜欢！”

    “那是你没品位！”罗伊说着，眼珠子一转，貌似不经意地问，“贝连迦尔，别光说我们蛇派，狼派情况如何？”

    “谁又知道？”贝连迦尔咬着瓶口沉默了几秒，“我早退出狼派，现在作为一个自由佣兵，哪有精力去管猎魔人的家事？”

    “你离开凯尔·莫罕多久？”

    “十几年……”

    “你……”

    “有完没完，小子！”贝连迦尔一脸不耐烦地打断他，“好奇心也该适可而止！”

    “现在，两位去做准备吧，明日一早我就要开炉！”

    罗伊叹了口气，要是能把家伙哄到诺维格瑞，那交好狼派基本板上钉钉。

    可显然，这位狼派的叛徒没那么好说服。

