    第241章见到

    程家爷孙俩被送出了大院一段距离才被放下车。

    程莉心疼自己的小短腿，又要辛苦它们走路了。

    再次来到哨亭前，得了吩咐的哨兵假装不认识，给登记，再用电话通知里面。

    程莉一屁股坐在门边的水泥柱上，太累人了，她是该减肥了。

    等了很久,久到把这个中饭的时间点给岔过去了，才有一个二十多岁的女人慢悠悠的走了过来。

    女人打量了两眼程老爷子，才低头看程莉，“你们就是我公公的老家人？”

    傲慢的态度，不仅让程莉皱眉，也让两个哨兵皱眉,也许程家这个儿媳妇真的有问题。

    “你公公是谁？我们是找程国田的,还有4号来的.程国山和张希庆的。”

    被一个小丫头给怼回来，女人脸色不太好，“你说的那两个人，当天下午就离开了。”

    “怎么离开的？”

    “不知道。”

    一个哨兵忍不住了，“我记得当时他们坐在小汽车里，是你的弟弟说要送他们去火车站。”

    女人一愣，忙点头，“噢，对对对，时间一长我给忘了，每天从早忙到晚，睡眠不好记性也差。”

    “我们能进去看.程国田了吗？”

    程莉拉着爷爷，面对着岔话题的女人。

    女人点头，“跟我走吧！”

    “爷爷，我们去看二爷爷，住在这里的，应该是大官吧？还有兵哥哥站岗呢！”

    程老爷子应着小孙女,“是的,这里面都是官。唉～我们都老了，也不知道你二爷爷变成什么样子了,当年离家时，才18岁。”

    小孙女说了要装成无知又激动的模样，可是说起二哥，再想到马上就能见到二哥，不用装，他也忍不住的激动起来。

    走在前面的女人撇撇嘴，脚步加快，不想和这种没见过世面的乡下人走在一起。

    路上遇到有人跟她打招呼，“魏红，出去了啊？”

    “不是，我……”

    “阿姨阿姨，你等等我们，我们在门口.等了很久，还没吃饭呢。阿姨，你是不是.给我们准备饭菜，才会等这么久.才出来接我们的呀？”

    魏红刚扬起的假笑挂不住了，这个死丫头和她那个后儿子一样，说话戳人心窝子。

    可她还得应着，“是啊！听说大过年的就来了乡下的亲戚,我赶紧安排阿姨给炖了肉蒸了鱼。”

    “哇～太好了，太好了，阿姨你可真是.大好人呀，二爷爷的日子.应该过的不错.有肉有鱼呢，我们过年吃的.还是窝窝头。

    我听说.我还有一个堂叔，他的人呢？我爷爷想要问问他.到底是血缘亲.还是联姻亲？”

    女人脸色铁青。

    跟她打招呼的妇人笑得意味不明，“那个，魏红，我还有事，我先走了。”

    妇人匆忙离开。

    女人抬手指着程莉，“不会说话就别说，赶紧走，家里阿姨给你们做饭了。”

    “噢，谢谢阿姨。”

    女人气恼，这个死丫头就不能不用阿姨称呼她吗？“你该喊我堂婶。”

    程莉撇嘴，“我又不认识你，等见了二爷爷，他叫我喊我再喊。”

    “那你还敢跟我进来？”

    “你来接我们，哨兵哥哥.也没说你.不是二爷爷家的人，我干嘛害怕？这大院里.难道还有拐子吗？”

    女人气结，等她把人送出京城后，一定要把这个死丫头卖进大山里。

    敌人不开心，程莉就高兴，她蹦蹦跳跳的走在女人身边，“阿姨，你家里还有阿姨，那我是不是该叫那个阿姨为姨奶奶呀？”

    女人差点爆血管，“你？”

    “噗哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    一阵笑声从旁边传来，程莉转头，就看到一群八九岁的孩子，对她指指点点。

    “哪来的乡下人？穿了一身的红，还好没穿红皮鞋。”

    “你说的不是重点，重点是她竟然还给家里的阿姨算辈分，哈哈。”

    程莉知道这些大院的孩子，各个都是能打又抗揍的皮孩子。

    她露出招牌笑容，“哥哥姐姐们好，我确实是乡下来的，乡下最好玩的就是夏天，能去河里摸鱼扎猛子，能捉肉知了炸了吃，还能吃到新鲜的花生和玉米。”

    程莉这一笑，立刻让这群调皮的孩子不好意思了。

    “小妹妹，你是去谁家呀？”

    “小妹妹，你要不要跟我们一起玩呀？”

    “哎哎，你们看她是不是和程文远有些像啊？”

    程莉的笑容更大，“小姐姐，你的眼睛真利，我就是去找程家的。”

    孩子们一听，呼啦就散了。

    弄得程莉一头雾水。

    女人嘴角露出讥讽的笑容，“快走吧！他们都不敢去程家。”

    走了半个多小时，才在僻静处的一个小院子门口停下。

    等程莉进了东屋，看到床上那个形如枯槁的老头，左眼的眼珠子没有焦距的无神睁着，右眼只剩下皮包骨的窟窿后，她才知道那些孩子为什么怕程家了。

    面对这样一副尊容，哪个小孩子都会怕。

    “二哥？二哥啊～”

    程老爷子一眼就认出了自己的二哥，可是这样的二哥，让他心如刀绞般的痛哭出声。

    “国林？”床上老人的声音嘶哑，嘴唇干裂的出血。

    “是我，是我。”

    “你，你快回去，二哥很好，不用你来看，快回去吧！”

    “二爷爷。”

    程莉扑到床边抓起老人枯瘦的手，这老人虽然枯瘦如柴，可那脸模子一看就和大爷爷很像。

    大爷爷和爷爷也有相似之处，可是爷爷太胖，和二爷爷就看不出相似之处了。

    而二爷爷应该是有所察觉了，才会叫他们赶紧走。他们不能留下躺在床上孤单无助的二爷爷，面对那个蛇蝎女人。

    一根金色，毫不吝啬的就调动出来，二爷爷这样的英雄，值得她给金色。

    再加上去了边境的堂叔，这根金色必须给，这也是她心底早就打算好的，都不用和爷爷商量。

    可是四色光柱跳出来了，不但阻拦了她送金色，黑柱和红柱里竟然还跳跃着浓郁的雾气。

    “谁？你是谁？”

    程国田听到糯糯的娃儿声音，在感觉到了手上的温热，忍不住激动的问道。

    程老爷子抬手抹泪，“二哥，这是我的小孙女小四，是你最小的侄孙女。”

    “糊涂！”程国田欲要甩开手上的肉爪子，“赶紧带她走，会吓坏她的。”

    “她胆大不怕。”

    (本章完)

