    星空巨兽外部有着护盾，虫群单位，哪怕是爆蚊，都暂时没有办法攻破，将指挥权交给脑虫之后，云奕将注意力放到了身处星空巨兽体内的虫群单位。

    刚刚共享了内部虫群单位的感官，云奕就发现，免疫细胞竟然也有了变化。

    它们的表层细胞膜，竟然多了一层护盾，给免疫细胞增加了很多的防御力，并且，越大的免疫细胞，护盾的防御力越强。

    这让云奕有一种虫群正在和星灵开战的感觉，实在是这护盾既视感太过强烈。

    那种随时随地都会出现的方式，更是和星灵的折跃有着异曲同工之妙。

    只不过星灵往哪里折跃都行，只是时间问题，而免疫细胞只能在星空巨兽体内，也不是真正的折跃，而是在细胞壁中游走。

    这个时候，虫群已经突破了星空巨兽的下层皮肤，也突破了大部分免疫细胞的防线，真正进入了星空巨兽体内。

    只是，紧接而来的就是一层肌肉，粗大的肌肉纤维，比之合金，比之星空巨兽的外层皮肤，还要坚韧。

    云奕只能再让坑道虫干活，而虫群则是尽可能的防守免疫细胞的进攻。

    这次过来的免疫细胞，比在皮层的免疫细胞要多的多，直接多了几十倍的样子。

    云奕不知道星空巨兽的肌肉有多厚，但以星空巨兽每天不到20km的进度就知道，一时半会是不可能钻透了。

    哪怕用脚指头想，都知道，肌肉层肯定是比皮肤要厚的多的多。

    防护罩在，六百多亿的虫群舰队，无时无刻不在攻击，星空巨兽体内，则是还有不到一百亿虫群地面单位，和星空巨兽的免疫细胞大战。

    虫群之于星空巨兽，现在真的像是病毒之于人体，体型实在是太大，一时半会儿不可能有什么办法。

    磨，只能一点点的磨，不管是外部还是内部。

    现在虫群有些完整的后勤，不怕星空巨兽那十来个小时才能释放一次的能量冲击。

    如果星空巨兽不使用能量冲击将虫群眩晕，只是张嘴去吞的话，其实并不能吃掉多少虫群的单位，它的反应实在是太慢了。

    能够吞掉十多万虫群单位就不错了，十多万的虫群单位，在遍布整个恒星系的主巢补充下，也就是一两分钟的事情。

    在这种规模虫群单位的补充下，再加上有着足够的资源，虫群耗得起。

    这种软刀子割肉，温水煮青蛙的方式，星空巨兽也不会被吓到，更不会跑，云奕也乐的这么耗下去。

    ………………

    二十年后，在虫群持续不断的攻击下，星空巨兽的护盾，已经有了明显的薄弱，体内的虫群单位，也已经突破了星空巨兽的肌肉层，真正进入了星空巨兽的内部，有可能攻击到星空巨兽内部的身体器官。

    只是，深入到这个程度，免疫细胞的数量，已经多到可以围攻虫群单位，哪怕现在的的成群单位，已经高达三百亿的规模。

    不过，云奕觉得，已经差不多了，外层护盾快要被攻破，星空巨兽的免疫细胞的进化，也早就已经陷入停滞，它们现在能够挡住虫群，靠的就是数量。

    只要能够攻破星空巨兽的护盾，八百多亿规模的虫群舰队，加上三百多亿规模的虫群地面单位，里应外合之下，还怕击杀不了这庞然巨兽？

    快了，已经快了，最多一两年年，云奕可以肯定，最多再用一两年的时间，就可以将星空巨兽的护盾攻破，然后击杀。

    虽然很累，云奕已经二十年的时间没有休息了，本体在虫茧之中休眠，精神已经在虫群单位身上关注战场局势。

    与此同时，已知宇宙当中，虫群的发展，也停滞了二十年，不再有什么动作，完全陷入保守的状态，除了采集资源，还是采集资源。

    而这个星系当中的两个宇航级文明，几乎同时做出了一个决定，那就是要反抗。

    云奕在之前，可是让虫群舰队大军，在他们所在的恒星系外围，转了好几圈，并且还派遣了王虫，去作为使者，狠狠地给了他们一个下马威。

    不然的话，他们也不可能眼睁睁的看着虫群，将附近的恒星系，据为己有。

    要知道，一个经历了无数天灾人祸，最终走到宇航级的文明，哪个不是感觉自己是天命所归，宇宙中的一切，都应该自己文明的东西。

    虽然附近的恒星系，开发起来入不敷出，但不代表可以让别人，甚至别的种族占据。

    之前时不时有虫群舰队巡逻，他们不敢说什么，也不敢乱动。

    而现在，二十多年的时间已经过去，虫群舰队没有再在恒星系之内巡逻过。

    这让他们有了想法，不要里子也要挣个面子，先试探一下，如果没什么反应，就将附近恒星系当中的虫群给清理掉。

    卧床之榻，岂容他人鼾睡？虽然两个宇航级文明没有这句话，但和这句话意思相同的话，还是有的。

    于是，他们就试探了虫群，在资源星上的虫群单位大部分都是工蜂，再加上云奕这位掌控者的保守命令，虫群并没有什么反应。

    随着一次次的试探，两个文明越来越过分，最后甚至使用核武器，给虫群的两个资源星，洗了一下地。

    别的星球的脑虫知道这件事情后，直接直接懵了，这些文明怎么会这么勇？随即就想要打回去，但想到掌控者的命令，就暂时没有动手。

    而是选择了通知掌控者，在得到通知之后，云奕当即有些恼怒，但现在手头上又事，还需要看着星空巨兽这边。

    便联系了一下艾拉，让她先放一下对感染人大军的突变进化，掌控一下已知宇宙这边的虫群，把那两个不知好歹，趁人之危的宇航级文明给灭了。

    下完命令之后，云奕就移交权限，然后断掉通讯的精神链接，根本就不给艾拉说话的机会。

    他要继续去掌控星空巨兽这边的虫群，一刻也不敢掉以轻心。

    这是掌控者的命令，作为虫群单位，下级掌控者，艾拉根本就没有拒绝的权利，只能老老实实的去执行云奕的命令。

