    神鸟蛋突然从我怀中飞出，径直向着火焰神浪奔去。

    我大吃一惊，不过现在已经到了生死存亡之际，我也顾不上这枚神鸟蛋了。我伸手从怀中取出一枚金色的龙鳞，正准备将其催动。

    这是龙子囚牛给予的那枚龙鳞，能护我性命。还剩最后一次施展机会，一旦使用后就会彻底消失，这也是之前我遇到几次危险，都不太愿意使用的原因。一旦用掉了，以后和囚牛之间就彻底没了联系，甚至他以后都没有办法找到我的踪迹。

    但此刻所遭遇的危险是前所未有的，神鸟毕方拼命施展下的神通，召唤出上古火神的虚影，其威力已经超过了我之前所遇到的任何攻击，哪怕是施展传承神通，我也没有把握能够活下来。

    “囚牛大哥，我的命可就交给你了！”

    我低声说了一句。但还没等我催动龙鳞发挥出防护作用。前方的事情再次发生变故。

    那原本气势汹汹向我涌来的火焰就像是受到了某种力量的吸引，竟然全都一下涌进了那枚赤红色的神鸟蛋之中，整个墓室内已经接近八九十度的高温迅速回落，这突如其来的场面将我惊了一下。

    “怎么回事，这个神鸟蛋抵消了攻击？”

    我惊愕的说道，看到随着无数火焰被神鸟蛋吸收，前方的红色雾气也渐渐散去，那个火神人影已经消失，留在原地的只剩下一个有些虚幻的身影。

    那虚影是一头神鸟的模样，青身红纹，腹生一足，正是之前的那只毕方，只不过现在的它身体虚幻，泛着一种淡淡的金光，和之前紫葫芦所收取螣蛇元神差不多。

    这是神鸟毕方的元神！

    它之前燃烧生命施展出禁忌神通，肉身的生命力已经耗尽，化成了飞灰，如今只有元神还能残存于世。

    赤红色的光芒在墓室中充斥着，那枚神鸟蛋悬浮于半空中，闪烁着淡淡的红色光华，如同一颗世间最璀璨的红宝石，美丽的让人心醉。

    我的目光紧紧的盯着这枚神鸟蛋，墓室中突然陷入一片诡异的寂静，只能听到我发出的急促的呼吸声。

    突然，一声轻微的响动从神鸟蛋中传出，在这死寂一片的墓室中显得格外的响亮。

    似乎是因为这枚神鸟蛋的引动，不远处那尊巨大的棺材发出轻微的颤动，而毕方的元神则用一种复杂的目光看着这枚神鸟蛋。

    下一秒，它竟然对着这枚神鸟蛋跪了下来，毕方唯一的那只脚做出半弯的姿势，整个身体微微躬下，做出一种恭敬的神态。

    “怎么会这样？难道这枚蛋不是毕方的？”

    我惊愕不已，这世间上不会有母亲会对自己的孩子做出这种恭敬的姿态吧。它那种模样，就像是在面对着一位君王或者神灵一般。

    这一刻，我感觉我之前似乎是陷入了一个误区。

    之前并没有人告诉过我和猴子，这枚蛋就一定是毕方蛋。而且就如我之前的猜测所想，这墓室之中只有一只毕方，没有另一只雄性的生灵相互配合，就算产下蛋也不可能拥有生命才对。

    或许这枚蛋另有身份！

    只不过，此刻说这些已经晚了。就在这时候，远处的通道中突然传出一阵轻笑声。

    我脸色有些不好看了，这声音居然是紫葫芦。这家伙之前被我扔出去攻击毕方，但它拥有自己的灵智，感受到毕方所施展的强大力量，竟然不战而逃，让我十分无语，没想到它现在居然又回来了。

    一道紫色光芒划破虚空，竟然向着毕方的元神扑去。还未接近，从紫葫芦的身上就释放出一道白色光芒向着毕方元神笼罩了下去。

    毕方元神脸色大变，发出一声尖利的叫声，想要逃遁。但白光的速度何其之快，瞬间就笼罩在了毕方元神之上。

    紧接着发生的事情就如同龙门山里紫葫芦收服螣蛇元神一样，在白光的吸引下，毕方的元神居然像是没有了抵抗能力，在惊恐中顺着半空被吸进了葫芦。

    很快，光芒散去，紫葫芦落在地上，而在葫芦身上，除了背生双翅的螣蛇和大头鬼之外，又多了一只火焰神兽的图案。

    我嘴角微微抽动，这紫葫芦之前跑的倒挺快，现在战斗结束了，它又跑回来抢夺战利品。看来它现在的灵智恐怕已经很高了。

    不过这样也好，毕竟这紫葫芦是我的法宝，吸收毕方的元神之后应该还能再次产生进化。我可是还记得上一次它吸收完螣蛇元神之后，不仅将施展定身术后的休眠时间缩短到了三天，还连带着将大头鬼的实力也强行提升到了结丹期。

    如今它再次吸收了一个神兽的元神，等它进化完毕，醒来之后，又会发生什么变化呢？对此，我倒是十分的期待！

    我将紫葫芦从地上捡起来，同时收回了之前被打飞的荆州鼎。

    此刻，那枚如同宝石般的神鸟蛋从空中缓缓落下，我连忙伸手将其接住。

    刚一入手，我忍不住嘴角一抽，好家伙，这枚蛋的温度起码有六七十度了，摸着都感觉烫手，也就是我伸手有龙气护体，放到普通人手上根本是摸都不敢摸。

    “很好奇这枚蛋能孵化出什么东西，难道是一头小毕方吗？还是说会有其他的东西出现呢。”

    我低沉自语，目光忍不住落到不远处的那具庞大的棺材上，我可还清楚的记得，之前神鸟蛋飞出来的时候，这具棺材可是在颤动，而且我隐隐还听到里面似乎传出过什么东西。

    一想到这儿，我就感觉十分惊悚，尼玛，如果衡山周边流传的神话传说没错的话，这具棺材里埋葬的可就是上古火神祝融啊！

    如今这具棺材出现异变，难道是里面的那位还没死吗？还是说他的身体出现了什么异变？

    一想到这儿，我就全身毛骨悚然，本能的就想转身离开，逃离这个凶险之地，否则真要出了什么变化，我就是有一百条命也不够死的啊！

    但我还是生生止住了脚步，手中取出一张绽放着蓝色光华的符箓。

    这是之前碧云仙子和我做的交易，我将这张符箓贴在这具棺材上，她就会放过梦璃，让我带着离开。

    虽然不知道真假，但她毕竟是元神期的强者，我强抢的话真没有多大的成功率，只能冒险试上一试了。

    呼！

    我长长的吐了一口气，对着那具巨大的棺材鞠了一躬，喃喃道：“祝融大神，不管里面呆的是不是你。晚辈这次也是被逼，还请见谅啊。”

    话音落下，我将手中的符箓向着那具棺材上猛然一贴，然后就什么也不管了，转身向着通道外面飞奔而去。

    鬼知道那张符箓贴在祝融的棺材上会发生什么变化呢？

    反正我先逃出这个上古大墓再说，只要出了这座赤帝峰，到时候还不是天高任我飞，想逃命的话也是方便的很。

    随着我的离开，墓室里陷入了一片诡异的死寂。

    一道道深蓝色水纹从这道符箓上蔓延而出，顺着这具棺材的表面覆盖而去，很快便将这具棺材染成了一片深蓝色。

    ……

    这时候，随着我的全力狂奔，离之前进入这里的洞口已经很近了，最多不超过一分钟，我就能逃出这里。

    但就在我刚松掉一口气的时候，在我身后的墓道中传出一声的愤怒的咆哮。

    那吼声惊天动地，整个古墓，甚至是整座赤帝峰都在颤抖。

    被这声音一吼，我瞬间失神，差点没跪在地上，但我毕竟修为不低，很快便反应过来。撒开腿就往外跑去。

    “妈的，那个碧云仙子的目的该不会是复活棺材里的尸体吧？还是说那张符箓会让尸体发生异变？”

    我不知道身后的墓室里到底发生了什么变化，但隐隐感觉，我刚才似乎是做了一件了不得事情……

