    双方约定好清缴的时间后，齐渊带着五百能量核心心满意足的离开了。

    从黑金商会白嫖了整整五百块一阶能量核心，再加上从弧光手中贷款的八百能量核心，短短两天时间，炽天使需要的两千能量核心，就已经凑齐了大半。

    剩下的七百缺口，无论是用星能石，还是猎杀虫兽弥补，都有补全的可能。

    相比于齐渊的满足，夜枭的心情就明显阴郁了许多，被一个死人从口袋里硬生生抢走了八百块一阶能量核心，无论谁都不会高兴。

    确认齐渊已经离开后，夜枭走到角落的隐蔽电梯内，乘坐电梯一直来到最底层。

    房间内光线幽暗，除了几支蜡烛外，没有任何的照明灯具，一个全身笼罩在黑袍之中的黑衣人，沉默的端坐在房间的中央。

    看到黑袍男子后，夜枭的表情瞬间变得恭敬起来，他走出电梯，走到黑袍男子身后，低着头将自己和齐渊交涉的过程，详细的一字不漏的复述了一遍。

    夜枭说完之后，黑袍男子没有说话，房间内的气氛慢慢变得压抑起来，过了一阵，夜枭的脸色开始变得苍白，眼神也开始变得恐惧，就在他清晰的感受到自己心脏咚咚的跳动声，几乎无法保持原本的姿势时，黑袍男子忽然打破了房间的沉默。

    “他会死在赤铜谷，做好善后工作，不要让这个据点受到牵连！”

    “是！”夜枭赶紧说到。

    房间内再次陷入了沉默，夜枭却长舒一口气，他轻轻转身离开，仿佛担心脚步声惊扰到黑衣人，直到电梯门关上，他才意识到，自己后背的衣服，已经被冷汗浸透。

    回到地表后，夜枭将瞎子喊了过来，沉声吩咐道：“齐渊明天就会去赤铜谷，找人把消息送过去，做得隐秘点，记住，不要留活口！”

    瞎子点了点头，独眼之中，机械的红光一闪而过。

    “放心，去了那边的人，还没有一个能够活着回来。”

    离开黑金商会后，齐渊就发现身后跟了一个小尾巴，虽然对方动作很隐蔽，可在区域探测的观察之下，任何隐蔽的尾随都逃不过他的眼睛。

    齐渊没有理会小尾巴，直接带着这些能量核心回到了曲师的实验室，轻易的甩脱了小尾巴的跟踪。

    在实验室，虽然曲师没有明说，那些爆肝的实验狗已经默认了齐渊拥有仅次于曲师的地位，齐渊轻易就喊来了几个实验员，将这些能量核心全部给搬运到了实验室。

    “你从哪里弄了这么多能量核心！”

    曲师被这些能量核心给吓了一跳。

    齐渊嘿嘿一笑。

    “黑金商会送的！”

    “黑金商会？”

    曲师琢磨了一阵，从齐渊笑声中意识到，黑金商会应该是被齐渊给坑了一把。

    想到齐渊惹麻烦的能力，曲师也有些头疼，只能提醒道：

    “你小心点，黑金商会在黑钢庇护所，也是有一定根底的商会，虽然背景不是很雄厚，但他们的会长余仞是一个四阶机械师，手中也还有一点权力，你别把它们得罪太狠！”

    “放心，黑金商会蹦跶不了多久了。”齐渊说道。

    以徐家现在的局势，再加上上次旧日都市的事，哪怕躲在黑钢庇护所这边，也没有他们的容身之所。

    “怎么？黑金商会有问题？”曲师有些诧异的问道。

    齐渊冷笑一声。

    “余仞！把这两个字拆开不就是‘徐家的一把刀’！这个黑金商会还真是嚣张，敢用这么个名字，不过，黑金商会既然敢对我出手，这把刀也该断了！”

    徐家！

    黑金商会是徐家的据点？

    曲师眉头微蹙，虽然徐家的大本营在流沙庇护所，但徐家倒台时的风波，却也波及到了黑钢庇护所这边的几个聚集点，如果黑金商会真的和徐家有关，黑钢庇护所里面的商会本部也就算了，钢铁战车的这个分部，却不是这么好处理的，一个不小心，整个钢铁战车都会毁于一旦。

    在血脉复仇的影响之下，徐家之人都有一种疯狂的自我毁灭倾向，一旦落入绝境，他们的第一反应绝对不是束手就擒，而是玉石俱焚！

    “如果黑金商会真的和徐家有关，最好是交给凌幽去处理，不要小看徐家的隐藏实力，他们一旦发疯，会很危险！”曲师说道。

    “放心，我只是拿点能量核心，后面的事我不会参与。”

    对于徐家的强大和危险，齐渊也很清楚，如果不是凌幽的实力摆在这里，这五百块能量核心，他也未必敢就这么吃下去。

    现在，五百能量核心已经到手了，虽然还不知道黑金商会诱饵的背后，藏着怎样的陷阱，但既然自己已经有了防备，再想坑自己，就没那么容易了。

    话说，这五百块一阶能量能让炽天使恢复多少实力，能够摸到四阶的门槛吗？

    和曲师聊了几句后，齐渊再次把自己关在了房间内，然后把躺在能量心脏内打滚的炽天使给召唤了出来。

    炽天使看到眼前堆积如山的能量核心，眼神明显有些发蒙。

    她摸了摸有些圆滚滚的肚子，委屈的说道：“我吃不下了！”

    齐渊在手中凝聚一缕星能石能量，面无表情的说到：

    “原本还准备给你加个菜，既然吃不下就算了！”

    哗啦啦！

    口水瞬间从炽天使的嘴角流了下来，能量心脏内的星能石能量虽然多，可在得到许可之前，却只能看不能吃，在里面越呆越饿。

    眼看齐渊准备将这一缕星能石能量收回体内，炽天使立马福至心灵，抱起一块能量就开始吸收，一边吸收还一边眼巴巴的盯着齐渊手中的星能石能量。

    就像是一个抱着一碗白米饭的孩子，看着锅里的一块肉！

    齐渊屈指一弹，手中的星能石能量瞬间没入炽天使体内，将它爽到忍不住哼哼了两声。

    “把这些能量全部吸收完毕，你就能再吃上一口！”齐渊循循善诱的说道。

    炽天使抱着能量核心，用力的点了点点头，开始迅速吸收起来。

    齐渊看着卖力吸收能量核心的炽天使，有些头疼的揉了揉眉心。

    这货的四阶能力到底是什么，如果只是变得更能吃，这笔投资可就收不回了！

    在炽天使吸收能量核心的同时，齐渊拿出了一张从獠牙那边弄来的手绘地图。

    虽然猎人公会有钢铁战车周围的全息地图，可他们的更新并不及时，还不如这些猎人手绘的地图准确。

    齐渊将地图在桌子上摊开，然后拿起一支记号笔凝视着地图。

    现在能够感知到的签到点，还有六个！

    根据意识中感应到的签到点的方位，齐渊在地图上划出了六个标记。

    六个签到点全都在蓝色区域，虽然没有太过于深入，但蓝色区域就意味着危险，哪怕是是三阶巅峰的实力踏入其中，也有可能死在里面。

    不过对于自己来说，可以选择的余地并不多，在黑钢庇护所这种地方，每多一分实力，安全就多一分保证，进入庇护所前完成签到，是势在必行，这么做虽然会有些危险，但危险是每一个签到点的共性，而且签到点的危险，从来都不会是必死之局，自己肯定有完成签到的实力。

    炽天使如果能够恢复四阶，这种危险将会降到最低！

    不考虑那些被引导的特殊签到点，这六个签到点正好将剩下的六个一阶能量全部提升到二阶。

    如果能将这六个签到点全部签到，我会顺势晋升到三阶吗？

    齐渊一边思索，目光一边在六个签到点之间来回游弋，在其中一个签到点的的下方，意外的发现了三个小字——赤铜谷。

    赤铜谷！

    齐渊眉头，这不是黑金商会给自己挖坑的地方吗！

    还真是巧啊！

    所以黑金商会的这个坑，我还是得去趟一下？

    白嫖的五百能量核心已经到手，如果不是迫不得已，齐渊并不想和黑金商会正面冲突。

    可签到点突然凑热闹，却让他不得不重新将目光落在赤铜谷，落在这个极有可能藏着陷阱的地方。

    签到点既然出现在了赤铜谷，那就意味着里面虽然危险，但对于自己来说肯定不是必死之局。

    齐渊看了一眼还在吸收着能量的炽天使，以自己的实力，加上狂战士，再加上这货，是不是可以碾压二阶签到点了。

    有着星能石能量的勾引，这一次炽天使吸收能量核心的速度比上次更快，不到一个小时，就将五百块能量核心全部吸收完毕，然后摸着圆滚滚的肚子，一脸期待的看着齐渊。

    我已经吃完了，我的零食呢？

    齐渊屈指弹出一缕星能石，有些无奈的说到：“你别把自己的肚子给吃爆了！”

    呲溜！

    炽天使美美的将最后一口星能石能量吞入腹中，然后满足的打了个饱嗝！

    齐渊看着一脸满足的炽天使，忽然有些期待起来，一千三百颗能量核心入腹，现在到底是什么实力？

    通过机械统御，齐渊隐约能够感受到一个大概，炽天使的能级强度虽然比凌幽弱一点，但已经超过自己一个层次，必然不是三阶，至于有没有站稳四阶，因为没有对比，齐渊也不清楚。

    “你现在有什么能力？”齐渊期待的问道。

    炽天使仔细的想了想，认真的说道：“我更能吃了！”

    齐渊嘴角一抽，这个不用你说，我也知道。

    “除了吃之外，你还有什么能力？”

    炽天使咬着手指，再次陷入了沉思，过了许久才有些不好意思的摇了摇头。

    你摇头是几个意思？

    你是不是忘了，你刚刚吃了我两千六百万！

    不能自爆！

    不能自爆！

    不能自爆！

    齐渊深吸一口气，连续在心里说了三次，这才安抚下让炽天使当场自爆的冲动！

    “你现在还能不能控制其它生物？”

    炽天使点了点头，齐渊这才略微松了口气。

    “能不能控制四阶虫兽？”

    炽天使想了想，先是点了点头，不等齐渊高兴，它马上又摇了摇头。

    到底是能还是不能？

    这是个判断题，不是多选题！

    强忍住暴走的齐渊，感觉自己的血压应该已经冲破了两百！

    炽天使似乎也感受到了齐渊心中燃烧的愤怒，强烈的求生欲下，智商终于开始上线，低声解释道：

    “我现在还只能控制没有反抗力的四阶，而且只能控制一个！”

    失去反抗的四阶？

    还只能控制一个？

    齐渊摇了摇头，这个能力不说完全没有用，只是太鸡肋了，如果有人帮忙先制服一头四阶虫兽，这个能力还能发挥出强大的作用。

    可惜整个钢铁战车也只有凌幽有击败四阶虫兽的实力，这一位性格高冷，肯定不会在这种事情上帮自己出手，而且齐渊也不想这么早暴露炽天使的存在。

    “如果再吸收七百块一阶能量核心，能不能强行控制四阶虫兽？”齐渊问道。

    炽天使点了点头，然后再次摇了摇头。

    齐渊：……

    在齐渊的死亡逼视下，炽天使低着头解释道：

    “只能控制那些实力偏弱的四阶，不能控制那些实力很强的四阶。”

    这一次，齐渊的脸上终于漏出了一丝笑容。

    哪怕是实力稍弱的四阶，那也是四阶，实力绝对碾压三阶。

    七百能量核心虽然很多，但并不是没有办法解决，去荒野屠杀虫兽，可以弥补这个空缺，如果情况危急，让炽天使将自己体内积存的星能石能量全部吸收，也足够弥补这个空缺。

    在炽天使身上投入了两千六百万，整整一千三百块一阶能量核心后，终于等来了收获。

    将炽天使收回能量心脏，然后将刚才的能量核心全部熔炼成金属锭后，齐渊再次将目光落在了记号笔标注的地图之上。

    六个签到点，除了赤铜谷外，只有一个位置比较深，另外四个，都在靠近边缘的区域，位置远不如旧日都市那么危险。

    按照签到点的一贯尿性，从位置上就能判断出签到点的危险程度，位置比赤铜谷更深的那个签到点，应该是最危险的一个。

    可赤铜谷里面有黑金商会布下的陷阱，这两个签到点，到底哪个更危险，齐渊也无法判断。

    沉吟片刻后，齐渊眼中闪过一抹幽光，炽天使在手，想要试探这些签到点的危险程度，已经不需要自己去亲身涉险！

    从曲师的实验室离开后，齐渊去了一趟獠的住所，然后在小尾巴的注视下，骑着摩托一路远去。

