    

    这话一出，所有人都愣住了，全都震惊的看着卫文翰，包括林茹。

    她虽然红了，也赚到钱了，但就目前而言，也拿不出两百万啊，就连身上这套衣服，也是剧组给她定制的。

    而眼前这个看起来衣着朴素的男人，却是说要拿出两百万来买她这套衣服。

    这个男人，不仅衣着朴素，而且年纪也就和她差不多大，怎么可能拿得出两百万？

    这摆明了就是在消遣她，不，应该是调戏，让她当着这么多粗人的面脱衣服，这不就是耍流氓么？

    “哼！刘姐，联系保安，把这个大放厥词的登徒子抓起来，我要起诉他毁损我的名誉。”

    “还有这套衣服的钱也得赔。”中年妇女补充了一句，掏出手机打了个电话。

    “小兄弟，你快跑吧，她们也不知道你是谁。”旁边一个中年汉子担忧的对着卫文翰劝道。

    “哼！现在知道怕了？想跑？没门！”中年妇女一听，刻薄的说了一句，然后竟是紧紧的抱住卫文翰的右臂。

    “呵呵，起诉我，有意思，一个小小的演员，竟然狂妄至此，不过是别人赚钱的工具罢了，还真把自己当成个人物了？”

    卫文翰怒极反笑，说话也不再有丝毫客气。

    “你……”林茹被气得脸色铁青，怒道:“我就算是别人赚钱的工具，也比你高贵，至少我比你有钱。”

    “哦？有钱就高贵么？”卫文翰轻蔑的冷笑一声，道:“若是心脏了，再有钱也不过是垃圾罢了。”

    “在我眼里，他们比你要高贵得太多了，因为他们的心是干净的，装着这世间真善美。”

    “如果按照你的理论，有钱就高贵的话，你连给我舔脚趾的资格都没有。”

    “一个低俗至极的戏子也敢在这里大放厥词，当真不知天高地厚。”

    “你……”林茹被喷得浑身颤抖，一时间气得话都说不出来。

    这时，周节走了过来，当起了和事佬，对着林茹劝道:“阿茹，算了吧，大家都是来援助灾区的，都是想帮助江北同胞，你清理衣服的钱，我帮他出了。”

    然而，林茹根本不领情，甚至因为嫌弃周节身上的泥泞，避开了一些。

    这一个小动作，也是让得周节的神情冷了下来。

    “在这呢，你们快来，别让这小子跑了。”

    这时，两个体魄强健的壮汉走了过来，那中年妇女顿时大声的呼喊起来。

    两个壮汉闻言走了过来，二话不说，直接一人一边，把卫文翰给钳制住。

    “哼，你就等着赔钱吧！”女人神气的冷哼一声，拍了拍身上沾染的泥泞，跑到林茹身旁，重新撑起伞，为林茹遮挡天空飘落的零星细雨。

    “哼！只希望你们不要后悔。”卫文翰冷哼一声。

    而在这时，口袋里的手机响了，但因为双手被控制住，他根本没办法去掏手机，于是抬头张望，在对面看到了正在打电话的杨昊。

    “杨副部长，我在这呢！”

    卫文翰夹杂着怒火放声大喊，杨昊闻言看了过来，见卫文翰竟然被人钳制住了，顿时大惊，急忙跑了过来。

    “你们干什么呢？跑到灾区来作威作福，好大的胆子。”

    杨昊一过来，便愤怒的对着两个壮汉怒喷，两人明显是识得杨昊的，急忙松开了卫文翰。

    旁边，林茹和那中年妇女看到杨昊，也是急忙收敛了盛气凌人。

    如今正逢悉奥开幕，上面根本腾不出人手来赈灾，所以，哪怕杨昊只是国企管理部的副部长，但在这里的地位也是极高，负责管理五华城的所有赈灾物资。

    最重要的是，杨昊是国家派来的，代表着国家，她们根本不敢得罪，有一句话卫文翰没有说错，她们只是小小的戏子罢了，而且是刚刚小有名气的那种。

    而接下来，杨昊的话语却是让得他们大惊失色。

    “卫老弟，这是怎么回事？”杨昊一边帮卫文翰拍打着身上的泥泞，一边沉声问道。

    “刚刚为了让救护车通过，不小心撞了这位高贵的有钱人一下，弄脏了人家的衣服，人家要起诉我呢！”卫文翰摸了一把脸上的泥泞，冷声说道。

    闻言，杨昊的神情陡然冷了下来，扭头看向林茹:“弄脏了衣服就要起诉？你当法院是你家开的？”

    “这里是灾区，泥洪遍地，弄脏了衣服是很正常的事。”

    “怎么？你是来灾区走秀来了？还沾不得一丝脏了？”

    “你要是怕脏，就别来，这里不是走秀的地方。”

    杨昊的一番呵骂，林茹身边的中年妇女顿时不乐意了，有些傲慢的开口道:“杨副部长，我们阿茹向灾区捐赠了三十万，怎么说也是为灾区做出了重大贡献……”

    “怎么？你这是在邀功么？”女人的话还没说完，便被杨昊给打断了。

    “我很高兴你们能援助灾区，但这不是你们炫耀的资本，三十万的确不是小数目，但也不是你们在灾区作威作福的资本。”

    “总该比他一个卖苦力的有话语权吧？”女人不乐意的怼了一句。

    这下子，杨昊的神情彻底冷了下来。

    “卖苦力怎么了？大家都是在为赈灾做出贡献，我再说一遍，为灾区捐款不是你炫耀的资本，那是捐给灾区人民的，不是购买话语权的。”

    “还有，要论对灾区的贡献，你们根本没资格和卫先生相比。”

    说着，杨昊指向卫文翰，开口道:“你们知道他是谁么？竟敢在这里大言不惭的冷嘲热讽。”

    “不就是一个卖苦力的么？他还能捐出三十万不成？”女人嫌弃的撇了撇嘴。

    “哼，真是不知者无畏，势利蒙住了眼。”杨昊无语的摇了摇头，开口道:“你给我听清楚了，他是翰媛资本的总裁卫文翰，向灾区捐赠了十亿，亲自向灾区送来了二十吨物资。”

    这话一出，全场皆惊，林茹和那女人更是不敢置信的张大了嘴，这个衣着朴素至极的男人，竟然就是最近声名鹊起的翰媛资本总裁卫文翰？还想灾区捐赠了她们想都不敢想的十亿巨资。

