    大都城外，幽暗的九横山脉深处。

    黑压压的树海随着夜风不断摇晃，泛起层层波澜。

    呜……

    一头浑身花斑地强壮豹猫，正悄无声息的朝着前方林中，

    一个正在盘膝打坐的黑袍人靠近。

    豹猫眼露凶光，腹部咽喉的肌肉不断蠕动，随时准备着扑

    杀黑袍人，然后大快朵颐。

    “灵廷的那些狗崽子，又打算搞花招。春夏秋冬那四个蠢

    货也被吸引过去，平白当了打手。”一个浑厚的女声，忽地

    在豹猫身后传出。

    吓得豹猫浑身发颤，就要发出一声尖叫。

    但尖叫声还卡在咽喉，便被一只粗壮大手死死捏住，无法

    叫出。

    咔嚓。

    宛如老虎般大小的豹猫，瞬间整个脑袋都被扭转三百六十

    度。

    在它后方，一个身高足足有两米五的庞大黑影，身披黑

    袍，悄然出现在月光下。

    “魔鹰夏龙，你既然约本座前来，该是又有什么打算

    了？”庞大黑影再度发声，视线凝视盘坐在地上的那黑袍

    人。

    “继菖老友，当年一别，你我各自创立自身势力，如今已

    有十五年之久了。

    如今东宗倒塌，灵廷内乱，监察司那点人也自顾不暇，正

    是我等密教大展宏图之时。”

    打坐的黑袍人缓缓起身，转过身来，露出一张被烧毁，只

    有一双眼睛完好的丑陋面容。

    “老友，可曾忘记当初之仇？”他轻轻伸出手，抚摸着自

    己的脸。

    “我这张脸，你的亲弟弟……都在那场大战中成为

    代价……”

    “那又如何？如今灵廷势大，我等千教盟在数次大败后，

    早已化成一盘散沙。难不成你还想造反不成？”庞大人影冷

    淡道。

    “为何不行？”打坐黑影笑了。“当年压得我等喘不过气

    来的帝师达米尔，如今英年早逝，早已死了五年之久。

    当初如日中天的东宗，如今也彻底倒塌。剩下的西宗，道

    门，又有何惧？不过土鸡瓦狗罢了。”

    “达米尔那狗贼死了五年了！？”庞大黑影浑身一颤，

    “你从哪得到的这个消息！？”

    “我自有渠道，但此事绝对真实。达米尔也算是鞠躬尽

    瘁，可惜，劳苦一生，转头便被灵帝卖得一干二净，撇开干

    系。当真可笑！”打坐人影讥讽的嘲笑几声。

    “若他真死了，如此……倒是可行……”庞大黑影语气松

    动起来。

    “你打算如何做？”她看向对方。

    千教盟中，眼前这位魔鹰一向谋算过人，智计百出。既然

    约她前来，想必早有了完善的计划安排。

    “其余之事早已安排好，如今道门西宗，只不过缺了一把

    火。大道教隐藏这么多年，绝对不甘再继续蛰伏。

    如今正好有个绝佳的机会。我们只要背后稍微加重一

    点……多推一把。”

    “如何多推一把？”

    “很简单，岳德文新收了个宝贝徒弟，成了真一教西宗和

    灵帝的关注点，这群人似乎想要用温和手段，故意废了那年

    轻人。

    你说，若我们等他们使用手段之后，马上暗中出手，彻底

    杀掉岳德文徒弟……岳德文，会以为是谁出的手？”

    庞大黑影微微摇头。

    “就这么简单？”

    “自然不会，然后‘岳德文’盛怒之下，出手击毙真一教

    和西宗高层高手……连清易那老道最后的一个徒孙也死于其

    手……”

    “你亲自出手？有把握？”庞大黑影沉声问。

    “不多，就看那徒弟在岳德文心里，有多重了。”打坐人

    影笑道。

    两人都没有提那徒弟是否能被杀死。

    在他们心中，区区一个九品，在其他小地方或许算不错，

    但在这里，这等层次的博弈中，其实也是小卒。

    不入超品，一切皆是蝼蚁。

    到时候，只要离开大都，天宝宫不可能再让那两个玉霄宫

    怪物跟随，一切便轻而易举，水到渠成。

    乌云阁。

    张荣方仔细专注地比对着两份金蟾功秘籍。

    其实，他这些时间查看秘籍，偶尔也会感觉哪里有些不

    对。只是一时间感觉不到点。

    他如今的炼丹技能已经达到基础掌握层次，对基础的药性

    搭配，和各种基础方子原理，都有了解。

    也正是如此，他阅读金蟾功的药方时，便越发感觉，这功

    法的药方，前后配药的风格，似乎并不统一。

    这才是他这次再度前来核对的根本原因。

    他想消除这种疑虑。

    一张张翻看着金蟾功上的蛤蟆解剖图，张荣方每个符号，

    每个线条

    温馨提示：方向键左右(←→)前后翻页，上下(↑↓，都不放过。

    可等整本书都翻完了，还是没能发现心中的那丝不对，到

    底在哪。

    合上秘籍，他缓缓起身，长叹一声。只能放弃。

    拓印的秘籍没有错漏，他又没能发现问题，便只能起身，

    将金蟾功秘籍放回原位。

    ‘看来，实在不行，便只能等去了刺桐，再收集百年赤灵

    芝，炼制丹药。

    到了那般货物流量极大的港口，就不信师尊还有这么大的

    手段。’

    张荣方心中感慨，从大都到刺桐，路上至少要一个多月。

    这还是他们速度较快的计算。

    这一个多月，离开师尊庇护，到底会发生什么，谁也说不

    清。

    他可不会相信，燕双背后的势力，会真的好心帮他达成目

    的。

    他们必有目的。

    如今东宗倒塌，金翅楼十不存一，他手里又有密藏秘密。

    ‘等一出大都，便最快程度的提升武力。’

    当即，张荣方看了看自己已经积累到十二点的属性点。

    这个储备，加上超品的秘药和密法在手，一切就等脱离师

    尊和师叔的严密监控了。

    之后，他又在书库内，翻找了一下刺桐的地形图。

    准备过去之前做足功课。

    只是找到地图后，张荣方轻轻展开，一看。

    顿时眼神一颤。

    ‘这是！？’

    他脑海中忽然闪烁过，之前得到的那枚金纹钥匙，卷出来

    的神秘地图。

    那神秘地图，和眼前的刺桐地图中，右下角的一块，居然

    极其相似！！

    ‘难道说，密藏就在刺桐港！’张荣方心中凛然，闪过这

    个猜测。

    当即，他迅速将地图也用乌云阁内的工具，拓印下来。

    等回去了，再拿那副钥匙卷下来的地图对比，就知道到底

    是不是这里了。

    ‘若真是这里，那我刚好就被派去这个地方……可真够巧

    的……’张荣方眼神微眯，心中闪过一个念头。

    带着拓印的地图，他回到自己房中，熄灯，借着月光投

    射，悄悄拿出钥匙拓印出的地图，细细对比。

    而得出的结果，那钥匙上拓印下来的图案，果真就是刺桐

    的一部分地图！

    这个结果，也让张荣方心中的猜测更加笃定。

    次日，一大早。

    他带着收拾好的行李，和随同的三位道人一起，前往大都

    出城口。

    在那里，张荣方将和永香郡主合队，一并前往刺桐。

    岳德文没有出面相送，只是让明源和张清志一起，跟着几

    人一起出宫。

    天宝宫外。

    张荣方缓缓背着行李，走出高大宫门。

    他顺着冗长的石阶往下走去，

    石阶上一如他当初初到这里时，干净整洁，两侧满是前来

    上香拜神的香客游人。

    回过头，他看见整个天宝宫的晴花，早已凋落

    了大半。只剩下露出的黑色树枝和翠绿叶片，不断随风摇

    动。

    “师兄，我的宠物就全拜托你了。”张荣方认真对张清志

    道。

    “师弟放心，等你回来一定还你一个健康小红！”张清志

    认真点头。

    他同时看了看师弟身边的三人。

    这三人两个毫不起眼，除开身材健壮外，其余没有任何特

    点。

    留下的一人面部带着刀疤，眼神空洞，身姿站得笔直，仿

    佛一块坚冰，只会跟在张荣方身后。

    这三人是师尊交给师弟的护卫。

    作为一个文弱文修，师弟身边绝对要实力强大的护卫，才

    能保护住安全。

    “师弟，务必不要好武逞强，你虽学有武艺，但比起刺桐

    那边的麻烦，远远不值一提。

    这次之事，主要该是由那位永香郡主主持，你应该是作为

    本教代表，过去站台而已，只是去表明态度的。所以定要记

    住，务必不能意气用事，和郡主起争执。”张清志叮嘱道。

    显然他这两天也调查过不少资料。

    “放心，我明白。”张荣方看了眼此时积攒在属性栏中的

    十二点属性。

    如今属性点充足，秘药密法在手，万事俱备，只欠东风。

    只要脱离师傅和师叔的视线，他就能迅速提升自我，踏入

    超品。

    金蟾功，虚像符法，太上明虚功。

    张荣方有种预感，或许这一次自己离开，再度回来，将会

    彻底以另一种姿态。

    “如此，我便先去了。”

    他朝着张清志和明源师叔一拱手。

    “保重。”张清志回礼。

    “……”

    明源眼神默然，但一样拱手回礼。

    张荣方转过身，迅速走下石阶。

    一路

    往下，一直站在天宝宫石阶末端，他再度回首望去。

    张清志和明源师叔，依旧站在那里，远远看着这边。

    而他身后的宫门处，隐隐还有一人大袖飘飘，站在那里，

    遥望自己。

    张荣方认出，那是师尊崇玄。

    他认真郑重地朝其躬身，行礼。

    然后才起身，登上天宝宫标志的黑白马车。

    马车缓缓前行，渐行渐远，沿着官道，一路朝着大都崇德

    门城门驶去。

    张荣方端坐在车厢内，随行的三人面色漠然跟在车边，快

    步前行。

    一直到身后完全看不到天宝宫后，他才收回视线。

    ‘师尊……或许弟子要辜负您的期望了……’

    他心中感慨，微微叹息。

    从一开始，他便决定不会拜神，所以未来的灵将什么的，

    只是空中楼阁，水中花镜中月。

    听着马车车轮碾过泥地发出的轱辘声。

    张荣方明白。

    接下来，大道教的蛋壳破开，能孵化出什么，便全看自己

    了……

    闭上眼。

    既然金蟾功的丹药，迟迟得不到成功。

    那么……

    属性栏急速浮现在眼前，张荣方没有丝毫迟疑，当即点在

    最后一门符法，采灵符的加号上。

    唰。

    随着自由属性点的减少。

    采灵符后面的字迹，也开始急速变化。

    从入门，到掌握，到圆满，再到最终的，破限。

    至此，最后一门符法武功，彻底圆满。

    而破限技后方的括号内。

    除开之前的一个个破限技外，又再度浮现新字迹。

    ‘破限技——缩步，重山，松云，阴溪。’

    阴溪，这便是大道教武学中，张荣方没有掌握的最后一个

    破限技。

    刹那间，他脑海里轰然一声巨响。

    无数苦练采灵符的记忆涌入他脑海。

    同时他身体发出一片咔嚓的爆豆子声响，肌肉在压缩，骨

    骼在震颤。

    一片片破限技涉及的肌肉群在他身上飞速抽搐，宛如触

    电。

    属于大道教的三种破限技，在这一刻，尽数连成一片。宛

    如渔网。

    一种全身肌肉筋膜圆润无暇，柔软似水的感觉，让他自然

    而然地成一丝明悟。

    大道教唯一的武功极限态——阴阳共济。

    此时终于完成。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>