    贾六找到老丈人的时候，副会长正恼火着。

    由于定西大将军挨了炮子导致各路兵马相继停止攻势，所以副会长想率兵转进到出发前的攻击区域，好积蓄力量等待下一次总攻。

    奈何得知清军主帅阿桂被己方火炮打伤后，番贼气焰立时变得嚣张，一反先前避战常态，竟然主动出击，这使得副会长的转进之路变得十分麻烦。

    几天下来，其部在番贼的袭击下竟然伤亡上百人。

    得知这一情况，贾六不禁问道：“阿玛，有多少番贼？”

    “不知道。”

    老丈人的果断回答让贾六愣了会神，寻思他这做女婿的得为丈人分忧，便提议他去看看情况。

    副会长自是同意，毕竟女婿是巴图鲁。

    当下让心腹观音保、外甥达克思，还有湖广绿营副将郑泰等人陪女婿一起到前线观察敌情。

    到了地方后，贾六便拿出千里镜下意识摆出单弓一字马造型，朝对面可能藏有番贼的山头望去。

    但看来看去也没发现番贼的身影，估计是发现清军不跑了，无机可趁便找地方躲了起来。

    回到营地，建议副会长道：“阿玛，不能一昧撤退，须以攻代退。”

    副会长疑惑：“什么是以攻代退？”

    “就是以战迫和的意思。”

    副会长懂了，觉得这个想法不错，便全权委托女婿组织一次攻势，务要杀杀番贼的嚣张气焰，保证自己能够率部安全撤离。

    当下点齐2000湖广绿营兵。

    亲兵队长德布扶额驸上马时，肯定说道：“大人，番贼人数不多，此战必胜！”

    “废话，人多的话我敢打吗！”

    在贾六指挥下，2000湖广绿营兵向着一处可能藏有番贼的山头扑去。

    “这里安排一队人，那里安排一队人，还有那里，把枪口都给我朝上，统统上！”

    一番部署后，贾六亲自在山脚下压阵，坚决与官兵共进退。

    湖广营兵开始爬山，只刚爬到一半，就见上面突然冒出十几个番贼，也不打枪，就拿着乱七八糟的旗帜来回乱跑。

    观音保一惊：“不好，有伏兵！”

    “不必担心，此番贼疑兵之计，他当我是司马懿呢！”

    看多兵法的贾六冷哼一声，区区雕虫小计也想对付他贾佳额驸？

    只是话音刚落，湖广营兵就崩了。

    几乎是瞬间败退，争先恐后掉头往山下狂奔。

    “他妈的，不许撤，不许撤！”

    贾六真是活见了鬼，长这么大也没见过这等胆小如鼠的兵，气得就要拔刀砍上几个逃兵，奈何溃兵人数实在太多，直接裹挟他贾佳额驸的大白马往营地跑。

    一气跑了三四里地，贾六才止住白马，回头望去，败兵跑得快的离的蛮近。

    主动请缨要为老丈人解忧，结果莫名其妙吃了这么大的败仗，贾六哪里甘心。

    决定把那帮望贼就跑的逃兵砍上几个，以严明军纪。

    副会长深以为然。

    但怎么知道谁先跑？

    贾六有主意，召集溃散的那帮绿营兵，然后把一众丢失武器的点了出来。

    足有上百人。

    望着这帮连兵器都丢了的家伙，贾六气不打一处来，喝骂：“你们的武器呢？”

    “回大人话，叫番贼给缴了。”

    “......”

    缴这个字眼让贾六“咯噔”一下，“缴枪不杀？”

    “对，对！”

    一众营兵连连点头。

    “妈拉个巴子，他们要你们交枪你们就交枪了！”

    “大人，您不知道，人家说只要把枪交了就不杀咱们。”

    “有道...”

    妈的！

    贾六气的直哆嗦，这帮营兵不以为耻，反以为荣的样子让他坚定必须要练新军，否则大清必亡。

    真想砍掉这帮王八蛋，奈何郑副将拼命求情，再说人也太多了，法不责众。

    无奈，只好下令一人打上三十板子。

    为了挽回自己第一次指挥大规模兵团作战就失利的恶劣影响，贾六必须再次组织攻势挽回颜面。

    他对副会长分析，刚才番贼使的是疑兵之计，弄不好连百人都没有，所以现在当立即反扑，杀他们个措手不及。

    博副会长有些犹豫，但在女婿的坚持下还是再次调集一千营兵参加反攻行动。

    然而，额驸判断再次失误。

    部队在半路就遭到番贼伏击，人数足有好几百。

    撤退的路上，贾六的皮靴都掉了一只，跟老丈人借的尖盔也丢了。

    望着妹夫狼狈的样子，达克思忍不住笑了起来。

    “笑什么笑，有什么好笑的，我能捡条命回来就不错了！”

    贾六气的将自己的佩刀狠狠拍在桌上，看向老丈人：“阿玛，您笑您的，没事，胜负乃兵家常事，世间岂有常胜将军...没有失败哪来成功。”

    “算了，”

    副会长算是彻底晓得女婿的斤两了，摇摇头，“还是和他们谈谈吧。”

    “对，谈谈，没什么深仇大恨的。”

    贾六非常支持老丈人的决定，他能有今天，不都是谈出来的么。

    战场上得不到的东西，当然要从谈判桌上谈了。

    观音保点头道：“阿桂都敢和番贼谈，我们有什么不能谈的！”

    “噢？”

    贾六耳朵竖了起来：还有这事？

    副会长他们实际也是刚晓得这件事，说是木果木大败后，阿桂能够全身而退，不是其组织有方，而是同小金川土司僧格桑达成了密约。

    “据说是僧格桑主动向阿桂提出请求，要求阿桂撤军。当时阿桂眼看温福都死了，他孤掌难鸣于是顺水推舟撤了出来...”

    “这个阿桂，没想到隐藏得这么深！”

    贾六咬牙切齿，亏他还在富勒浑面前说阿桂对大清忠心耿耿，没想到这家伙是个两面人。

    交待外甥达克思派人去和番贼谈后，副会长这才问女婿怎么过来了。

    “我有一个不可告人的秘密，必须过来告诉阿玛！”

    贾六将四川总督富勒浑忽悠自己的事情说了。

    “阿玛觉得这三十万两值不值？”

    贾六眼巴巴看着老丈人，只要老丈人说值，下一句就是借钱。

    副会长也来了精神，但却提出一个反方向看法：“这件事可以不花钱。”

    “阿玛的意思是？”

    贾六浑身带劲，世上有什么事比白嫖还让人爽的。

    “把福长安做掉就行。”

    博副会长老谋深算，“混水才好摸鱼。你想，皇上派来的人都死了，这金川皇上还能信谁？”

