    “你这种男人活该被打。”

    温华容冷哼一声，“明明有老婆了，为什么不拒绝她们。”

    “我拒绝了！可她们不同意啊，非要嫁给我。”

    封林将油门踩到底，加快速度。

    “不可能！我不信！”

    温华容看了眼封林，“我怎么看不出来，你有这么大的吸引力？”

    “这就不知道了，可能我是个老实人吧。”

    封林轻轻摇头，“人们不是常说，女人的最好归宿，就是老实人吗？”

    温华容又将脸看向窗外。

    这一路上，封林又询问了一下关于修罗宫的事情。

    但温华容一直闭口不言，封林不想自讨没趣。

    ……

    江市。

    封林将车停在兰河家外。

    “就是这里。”

    封林开门下车。

    温华容也跟着下来，往庄园里走去。

    守卫看到领头的是封林，便没有阻拦。

    两人来到院子里，发现兰河和往常一样，躺在院子的摇椅上。

    一旁的桌子，放着一杯枸杞水和一个收音机。

    温华容瞳孔轻微颤抖，深吸一口气，走过去说道：“师傅，好久不见。”

    兰河睁开眼睛，看了眼温华容，笑着摇头：“年纪果然大了，脸上都有皱纹了。”

    “你还是一点没变。”温华容站在兰河身边说道。

    “那是因为，我老的不能再老了。”

    兰河笑着拿起一旁的枸杞水，“有什么事？”

    “当年你为什么带领器宗高层离开？最后导致器宗被灭。”

    温华容平静的问道，“你不告诉我原因，我是不会原谅你的。”

    “为了能够活着，现在看来，我当初的做法是对的。”

    兰河笑着喝了口水，“只有我们器宗的高层，还都存活在世界各处。”

    “到底发生了什么？”温华容沉声问道。

    “我也不知道，你别问我。”

    兰河将水杯放在桌子上，“反倒是你，来干什么？”

    “封林他的老婆，被徐仙凡绑架了，徐仙凡让封林询问我修罗宫的地址。”

    温华容看了眼一旁的封林，“你说，我该不该告诉他？”

    “说啊，不说他老婆不就死了？”

    兰河不假思索的回答。

    “可徐仙凡没有说，告诉她地址，她就放人。”

    温华容抱着双臂，“今日割五城，明日割十城，谁知道后面徐仙凡还让封林做什么。”

    封林有些尴尬的站在原地。

    温华容说的，他也早就想到了。

    一直这样下去，不是办法。

    “封林，你有什么打算？”

    兰河在旁边问道。

    “可能是当局者迷，我暂时没有想到万全的方法。”

    封林摇摇头，“至少要等我二爷突破，进入大成七阶。”

    “你二爷是谁？”

    温华容在一旁问道。

    “孟长生。”

    封林回答，“如果你不知道这个名字，他还有其他名号，噩梦。”

    “原来他还没死。”

    温华容低声呢喃。

    “封林，等你二爷突破后，你要怎么做？”兰河笑着问道。

    “我相信二爷的战力，他只要进入七阶，定能压制澹台远。”

    封林笑着说道，“我这边还有女帝蚩惊鸿，她和我联手，澹台家麾下分家家主，都是白给。”

    “澹台家？你攻打澹台家干什么？”温华容不解的问道。

    “前辈可能不知道，澹台家背后的人，正是徐仙凡和岑彩萱。”

    封林原本还不确定。

    不过，这次抓住徐若影的人中，有澹台远。

    那已经是板上钉钉的事情了。

    “什么？原来澹台家，背后是她们两人。”

    温华容坐在一旁的椅子上，“岑彩萱这个女人，隐藏的真深啊。”

    “我二爷就是她的备胎，甘愿为她做任何事，可以说，我二爷做的坏事，都是她的命令。”

    封林在一旁恶狠狠道。

    “既然你说，她们也是澹台家的人，就凭你们几个，还不够啊。”

    兰河笑眯眯的喝口水。

    “我还要让我老子过去，他儿媳妇被抓，他肯定也得帮忙。”

    封林解释道，“更何况我这次的主要目的，是抓住澹台远，用他换我老婆。”

    “如果徐仙凡不换呢？”兰河问道。

    “选择权在她们，她们不换，我就灭掉澹台家，澹台家下人敢动手毁灭外界，想必兰老头你，就有出手的理由了吧？”

    封林笑着摊摊手。

    “想法不错，但你高看我了，我这糟老头，没信心拿下徐仙凡。”

    兰河轻轻摇头，“被困在阵法里还好说，但她懂阵法，可以轻松逃到遗迹外，那还怎么打？”

    “你和老太爷联手呢？”封林问道。

    兰河摇摇头，“徐家的阵法太神奇，徐仙凡肯定打不过我们，但她一定能逃，除非……”

    “除非什么？”封林沉声问道。

    “除非你能找到徐国寿，同为徐家高手，他应该能压制住徐仙凡。”

    兰河笑着摊摊手，“只要徐仙凡无法用阵法逃走，小姬就能赢她。”

    “不错，徐国寿这老头，肯定有办法。”

    温华容跟着点头。

    “关键找不到啊，谁知道他藏到哪了。”

    封林无奈的叹口气。

    “别说这种事了，先把眼前的麻烦解决。”

    温华容将话题转移，“师傅，你说徐仙凡，打听修罗宫的地址干什么？”

    “不知道，可能是寻找徐国寿的下落吧，当年你不是和徐国寿等人，一同进过吗？”

    兰河笑着询问。

    封林在一旁暗惊，原来温华容和徐国寿，一同去探过险。

    “是进过，不过我们都在外围，徐国寿那些高手，全都进入深处。”

    温华容轻轻点头，“说起来，自从徐国寿离开修罗宫后，不久便消失了，或许里面真有什么。”

    “地址就告诉她吧，当年我和小姬一同去过，至少我们没找到什么宝贝。”

    兰河顿了下说道，“如果告诉她，就把消息散布出去。”

    温华容点点头，“这样也好，高手越多，徐仙凡拿到宝贝的几率就越低。”

    “多谢了。”

    封林轻轻拱手，有些感动。

    “我现在不会告诉你，我会先通知几个朋友。”

    温华容对着封林说道。

    “好，过几天也行，到时候打我电话。”

    封林告别两人，便开车离开。

    他并没有回凤山，而是前往封家村。

    准备和封绝地聊聊。

    姬广陵说，爷也是大成九阶。

    说不定他有办法，对付徐仙凡。

