    app2();

    　　“你们两个都在啊，正好，为了感谢你们的帮忙，放学老师请你们吃饭。”

    　　清野凛放下手里的书，把身体转过来，看着小泉青奈说：“不用了，我答应帮忙，是为了社团活动，并不全部为了帮老师。”

    　　“但有帮我的心意吧？这就足够了。清野同学，给老师一个机会吧，欠着学生人情的老师，太不像话了，会让我有差遣学生的罪恶感。”

    　　渡边彻认为小泉青奈并不是客气，而是真的这样认为，原因是能看破一切谎言的少女，无奈地叹了口气，答应下来。

    　　小泉青奈满意地笑道：“六点，在这里集合，我开车带你们去。”

    　　“你们？”渡边彻连忙开口，“老师，我晚上还有事。”

    　　他想早点按照导航去活动地点，提前勘察逃跑的路线。

    　　“有事？渡边，你不会在超时打工吧？”小泉青奈狐疑地看着他。

    　　“怎么会呢？我可是遵守校规的优等生。”

    　　“那有什么事？连和老师吃晚饭的时间都没有吗？”

    　　“清野同学借了我一本英文名著，很深奥，我想抓紧时间，在这个周末看完，然后早点还给她。”

    　　小泉青奈看向清野凛：“是这样吗？”

    　　清野凛双手抱胸，清丽脱俗的小脸上露出落井下石的卑鄙笑容。

    　　“真话和假话混在一起，信口胡说八道，小泉老师，我建议您不要再喜欢这个骗子。”

    　　小泉青奈转过头，贴近渡边彻：“渡边，你居然敢骗老师？”

    　　“靠得太近了，老师，请稍微离远一点，太香了。”

    　　小泉青奈揪住渡边彻的耳朵，杏眼愤怒地盯着他：“还要转移话题！”

    　　“很疼啊，老师。”

    　　“六点，在这里等我，听到没有？”

    　　“......明白。”

    　　小泉青奈松开手，见他一个劲地摸着耳朵，忍不住笑起来：“少装了，我又没使劲。”

    　　“我耳朵比较敏感啊。”

    　　“......你在说什么啊！这么小的年纪怎么懂这些奇怪的知识！”小泉青奈耳朵微红，努力做出师长的威严。

    　　“什么奇怪的知识？我说我耳朵防御力低，很容易疼，老师你在说什么？”

    　　“没什么。”小泉青奈转身快速离开了活动教室。

    　　渡边彻没办法，只好在活动教室待到放学。到了六点，他和清野凛一起，坐小泉青奈的车去吃饭。

    　　用餐地点是一家还算不错的烧烤店。

    　　因为小泉青奈已经提前预约，所以哪怕是用餐高峰期，三人也不用排队。

    　　“我就花了五天，不，准确的说是三天，就拿到了两个A哦！而且每天只随便学一会儿！”

    　　“超超超超超乡下的乡下人，那种地方居然也有人住！”

    　　“连咖啡店都没有，笑死了！他家到底多穷啊？”

    　　“我怀疑他只吃得起超市的打折便当！”

    　　三人刚在包间坐下，隔壁传来熟悉的声音。

    　　清野凛目光冰冷地看了眼声音传来的方向，随后嘲讽似的冷笑一声，摆出观察人类的旁观者架势，打量起渡边彻，想看他是什么反应。

    　　“这是？玉藻同学？”小泉青奈面色难看，站了起来。

    　　渡边彻赶紧拉住她。

    　　“小泉老师，你现在去的话，会让玉藻同学在很多人面前丢脸的。”

    　　“但是......”

    　　渡边彻笑着劝说：

    　　“老师，我完全不在意这种事，她们笑就让她们笑吧，我不会放在心里的，更不会影响学习。再说，玉藻同学难得拿到了双A，您就让她高兴几天吧，大不了以后上课多让她回答问题，就当惩罚她了。”

    　　小泉青奈认真看着渡边彻，见他笑容自然，没有一点勉强。

    　　她伸手心疼地揉了揉渡边彻的头发：“老师为你感到骄傲。”

    　　被一位二十几岁的美女教师揉头发，让渡边彻不满。

    　　“发型要乱了！”

    　　“啊哈哈~”小泉青奈得意地笑出声，重新坐下，“对了，渡边，我一直想问你，你的发型是特意做成这样的吗？”

    　　“当然，很贵呢。”

    　　渡边彻的发型非常自然，让人看不出是特意做成这样，还是一觉睡醒没有打理。

    　　“真的吗？”

    　　“我渡边从来不撒谎。”

    　　“这句话一开口就是撒谎的味道了。”

    　　渡边彻纠正：“请把它叫做玩笑。”

    　　小泉青奈点点头：“是挺有趣。”

    　　渡边彻有一段时间没有吃烤肉了，所以吃起来显得有些粗犷，不，应该说是豪迈，这样比较好听。

    　　小泉青奈也吃了些，只有清野凛，跟兔子一样只吃菜叶子，不，应该比喻成菜青虫，这样比较难听。

    　　“你在看什么？”清野凛注意到他的目光，放下插着蔬菜沙拉的刀叉。

    　　“没什么。”

    　　“你心里很生气吧，明明对玉藻好美那么上心，辛苦为她出押题卷，费尽心思给她提升自信心。”

    　　“不，我一点也不生气。我做这一切和玉藻同学没有任何关系，她怎么看我根本无所谓，我费劲帮她，全是为了小泉老师。”

    　　“渡边......”小泉老师不知道说什么好。

    　　清野凛脸上的嘲讽没了，认真注视渡边彻一会儿，然后想起似的用刀叉把蔬菜沙拉送进嘴里。

    　　“你很有观察价值。”她这样说道。

    　　“清野同学，我能不能问你一个问题。”

    　　“我不一定会回答。”

    　　“那是你的自由。”渡边彻停顿了一下，“以你的性格，还有说话风格，应该没有朋友吧？”

    　　这话一出口，小泉青奈立马责怪地喊了一声“渡边！”，然后歉意的目光投向清野凛。

    　　清野凛第二次放下刀叉：“你说的没错，我的确没有朋友，怎么样，满意了吧？”

    　　“清野同学......”小泉青奈又不知道说什么好了，目光变得很有母性。

    　　随后她责怪地看了眼渡边彻，让他道歉。

    　　渡边彻自我反思，他的确错了，当然不是错在不该反击上，而是反击方式。

    　　作为「东京帅哥」，用言语去攻击少女是不成熟的表现，他该做的事是期中考试拿下全校第一。

    　　“抱歉。”他开口说，“我想清野同学你没有朋友的原因，不是找不到，而是不想将就。你对友谊比一般人更加重视，这点我不如你。”

    　　小泉青奈松了一口气，她突然灵光一闪，建议道：“干脆，你们两个做朋友吧！”

    　　“啊？”渡边彻和清野凛惊讶地看着她。

    　　“渡边他很聪明，学习上认真刻苦，生活上自律自强，在玉藻同学这件事上，也能看出人品很不错，清野同学你不也说渡边有观察价值吗？”

    　　“老师......”

    　　“渡边你保持安静。”

    　　“......”

    　　渡边彻把烤架上烤好的牛舌裹上酱汁，狠狠塞进嘴里。

    　　清野凛看了狼吞虎咽的渡边彻一眼：“我承认他作为人类来说，是比较理想和优秀的个体。”

    　　“那......”

    　　“但是，老师，做朋友不能只看这些，我的要求是绝对不会说谎的人，而他明显不是。”

    　　小泉青奈语塞，半晌才说道：“恋人之间不能撒谎就算了，对朋友能不能放宽要求呢？”

    　　“不行。”清野凛一口拒绝，“我自己从来不说谎，就有资格这样要求别人。而且我又不强迫他人一定要这样做，我只做好我自己。”

    　　“话是这样说，但是渡边真的很不错，你们两个都非常聪明，肯定会有很多共同话题！”

    　　小泉青奈语气激动，但说的内容苍白，像是没话找话。

    　　渡边彻感觉很难受。

    　　‘这气氛到底怎么回事，相亲吗？还是说，在推销一款叫渡边彻的冷门理财产品？’

    　　清野凛也许察觉到了他的尴尬，露出恶作剧的笑容。

    　　“说的也是。如果渡边同学说自己不是人的话，和他做朋友也不是不可以，毕竟我的条件是：绝对不会撒谎的人，非人类自然不在这个要求以内。”

    　　“你在开玩笑吧？”渡边彻说。

    　　“啊啦，”清野凛双手抱胸，手抵下巴，“小泉老师不是说你很聪明吗？怎么记性这么不好？见面的时候我就说过吧，我从来不说谎。”

    　　“开玩笑不算撒谎。”

    　　清野凛没理他：“老师，你也看到了，我们两个人的观点相差太大，是做不了朋友的。”

    　　小泉青奈来回看着两人，笑着说：“不，我感觉你们一定会成为朋友，说不定还能成为比朋友更亲密的战友关系。”

    　　渡边彻纠正道：“老师，我的目标是公务员，对自卫队不感兴趣。”

    　　“我的意思是人生战友！”小泉青奈使劲揉了下渡边彻的头发。

    　　吃完饭，小泉青奈送清野凛回家，渡边彻作为男孩子，只能自己走夜路。

    　　回到家后，他脱掉校服，换上初中时老妈给他买的有很多口袋的衣服。

    　　衣服质量很好，除了颜色浅了一些，没有丝毫破损，因为当初本来就买大了，穿起来也算合身。

    　　他再次确认电击枪、报警器等装备没问题后，把它们放进口袋，合金钢伸缩棍则单独别在腰后。

    　　【开始导航】

    　　

