    我叫姜子钰，今年快一千岁了。

    出生在武神世家，父亲是天下第一的武神，母亲也是得了长生的仙人。

    姐姐姐夫都是仙境强者，于全天下而言，我的家世都是顶尖的存在。

    可以说，我的一生都是在幸福中长大的。

    从小，我就跟着父亲修炼，踏上了变强的道路。

    成年后，我的修为达到了六阶金丹之境，可谓是年轻一辈中的佼佼者。

    而后功成出山，在外面云游时，结识了一位京都大家族出身的女子，名为林如霜。

    人如其名，冷若冰霜，倾国倾城，令我魂牵梦绕，日思夜想。

    凭借着我的满腔热情，花费了一年时间，终于把这块坚冰融化并抱回了家。

    然后，顺理成章。

    次年，我们就成婚了。

    那场面，可以说是世所罕见。

    天下间，各大势力、各大强者都来参加我们的婚礼，并向我们送上了祝福。

    可以说，那是我的人生巅峰。

    结了婚后，我才发现，霜儿看似冰冷，实则外冷内热，热情似火。

    婚后的日子更是幸福，好似蜜里调油。

    随后，霜儿连续为我生下了两个大胖小子和一个丫头。

    父亲母亲都很高兴，毕竟，他们有了后代。

    如今，一眨眼的时间，我都快一千岁了。

    我的修为也迈入了仙人的境界，得享长生不死。

    第六代的晜孙都满了百天，人生真的圆满了。

    本来，我以为日后的人生都会在云游世界、云游宇宙中渡过。

    每天带着霜儿游山玩水，二人世界好不快活。

    然后，突然之间，这一切都变了。

    所以，我现在有点方。

    事情是酱紫的。

    大约半年前，我和霜儿刚刚从火星回来，在武神山陪父母才两天，正打算过两天去哪玩呢。

    谁知道，一道恐怖的身影降临了。

    他直接来到了武神山，找到了父亲母亲，不知道说了什么。

    我怕出事，就带着霜儿冲到了父母的院子里，然后就得知了一个惊天大秘。

    原来，来的这道恐怖身影，竟然是父亲的本体。

    父亲只是人家的一道分身转世。

    按人家的话说，让我们都跟他回去，拜见爷爷奶奶。

    但令我迷糊的是，爷爷奶奶不是早就过世了么？

    当年父亲还没有成仙的时候，奶奶身体不好，早早的就过世了，而爷爷也伤心过度跟着去了。

    蓦然得知这个消息，令我大吃一惊。

    我实在是不敢相信，父亲竟然只是一道分身。

    要知道，我的父亲可是天下第一的强者，证道不朽金仙的无上强者。

    哪怕是前任武神洪青山洪叔叔，也不过与父亲实力相当而已。

    姐夫罗峰虽说实力不弱，但也不过是天仙而已，后起之秀哪能比得上父亲这样的老牌强者。

    然而，证道不朽金仙无上强者的父亲，居然只是别人的一道分身？

    这尼玛如何让我相信？

    简直滑天下之大稽。

    天底下难道还有比父亲更强的存在吗？

    如果有的话，为何以前从未听说过？

    而后，经过父亲的一番诉说，我终于明白了事情的由来。

    父亲的本体，出自于一方至高无上的永恒真界，乃是一位大人物唯一的后代。

    那位大人物，在整个永恒真界之中，都算得上是天下有数的至强者。

    据父亲所说，那个境界名为混元之境。

    混元圣人者，其通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。

    意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空。

    因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。

    与天常在，与道同存。

    说得这么牛逼，反正我是听得不明觉厉。

    按照父亲的说法，修行到了仙人长生境之后，还有着数个境界。

    我现在只能算是十阶人仙之境，上面还有十一阶地仙、十二阶天仙、十三阶玄仙、十四阶不朽金仙、十五阶太乙金仙、十六阶永恒大罗、十七阶混元圣人...

    虽然在凡人看来，我已经很强大了。

    但在仙人这一拨里面，只是不起眼的小虾米而已。

    所以，在这件事情里面，我这种小辈根本就没有发言的权利。

    父亲一声令下，我就只能照办。

    召回在外云游的子孙后代，让他们立即回来。

    后面，我的儿子姜明、姜云，以及外嫁的女儿姜婉儿，还有他们的子孙，都陆陆续续回了地球。

    回到了武神山，等待着父亲的吩咐。

    不仅如此，姐姐姐夫，两个外甥罗平、罗海，以及他们的妻儿后代都回来了。

    好家伙，直到这个时候我才发现，原来我们的家族不知不觉竟然壮大到了这种程度。

    上下七代人，加起来竟然超过了两千人。

    由于得了长生的关系，使得大家看起来都很年轻。

    真是俊男靓女，仙气飘飘，看起来根本就不像爷爷奶奶辈的人。

    很快，前往至高无上永恒真界的日子到了。

    那位一直盘坐在苍穹上的存在终于动了，我亲眼看到，他只是轻轻一点。

    便有一道璀璨夺目的光芒落下，打破了虚空，打破了空间，打开了一条世界通道。

    通道的另一边，是一方精彩绝伦的世界。

    那方世界之中，天地灵气竟然浓郁至斯。

    哪怕是隔着世界通道，我也能感觉到全身的细胞散发出一阵强大的渴望。

    它们渴望吞噬这种天地灵气得到进化。

    我知道，这是我的身体本能在作祟。

    管中窥豹，由此可知那方世界究竟强大到了什么地步。

    只不过，面对着这条神秘的世界通道，谁也不敢走进去。

    谁知道这通道到底稳不稳啊，万一走进去之后被传送到别的地方怎么办？

    岂不是连回家的路都找不到？

    我以前可是听说，有些精通空间之道的强者，一个神通下来，直接将人传送到亿万光年之外。

    谁知道这条世界通道究竟是啥样子啊。

    迟疑了一会儿，父亲毅然站了出来，携手母亲走进了那条通道之中。

    而后，我就看到，他们平安的走过了世界通道，达到了那方世界。

    见到这一幕，我心里的大石头才落了地。

    紧接着，姐夫罗峰带着姐姐也豪迈的走进了通道，平安达到对面。

    有了榜样的力量，我信心大增，对身后的儿子和孙子们吩咐了一句。

    牵着霜儿的手，走进了世界通道之中。

    这条通道很是神奇。

    看起来极为绚丽，但实际上，只是瞬间的功夫，我就觉得世界变幻，来到了一方陌生的世界。

    下一刻，天地灵气倒灌而下，争先恐后的进入我体内，轻易就被我炼化成法力。

    我闭着眼睛，享受着这一切。

    只觉得好似卸去了千斤重担般轻松，浑身飘飘如仙。

    浑身的法力雄厚了数个量级，质地也变得异常精纯。

    “真是好地方！”

    情不自禁地，我发出了一声感叹。

    我看了一眼身边依偎着的霜儿，她的脸上洋溢着笑容，显然也得到了天大的好处。

    “父亲，这里就是洪荒世界吗？”

    看着前方满脸怀念之色的父亲，我出声问道。

    父亲可能是触景伤情了吧。

    我心里想道。

    “是，也不是！”

    父亲摇了摇头，解释道：“这是洪荒世界下辖的人族界，是你祖父专门为我人族开辟而出！”

    “这是一方与我们之前所处的世界相当的大千世界，乃是我洪荒人族的大本营！”

    “为父的本体，便是第二代人族首领，自你祖父手中接过首领的位置，如今已经千余年时间过去了！”

    “我们先在人族界之中安顿下来，等本体去见了父亲之后，我们再去拜见他们！”

    听了父亲的话，我大吃一惊。

    直到这时，我的脑海中才有了一丁点的概念。

    开辟一方大千世界做为人族的大本营，这是何等神通？

    简直无法想象！

    也是父亲的本体降临之后，我才知道世界的等级划分。

    从小到大分为小世界、小千世界、中千世界、大千世界、永恒真界。

    小世界，就是那种无法修炼的无魔无仙世界。

    小千世界，就是那种有一些武功传承，但只能争强斗狠，不能得道长生的世界。

    中千世界的上限，已经可以成仙。

    大千世界就更是了不得，地域辽阔无垠，以光年为单位。

    下面还包括了无数个次级世界，真乃修行盛世，长生者如过江之鲫，数之不尽。

    就拿之前我出生的地球来说，不过是宇宙的一隅而已，虽然之前只是普通的科技世界，但一经开启灵气复苏，立刻就大变了模样。

    修行者有如井喷，得道长生更是轻而易举。

    据洪青山洪叔叔说，宇宙的中心更是有着精彩的文明，那里的修行者遍地都是，长生更是算不得什么。

    只不过，由于怕死，我从未出过银河系范围。

    恨不能亲眼领略那等盛世。

    悔也！

    然而，我的祖父竟然随意就可开辟一方这样的大千世界。

    简直是牛逼轰轰啊！

    “祖父他不是住在人族界吗？那他和祖母住在哪里？”

    蓦然，我又想到一个问题，便向父亲问出。

    “你祖父啊，他跟你祖母住在人祖天之中！”

    父亲听了我的问题之后，抬头看着天上，回道。

    “洪荒世界无穷大，我们本来是居于洪荒大陆！后来你祖父与其他几位混元圣人闹了意见，便索性开辟了人族界，将人族整体都搬了过来！”

    “将人族界做为大本营，彻底退出了洪荒大陆，免得我人族被那几位混元圣人算计！”

    “不过，你祖父后来又开辟了自身的道场，与人族界差不多大吧！”

    “平日里，他与你祖母就住在道场，也就是人祖天之中！”

    “后面，洪荒世界的昊天上帝求到你祖父跟前，说是其他混元圣人不给他面子云云，请你祖父给他做主！”

    “哦，昊天上帝是天庭的统领者，他名义上统领着整个洪荒世界的亿兆神仙。”

    “你祖父就让我人族的强者们上天庭为官，助那昊天上帝一臂之力！”

    “他自己也派了一个分身，占了三十六天之中的清净天，开辟了人道宫！”

    “再后面，你祖父又开辟了我人族的人道轮回，使我族人可轮回转世！”

    “他又派了一个冥帝分身建立了冥帝宫，镇守人道轮回！”

    “所以，你祖父有两大分身，一是冥帝分身镇守轮回，一是天庭分身坐镇天庭！”

    “而他的本体，则是在人祖天之中闭关！”

    “若是为父所料没错的话，待会儿我们要去拜见的，可能是你祖父的天庭分身！”

    父亲的话为我揭开了冰山一角，我默默的记了下来。

    看来，这洪荒世界之中，还有几位与祖父相等的存在。

    而且，他们与祖父的关系并不好。

    不仅如此，这洪荒世界之中，还有着劳什子天庭的存在。

    名义上统领诸多仙人，但实际上，根本就管不到我人族的头上。

    父亲说完，指着天上的繁星之中那枚巨大无比的星辰，对我说道：“看到没有，那就是人祖天！”

    我抬起头来，看到了满天星辰，除了太阳太阴之外，还有着六颗无比巨大的星辰。

    这些星辰上散发着无比璀璨的光芒，照耀整个大地。

    “那就是祖父所在的人祖天吗？另外的五颗呢？”

    我看到了父亲所指的那颗巨星，但却发现其他五颗同样大小的星辰，好奇的问道。

    “另外的五颗啊，就是六位天道圣人的道场了，太清圣人的大赤天、玉清圣人的清微天、上清圣人的禹馀天、女娲圣人的娲皇天以及西方二圣人西天圣境！”

    “这些你大概了解就行，具体的以后慢慢会知道的！”

    父亲为我解释道。

    这时，后辈子孙们都通过了世界通道，那条通道缓缓的关闭了。

    父亲的本体径直破开了空间，走了过来。

    “我先带你们安顿下来，我再去请示父亲，然后安排你们去拜见！”

    果然不出父亲所料，他的本体对我们如是说道。

    而后，不容我们反对，他带着我们来到了一座名为青阳的城池。

    这是一座不大的城池，通体以一种不知名的材料炼制，城墙上刻画着无数玄奥的符纹。

    至于它位于哪里，我也不清楚，毕竟这方世界太大了，根本就摸不清边际。

    我只知道，这座城池只有方圆千里大小，据说是一座中城。

    整个人族界中，占地方圆百里为小城，有着十二万九千六百座，为一元会之数。

    而占地方圆千里者为中城，有七百二十座；占地方圆五千里者为大城，有一百零八座；

    占地方圆万里者为巨城，有八座，镇守着八方六合。

    而整个世界的最中心，则是一座占地方圆九万九千九百九十九里的圣城，取数之极为九之意，镇压人族气运。

    进了青阳城，我才发现，这是一座空城。

    原来，父亲的本体早就腾空了这里，将这青阳城专门留给我们一大家子人居住。

    城里面，清一色的二层小楼，门前还带着一个小院子，院子里还种着花草树木。

    这一切，看起来倒是蛮不错的。

    随后，大家就各自挑选房子，住了下来。

    每日里倒也无所事事，净聚在一起吹吹牛逼，畅想一下未来。

    说起来，这个世界究竟是怎样，还真是一叶障目，了解的不多。

    本来，我还想带着霜儿去隔壁的城里逛逛玩玩的。

    不过，父亲让我不要外出，先等一些时日，拜见了祖父祖母之后再说。

    如此一来，我只好闭关，争取能晋升一阶。

    毕竟，身为二代老祖的我才十阶人仙的修为，连后辈子孙都赶上了我的进度，属实有点丢人。

    悠忽间，就是半个月过去了。

    在充足的先天灵气下，不出意外，我的修为进步了一点点。

    这一天，霜儿突然将我从闭关中叫起，说是父亲相召，今天就去拜见祖父祖母。

    于是，我连忙从闭关中醒来，汇合了儿孙们，一群人浩浩荡荡跟着父亲母亲一起，踏上了前往天庭的道路。

    大家腾云驾雾，携家带口，在父亲本体的带领下，飞出了人族界。

    破开一层厚厚的空间屏障，来到了另一方更大的世界。

    “这里的灵气更浓郁！”

    我只是站在云头上，便感觉到天地的变化。

    下方，是一方原始而又浩大的世界，美景或是苍凉大气，或是古朴雄壮，或是华丽幽雅，或是清爽秀气。

    山川起伏，连绵不绝，万丈高的巨大山脉比比皆是。

    一望无边的山脉里面有奇花异草无数，古树怪藤盘梗。

    山高万丈绵延上千万里，山中云海茫茫，奇峰峻岭多如牛毛，山间祥云笼罩，灵气如水。

    一团团的流云随风起伏，山中有大大小小的灵物在云海山涧中呼啸翻腾。

    一望无边的山脉里面有奇花异草无数，古树怪藤盘梗。

    更有那飞瀑垂天，飞瀑之下，显露出一个个莲池。

    莲池中开有斗大的红莲，晶莹透亮，端的神奇。

    来到此界之后，我们没有降落，而是直接往天上飞去。

    飞过一重重天宇，来到了上层的三十二重天。

    跨过这重天宇的门户之后，一方大千世界出现在眼中。

    这方世界中，先天灵气缭绕，凝结成先天灵水滴落下来。

    远处更有万丈高峰重重叠叠，蜿蜒绵亘亿万里，尽是高山流水，深谷险涧。

    有仙鹤翱翔半空中，扑腾闪烁间，气势如渊似海，尽显其高深修为。

    最中心位置是一片宫殿群，尽显大气磅礴，气态万千，非凡神圣。

    此时，大日初升，金阳斜照，整片世界沐浴在晨曦中，宛若仙境。

    宫殿群以莫名的阵势排列，似是拱卫四方一般，围绕着中间一座巨大的宫殿蜿蜒而立。

    在正前方，立着一块充满玄妙之气的石碑，上面写着‘清净天’三个古朴大字。

    好似散发着一种魔力，令人看上一眼，便下意识的心生凛然，不敢放肆。

    “这里就是清净天了，你们都恭敬一点，可不要冲撞了父亲！”

    父亲的本体说了一句后，便带着我们往那些宫殿而去。

    正中间的那座宫殿，格外的高，格外的显眼。

    宫殿的牌匾上，写着‘人道宫’三个大字，与之前三个字一样，充满了神秘的力量。

    人道宫之前，站有一位身穿青色道袍的坤道。

    其身高不过三尺，头上挽着两个发髻，手持一柄拂尘，正躬身相迎。

    但她的身上散发出一股不朽的韵味，竟然是一尊与父亲相当的不朽金仙？

    如此发现，让我大吃一惊。

    “青岚童儿，父亲母亲可在？”

    父亲的本体走上前去，对那坤道问道。

    “青岚见过少爷，老爷和夫人都在殿内候着呢！”

    青岚道童微微一礼，脆声回道。

    “好，带我进去拜见！”

    父亲的本体点了点头，对她说道。

    “你们跟我来！”

    那坤道看了我们一眼，说道。

    我看得出来，她的眼中充满了好奇。

    说完之后，这个小道童推开殿门，一马当先走进了大殿中，我们一群人鱼贯而入，跟在后面。

    人道宫。

    殿内云顶檀木作梁，仙晶玉璧为灯，万年珍珠为帘幕，先天庚金为柱，令人如坠云山幻海般。

    大殿中，两道人影盘坐在云床上，身形朦胧而又神圣，令人看不清面容。

    但乍见之下，却令我不由自主地在心中生出崇敬之情，不敢有丝毫轻举妄动，以免亵渎神圣。

    “拜见父亲、母亲！”

    走进宫殿内，父亲的本体立即向着两道身影躬身行礼。

    “拜见老祖宗、老祖母！”

    这时，我们依照之前就排练好的礼仪，齐齐弯腰躬身下拜。

    “起身吧！”

    其中右边的那尊神圣存在抬了抬手，淡淡的说道。

    “孩子们，快起来吧！”

    另一尊神圣存在站了起来，慈祥的说道。

    这时，我才看清她的身影，她穿着一身宫装，看上去很年轻，眼中满是慈祥之色，仪态典雅，落落大方。

    这位，就是我的祖奶奶么？

    那另外一位，就是我的祖爷爷了？

    我心中暗自想道。

    ......

    时间倒回半个月。

    姜洛王安置好一众子孙后代之后，他就直接来到了人道宫之中。

    “父亲，孩儿回来了！”

    向着云床上的那道身影行了一礼后，姜洛王坐了下来。

    “哦，都接回来了！”

    李洛睁开眼睛，向着人族界看了一眼，看到正在挑选院子的后代们。

    “这样吧，过几天你把他们都带来，算是认认门！”

    收回目光，李洛说道。

    “是，孩儿遵命！”

    姜洛王躬身回道。

    “对于他们，你打算怎么安排？”

    李洛问道。

    “孩儿暂时将他们安排在一座靠近圣城的中等城池中，待拜见父亲母亲之后，再看他们自己的意思！”

    姜洛王回道：“如果想要回原世界的，孩儿就送他们回去；如果想留下来的，孩儿给他们安排合适的工作；或者有想云游洪荒的，也由得他们去！”

    李洛闻言，问道：“若是回了原世界，岂不是难得再回来？你是想让他们分出支脉？”

    “父亲早晚会将那方世界合并到洪荒来，一时的分离，算不得什么！”

    姜洛王点了点头道。

    “你这小子！”

    李洛轻笑一声，摇了摇头道：“大千世界不比中千世界，若非群员要求，我不会强行合并世界！”

    “不过！”

    顿了顿，他接着说道：“你那个女婿的潜力很高，日后足以成长到我这种高度，甚至还会超过！”

    “这样吧，你选定一个地方，做为子孙后代们的常住之地！然后，我再开辟一方固定的传送阵！”

    “以便于他们可以随时往返两界，这样就两全其美了！”

    将罗峰强留在洪荒，显然并不是最好的选择。

    若是他想回吞噬星空世界，李洛绝对不会强求。

    不仅如此，他还会大开方便之门，助其成长。

    未来能成长到混元境的存在，值得他另眼相看。

    哪怕是不成，左右也没什么损失。

    所以，稍微想了一下之后，李洛就有了决定。

    “罗峰竟有如此潜力？这样也好，我竟然有一位混元境的父亲和一位混元境的女婿，哈哈！”

    姜洛王闻言，脸上露出笑容笑道。

    说出去都有面子，有个混元境老爹不说，居然还有一位混元境的女婿。

    就想问，还有谁？

    “你小子滚犊子，自己努力修行证道混元岂不是更好？”

    李洛横了他一眼，笑骂道。

    不得不说，儿子的分身能有如此际遇，还是大大超乎他想象的。

    他心神一动，若是能用这种方式，团结起更多的强者，岂不是美滋滋？

    当然，这只是一厢情愿，强求不得。

    有这功夫，若是能培养自己的后代证道，岂不是更好？

    “孩儿也想啊，只可惜，证道混元岂有说说这般简单？”

    姜洛王闻言，不由得失落不已，心中的那点儿兴奋劲瞬间就消失不见。

    能证道大罗，还得亏他父亲时常开小灶讲道，否则，也不会如此轻松。

    但混元之境，就没有这么容易了。

    否则的话，整个洪荒世界中早就混元满地跑了。

    “要不然，为父转一亿本源点给你，你直接加点升级算了！”

    李洛闻言，缓缓说道。

    早年间，他就将儿子姜洛王设定为聊天群管理员。

    不单单是哪一个群的管理员，而是后台的管理员。

    不仅拥有与其他分群主一样的权限，还能免除群主的分成。

    只不过，这傻小子一直都想着凭借着自己的努力，不想靠这种取巧的方式。

    他的资质不错，万年不到的时间就证道大罗境。

    但想要靠自己的努力证道混元，李洛可以预见，基本上是没啥指望的。

    所以，思来想去，李洛就想让儿子用聊天群加点升级。

    正好，他自己现在心境跟不上，本源点放在那里也不会生崽，不如先让儿子拿去用。

    “加点啊，先缓缓吧！”

    姜洛王闻言，双眼亮了一下，但随即又缓和了下来。

    “孩儿现在刚证道大罗，还想拼一把，如果最后还是不行的话，再来劳烦父亲吧！”

    但是，他心里还是有点膈应。

    再加上有些不服输，就想着拼一把试试。

    实在不成，反正还有父亲可以兜底，怕什么。

    “行吧，我尊重你的意见！”

    李洛闻言，不置可否。

    就猜到这小子是这样的回答。

    不撞南墙不回头，且由他去闯吧！

    年轻人有冲劲是好事，他乐见其成。

    “既然这样的话，你且下去吧，我去跟你母亲说一声！”

    挥了挥手，让姜洛王下去，李洛站起身来。

    “孩儿告退！”

    姜洛王施了一礼，退了出去。

    李洛迈步间，就来到了人祖天。

    “王儿将他的媳妇和孩子们都带回来了，你准备好礼物吧！”

    坐下来和女姜闲聊了几句后，李洛就说起了正事。

    “呀，真的带回来了？孩子们在哪呢，快让他们进来！”

    女姜闻言，惊喜莫名，连声回道。

    “你别急啊，人数有一点点多，总得让他们准备准备，我们也要准备一下啊！”

    按住女姜的肩膀，李洛缓缓的说道。

    “人数有点儿多？那敢情好啊，这臭小子生了几个娃？三个？还是五个？”

    女姜脸上笑出了花儿，好奇的问道：“夫君说的对，我们这初次见面，是得准备礼物！”

    “该准备什么好呢？妾身也没经验啊！”

    “孩子们都多大了，成年了没？”

    “妾身得好好好考虑一下礼物的事！”

    “不行，妾身回族里问问其他姐妹，看看送什么礼物好一些！”

    得知儿子带了媳妇还有孩子回来，女姜彻底坐不住了，口里不停的嘀咕着。

    “行了行了，你别念叨了，先听我说完！”

    李洛摇了摇头，哭笑不得的回道：“王儿的分身转世去了另一方世界，在那边度过了上千年时间。”

    “他娶了妻子，名为李欣，生了两个孩子，分别是女儿徐欣，和儿子姜子钰！”

    “然后，徐欣嫁给了罗峰，生下了罗平和罗海两个儿子。”

    “而姜子钰娶了林如霜为妻，生下两个儿子和一个女儿，分别是姜明、姜云和姜婉儿！”

    “然后，罗平、罗海、姜明、姜云四人也都娶妻生子，姜婉儿也嫁了人！”

    “他们的孩子都长大成人，如今已经有第七代人了！”

    “王儿算是第一辈，孙子第二辈，曾孙、玄孙、来孙、晜孙、仍孙！”

    “这些孩子们加在一起，有两千一百八十三人！”

    “换句话来说，我们已经做了八世远祖，我洛姓姜氏也算是开枝散叶了！”

    “老太婆，开不开心，高不高兴？”

    将儿孙的大概情况说了一遍之后，李洛屈指一弹，一道光芒落入女姜的脑海中。

    这道光芒，包含着这两千一百八十三人的名字、照片和关系信息。

    要是一个一个说，怕是得说上大半天，还是直接复制粘贴到她脑海中比较方便。

    “一个孙子一个孙女，两个外孙两个孙子一个孙女，然后，四个曾外孙、两个曾外孙女、四个曾孙、四个曾孙女....”

    看着一个个名字，以及他们各自的孩子，还有照片，女姜人都傻眼了。

    本来，她还以为儿子娶了媳妇之后，生了一两个孩子也就罢了。

    谁知道，一眨眼的功夫，都已经传承到了第七代了。

    这是什么神仙速度？

    惊喜来得太快，快到她跟不上。

    惊喜来得太大，大到她反应不过来。

    打个比方，你出门在外打工，好些年没回老家，然后突然打电话说马上就回家。

    父母肯定高兴，只道你肯定是带了媳妇回来。

    但哪个晓得，你不仅带了媳妇，还带了儿子儿媳、孙子孙女一大家子人一起回来。

    你父母会咋个想？

    女姜现在就是这种心情。

    “夫君啊，妾身不是在做梦吧？”

    偷偷的掐了一下自己的大腿，女姜回过神来，连忙拉住李洛的袖子问道。

    “你啊，没有做梦，我当初也是被吓了一跳呢！”

    李洛扶着她的肩膀，两个人依偎在一起，轻轻的说道：“你啊，也别想那么多！”

    “夫君说的对，王儿能开枝散叶，我们也就安心了！”

    女姜抱着李洛的胳膊，渐渐接受了事实，柔声说道。

    之前，她一直放心不下的就是儿子的婚事。

    毕竟，跟她同一批的初代人族，哪个不是子孙后代无数，早就称宗做祖了。

    她儿子倒好，根本就不急着结婚生子，为人族做贡献。

    她是看在眼里，急在心里。

    但心急也吃不了热豆腐，皇帝不急太监急有什么用？

    好不容易，做通了儿子的思想工作，让他出去游历。

    终于等于了苦尽甘来。

    好家伙，这一回来就给了她一个这么大的惊喜。

    简直是三年不开张，开张吃三年啊！

    “夫君，咱们合计合计，该给孩子们准备什么礼物？”

    依偎了一会儿之后，女姜抬起头来，看着身边的李洛问道。

    “这样吧，我这边准备每人送一件后天灵宝，想来足以够他们用了！”

    李洛想了想，回道：“我之前炼制了许多的灵宝，这次正好用上了！”

    身为混元道祖，李洛别的没有，修炼上的宝物倒是一大堆。

    若是人手一件先天灵宝，可能他还会考虑考虑。

    毕竟，用聊天群使法宝后天返先天有点贵。

    而两千余件先天灵宝，足够让他破产。

    但若是后天灵宝的话，还真是要多少有多少。

    大不了临时再炼制一批就是了。

    “后天灵宝么，也行！”

    女姜闻言，想了一下，便点了点头。

    “那就这么说定了！”

    .....

    时间飞逝，眨眼就是半个月过去。

    这一天，李洛和女姜早早的就起了床，来到了大殿中等待。

    今天是儿孙们认祖归宗的大日子。

    没一会儿，殿门咿呀一声推开，青岚道童当先走了进来。

    “启禀老爷夫人，少爷他们来了！”

    行了一礼之后，青岚躬身说道。

    “嗯，你暂且退下吧！”

    李洛挥了挥手，让道童退下。

    紧接着，姜洛王当先走进大殿，身后众人鱼贯而入。

    “拜见父亲、母亲！”

    走进宫殿内，姜洛王立即躬身行礼。

    “拜见老祖宗、老祖母！”

    然后，其他人也都齐齐弯腰躬身下拜。

    “起身吧！”

    李洛抬了抬手，淡淡的说道。

    他的目光看向人群前方的徐王洛与罗峰。

    看得出来，儿了的分身与罗峰皆是十四阶金仙之境，在同辈中还算是不错。

    至于其他人，大部分是初入十阶仙人境，只有少数几个达到了十二阶天仙境界。

    不过，想来也是，以儿子分身那十四阶金仙境的能力，哪怕是硬推，也会将他们推上仙境。

    至于后面，就看各人的造化了。

    “孩子们，快起来吧！”

    女姜站了起来，慈祥的说道。

    看到男男女女、大大小小的儿孙们进来，女姜很是开心。

    她一个个打量着，与李洛给出的信息做出对照。

    只不过，人太多了一些，看得她眼花缭乱。

    “好，好好，都是好孩子！”

    过了一会儿，女姜激动的说道。

    “你就是欣儿吧，来，把这个镯子戴上！”

    走下高台，女姜来到人群的前面，拉着儿媳妇李欣的手，不由分说的将手腕上的手镯取了下来，戴到她的手上。

    这是李洛为她炼制的一件上品先天灵宝，名为紫金镯，有安神护身的功效。

    却不曾想，女姜竟然直接给了儿媳妇。

    “这...”

    李欣有些受宠若惊，不知所措的看着身边的丈夫徐王洛。

    “母亲给的，你就收下来吧！”

    徐王洛点了点头，对她示意道。

    分身有着本体的记忆，对于他来说，本体的母亲自然就是自己的母亲，没什么区别。

    “谢谢母亲！”

    见丈夫同意了，李欣才安心的按受了下来，向着女姜拜谢道。

    见她接受，女姜的脸上露出了笑容，拉着她的手，说起了悄悄话。

    “都坐吧，不要拘礼！”

    另一边，看到众人眼中的谨慎和好奇，李洛笑了笑道。

    “谢老祖宗！”

    众人这才依言坐到蒲团上，好奇的打量着四周。

    “罗峰是吧，你很不错！”

    李洛走下高台，看向罗峰，微微点了点头。

    “孙婿愧不敢当！”

    罗峰有些惊讶，谦虚的回道。

    妻子的爷爷给他的感觉是深不可测，比他以往见过的任何人都要强。

    在不了解对方的脾性之前，他不敢放肆。

    “嗯！”

    李洛点了点头，没有多说。

    “咱们初次见面，我这位老祖宗也没什么好送给你们的，一人送上一件后天灵宝吧！”

    他看向殿内众人，挥了挥手，当即便有无数闪烁着璀璨光华的各式灵宝凭空出现。

    而后，李洛再根据每个人的资质、修为等属性，为其自动分配。

    这些灵宝在半空中盘旋了片刻后，就飞到了他们各自的主人身前。

