    龙大海说完自己的打算，随后安慰几句妻子后，又把念头收了回去。

    如今正处于仙农功法快速提升的境界，他需要全力以赴。

    仙家功法，修炼起来不是儿戏。

    要不是结成道体，即便吸收了仙人残念，也根本无法入门。

    如今五行道体结成, 仙法入门，正在快速的改变着龙大海的身体结构以及体内的法力的时候。

    仙家法力十分的霸道，即便是鱼龙功法修炼出来的真龙之血，也变成了青农仙法的养分。

    龙血作为养分，比吸收的灵气要精纯数倍，加上龙大海原本的化龙真诀的法力一起，正在被仙家法力快速的同化。

    “如此下去，鱼龙六转的真龙之力，将会全部变成仙家法力。”

    对于这种结果，龙大海觉得倒也不差。

    可是炼化完毕之后，他很可能失去化作真龙的机会。

    “斩出合体化身有些力不从心，需要把龙气或者龙蓝召唤回来。”

    合体化身和炼虚化身不同。

    合体化身像是一个真正的修士，可以自我修炼，有自我意识。

    化身的得到的各种机缘，修炼的功法，都可以和龙大海本尊不同，相互之间不会有影响。

    不过，龙大海的本尊，依然能够清晰的知道合体化身的任何事情。

    可以本尊意识降临，掌控化身，也可以分享自己的修炼心得，给予化身。

    化身却不能知道本尊的事情，除非本尊开放心神。

    原本的化身，比如说龙蓝，他只能吸收本尊传来的修炼经验，修炼之时，相当于本尊修炼而已。

    相对来说, 更为低级。

    如今龙大海正在修来的关键时刻，没有时间在分化出一具合体化身，用来继承鱼龙功法所得。

    所以，只能召唤回来一具化身，耗费一些精力，晋升为合体化身，把鱼龙功法继承。

    “还是把龙蓝召唤回来吧。”

    如今龙蓝随着本尊神念的变化，自身实力也得到了提升。

    原本龙大海打算让自己的这具化身，前往深海游历，可是情况有变，只能召唤回来。

    龙蓝混合了水灵和龙气，并且实力在炼虚境界，比龙气化身高，更为适合当做自己的第一个斩出的合体化身。

    龙蓝如果继承了鱼龙功法，完全可以成为一条真龙！

    将来前往深海之中，更为方便，算是自己的一个后手。

    合体化身即便身死, 也不会牵连的到本尊。

    本尊身死, 合体化身也可以当做一个单独的个体存在。

    决定找回龙蓝之后, 龙蓝立刻带着紫武和板牙两头灵兽返回。

    在海底之中, 他布置了许多阵法，用以逃命。

    现在通过这些传送阵，可以快速的回到星蓝海海岸。

    然后，顺着来时的路，去往瑶水族鱼人藏身之地，利用建立起来的传送阵回到湛蓝城，然后传送到宋城之中。

    若瑶和修丽，龙蓝的两位妻妾，被他安排到了瑶水族的秘境之中。

    随后，马不停蹄的朝着宋城而去。

    龙大海本尊，则沉浸在仙家功法的玄妙之中。

    偶尔才能够在青铜古灯的灯光之中，分出一缕念头，思考事情。

    “合体境界不知不觉之间已经突破，但是天劫未至，想来是这盏古灯的灯光照射下，没有引来天上雷劫。”

    青铜古灯，贯穿龙大海整个修炼。

    以前能够使得他灵识翻倍，从而拯救过龙家于危难之中。

    也曾在虚空世界，让他留存三千年时间，畅快修炼。

    如今才明白，青铜古灯并不是灵界之物，而是仙家重宝。

    “不知道体内法力完全转化成仙家灵气之后，能否彻底的掌握这件重宝。”龙大海的念头一闪而过。

    青铜古灯更像是一个辅助宝物，对敌可以让人实力提升一大截。

    甚至还能够停留在虚空世界，加速时间流速，如今遮蔽天机，阻拦天劫好像并不意外。

    等到龙大海体内法力转化完全，需要重新研究一番这盏青铜古灯。

    体内的化龙真诀法力如今完全转变完成，龙大海正打算吸收灵脉灵气运转功法的时候。

    悬浮在青铜古灯上面的黑色石头，飘出了一道气息。

    “仙灵之气！”

    七孔黑石居然能够炼化出仙家灵气！

    见到这种变化，龙大海心中充满了无限的惊喜。

    原本内心之中，有念头担忧今后缺少仙家灵气的事情，如今便有了一个解决的方法。

    这道气息大约有十缕灵气，足够龙大海继续炼化一段时间。

    对于他彻底的掌握青农道书功法以及等待龙蓝归来，有一个非常好的过度时间。

    “以身为田，种植诸天农物，如今算是化身为田，可以栽种农物了。”

    之前不太能够理解何为以身为田，等到道体凝结，才有明悟。

    寻常修士道体不成，根本没有道路布置自己的躯体。

    此刻神念成，道体凝结。

    龙大海再去看自己的身体，好像晶莹如玉，五彩流动，自成世界。

    神念沉入其中，便落入自己的道体之中，那是一方神秘的小世界。

    周围五彩光霞流转，好似虚无，隔绝神念，却能够被他的意识“看见”，当真神奇。

    “五脏六腑，血肉筋骨，化作田地，周身经脉穴位成为沟通田地田埂和滋润田地的水渠，当真是异想天开之法。”

    此刻在方世界之中，正在出现一块田地，正是龙大海如今正在炼化的心脏。

    没有飞升，就没有经历化仙池的洗练，龙大海只能利用仙家功法转化出的仙家法力，逐个淬炼自己的身躯部位，以便仙家功法入门。

    如今只需炼化完心脏，便算是彻底的成功。

    “再有百年时间，可以炼化完毕心脏，然后便可以借机，斩出鱼龙化身，让龙蓝继承自己的鱼龙之身。”

    思绪完毕，龙大海收好念头，继续闭关修炼。

    皎月神峰如今非常神异，草木被无形的洗礼，已经和本来面目完全不同。

    整个皎月神峰，完全可以算是一座高阶药园。

    龙家自然不会让外人知道这里的情况，阵法常年开启。

    当然，真并不是最让龙家高兴的事情。

    龙大海无意识透露自己分出的念头的事情，让龙渊等人确定，龙大海此刻正在冲击合体境界！

