    黑暗血龙出现之后，一切都成为了定局。

    那些内心原本愤愤不平的地牢族高层，立刻闭上了嘴，再无人敢多说一句不是。

    连内心的诽谤都立刻变成了琼斯大人英明。

    “克洛萨斯，打通空间之门，把黑刺黄蜂和狂暴棕熊运送回白骨位面。”

    罗伦淡漠的语气响彻整座城市。

    而在地牢族看来，堪比天神下方的黑暗血龙却卑微无比的俯首应是。

    “如您所愿，伟大的主人。”

    话语落下的刹那，身上的龙威如同十八级暴风般爆发而出。

    黑暗笼罩天地。

    这头血色巨龙在这一刻，成为了天地间的唯一。

    周围的空间像是纸张一样被撕裂。

    一道巨大的空间缝隙横跨天空。

    所有人下意识的抬头，一个满地白骨和血腥位面出现在黑牢城之中。

    一股浓郁血腥味逸散而出，仿佛屠杀了数千万人之后的气息，让人双腿发软。

    琼斯瞳孔猛的一缩，内心瞬间被惊骇吞噬。

    脸上露出强烈的震撼。

    这，这是对方的神国？？！

    下意识的转头看向淡然漂浮在半空中的罗伦。

    结结巴巴道。

    “神，神灵？”

    没有人知道此刻琼斯内心泛起了何等滔天的巨浪......他仿佛间，看到了一尊远古存活下来的黑暗巨头重现于世。

    白骨位面的入口打开之后，狂暴棕熊和黑刺黄蜂迅速进入其中。

    当最后一个黑刺黄蜂的背影消失，黑暗血龙对着罗伦再次低头。

    “您的命令已经完成，主人。”

    罗伦缓缓颔首。

    “归去吧。”

    “听从您的吩咐，您卑微的奴仆，时刻等待您的召唤。”

    说完让整个城市都陷入恐惧血龙消失在了虚空中。

    周围再次恢复了平静。

    似乎一切都没有发生。

    但是刚刚那一幕，却让所有人永生难忘。

    罗伦目光看向不知道什么时候出现在他身侧的薇妮。

    “薇妮，在这座城市中心固定一个空间之门。

    未来，这里将会是我们跟黑牢族相互往来的贸易节点。”

    “是，主人。”

    罗伦微微颔首，没再多说，重新回到了地面。

    目光扫视一圈地牢族的高层，淡淡道。

    “琼斯，黑牢族虽然弱小，但只要你不背叛，天灾军团将保护你的领地和财产。”

    琼斯的识时务，让他心情不错。

    既然对方存在带给他的价值比毁灭了更大，那么有必要让双方间的往来更密切一些。

    琼斯以为自己窥探到了罗伦最大的秘密，此刻还在心神不定之中。

    听到这话勉强压下内心的惶恐。

    连声道。

    “冕下......咳咳，天灾大人，黑牢族能跟您合作，那是我们的荣幸，一切听从您的吩咐。”

    差点说漏了嘴。

    冕下，在诺尔主位面那是神灵的专属称呼......

    罗伦看着态度更卑谦的琼斯，下意识的打开属性面板，忠诚度85......

    这家伙的忠诚度，涨的也太快了。

    果然，实力才是衡量一切的标准。

    目光直视琼斯，沉声道。

    “这次天灾领地发动战争并非是为了黑牢族。

    你们只不过是奴役了狂暴棕熊和占领了元素矿脉罢了，我对毁灭你们没有太大的兴趣。”

    “天灾军团要猎杀的敌人是——灰云族。”

    琼斯精神一振，“那个邪恶术士？”

    灰云族是比黑牢族更强大的地牢族。

    那个邪恶术士已经达到了超凡高级，实力比他强了不少。

    虽然同为地牢族，但相互之间可不是什么友好关系。

    同族之间为了争抢资源，生死厮杀再常见不过了。

    罗伦缓缓点头。

    “邪恶术士杀害了我的部下，这一次，我将用他的鲜血来偿还。”

    眼神锐利。

    “你可知道那个邪恶术士的实力？他最擅长什么法术？”

    “邪恶术士已经达到了超凡高级，似乎正在谋求突破传奇......

    他最擅长的，应该是黑暗法术，但具体是什么我就不知道了，我并未跟对方打过交道。

    但如果您需要我出一份力，必将全力以赴。”

    这位很可能是神灵啊......此时抱紧大腿，等到对方恢复实力，把他提升为传奇还不是轻而易举？！

    罗伦点点头。

    “很好，琼斯，你的态度得到了我的认可。

    这次我将邀请你围猎邪恶术士，瓜分灰云族的财富和土地。”

    邪恶术士已经达到了超凡高级，有黑暗血龙在，打赢不是问题。

    可想要活捉，难度就骤然增加了。

    有琼斯这位超凡的参与，能增加抓捕对方的几率。

    三个超凡围攻一个，不赢都有点难，更别说还有黑暗血龙这种远古生命参与了。

    琼斯眼中露出几分惊喜。

    邪恶术士的实力虽然强，但以罗伦的恐怖来历，完全能轻取这场战斗。

    在对方有必胜把握的情况下还邀请了他。

    这其中的好意，他无法拒绝。

    而且刚刚罗伦如果对他有恶意，那么那头巨龙降临之时，就能直接围杀他。

    根本不需要弄这些弯弯绕绕。

    想到此，琼斯立刻做出了决定。

    “听从您的吩咐，黑牢族参与这场战争！”

    罗伦嘴角瞬间泛起了笑容。

    还是化敌为友的好啊。

    现在，不就拥有炮灰在前方冲锋了吗？

    而且还忽悠来了一个超凡作为打手。

    甚至接下来对方还能源源不断的为他提供资源。

    这波血赚。

    罗伦又跟琼斯探讨了接下来辉月之城跟黑牢族的贸易和其它方面的琐碎。

    同时商议了如何猎杀灰云族的邪恶术士......

    等到这里的一切都确定没有问题之后。

    薇妮也在广场上，固定好了空间之门。

    这处空之门连通着白骨位面角落。

    周围都已经被薇妮用白骨堆砌起了小山，阻隔了视线。

    同时没有她的首肯，外人无法进入到白骨位面，进去也会被位面之力排挤出来。

    而白金之上的存在只要踏进空间之门，就会自动损坏，杜绝有强者偷渡的可能，尽最大可能的保证了白骨位面的安全。

    相反，从白骨位面中可以不受限制的派遣军队出来。

    罗伦在确定了跟琼斯一起出兵猎杀超凡邪恶术士的时间后。

    先返回了白骨位面。

    从黑牢族得到的数千大军还等着他转化成恶魔呢。

    这笔收益，简直丰厚到家了。

    白骨位面。

    有黑暗血龙的龙威在镇压。

    不管是狂暴棕熊还是黑刺黄蜂，此刻都老老实实的呆在一旁，不敢有太多的动作。

    罗伦到来之后，看着黑压压一片的庞大军队，心情愉悦。

    先打开了黑刺黄蜂的属性面板。

    “叮~黑刺黄蜂，可转职选项——1，狂蜂恶魔（B级兵种）可晋升为黑蜂狂魔（A级兵种）注：转职需要长耳怪搭配。

    2，嗜血黄蜂（B级兵种），可晋升为嗜血蜂王（A级兵种）近战类。

    3，剧毒黄蜂（B级兵种），颗晋升为腐烂血蜂（A级兵种）刺客类。”

    罗伦眼前一亮。

    这段时间没有太多新鲜血液补充，他都快忘记系统的转职功能了。

    没想到黑刺黄蜂能有三个转职选项。

    第一个不用多说，是已知的转职方向，远程射手。

    第二个第三个让他颇为心动。

    想了想，随手把两个黑刺黄蜂点了出来。

    然后开启转职。

    “叮~是否消耗500灵魂之力，把黑刺黄蜂转职为嗜血黄蜂？”

    “叮~是否消耗500......转职为剧毒黄蜂？”

    没有犹豫，直接选择了确定。

    吼~面前被选中的两只黑刺黄蜂突然发出一股让人心悸的嘶吼。

    昆虫的叫声极为古怪，会让人产生一种惊悚感。

    黑黄相间的身体迅速发生变化。

    嗜血黄蜂体型开始增长，翼展从三米直接涨到了6米。

    下颚长出了两个弓形的口器，像是铁钳一般，合拢之时哪怕钢铁都能被夹断。

    体外长出了坚固的外骨骼，犹如披上了一层盔甲，防御力惊人。

    身体仿佛变成了一台杀戮机器，哪怕只是看上一眼都让人心颤。

    跟嗜血黄蜂相反，剧毒黄蜂的身体不仅没有增长，反而从翼展三米缩小到了翼展两米。

    身体充满了流线型，一眼看上去就能知道，这是以速度见长的生命。

    他们身后的黑色尾刺更是涨长了一大截，黑色尾刺尖头反射着幽蓝色的光芒。

    目测最少达到了一米。

    在如此细小的身体下，这根利刺无比显眼。

    有着剧毒的尾刺，便是剧毒黄蜂名称的由来。

    “叮~嗜血黄蜂转职成功。”

    “叮~剧毒黄蜂转职成功。”

    随着两声系统提示响起。

    罗伦带着好奇打开了两个新兵种的属性面板。

    嗜血黄蜂

    等级：白银中级

    忠诚：100

    血脉：恶魔黄蜂血脉（B+级）血脉天赋：嗜血（B+级）对鲜血极度敏感，能吞噬鲜血快速恢复伤势，一旦嗅到血腥味，将进入嗜血状态，将对目标发起不死不休的进攻，无惧痛苦，无惧死亡，免疫精神控制。

    昆虫之躯（B+级）、战斗强化（B+级）、触须沟通（B+级）协同战斗（B+级）

    羁绊：蜂后，在被蜂后统治时，全属性增加30%。

    介绍：战斗力出色的空中兵种，成群之后战斗力将会大幅度提升。

    剧毒黄蜂

    等级：白银中级

    忠诚：100

    血脉：恶魔黄蜂血脉（B+级）血脉天赋：黄蜂之毒（B+级）毒囊能分泌剧毒，可通过尾刺注入敌人体内，将造成致命伤害，跟其它剧毒黄蜂共同刺中同一目标时，造成的毒性伤害将获得加成。

    昆虫之躯（B+级）、极速飞行（B级）、快速冲刺（B+级）、锐利尾刺（B级）。隐蔽气息（B级）

    羁绊：蜂后，在被蜂后统治时，全属性增加30%。

    介绍：蕴含着剧毒的黄蜂，一旦被10只以上蛰中就向神灵祈祷吧。

    看完两个兵种的属性之后，罗伦颇为满意的点点头。

    不错，两个兵种各有秋千。

    一个适合正面硬钢，一个适合暗中偷袭。

    尤其是嗜血黄蜂，这些战士形的空军诞生之后，再像废墟山谷中那样直面敌人的空骑兵，辉月之城就不会那么被动了。

    想要正面硬刚？

    行，那就陪你。

    但真正想要完全发挥出这些兵种的战斗力，还是要狂蜂恶魔，嗜血黄蜂外加剧毒黄蜂，三个兵种相互配合才行。

    近战，远程，刺客，都已经齐全。

    转职1个消耗500灵魂之力，1000个就是50万，这里4000个黑刺黄蜂，200万。

    在几个月前，哪怕是给这支军队给罗伦，他都玩不起。

    这个数据足以让他感到人生灰暗。

    但现在，一切都是小问题。

    半个月前，孵化黑暗血龙让他仅剩下10万灵魂之力。

    可才十来天的时间，现在他的属性面板上，灵魂已经飙升到了300万。

    白骨位面日夜不停的在屠戮污染者。

    而废墟山谷的杀戮更是扩张。

    战斗的激烈程度是白骨位面的十倍。

    所以灵魂之力的积攒速度，超乎寻常的恐怖。

    身为地主老财，罗伦此时底气十足。

    目光扫视一眼盘踞在天空中的黑刺黄蜂。

    没有半句废话。

    直接选择把对方全部转职。

    其中，刺客类的剧毒黄蜂1000，战士类的嗜血黄蜂3000......

    如此大规模的转职罗伦还是第一次尝试。

    身上逸散出无穷无尽的能量，直接包裹住了黑刺黄蜂。

    恶魔大公的血脉之力，也在这一刻融入其中。

    每个黑刺黄蜂雨露均沾。

    随后因为规模太大，甚至引起了白骨位面沉睡的意识反应。

    那个稚嫩的位面意识察觉到是罗伦在作死，直接调动一部分能量给予他支援。

    罗伦察觉到这一幕心中颇为宽慰，但没接纳。

    这些能量他还要留着来招募杀戮恶魔的，没必要浪费在黑刺黄蜂身上。

    随着两百万灵魂之力消耗殆尽。

    4000只黑刺黄蜂转职完成。

    刚刚的地牢族兵种，此刻全部转化成为了恶魔兵种。

    复眼森冷无情，整个身躯纯粹为杀戮而构建。

    凶狠的暴虐。

    本就血腥气息弥漫的白骨位面，瞬间变成了邪恶流淌的天堂。

    让人望而生畏。

    如此一来。

    辉月之城最薄弱的空军，得到极度增强之后，反而成为了首屈一指的强大军团，总人数超过了4000。

    如此庞大的空军飞行在天空，能把太阳遮盖。

    恐怖而骇人。

    把这件事解决之后。

    罗伦的目光看向了地面焦躁不安的狂暴棕熊。

    “亚斯，把所有野蛮人带过来。”

    在地面等候命令的野蛮人酋长亚斯立刻点头，随后转身出去。

    没有野蛮人，狂暴棕熊的转职兵种跟黑刺黄蜂比起来并不强悍，罗伦看了两眼就失去了兴趣。

    相比较起来。

    暴力至极的怒熊骑兵才是他的心头肉。

    很快，辉月之城所有未曾转职的野蛮人全都到列。

    总共450人。

    而狂暴棕熊则有2000头

    现在已经是粥多僧少了。

    罗伦心情很不错。

    跟黑刺黄蜂转职一样，每个怒熊骑兵的转职需要消耗500灵魂之力。

    总共消耗灵魂之力225000。

    片刻后，怒熊骑兵增加450人，总数从原本只剩下的390人，增加到了840人。

    只要找到野蛮人，顷刻间就能把数量提升到两千。

    两千钢铁巨熊发动冲锋，那场面，想想都能让人激动。

    “亚斯，让新增加的怒熊骑兵留在白骨位面练级，同时吩咐武器部，让他们锻造两千副怒熊盔甲。

    所欠缺的资源，向精灵和黑牢族交换，另外，让紫荆花商会协助收购物资。”

    转职容易，把转职之后的军队武装起来，这才是最大的消耗。

    “另外，你再去一趟迷雾山脉，把更多的野蛮人带回来，我们需要继续扩充怒熊骑兵！”

    “如您所愿。”

    亚斯眼神炙热。

    他在罗伦弱小时便跟随在他身边，一步步见证了辉月之城的壮大。

    这才短短几个月，仅仅是骑兵，辉月之城就拥有了数千人。

    这成长速度简直让人震撼。

    等到亚斯离开后。

    罗伦开始盘算了起来。

    这次出征，虽然还没捕捉到邪恶术士，但不得不说收获已经超出了他的预估。

    原本是打算扩充军队，同时完成黄蜂娘超凡之证的任务。

    但没想到，到头来收益竟然如此之大。

    首先——黑暗血骑增加了1500，这是屠戮蜥蜴人领地获得的收益，总数已经超过了2000。

    其次是4000空骑兵，这支军团的成型，补足了辉月之城空军这块最大的短板。

    第三则是2000狂暴棕熊。

    辉月之城第一次出现了坐骑等人的情况。

    只要野蛮人到位，接下来会让整个主位面失声的王牌兵种就能扩充到2000人。

    第四，超凡娜迦——琼斯。

    不论是摄于天灾军团的实力，还是因为天灾军团的声望。

    这位黑牢族的掌控者都做出了俯首的表态。

    超凡本身就蕴含着不菲的价值，虽然现在还未完成臣服，但罗伦有绝对的把握，能让对方听从他的命令。

    其中代表的意义，不言而喻。

    最后一点便是建立了跟黑牢族通商的渠道。

    有琼斯这个主宰在镇压黑牢族，双方的贸易绝对能以最快的速度发展起来。

    把手头上的收获盘点了一遍之后，罗伦不得不感慨。

    果然，对外掠夺才是发家致富的最好办法。

    利用好黑牢族，辉月之城绝对能迎来一波快速发展。

    想到此，目光不由得放到了最后一个进攻目标。

    灰云族，邪恶术士。

    不知道在这个地牢族中，他又能得到多大的好处。

    超凡邪恶术士啊。

    窝在地下世界太委屈了，辉月之城造纸厂还缺一个研究魔法卷轴的人才。

    这份工作，应该更适合对方......

