    “拆？”

    麻生春一有一些差异。

    “社长的意思是让我们把手中的这一块钻石也给拆掉？”

    田中四郎说道：“董事会已经对长天科技的碳晶存储表示了关注，让我们在这几天一定要拿出相关的情况报告。”

    田中四郎有些愤怒地说道：“你让我在报告上面怎么写？”

    “难道写经过我们详细的研究和测试？我们目前为止还搞不清楚碳晶存储的原理和方式？因为该产品已经触及到了索尼实验室的知识盲区？”

    田中四郎将手中的资料重重的扔在桌面上，说道：“这样的报告写上去，你们是要我辞职吗？”

    技术人员们都莫不作声，大家的心跳加速十分慌乱。

    索尼的半导体技术工作者被誉为企业的灵魂，在去年年底接受东洋媒体采访的时候，还被东洋的媒体誉为国家产业的工程师。

    东洋是一个小国，也是一个岛国。

    要发展经济肯定不能够走资源型道路，只能够走科技型道路。

    而半导体产业就是未来计算机的灵魂，是计算机的石油。

    这是东洋能够看得见摸得着的未来发展方向。

    而且在这一条道路上，东洋取得的成绩都比较辉煌。

    东芝、索尼、富士等企业垄断者，全球大部分的半导体市场（备注：在米国打压和拆分东洋的半导体企业之前，东洋的半导体技术，全球领先产业全球第一）。

    但就是在今天，长天科技一个小小的单机存储，就让这些技术人员慌了手脚。

    如果说长天科技512兆的U盘是使用slc或者是MLC芯片生产的，那么索尼的技术人员一点都不会慌，他们会详细的查找和学习，怎么样才能够让这些芯片达到512兆稳定的存储。

    但是长江科技使用的是大家从来没有见过的技术，这是比较急人了。

    在田中四郎的授意之下，实验室看实用设备对碳晶存储的重要部件碳晶进行切割。

    对于碳晶这样的物质怎么切割，这是一个问题。

    实验室有两种争论。

    第1种就是采用切割钻石的砂轮。

    所谓的砂轮就是将极小的金刚石挤贴在一起。

    第2种方式就是用高强度的激光。

    但是考虑到高强度的激光会产生大量的热，这种热量足够将钻石给烧掉。

    所以实验室采用了砂轮。

    实验室的人员细心操作。

    很快他们就取得了自己想要的结果。

    碳晶的确被切开了，切成了一大一小两块。

    但是切开之后的结果才让他们十分惊讶。

    “这……这就是普通的钻石呀！”

    “根本就没有任何特别之处！”

    “就算是其中某一些原子被硅原子给代替了，就本质上来说它就是一个晶体。”

    越是研究，众人越是懵逼。

    这样一个晶体到底怎么样才能够存储数据？

    传统的闪存芯片，至少里面还有集成电路，一个个微小的集成电路才构成了存储数据的原理。

    但是这个钻石是什么鬼？

    没有任何的集成电路，就是一块普通的晶体。

    实验室的人员尴尬地杵在那里。

    田中四郎的脸色发黑，他看着碎成两块的钻石，根本不知道报告从何着手。

    最后田中四郎在报告上写道：“我们必须要重视我们的竞争对手，夏国的长天科技，该公司碳晶存储的技术，我们的实验室无法了解……”

    写完这个报告之后，田中四郎也是十分的无语。

    索尼分析过很多竞争对手的报告，但是从来没有一个竞争对手向长天科技这样，这样索尼根本是无法入手去琢磨。

    锂电池技术是这样，存储技术也是这样。

    长天科技好像是凭空冒出来一样，他所有的科技产品都遥遥领先的先进水平。

    夏国，深市。

    连索尼搞不出来的东西，朗科就更不用说了。

    朗科的技术人员犯了一个致命性的错误，他们也选择了对碳晶进行切割，但是他们选择的是高能激光。

    最后在实验室，碳晶直接被高温点燃，化为一丝灰烬。

    这个结果让邓云十分的尴尬。

    邓云立刻联系果美的朋友希望能够再买到一块碳晶存储，用来做研究。

    但是非常可惜，果美已经放假了，而且即便是果美也没有存货。

    临近春节假期，朗科的工作人员也是归心似箭。

    邓云也不可能一直强求他们在深市工作。

    无奈之下，邓云十分不爽的宣布放假。

    自己也带着一股气，回到了老家过春节。

    这个春节邓云肯定是过不舒服了。

    在春节前的最后一期《电脑爱好者》专门发表了一期特刊。

    特刊的名称就是《碳晶存储》，特刊详细介绍了长天科技，碳晶存储的性能以及应用前景。

    这一篇内容是《电脑爱好者》专业记者从江州采购了一块碳晶存储，经过详细的测试之后给出的报道。

    《电脑爱好者》在评论中这样写道。

    “进入21世纪之后，全球的科技大踏步发展，其中有以计算机和互联网技术为关键，但是这一些核心技术都掌握在西方科技公司手中。”

    “西方科技公司以垄断技术从而垄断行业的话语权，才可以预见的未来，夏果将会在计算机和互联网技术上花费相当多的成本，才能够达到和西方公司同样的效果。”

    “但是在本周，夏国的一家科技公司，长天科技正式向外推出了碳晶存储。”

    “这一局打破了西方科技公司在闪存芯片上面的垄断，其技术之先进，惊叹众人！”

    “或许是从碳晶存储开始，夏国的计算机科技公司将会走出不同于西方的更优道路！”

    《电脑爱好者》是行业里的知名期刊，影响力非常广。

    在他的报道之下，夏国的计算机和互联网行业，一夜之间都知晓了碳晶存储的名头。

    燕京，正准备放假的IDG总部接到了米国的电话。

    总部的意思很明确，希望IDG立刻关注长天科技！

    这让IDG夏国总部有一些懵了。

    他们不是一直在投资长天科技吗？

    还关注什么？

