
　　他在边防团工作了二十来年，退伍后进了本地的农场，退休前是农场的场长，在本地很有声势和威望。

　　在本地，许多难办的事情，找他办比派出所还好使。

　　在他身上，李览能感受到什么叫不怒自威，以前对这个词语没感触，见到他之后，就真的感受到了。

　　这种感觉，李览在他老子身上都不曾感受到。

　　“大哥，茶杯还有水没有，我给你续一杯？”方家姑爷本名叫方连同，与方九章论理来说是叔伯兄弟，但是，在十年前，两家的交流仅限于点头或者说上两句话，至于踏他家的门口，那是从来没有过的事情。

　　不可否认，方九章是个好人，也不是个傲气的人，朋友多，人缘广，只是不是每个人都能成为他的朋友。

　　这十年间，方家混的最好的就是方连同这一门了，两个儿子方全和方力，俨然是整个大兴安岭的名人。

　　大儿子方全出社会早，发家早，早在很多年前，就已经是县里数得着的大富豪，县里的酒店、口岸市场就是他投资的。

　　小儿子方力大学毕业，开始跟着哥哥方全后面，之后另起炉灶，借助哥哥的资金，凭着自己聪明才智，后来居上，身家早就超过了方全，每次回乡都是地区领导陪同接待。

　　总之，一门兴，阖族兴。

　　别家不说，就他方九章自己的两个亲孙子都在方全的底下做事，至于方力，这小子在大家看来就有点为富不仁了，没有学历，没有能力，在他那里是讨不了便宜的。

　　所以，哪怕这些年，方力捐资助学，给屯里修路，接通自来水，也没多少人念他的好，这小子是没有人性的。

　　以方连同家现在的地位，方九章踏门槛是自然而然的。

　　方九章把背在身后的茶杯晃了晃，笑道，“有水，不用换。”

　　方连同问，“茶叶给你换了，我家老大上次带回来的新茶，你试试？”

　　方九章摆摆手，“不了，刚换上的，才第一杯。”

　　方连同道，“那回头我给你带点，家里没人喝茶，在继续放着，就发霉了，浪费。”

　　方九章含蓄的笑道，“那不能浪费。”

　　这一点也显示出，他完全不像个本地人。

　　本地人极少喝茶，很少有像他这样，一年四季抱着保温杯晃荡的。

　　整个县城，从南往北，从西至东，卖茶叶的店找不出一家来。

　　一些超市出于丰富品类的目的，倒是有卖，不过却是袋装的茶叶梗子，放在货架的底部，用手一摸，还能感觉到薄薄的一层灰。

　　前些年，他想喝点茶，要么往大兴安岭地区跑，要么靠朋友和战友邮寄，喝茶不算一件很方便的事情。

　　后来孙子去外地工作，孙女考上大学，每个人每年随便带上两三斤，积攒下来，够喝一年的。

　　现在，他又多了一个茶叶的来源，比如方连同这里，每次都少不得要拿一些走。

　　作为回报，他总会送一些自认为价值等同的野味或者鱼、干货。

　　他是个谈性很浓的人，但是今天偏偏很少，在那抱着茶杯，有一茬没一茬的接话，让方连同很是不解。

　　“咋了，这是？谁惹着你了？”

　　方九章道，“拖拉机厂从今天开始就没了，倒闭了，关门了。”

　　方琼道，“国企的效率跟不上，没法跟上市场形势，该关门就关门吧，有什么感慨的？”

　　她倒是了解爷爷对拖拉机厂的感情，当兵的时候，开的是县拖拉机厂的拖拉机，在农场工作的时候，开的也是拖拉机厂的拖拉机，更多的应该是情怀。

　　方九章道，“你懂什么？别以为看了点书本上的东西，就以为什么都懂了，没国企从哪里来的私企？

　　就是私营老板最可恶，得了便宜还到处卖乖，说国企的不好。”

　　方琼气鼓鼓的道，“我是实事求是。”

　　方九章道，“实事求是？你没到河对岸看过？

　　大冬天的，还住木楞房，没供暖，咱们再不济，还能有水泥沙子，盖个瓦房烧个坑啥的。毛子把家底子败光了，什么都没了，你看看还能有什么？

　　衣服鞋子啥的，还得从咱们这地方买，菜地都是咱们的人过去帮着种的。”

　　方琼道，“他们重工业发达，轻工业本来就弱，总要看人家的优势吧。”

　　方九章乐了，“优势？口岸上，进来的一车车木头、板材，除了卖这些，他们啥都没了。小的都干不了，还能指望他们玩啥大的？

　　你个丫头，就是看问题不透彻。”

　　转过头又问李览，“你也读过书的，你说是不是这个道理？”

　　李览想不到火会引到自己身上，只能硬着头皮回道，“俄罗斯跟咱们不一样，他们进行改革的时候，有点着急了。

　　我听说，俄罗斯现在连像样的汽车都生产不出来了。

　　因为已经没了汽车全产业链，比如最简单汽车玻璃、汽车轮胎国内都没法生产。

　　像咱们国企那时候，再困难，都有国家兜底，坚决不让产业中的任何一个环节掉队，这是后来民企得以发展的基础。”

　　这些他都是从他老子口中听说的。

　　李老二在高尔基的汽车工厂倒闭了，发了一场感慨，李览听完之后终于改变了对国企的偏见。

　　方九章高兴地道，“你娃娃读书还没读傻，不错的。”

　　方琼听了这话，嘟着嘴，满脸的不愿意。

　　李览读书没读傻，反过来听，就是她读书读傻了?

　　方九章滔滔不绝的道，“讲个简单的，以前毛子的农机多牛啊，再看看现在，说起不来就起不来了。那个生产钢圈、轴齿的厂子经营不好，说关门就关门，受影响的是农机厂，从别远处的厂子进，或者国外进口，这成本上来，就愈发难做了。M.23sk.com

　　农机厂不好做了，其它生产液压件、仪表线束的厂子就跟着倒霉，一环连着一环。

　　最后全整没了。

　　咱们不一样，企业发展困难，政府补贴，后面撑不住的时候，私企有机会补进来。至于国企，该退休也就退休了。”

　　李览对这个老头忍不住高看了一眼，想不到在这种问题上会有这么深的见解。

　　“九爷，你懂的真多。”

　　“拍马屁。”方琼忍不住小声嘟哝了一句。

　　方九章瞪了她一眼，笑着对李览道，“要是你老子在，那说的更好，我很少服气谁，就你老子，那我得写个服字，看啥问题都明明白白，他啥时候有时间过来玩玩啊？”

　　李览道，“年底吧，大概有时间。”

　　这是他老娘计划中的安排，他老娘要来，他老子也是肯定要来的，要不然一个人留在家，肯定是生活不能自理的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，159、方九章免费阅读。https://xs.23sk.com 