    桑县，乃是古飨国下属的一个小小县城，这儿生活着大约两万多户，七万多朴实而勤劳的各民族人族儿女。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    人族只是一个大范畴，一个大概念，到了人族内部，又根据各自的生活习性，各种的渊源流传，分成了各种种族。

    桑县地理位置在古飨国相对偏僻，属于穷乡僻壤之地，内6富庶之地的多年战乱，逼使一些战败者不停向边界移动，一来二去，桑县这儿，就成为多种族汇聚的地方。

    一条巨大的河流从小县城的边上奔流而过，河流两岸，就是连绵不断的高山，一些樵夫，一些农人，在两岸的山上繁衍生息，偶尔也会进入县城去讨一些生活。

    县城之外，有小山名曰梅山，山间人家不足百，具是山间淳朴乡民，男耕女织，自给自足，清贫而与世无争。

    这一年，内6又有战乱，遭受战乱之苦的百姓四处迁徙，其中一户从古飨国中原之地跋涉而来，喜梅山之山清水秀，选一幽静之地安家落户，到县城登记在案，得到了闲置的薄田三亩，成为了桑县的乡间山民。

    这户人家乃是三口之家，户主是个刚刚成年的青年，名叫钟小豪，文质彬彬，家眷就是他的媳妇单氏和他的妹妹钟琼。

    媳妇和妹妹长相都是一般，都只能算是中下之姿，不少人猜测，那才是这一户人家能够从战乱之地活下来的根本原因。

    要是两个娘子稍稍出色一些，说不定早就被什么匪人给抢了过去当压寨夫人了。

    安家落户之后，钟小豪很快就跟梅山乡亲们溶为一体，这人性格不错，脸上一脸笑容，也很少计较一些家长里短，梅山人家农忙，也愿意出工出力，很快得到了乡亲们的认可。

    他的媳妇，虽然人不漂亮，长了满脸雀斑，但是性格比较好，热情待客，知书达理。

    妹妹年纪大约十三四岁，长得矮矮胖胖，一口大龅牙，相对比较腼腆，但是也没有太多的娇气，勤劳肯干。

    一家三口都是从中原迁徙而来，一切资料都十分齐备，出身很正常，很普通，就是普普通通的平凡人家。

    梅山之中，安顿下来，男耕女织，逐渐走上了生活的正规。

    钟小豪慢慢地适应了梅山上的生活，辛苦劳作了一年下来，终于得到了不菲的收获，三亩薄田的粮食，足以支持一家三口生活得更加美好。

    钟小豪一颗战乱之后，漂泊无定的心逐渐安稳下来，战乱的那些恐怖记忆逐渐抛到了脑后，心中开始思考怎么样让娘子和妹妹生活得更好，怎么样让自己的生存环境变得更好。

    第二年，钟小豪开荒种地，带着娘子和妹妹从山上砍来了大树，一点点地，建起了自己的简陋木房，而且，还建起了猪舍。

    花了一个月时间，钟小豪打了许多薪柴，跑去集市贩卖，得到了一些铜板，买回了一个小猪仔。

    这年过年，家里的茅屋变成了木屋，猪仔变成了猪肉，一家人围在锅边，闻着香喷喷的猪头肉，心中充满了幸福和满足。

    第三年，钟小豪买来了一头大母猪，继续修建自己的木屋，这一年，媳妇单氏身怀六甲。

    家里少了一个劳力，但是钟小豪的干劲却是更足，每一天都要趴在媳妇的肚子上听一会，心中充满了期待和希望，家里过年的腊肉，都让媳妇吃了，补补身子。

    钟小豪还经常到河边打鱼，到山间捕猎，为媳妇和妹妹改善伙食。

    这一年，在希望之中渡过，辛苦劳作但是充满了幸福的感觉，家里的母猪也长大了，生了一窝六只猪仔，拿去卖了两只，买来了更多的年货，钟小豪感觉自己浑身都充满了愉悦。

    接下来，儿子出世，母子平安。

    抱起孩子的这一刻，钟小豪感觉自己成了世界上最最幸福的人，举起襁褓中的孩子，钟小豪出了阵阵爽朗的笑声。

    钟小豪希望自己的孩子以后能够刚强而威猛，征求了媳妇的意见之后，给孩子取名，钟罡。

    钟罡出生，带来了新的希望和新的责任。

    钟小豪浑身充满了干劲，为了让家里生活得更好，想出了各种办法，各种门路。

    自己挖了土窑，学会了烧砖烧瓦，家里住上了砖瓦房；编制了特质的鱼篓，捞到了不少鱼儿，挖了一个巨大的鱼塘，开始养鱼。

    山上开辟了果园，种上了桃子、梨子等等果木，一家四口，辛勤劳作，清苦而充实。

    孩子开始牙牙学语，开始叫爹爹，叫娘亲。

    钟罡第一次叫自己爹爹的时候，钟小豪感觉自己好似吃了蜜糖一般的甘甜，好似感觉所有的辛劳，所有的付出都完全地值得。

    天空是那么的蓝，空气是那样的新鲜……

    自己当爹了，当爹了，儿子叫自己爹爹了。

    抱着孩子，钟小豪使劲地飞旋起来，天空传来了儿子咯咯的笑声。

    好像，钟小豪此时觉得，自己一生之中，或许，这才是最最幸福的时刻，这是一种有着自内心的愉悦的人生旅程，也是自己一生最最难以忘怀的时刻。

    那个晚上开始，钟小豪开始做梦。

    梦中，自己好像变成了一个名叫孙豪的少年，在母亲的教导下，开始学习识文断字……

    梦中醒来，钟小豪心中还是满满的幸福感，同时，也知道了，再过一两年，自己就要给孩子教授文字了，好似自己是识字的，而且单氏也是识字的。

    高高兴兴，快快乐乐，幸幸福福地渡过了两三年，每日间，辛勤劳作，亲亲儿子，抱抱老婆，跟妹妹聊聊天，钟小豪感觉这就是人生，就是自己真正希望的，快乐的人生。

    单氏虽然容颜一般，但歌声轻柔动听，不知名的儿歌中，孩子每每都睡得十分香甜。

    每一次，怀抱着儿子，看着忙碌的丈夫，脸上，眼中，都充满了无边的满足和幸福感。

    一个夏日的夜晚，钟小豪正在大幽河里捞鱼，单氏怀抱着孩子，月光之中，嘴里轻声哼唱着古老的歌谣，等待着丈夫劳作归来。

    钟小豪带着满满一鱼篓的收获，拉着小船上岸，看到单氏在月光下的灿烂笑容，不知为何，此时钟小豪的脑海之中出现一个少男少女在大海边修炼的唯美的画面，嘴里轻轻叫了一声：“涫涫。”

    单氏嗯了一声，低声说道：“夫君辛苦了。”

    钟小豪摆摆脑袋，赶走不属于自己的东西，宠溺地拥拥单氏和孩子，说说笑笑，走向自家的小院。

    月光之中，拖下了一家三口融在了一起的影子，钟小豪回头望望，心中涌起无边温馨，感觉，这真是无边美好和幸福的人生。

    小罡开始读书识字了，单氏耐心细致，如同梦中的母亲教导自己一般，每天都精心地辅导孩子读书。

    小子记忆力好，在母亲的教导下，每天都有进步。

    家里的条件也在变好，田地多了几亩，猪栏、鱼塘都展起来了，有勤劳朴实的妹妹帮忙，生活条件越来越好。

    日子过得蒸蒸日上，欣欣向荣，幸福感十足。

    小罡五岁这年，钟小豪开始操心妹妹的婚事，准备给妹妹找个人家嫁出去。

    钟小豪表示：“小琼啊，你也大了，可以考虑去找个婆家了，哥可是不想耽误你终身，嫁人是必须的。”

    可谁知这下捅了马蜂窝，从来都是很安静很老实、很本分很听话的妹妹居然大哭大闹，跟钟小豪闹得不可开交，目的就是一个，绝不出嫁，钟琼最后扔下一句让钟小豪瞠目结舌的话：“生是钟家人，死是钟家鬼，要嫁你就嫁尸身……”

    钟小豪表示服了，只能偃旗息鼓，打算等过两年，妹妹年纪大点了，更懂事了，再来商量这件事。

    吵吵闹闹中，单氏又有了身孕，一家人的注意力转移开去。(未完待续。)