    “我看那个人有点眼熟啊？”离开婚礼现场时，王艾一边回头一边疑惑的道：“刚才的时候我就觉得有点眼熟，难道是我看错了？还是他们西班牙人长的都差不多？”

    　　雷奥妮顺着王艾手指的方向踮起脚尖看了看，神色怪异的道：“那不是康斯坦丝吗？你的小助理？她不是说她不来？”

    　　“是吗，你确定？”

    　　“我怎么确定，我又不能跑过去当面问，但我看就是她。”

    　　“哦！”王艾耸了耸肩。

    　　“你还真是冷漠啊！”雷奥妮面上春风依旧，语气却充满恶意：“她对你多好啊，都要爬上你的床了，你居然这么不关心她。”

    　　“都和你一样呢？色情狂！”王艾也同样是彬彬有礼，嘴巴上也是不饶人。

    　　尽管在用恶毒的词语相互攻讦，王艾和雷奥妮却倍感舒适，过去这几年都是这么过来的。雷奥妮在图宾根是独孤求败，王艾在足球领域也是“当了老大好多年”，难得遇到一个无所顾忌的。

    　　至于婚礼上给王妃托着婚纱和刚刚进出宫殿的那个小姑娘是不是康斯坦丝，王艾不想多问。如果是，那么康斯坦丝就一定是有秘密，而且不想，起码现在不想让王艾知道。如果不是，那就更没什么意义了。

    　　在马德里机场，王艾和雷奥妮短暂分别，两人在咖啡馆里约定，过几天拉科鲁尼亚去德国参加欧冠决赛时，雷奥妮将为王艾加油。而在欧冠比赛之后，雷奥妮将作为CY经纪人公司总经理的身份，陪同王艾一起去都灵参加第二届欧洲金童奖的颁奖典礼。

    　　这个赛季的竞争对手分别是范德法特、罗本和卡卡。按照各方面估计，王艾再次当选的可能性极高。首先从03-04赛季的表现来看，在联赛进球上，王艾以13个进球高举榜首，在杯赛上的表现更是一马当先，欧冠作为最重要的杯赛，王艾的进球数已经达到了8个，远远将竞争对手甩在身后。作为21岁以下的，为未来巨星颁发的奖项，王艾已经用接近成年球星的表现征服了《都灵体育报》领衔的几十家欧洲媒体。

    　　更别提王艾在欧冠上的一系列打破纪录的表现了，包括最年轻入球者记录，以及最年轻的五个进球记录，还有非常有可能实现的最年轻欧冠金靴记录等等。如此表现，哪怕在球队中常年是替补起不到真正的主力球星所能起到的综合作用，但在数据上也正在对金球奖和世界足球先生的评选构成强力的冲击。比如前者的大热门舍甫琴科以及后者的大热门罗纳尔迪尼奥，这个赛季都是拉科鲁尼亚的手下败将。

    　　当最终的三人名单出现时，甚至有媒体惊呼：“欧洲足球进入到了少年时代！”

    　　只不过王艾所欠缺的是年龄所带来的替补身份以及国家队的表现罢了。

    　　根据《都灵体育报》副总编辑给王艾打电话时透露的，在欧冠半决赛进行之前，实际上就已经投票完毕，只是候选人中的大热门的王艾还有更加重要的欧冠比赛要打，所以颁奖日期才拖延至今，否则在4月末就应当举办的，因为下一次欧洲金童奖的评选机制会发生变化。过去两届的评选都是以赛季为单位，是跨年的，在年中颁发。但这样一来就倾向了职业联赛，对更加重大的国家比赛难以照顾，所以第三届欧洲金童奖将在2004年年底进行，颁发周期也不再是赛季，而是年度。这样一来，今年夏天即将进行的欧洲杯、美洲杯、奥运会以及世界杯预选赛的表现都会纳入其中。

    　　所以这一次的颁奖日期原本应当尽量往前提的，但考虑到这届最终三人中的王艾还有更重要的欧冠赛事没有进行完毕，所以才尽量押后，但最晚也不能超过6月，因此将颁奖日期定在了5月28号，中间就给王艾留了一天时间。

    　　也就是说，5月26号王艾随队在德国比赛完毕之后，27号回拉科鲁尼亚，不论最终胜负，拉科都将举行冠军庆典，然后在28号，王艾要赶到都灵参加颁奖仪式。

    　　虽然副总编辑没说，但如此郑重其事的解释，其实已经将答案告诉了王艾，这也有利于这个最重量级的受邀嘉宾安排好自己的日程，甚至是准备好发言稿。

    　　就在王艾雄心万丈的从马德里乘机返回拉科鲁尼亚的时候，他的手机突然接到了一条莫名的短信：“老大，有空没？”

    　　王艾登机前看到的这条短信，很是莫名其妙，因为来的电话号码他不认识，疑惑中打了回去却是占线，加上他马上要登机，所以就暂时没理会。

    　　可上飞机了之后，王艾总觉得心神不定。一般自己的朋友和自己说事儿都是直截了当，这种莫名其妙的问有没有空的，十有八九是有为难的事儿了，只是不好意思直接说。弄不好，还是了不得的大事儿。因为越是小事越没必要这么遮遮掩掩的，反而越是大事儿，越难以说出口，往往就得先套交情。

    　　这中文编辑的短信，是来自于自己的队友无疑，称呼自己为“老大”的，只有84国少、86国少以及83国青这三支队伍的队友。

    　　这几年，通过各种途径向王艾求助的情况也有几次，比如家里人出车祸了一时半会拿不出钱来的，比如得罪了人希望王艾出面调解的，比如想进入各梯队国字号希望王艾给说好话的，种种情况都有，王艾也根据情况分别给予了回应。比如用钱的，王艾最痛快，一般是安排时文君出面解决。得罪人了什么的，王艾就得看情况，有的人能说得上话，有的人说不上话，有的说了甚至会起反作用，这就得分情况。至于想入选各级梯队的，王艾所能做到的就更少了。

    　　这方面主要还是看个人努力，王艾能做到的也无非是把他们训练比赛的视频给助理教练看一看，但多一句话都不能说。

    　　现在国内足坛已经隐隐然传播起了“王球霸”的外号，王艾必须谨慎小心，别叫人抓住把柄。从足协、名宿、教练、地方俱乐部等等各方面的内心来说，国字号可不可以变成“王家军”？其实是可以的，“米家军”、“戚家军”、“汉家军”都可以，“王家军”有什么不行的？只不过一个球员当家，有点怪异罢了。但只要选拔过程公正，王艾的朋友能够有上佳表现，那谁也说不出什么来，你总不能责怪王艾和他们关系好，或者责怪王艾把他们输送到五大联赛吧？

    　　但依靠王艾个人的影响去硬塞人，就是另一码事儿了。

    　　那么，这个短信到底是谁呢？到底又是什么事儿呢？

