    第219章席辞就是她的哥哥

    晚上，颜画和席辞下戏，席涵直接赶了过来，想面对面和两个人商量。

    酒店房间里，席涵坐下，吁了一口气。

    “这次多亏了妹妹的粉丝，暂时平息了网友的谩骂，我已经让人感谢颜值工会会长了，还有学校的粉丝，我也给孩子们买了文具礼品，到时候会有人盯着把礼品送到学校里。虽然我们本来是想跟炒兄妹情的事一起解决的，但是粉丝们的心意是难得的。”

    颜画认同地点点头，她休息间隙知道这件事了，特意发微博感谢了大家的支持和努力，还给老侯打了电话，感谢他这么多年来对自己的照顾。

    “方案一共三个，你们商量选一个吧。你们觉得哪个最合适，我们就用哪个。”席涵将两份文件分别递给两人。

    颜画和席辞拿着方案看起来，微微抿着唇思考，神情同步度极高。

    最终，两人互看了一眼，共同指向了他们认为效果最好的方案。

    席涵看着两个人选择的结果，咬了咬嘴唇，这个方案确实是这几个里面预想效果最好的，可以直接推翻所有质疑。虽然也有一些潜在风险，但也没有比这更好的了，只是到时候，必须加强舆论监控和引导才行。

    席涵点点头，“好，明天中午，我们直播回应所有质疑。”

    晚上，东盛娱乐、席辞工作室的官微同时发布了声明，宣布第二天中午11:45将召开记者会，网络同步直播，回应近期网友们对于席辞和颜画所有质疑。

    网友们瞬间沸腾了。

    实际上这两天因为观众对于两人炒作兄妹情的质疑，《欢歌》的播放数据大幅度下降，还有人因为这件事故意去影视评分软加上刷低分，《欢歌》的评分也直线下滑。

    段心语看到以后笑得合不拢嘴，终于没人能和她争了。就算开发布会又如何，师兄妹这种虚无缥缈的感情，很容易就找出各种理由去歪曲，到时候观众不一定信谁呢。

    至于颜画老师的那个事，本来也是顺带的做的，她也没想到这老师跟她扯了胡话，轻易就被人推翻了，真是恶心，后续尾款不能给这个老师了，搞砸她的事情还想拿到全部的钱，做梦！

    ——

    第二天中午，正是午休时间，无论是上班族还是学生都按时蹲点在直播间。

    而发布会的现场，满满坐了四排媒体记者，前方有一排保安守护着台上。

    现场布置的其实挺温馨的，台上设计成了房间的样子，正中央摆着两个双人沙发，最边上是一个单人沙发，而台子两边各有两块大屏幕，想来是一会儿展示什么东西用的。

    时间一分一秒过去，记者们看着手机上的时间，坐立难安，正想着怎么人还不来的时候，11:44分终于有人走上了台。

    为首的是席涵，她踩着高跟鞋，黑发柔顺的垂下，光是一张侧脸就能秒杀一众女星，更别提那浑身上下的御姐气场，可惜的是，她是高管兼职作经纪人。

    而席涵的身后是一对夫妻牵着手并肩走着，男士身材高挑，穿着一身西装，神情看起来很和蔼的样子，女士的大半身形都被男士挡住了，只能隐约看到她挽在一边的长发和纯色毛线裙。

    这两个人被席涵引导着坐在了正中央的其中一个双人沙发上，当两人正脸露出面对台下的时候，台下的记者们立刻骚动了起来。

    “这不是席慕吗？！朝辞集团的CEO！席辞的爸爸！”

    “那他旁边的肯定是他妻子吧！我记得是个有名的画家！叫什么来着？我不太了解艺术……”

    “话说他们怎么来了啊？”

    就在台下议论纷纷的时候，席辞和颜画也走到了台上。

    席辞依旧那副盛气凌人的少年模样，双手插兜走了上来，然后一屁股坐在了另一个双人沙发的一边，姿态慵懒；颜画则是坐姿笔挺地坐到他旁边，一张小脸面无表情，但依旧那么好看。

    11:45分，人准时到齐，直播间也有了画面。

    席涵拿起话筒，开口直奔主题，“好了，时间到，那么我们现在开始就近日关于‘席辞颜画炒作兄妹情’还有‘颜画阴狠毒辣’的事情正式做一个解释与回应。”

    “首先有请坐在中间的夫妇进行一下自我介绍。”

    席涵放下话筒，看向罗雪女士。

    只见罗雪女士拿起话筒，笑眯眯地冲镜头打了个招呼，如水般温柔的声音响起。

    “大家好，我是罗雪，旁边的是我先生席慕，我们是席辞的父母。”

    “相信不少朋友因为我儿子都知道我们，但是……有一件事大家应该都不知道。”

    罗雪女士顿了顿，直播间的观众和现场的记者因为这个“但是”全都被吊起了胃口，他们想不通为什么这次的回应会牵扯到席辞父母，只能等着听两人的发言。

    只见罗雪女士又笑了笑，随后语气平常地道出：“其实，我们还是画画的爸爸妈妈。”

    “卧槽！？”

    【！！！？？？】

    此话一出，现场直接有人大声念了句脏话，弹幕里全是问号和感叹号，无论是现场和直播间都被惊到一片。

    现场有记者不顾秩序直接站起来大声提问，“什么意思？！颜画是你们失散多年的亲生女儿吗？！”

    那人立刻被保安压着坐了下去，但声音却被所有人听到了。

    席慕拿过话筒，他语气严肃，“请各位冷静，现在还没到提问环节，等我们陈述完所有事情大家自然就明白了。”

    席慕拿出遥控，现场的电视屏幕立刻亮起，显示出两份加盖了公安机关公章的文件，“事实上我们和画画没有任何血缘关系，但在她成年前的一段时间，我们是她的监护人，屏幕上的就是我们身为画画监护人的证明。”

    “如画画的班主任侯老师所说，她在父母离异后就独自生活，父母除了按时支付抚养费外对她不闻不问，完全没有履行身为监护人与父母的职责。

    我们也是在和画画相识以后了解到她的境况。由于和她相当投缘，我们便想照顾她，将她认做了女儿，因此找到了她的亲生父母协商，进行了监护人变更，并提前支付了对她父母的赡养费用。”

    席慕又按了一下，屏幕上显示出《监护人变更协商协议》，协议内容没有详细展示，毕竟也属于双方隐私内容，只展示了尾页处双方的签名，日期也打了码。

    “我们很心疼她，她缺失的父爱母爱我们都想让她感受到，一直很努力地让她尽快融入我们的家庭，把我和我夫人当做她的爸爸妈妈，索性我们做得很不错，画画适应后便一直称呼我们为爸爸妈妈，把我们当做真正的父母看待。”

    讲到这里，席慕微微一笑，显然感到十分欣慰和幸福，“所以，从事实上讲，在我们的家庭里，席辞是我们的儿子，画画是我们的女儿，那么自然，席辞就是画画的哥哥。

    他们感情好，本就是事实，无需任何剧本。”

    最后一句话音落下，全场寂静，直播间连弹幕都没有，所有人都目瞪口呆，有的人甚至嘴巴都合不上。

    ?  ?今天是兄妹关系暴露的一天~

    ?      席辞：嗯，以后可以光明正大的亲近了吧

    ?      席辞：（一巴掌打过去）给我收敛点

    ?  

    ????  

    (本章完)

