    刹那之间，顾陌身上冒出来一阵阵雷电，越来越盛，漫天席地，呼啸而来，随着挥动之间，云端深处, 无数电芒迅速汇集，

    轰然雷鸣之声，在天际炸各不停。

    顷刻之间，黑暗漩涡深处，巨大的电芒汇聚而成，无尽的闪电汹涌澎湃，如大河滔滔, 若山海咆哮，席卷高天，淹没苍穹。

    此时，

    仇剑子与那位三劫天人已经冲了过来，两人的剑气之下，杀气滚滚，如一股天河倾泻，浩浩荡荡，斩断虚空，一方天地轰隆隆落下。

    顾陌手持轩辕剑，

    一步踏出，腾空而起, 

    瞬间牵引着漫天雷电, 

    “杀！”

    无数雷霆轰了过来, 一道道紫色的闪电，随着顾陌挥剑劈了下来，直接砸向了那漫天的剑气。

    “轰隆”“轰隆”

    闪电狂舞, 全部压落了下去, 天地都璀璨了, 电光汹涌！

    大成的神剑御雷真诀，

    一剑落下，虚空之中，一声哀嚎响彻天地。

    “嘭”的一声轰然炸响，

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+100”

    脑海里传来系统的提示音，

    但顾陌没有丝毫停顿，快速俯冲而下，

    黑发狂舞着，自漫天雷霆之中冲了出来，

    轩辕剑爆发出强烈的金光，

    此时，

    本就已经有些重伤的仇剑子心头陡然升起一阵惊慌，一剑劈出来，滔滔剑气汹涌而来，

    但他却直接转身就跑。

    顾陌牵引着无尽的雷电，直接冲破那汹涌的剑气，快速朝着仇剑子追杀了过去，

    眼看着仇剑子已经即将踏入大海之中，

    顾陌双眼之中爆发出两道光束，

    “呲”

    两道光束击中了仇剑子的后背，他身体一个踉跄，快速冲入海里。

    然而，就在那一瞬间，

    那波涛汹涌的海水居然在瞬间凝结成了冰，无数的冰刃从海里重霄而起。

    “嘭”

    仇剑子被一道冰刃撞击，整个人狼狈倒飞，那一瞬间，他眼中充满了惊恐。

    霎时间，电芒万道，刺目无比，释放出大量的电光，惊人之极，轰然落下，直接将仇剑子淹没在了雷霆大海里，那一片的石山都震的崩开了。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+300”

    ……

    雷霆依旧在弥漫着，

    悬空岛广场之上，大战还在继续着。

    顾陌没有停留，快速飞回了广场之上，

    到了现在，

    玄女宫已经死了两位天人，

    剩下三位，加上一个慕汐，正在与紫阳山另外五位天人战斗着，这五位天人，两位二劫，三位一劫，算得上是势均力敌，还有一些紫阳山的无上宗师使用着一些手段。

    然而，当顾陌从天而降时，

    紫阳山那些人顿时心头都涌出一股不好的预感。

    “撤！”

    一位二劫天人当机立断，大喝一声，

    霎时间，

    紫阳山众人直接转身就跑。

    不论是天人还是无上宗师，速度之快，都是宛若流星。

    只是，顾陌脸色平淡，

    手中轩辕剑爆发出恐怖的气息，一剑斩了出去，数百丈高的山峰，从中间破开。

    轰然倒塌，天崩地裂。

    无尽的剑气杀意，在这一刻，仿佛洪水一般，轰隆隆的向着四处扩散。

    一声声哀嚎响起，

    一个个紫阳山的人直接爆体而亡。

    顾陌轻轻将轩辕剑往天空一抛，长袍飘动，身体漂浮在虚空，缓缓摊开手，微微一笑，

    刹那之间，

    无数冰刃从海水之中飘飞出来，仿佛下起了一场大暴雨，而同一时间，电闪雷鸣，恐怖的雷霆汇聚，一道道水桶粗细的闪电在从漫天乌云中不断地俯冲人间。

    顿时，那三位一劫天人直接就葬身在了雷霆之中。

    另外两位二劫天人都被轰落到了地上。

    两人慌忙跑向那些躲在远处的各大圣地的人。

    “诸位道友，请看在紫阳山的面子上，出手相助！”

    两位天人慌忙求救。

    而此时，

    顾陌依旧是面无表情，踏步在虚空之中，朝着那两个二劫天人冲了过去。

    同一时间，赵红妆等众人也都纷纷追了过去。

    一座山头之上，

    各大圣地的代表们全都是面面相觑，满脸都是不可置信的惊骇之色。

    然而，随着紫阳山那两位天人跑了过来，那些各大圣地的代表们全都仿佛看到了瘟神一般慌忙躲避。

    他们可不敢在这时候找不痛快，

    这一次来参加会盟，他们都是圣地内部随便点的人，主要就是来走个流程，一众天人里，二境的都只有一个。

    而此时，

    顾陌携带着无上神威过来，

    一众天人都深怕被引火烧身，即便是与紫阳山一向交好的落日宫那位天人也都躲得远远的，哪里还敢搭理紫阳山那两位天人。

    轩辕剑破空，割裂天宇，

    一位二劫天人身体直接炸碎。

    另外一位二劫天人心头大慌，急忙喊道：“顾首尊……”

    “噗呲”

    一剑落下，

    直接破开那天人强大的灵气，一颗脑袋腾空而起。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+30”

    ……

    玄女宫几位天人快速追杀着紫阳山一众弟子，不到片刻，直接全军覆没。

    顾陌站在虚空之中，

    隔空望向那一众圣地代表，

    那一众天人都忍不住头皮发麻，有一位来自道庭天人执礼，道：“顾首尊，我等无意与您为敌，此番大战，也未曾插手半分。”

    顾陌平淡道：“若是你们插手了，你觉得你们还有机会活着跟本座说话吗？”

    那位天人讪讪一笑，拱手道：“此间事了，贫道先提前恭喜顾首尊同风而起，扶摇万里，告辞！”

    说罢，那道庭天人转身招呼着一众弟子离开。

    紧接着，另外几位天人也都纷纷拱手告辞离开，每一个都是落荒而逃，毫无天人气度。

    唯有太平圣教那个天人望向慕汐，张了张嘴，似乎想说点什么，最后化作一声长长的叹气，转身离开。

    那几个天人离去，

    顾陌眼前浮现出系统页面：

    累积本源点达到了507。

    顾陌没有犹豫，当即就选择加点：

    “消耗500成就点”

    “青云上清决升级至第三层”

    “当前境界晋升至天人三劫”

    ……

    悬空岛一战，以最快的速度传了出去，在坊间并没有什么传闻，但再各大圣地军阀之间就瞬间引起了轰动。

    而这个消息传出来之后的第一反应就是冀州战场，

    朝廷直接撤走了援军，

    镇国侯的大军本来还在函谷关与青州军对峙，就直接离开了，意思很明显，就是放弃了冀州。

    青州军统帅李秀娘立即带领大军奔赴大散关。

    而大散关的长胜侯被刑天卫执剑长老古幸川一剑斩杀，

    大散关破，

    当即，

    燕王姜予隐与新任吴王李秀娘直接将冀州军收编，然后分别派出一半的虎啸营和朱雀军于金乌江天堑拉起一条战线，将冀州、青州、沧州三州直接割据。

    而在青州等地动乱之时，

    夏国朝廷也在紧急收拢全国各地兵力。

    同一时间，

    幽州牧白圩之子白鹿率幽州军突袭并州，以迅雷不及掩耳之势夺取并州，然后兵分两路攻打雍州、胶州。

    紧随其后，

    夏国境内，起义军四起，遍地烽火，大战四起。

    相对来说，

    最先死战乱的冀州反而在这时候稳定了下来，三州兵力被整合镇守各大军镇，内部也在迅速建立刑天卫，有玄女宫与黄天教的高手融入，刑天卫扩建速度非常快，也几乎没遇到什么阻拦。

    此时，

    冀州首府兰陵城中正在极兴土木，刑天卫首席军师李泽骞亲自督促着。

    “李先生！”

    柳正源来到李泽骞的书房里，说道：“燕王殿下和吴王殿下还有古长老都来了。”

    李泽骞放下手里的折子，急忙起身出门。

    柳正源从怀里取出一封信，递给李泽骞，说道：“李先生，这是古长老让我交给您的！”

    李泽骞接过信看了看，讪讪的笑了笑。

    这封信，是他为顾陌留的后手，担心造反会失败，到时候，他会以这封信为突破口，以他的死来保全顾陌的名声。

    “看来，这是用不着了！”

    李泽骞微微笑了笑，直接将信丢进了火里。

    “这是好事儿！”柳正源说道。

    李泽骞点了点头，道：“是啊，的确是好事儿，跟了首尊这么久，终归还是没能够真正揣摩到首尊的实力，居然会以这种方式破局，实在是……”

    柳正源疑惑道：“实在是什么？”

    李泽骞爽朗一笑，道：“实在是太符合首尊的风格了，没什么事情是不能用绝对实力来解决的，如果解决不了，那就是实力不够，当然，这是首尊的行事风格，不是我的。”

    柳正源疑惑道：“那，您的行事风格是什么？”

    李泽骞想了想，说道：“我的行事风格，大概……是看首尊怎么做，我就替他完善后续吧！”

    两人一路闲聊着，穿过一出长廊来到一座大厅里。

    此时，大厅里，姜予隐、李秀娘与古幸川正在闲聊着，而姜予隐的首席幕僚梁旭和李秀娘的首席幕僚燕三娘两人则是坐在一旁静静地听着。

    “见过吴王、燕王两位殿下，见过古长老！”李泽骞进门执礼，又向梁旭和燕三娘拱手道：“梁先生，燕先生！”

    “李先生！”

    几人也都还礼，即便是姜予隐和李秀娘都是十分客气的。

    李泽骞的身份，很奇妙，

    他无官无职，论身份也就只是一个幕僚，可他的地位，总让人没办法低估，即便是李秀娘和姜予隐也都是抱着十分尊敬的态度。

    李泽骞吩咐下人奉茶，然后问道：“诸位今日一同来找在下，是有什么事情吧？”

    姜予隐点了点头，道：“首尊，快要抵达兰陵城了，李先生可有准备好？”

    李泽骞点了点头，道：“接驾的相关事宜自然是准备好了。”

    李秀娘翘着二郎腿，撇了撇嘴，说道：“李先生，您就别揣着明白装糊涂了，你知道我们今日来，问的不是这个事情。”

    李泽骞讪讪的笑了笑。

    这时候，古幸川缓缓放下茶杯，说道：“也罢，你们这些小辈一个个都不肯第一个开口，那就由我这个老家伙来说吧，

    如今夏国境内，四面烽火，各地起义军涌现，乱世已经到了，而我们这里如今独占三州之地，坐拥百万雄师，乃是天下军阀最强的一批。

    虽然我们都心里门清，大家都心向首尊，以首尊为主，可名义上三州之地，如今却是燕王府与吴王府的，首尊，缺了一个名！”

    李泽骞沉吟了一下，说道：“古长老所说的，学生自然明白，所以，诸位的意思，如今让首尊再自封为王……”

    “少扯淡了！”李秀娘翻了个白眼，说道：“李先生，你这人怎么什么时候都一肚子坏水，之前造反之前，什么话都说，到现在了反而要逼我们来说！”

    李泽骞笑而不语。

    李秀娘撇了撇嘴，说道：“行行行，反正我一个女人……不，女孩儿，也没什么影响，我今天就直说了，我青州吴王府欲奉首尊为帝，率领青州为天下百姓讨伐夏帝，还天下太平！”

    姜予隐也起身道：“我沧州燕王府也是这个意思。”

    古幸川笑了笑，说道：“刑天卫附议。”

    李泽骞起身，大义凛然道：“既然诸位都是如此想法，为了早日还天下太平，我等就只能逼首尊称帝了，我就带这个头吧，首尊若是拒绝，我跪死在城外！”

    ……

    天宝十四年，五月廿三，夏至日。

    刑天卫首尊顾陌来到冀州府城兰陵城外。

    燕王姜予隐、吴王李秀娘亲率沧州与青州以及冀州三地文武官员出城三十里迎接，同行有刑天卫众高层。

    于兰陵城外，

    以首席幕僚李泽骞为首，跪请首尊建国称帝，为黎民苍生，还天下安定。

    首尊顾陌再三推迟，

    燕王姜予隐以死相谏，细数夏帝无德七十二罪状，导致天下民不聊生生灵涂炭。

    吴王李秀娘声泪俱下，痛斥首尊不作为，放任天下动荡。

    最后，一众官员跪地三个时辰不肯起来，首尊不得已点头同意。

    当然，

    这是外界传闻，

    当时的真实情况是，

    顾陌一脸懵逼的看着李秀娘和姜予隐的表演，本来想要直接答应，硬生生被李泽骞歇斯底里的痛诉给阻止，然后，被逼无奈的陪着他们一起晒了三个小时。

    ……

    而当顾陌要称帝的消息传出去之后，天下轰动。

    夏国朝廷当即调兵三百万，夏帝都准备要御驾亲征，最后被一众朝臣拦住，但也发了一道圣旨，直接宣布顾陌给国贼，号召天下讨伐。

    然而，

    这道圣旨却并没有得到响应，反而是在刚向天下宣布讨伐顾陌时，出现了第二位公开要称帝的人——幽州白鹿。

    就在夏帝调兵三百万号称要讨伐国贼顾陌的第三天，自幽州传出一张檄文，列数夏帝无德导致天下民不聊生的一百零八条罪状。

    夏帝再一次被拉出来暴晒，

    罪责是越来越多。

    而在那一张檄文里，幽州白鹿秉承天意，要还天下百姓一个太平，讨伐夏帝。

    而就在幽州白鹿宣布要称帝之后不久，荆州又有一方军阀之主宣布称帝，此人叫江天南，出身天下顶级门阀，得圣地道庭支持，坐拥三州之地。

    随后，南海又有慈航剑斋代天选帝，选出关中秦氏门阀阀主秦时越为帝。

    随着四方军阀宣布即将称帝，

    夏国境内各地义军立起了王旗，割据一方。

    天下，彻底大乱！

    …………

    幽州一座府邸里。

    太平圣教圣女嫦奕端着一碗参汤来到一座书房里。

    房间里，一名身穿白衣，容貌俊美无比的年轻人正在批阅着折子，最引人注意的是这年轻人身后竟然放着一杆银色的方天画戟，造型狰狞巨大，跟他那如玉般的英俊外貌和气质十分的不合。

    此人正是如今天下名声鼎沸幽州白鹿，乃是圣地云梦泽的圣子，也是幽州白氏门阀当代阀主，前段时间率幽州军直接攻下了并州、雍州、胶州，坐拥四州之地，乃是当今天下公认的第一军阀。

    白鹿之所以能够在短时间内做出如此成就，除了他自身实力之外，离不开他背后的两座圣地，一个就是他出身的云梦泽，一个是太平圣教。

    而他如今的正妻就是云梦泽圣女，平妻是太平圣教圣女嫦奕。

    “夫君！”嫦奕缓缓将参汤放下，说道：“妾身见您这几日一直在熬夜，特地为了寻了一株参王熬了汤。”

    “多谢夫人！”白鹿俊美的脸上露出一缕温和的笑容，接过参汤喝了一口，夸赞道：“夫人手艺，当真是天下无双！”

    嫦奕浅浅一笑，说道：“夫君喜欢就好。”

    白鹿微微笑了笑，放下参汤，说道：“夫人，是有些疑惑想来询问我吧？”

    嫦奕点了点头，道：“我不明白夫君您为什么要在这时候宣布称帝，你完全可以坐等朝廷讨伐顾陌，隔山观虎斗，说不定还可以坐享渔利。”

    白鹿微微摇了摇头，道：“夫人觉得如果朝廷全面进攻顾陌，顾陌能挡得住吗？”

    嫦奕不屑道：“他……怎么可能挡得住呢？”

    白鹿又说道：“实力悬殊如此大，你觉得顾陌凭什么敢率先称帝？”

    “这……”嫦奕疑惑摇头道：“莫非他有什么倚仗？”

    “不错，”白鹿说道：“他是有倚仗，他的倚仗就是他知道，他一宣布称帝，其他的起义军都会纷纷配合。”

    “为什么？”嫦奕疑惑道。

    “因为如今夏国朝廷依旧是一家独大，”白鹿说道：“我们这些义军必须共进退才能一步步蚕食夏国，另外就是当今这局势，早一天称帝，就早一天凝聚气运，对圣地有利，不论圣地再怎么散播信仰，都抵不住建国之后打着朝廷旗号来得快。”

    嫦奕恍然大悟，道：“我道这顾陌如此猖獗，还以为他自己有什么倚仗，原来还得仰仗夫君您呀！”

    白鹿微微摇头，道：“相互仰仗而已，而且，待此次称帝之后，我们还得联手了！”

    “啊？”嫦奕疑惑道：“夫君为何要与顾陌联手？这……”

    白鹿摆了摆手，道：“这件事情你不用管，我自会与圣地商量，你准备一下我称帝的事情。”

    嫦奕试探性的问道：“夫君，您若称帝，那我……”

    白鹿直接打断说道：“贵妃之位肯定是你！”

    嫦奕脸色微微一变，却又很好的掩饰了过去，浅笑道：“多谢夫君！”

    ……

    当走出书房之后，

    嫦奕的脸色瞬间变得阴沉，很快回到她自己的院子里。

    刚一进房间，空气中出现一阵波动，一位中年妇人缓缓出现。

    这人乃是太平圣教三长老丹灵子，专门负责协助嫦奕的，因为嫦奕如今入了白鹿后院，其他的那些男性天人需要避嫌，不方便出现在后院。

    “事情如何了？”丹灵子问道。

    嫦奕脸色阴沉，说道：“只给我贵妃之位！”

    “这……”丹灵子缓缓说道：“意料之中了，相对于云梦泽来说，我们太平圣教能够给与白鹿的支持少很多，后位我们很难争下来。”

    嫦奕冷声道：“信仰争夺，凝聚气运，说白了就是名，十个贵妃加一块也比不了一个皇后能带来的好处，而且，我如果当皇后，更能将我们太平圣教的人安插进去新朝，所获得的气运也就更多！”

    丹灵子叹了口气，说道：“但我们在先决条件上就差了一些，白鹿毕竟是出身云梦泽，而且，云梦泽给与他的支持也不是我们太平圣教能比的。”

    嫦奕深吸了一口气，说道：“我明白，我就是心里不服气而已，对了，冀州那边的情况如何了？”

    丹灵子的脸色也变得有些不太正常，说道：“圣教之内，已经有了一些其他的声音，谁也没想到那个顾陌会那么强，竟然真的破局了！

    据说，冀州那边，顾陌定的国号为明，立山河日月旗，定年号为天启，将在七月初七举行登基仪式。”

    “哼”嫦奕冷哼了一声，说道：“慕汐那个贱人呢？她现在是春风得意吧？不是自命清高吗？有本事就别入后宫！”

    丹灵子缓缓道：“她……还真没有入后宫。”

    嫦奕疑惑道：“什么意思？”

    丹灵子说道：“据我收集的信息来看，慕汐好像被顾陌任命为了右丞相，以女子之身，一人之下万人之上，第一女官！”

    嫦奕顿时脸色一变，怒道：“这顾陌是脑子有坑吗？用一个女人当右相，他疯了，那他怎么处理玄女宫？左丞相？”

    丹灵子摇了摇头，道：“他任命了玄女宫为国教，玄女宫宫主赵红妆任国师！”

    嫦奕脸色变得更加阴沉。

    丹灵子叹了口气，说道：“嫦奕，咱们圣教内，最近出现了别的声音，咱们太平圣教在白鹿这里，只得到了一个钦天监，相对于玄女宫差得太远，而且，慕汐如今任职右丞相，手中权力很大，你现在又没能够争到皇后之位，教内很多人都已经……你明白的，对于圣教来说，夺得更多气运才是最重要的！”

    嫦奕脸色变得十分难看，说道：“教内什么意思？”

    “不少人提议可以两边押注，因为以顾陌目前所展现出来的潜力，不比白鹿小多少了。”丹灵子说道。

    嫦奕缓缓说道：“三长老，如果真让慕汐把圣教拉过去，到时候，我们这一脉恐怕日子不好过，所以，这种情况咱们得阻止！”

    丹灵子疑惑道：“你有办法？”

    嫦奕沉声道：“总的来说，圣教更看好的还是白鹿，之所以现在会有其他声音，是因为慕汐那里有一定的好处，所以，我们只要让慕汐继续传播圣教信仰就行了，冀州那边的气运圣教继续收集，也完全可以不用浪费资源在顾陌身上，何乐而不为？”

    丹灵子皱了皱眉，道：“就怕慕汐不会同意？”

    嫦奕冷声道：“这点事情都不愿意做？她是要背叛圣教吗？”

    丹灵子点了点头，道：“如果这个办法行得通，倒是可以稳住教内的心思，毕竟，圣教也不可能只盯着眼前这点利益得失，白鹿的确有天命之相，顾陌虽然有些出乎预料，但还是远远比不了白鹿。”

