    骠叔将阿辉和曹米高送到发黑组，发现重案和反黑是在同一个办公室只是中间将桌位分开而已。

    但他们看到反黑组的人貌似都很忙的样子，貌似跟他想象中的反黑组的情况不一样啊。

    难道不应该是到处都是抓来的小混混录口供，然后对方不服接着就要展示力量与智慧结合的艺术。

    眼前的反黑组做着跟重案组一样的事情，办公室井然有序看着像公司办公多过差人办案。

    似乎没办法偷懒了。

    曹米高反倒是高兴了，马上投入到跟伙计们了解情况。

    “师兄，我是新来的曹米高，有什么案子需要帮忙的尽管说。”

    “有啊，收集社团信息建立资料档案，接下来的工作有的你忙的。”

    反黑组的伙计说完直接从桌子下面抱起一摞资料放在桌子上，看上去有三十多斤。

    “喏，十分之一的资料在这里，慢慢的看吧。”

    曹米高看着都有些发蒙，反黑组不应该出去打击罪恶抓捕惹事的小混混吗，怎么还要看资料还那么多。

    不管怎样工作他们是推不掉的。

    于是两个人开始查看资料，厚厚的资料有很多含有信息的东西，比如报纸，口供等等。

    唐俊给反黑组的日常任务就是收集社团消息，还要收集相关案件几年前和几年后的消息争取在信息中找到突破口将一些压下的案子破了。

    他们进行的就是类似大数据的信息筛选，与所有案件相关的信息全都汇总到一个档案中，查起来会至少翻阅资料会容易很多。

    筛选资料只是一个步骤，信息中涉及到的人才是关键，比如十年前的大佬资料中提到的小弟，十年后上位成了大佬。

    在翻阅之前的案底就会找到相关联的，以后找线索会容易多，直接找到人询问就行。

    骠叔最后带着宋子杰到了专属文职部门，就一个独立的办公室说是办公室更像是一个杂物室。

    空间挺大的，东西也很多。

    宋子杰看到桌子上的资料一些都是关于爆破，炸弹之类的内容，还有很多装置设备。

    “你的办公地方到了，你还有个同事叫李杰他正在接受训练再过几个月就会回来，他的东西不要动。”

    宋子杰来到他的办公位发现桌子上什么都没有。

    “骠叔，我要做什么？”

    “该做什么做什么喽。”

    宋子杰真的是快郁闷死了，做个文职都没有安排工作的吗，连个档案资料都不给至少让他能够整理一下资料吧。

    这样他也算是一个有作用的人。

    “我该去查案。”

    宋子杰心里有气竟然直接将心里话说了出来，反应过来后就觉得很不妥。

    表述看了看宋子杰。

    “那就查喽！”

    等骠叔离开后宋子杰还没有反应过来，他不是来做文职的吗怎么查案，真的能查案吗？

    中午茶餐厅聚餐，警署的人全员到位，巡逻的伙计有替班的都给留了一份，下班了还能打包回家。

    唐俊说要全员庆祝就是全员清楚对自己人的福利待遇是必须有的。

    “陈哥，放心好了你的猪扒饭会给你记下的，等你巡逻回来可以吃热乎的。”

    “阿翔，你的牛杂面配鲜榨果汁，记好了下班前直接到我这里来取。”

    巡逻组的伙计们打包的饭菜人人有份，为了不影响工作娥姐就帮他们记录下来，会按照不同的时间帮忙取来等人回来后就可以带走。

    服务是真的贴心，比茶餐厅的伙计们都要敬业。

    “跟你们几个新人介绍下，中分区警署最不能少的女子，娥姐，有了娥姐照应你们就享福吧。”

    唐俊亲自带新人到餐厅，刚出警署就见到娥姐在打电话帮伙计们记录订单信息。

    阿辉见到朱素娥眼睛都直了，作为一个LSP完全无法拒绝像娥姐这种类型的。

    虽然眼馋但并没有下一步行动，要是在外面阿辉早就冲过去搭讪，他知道玩玩可以所以选择的目标跟他都是一个目的的。

    看到娥姐就知道是个顾家的好女人，要是惹上了那就是要奔着结婚去的。

    阿辉虽然喜欢可是真的不敢啊，可以说畏之如虎，他这样的人是不会吃窝边草的。

    反倒是曹米高对人都很友善跟谁都能聊下去，看着五大三粗的性格和心地都非常好。

    “哇，阿头我是不是在做梦，真的是警署茶餐厅吗，五星级饭店的装潢不过如此吧。”

    阿辉进到茶餐厅后被震惊到了，豪华的装修风格还有到处充满高档的韵味。

    进来后气氛都变得不一样。

    “美女？”

    阿辉眼睛是真的看直了。

    马军早就知道带新人过来会这样。

    华生倒是见怪不怪，看到阿辉的猪哥样子直接拍了他肩膀。

    “阿辉，别瞎看都是嫂子，小心阿头用剪刀脚夹爆你的脑袋。”

    阿辉幡然醒悟看着走在前面的唐俊有些心虚，他来之前对中分区的情况是了解过的。

    唐俊是两届自由搏击比赛的冠军，武力值达到巅峰，他真怕唐俊给他来一下，说不定真的会裂开。

    “俊哥，聚餐的食物都准备好了，随时可以走菜。”

    秋堤看到唐俊马上迎了上来，大大的眼睛看着唐俊像是会说话一般，让人心生怜惜之感。

    唐俊表情自然没有受到影响，不就是长的跟范特娇一样吗，他才不会被迷惑。

    要是花个媚娘妆再来一匹马的话……

    额。

    唐俊表示他什么都没有想。

    阿辉像是个好奇宝宝，来到餐厅后就想着放飞自我，可惜情况不允许只能随意的看看随意的动一动。

    曹米高对阿辉的行为早就习惯。

    不会一会曹米高就发现阿辉在用肩膀引起注意。

    “菜单。”

    曹米高发现阿辉是让他看菜单，他一看两个人马上就凑在一起嘀咕起来。

    “比五星级饭店消费还贵，咱们会不会把署长吃破产啊。”

    曹米高是海龟见过世面，五星级饭店的价格他是知道的，看到菜单的价格还要更贵他心里很没底。

    要是等会餐结束后来个AA制，他恐怕要拿一个月工资出来不可。

    “你们两个嘀咕什么呢？”

    唐俊看到两个人偷偷摸摸有些好奇。

    “没事，看菜单而已。”

    “没有人跟你们说餐桌下面还有一份菜单吗。”

    阿辉在桌子下面将菜单拿了出来，上面是各种拼饭，各种面食，完全是两份不同的，价格亲民。

