    “你说什么？”

    “你想让我们过去，这是不可能的事情……”

    “什么？现在是唯一逃脱的机会？什么？它们请求我们？这怎么可能？”

    “……是吗？它们遇到了空前绝后的巨大危机？”

    “原来如此，它们想逃跑？它们难道想逃跑吗？”

    “…………”

    虚空中的光芒不断闪烁，恒星巴士和周围的舰队无时无刻都处于战争之中。

    琳已经感受到了大部分虚民的情绪包含着极度的疲倦，长时间在高度紧张状态使得它们变得越来越难以支撑。

    不过，它们还是在使尽全力战斗着。

    与虚民不同的是另外一边……恶魔处于和虚民截然相反的状态，它们战斗持续越久，就变得越为疯狂，无数的恶魔飞出了它们的战舰，对虚空中任何属于脑灵的目标展开了疯狂的进攻。

    而印加虫群，也释放出了它们战舰之中的大军，和周围的脑灵军队展开了战斗。

    因为，现在的战斗转换到了一个比较奇妙的地步，脑灵发射过来的光团少了很多，取而代之的是大量的方块。

    无数的方块不停地从远方聚集而来，因为它们打算近距离攻击的关系，在战舰之中等待的那些部队也总算有了战斗的机会，它们现在都从战舰之中蜂拥而出，与周围的方块交战着。

    琳觉得，脑灵使用大量的方块围攻是为了防止琳的‘秘密武器’。

    实际上，琳的舰队对它们的威胁不算很大，但是琳一旦启动秘密武器，就能造成巨大的影响，而在远处不断发射光团的确能够很迅速地毁掉琳的舰队，但是却容易让琳的一些特殊的武器飞出去。

    所以，它们才出动大量的方块，因为不管那些秘密武器怎么隐藏，在接近脑灵部队时候总会被发现。琳要特意让它们绕开脑灵的部队。

    不过，这秘密武器很容易从大量的光团包围之下溜走。

    为了不让琳的秘密武器偷偷射出去，所以它们才使用大量方块围攻的计划，但这个计划的缺点就是攻击力不足。

    方块并不是很强大。琳的部队能在它们的围攻下活更长的时间。

    而且，琳也不需要往外面发射多少秘密武器了，因为作为秘密武器的观察石……从一开始就在外面。

    琳现在，正在用它们听取一些信息。

    这些信息来自外面的异类，就是被虚空巴士救走的那两个。它们原本就打算回来救走更多的异类。

    因为琳的关系，这里的异类都觉得时机成熟了，想让它们回来把所有的同伴都救走，但是……琳听到了更多的事情。

    似乎……还有别的东西想让异类帮助它们。

    “不可能，它们怎么会这么做？我们不能帮助它们！”“但是我们也可能可以帮助它们，它们这样一来也许就不会继续那么对待我们了。”“但是它们怎么对待我们意义不是很大。”

    这些生物正在讨论着一些事情。

    琳几乎能知道，它们讨论的到底是什么事情……很显然，这是有关于逃跑的事情。

    有关于脑灵想要逃跑的事情。

    没错……脑灵想要逃跑，这也是琳猜的到的事情之一。

    琳的部队看起来不多，虽然恒星巴士庞大。但是在它的大军之下还是显得渺小，但是现在……脑灵已经感觉到了恐惧。

    因为它们不知道琳接下来会做出什么事情，有没有可能一瞬间接近它们的核心然后把它给摧毁掉？

    虽然有着巨量军队保护核心，但它们还是担心，不管怎么样，还是先把核心移动到另外的区域比较安全。

    在那之后再慢慢地对琳进攻。

    脑灵现在肯定是这么想的，不过要移动核心，是一个……很困难的事情。

    虽然别的梦境方块的位置可以随意移动，但是核心却不能随意移动，核心是一个位置必须被固定过的东西。

    如果把它的位置变动。那么整个梦境都会受到影响，据异类所知道的，似乎整个梦境都会出现‘断裂’现象。

    就是分成一块一块的，不再连接在一起。移动核心之后需要很长时间才能把它们连回来。

    当然，这也会导致多种问题，像是距离太远的部队无法通讯之类的情况，一般来说脑灵就是绝对不会移动核心，但是这比起被摧毁掉核心，那还是算好的情况。

    但是。核心也不是说移动就想移动的，它本身属于无法传送的东西，或者说要在特殊的情况下才能够传送。

    脑灵为此必须做很多准备，当然它们现在认为已经没什么时间做准备了。

    所以，它们甚至打算联系异类，想让它们来帮助自己逃跑，虚空巴士的传送可能能帮助它们。

    虚空巴士也是脑灵没有驯服的生物之一，它们没想到异类那么容易就接触虚空巴士，所以现在也就只能求助于异类了，显然脑灵还给这些异类很多承诺。

    琳可以从这里的信息之中……听到这些事情。

    “是的，我们可以帮助它们……”“你确定你要这么做吗？”“不然我们守护的东西就会就此毁灭对吧？”“但是我们不一定要守护那个东西啊。”

    这些异类似乎还很犹豫，琳的观察石在一块螺壳形石头旁边听着它们说话。

    琳并不需要在这个时候做些什么，只需要等待一下，等待它们……说一些事情就行了，有一些事情需要确认一下。

    “你先看看它们还承诺了很多事情。”

    很快的，琳就等到了这异类说有关脑灵承诺的事情。

    “它们承诺可以给我们在梦境中任何地方居住，这样我们想去任何地方也容易很多。”“但是它们之前杀了我们几个同伴。”“它们不是已经承诺不再杀我们同伴了吗？”

    果然有这个承诺呢。

    脑灵想依赖异类，肯定就不能杀它们，那么，这样会怎么样呢？

    想着，琳让观察石碰触了一下它们面前的那些……螺壳形石头。

    在这些石头爆裂的瞬间，被囚禁在里面的异类显现出了身形，而这次和以前不同的是，它们并没有被瞬间毁灭。

    没错，脑灵承诺不会杀它们，所以被放出来的异类都得到了自由，而琳知道它们得到了自由之后会做什么。

    这些异类在出来后先是四处观望了一下，然后迅速地向上飞去，琳看着这些异类迅速地飞到了第一层大陆各处，并且开始把它们的同伴全都放了出来。

    因为有‘协议’在，脑灵完全没攻击它们。

    它们现在想做的第一件事情就是离开这个地方，而离开这个地方，它们需要使用一种特别的方法。

    那就是……传送离开这个地方。

    但是，这个地方是没办法传送的，第一层大陆也和别的大陆一样，是阻碍传送的区域。

    所以这些异类想要传送的话，它们必须先关闭……第一层大陆的传送阻碍。

    而它们知道怎么关闭，所以，琳只需要等待它们关闭掉就行了。

    不过，在那之前，好像还必须支撑住才行。

    “它们的攻击越来越猛烈了！”

    一艘又一艘的战舰，在恒星巴士的‘眼’中分崩离析，有很多的战舰也因为受损而降落到了恒星巴士之上，恒星巴士上有资源给它们进行修复。

    取而代之的是……无数的恶魔和虫群在作战着。

    它们大多数都是从战舰里出来的，不过也有从恒星巴士飞出去的，因为在恒星巴士上也有它们的基地。

    同时，琳也在制造着新的战舰，许多战舰在被建造好的那一瞬间就被射出恒星巴士，与方块的大军交战。

    现在，基本是依赖恒星巴士上的资源来不停地进行消耗战。

    不过，这种战斗只适合现在的情况，如果脑灵使用之前光团轰炸的办法的话……

    “光！”

    突然，琳听到了虚民的惊叫声。

    只见恒星巴士周围突然亮起了耀眼无比的光辉，似乎有着巨量的光团从四面八方接近，包围了恒星巴士。

    这个攻击……似乎脑灵已经不在乎伤到友军了，它们打算使出全力的攻击直接把这里的一切都炸毁。

    看来，琳放出异类的这个举动‘刺激’到了脑灵。

    那么，就只能看能不能撑到那个时候了……

    ‘啪！’在琳出现这个想法的一瞬间，恒星巴士散射出了无数的光线，将一部分光团拦截在了飞行的途中。

    同时，周围所有的战舰也都消失了，琳先将它们传送离开，躲避这次攻击。

    而恒星巴士，则像是之前那样留下来……承受所有的攻击。

    ‘轰——’

    毁灭的烟火，在恒星巴士上闪烁着，巨量的光团轰炸着恒星巴士的地表，慢慢地瓦解着地表层所有的一切。

    这次的攻击，比之前要强烈很多……脑灵果然是几乎使用全力攻击的，虽然一颗坚固的翻滚者并不是它们使用全力就能随便摧毁的。

    不过遍布在恒星巴士上的神经感受……也表示这种攻击难以支撑，如果再持续多一会，也许这里会变成和原本的恒星巴士一样……(未完待续。)

    PS：  感谢~wsxr~的打赏~

    感谢~枫之妖月~pvnkkaca~zharry~的月票~

