    “老师这是......”

    玉鼎真人回转玉虚宫时，正见到一脸怒容的元始天王。

    “无事，毋需操心。”

    元始天王瞧见他来回禀，轻飘飘说了句：“吾这里你不必管，自修行去吧。”

    他真真也是被广成子气着了。

    想他与圣人本尊辛勤教导门下。

    没想到，如今竟有这么一日，被最疼爱的徒弟用法宝来打！

    玉鼎真人听自家师尊如此说，亦不多言，只道：“老师，截教的掌教师侄还有一番话，请弟子带到，只是不知当讲不当讲......”

    “讲！”

    元始天王毫不犹豫。

    有什么不敢听的？

    难不成，他还怕了那截教小儿？

    “老师，掌教师侄说......”

    玉鼎真人顿了顿，咬牙道：“他说那个孩童在人间作恶，情殊可恨，如果......”

    “如果老师舍不得处置，他便要上玉虚宫，为那枉死的百姓讨公道......”

    此言一出。

    元始天王顿时发怒：“荒唐！”

    “那截教小儿当吾这是什么地方，任他来去不成！”

    霎时间，整座昆仑仙山都感受到了元始天王的愤怒。

    ——如果不是昆仑山有阵法，只怕外边的许多人也能够感受他的愤怒！

    然而......

    外面的人感受不到。

    可，居住在西昆仑的西王母，却是真切的感受到了。

    要说着西王母，那可也是洪荒少有的大能。

    其乃是先天西华至妙之气化形而出，成太阴之精，女仙之宗。

    在巫妖大战之前，其在紫霄宫听道，被鸿钧道祖钦点为天下女仙之首，与东王公一同管理群仙。

    后来东王公陨落，西王母便也隐居，从此在洪荒中名声渐隐......

    西昆仑便是她的道场。

    但名声不显，并不意味着西王母不强......

    当初与东王公受道祖之命，管理众仙的时候，她便已经法力突破准圣，只待斩尸。

    如今历经无数岁月，其道行深不可测也！

    别的不说，就说她可以居住西昆仑，以此为道场，与元始做个邻居，便可见一斑！

    但此刻，这位大能却一脸怒容：“这个元始，真是一天也不能消停！”

    其旁的女仙忙劝：“娘娘，我们与阐教万万载都相安无事，如何在这一时就忍不得了？”

    “如何能忍？”

    西王母愤怒之至：“这些年......尤其是近些年来，你瞧瞧他阐教，哪一天消停过？”

    “你们原是投靠我来了，不想到了这里，还得时常忍受那阐教的气！”

    “若是那元始本尊在此，那倒也罢了，那是圣人......我们都要忍让。”

    说道这里，西王母越发是好气：“可如今，他只是一个三尸化身，焉敢欺我？”

    “这昆仑山，我们是待还是不能待了？”

    “你们权且在这里等候，待我去问问他，看他究竟是要如何！”

    言罢，架起仙光就要走。

    其旁的女仙见拦不住，俱是顿足：“这可怎生是好？”

    下一刻。

    西王母已至玉虚宫前。

    她也不进去，就在宫外站定，运起法力，一声呼：“元始，你出来！吾有话问你！”

    乃是怒气冲冲，毫不饶人！

    那元始天王正值盛怒，听到此话，更是火大。

    持定三宝玉如意就往外赶。

    也不管是谁来了，不由分说，抬手便打！

    西王母不及堤防，被击了一如意。

    直被打得一个踉跄，“哎呦”一声。

    ——纵是西王母有玄妙之功，也被打得昏昏默默！

    元始天王不管不问，又一如意，直往西王母顶上打去。

    其势威猛，足以打开天灵。

    西王母顿时一惊，霎时清醒。

    这元始竟是出手即杀招！

    西王母怒冲霄汉，拨出随身宝剑就迎了上去：“好哇，我来与你讲道理，你倒先动起手来了！”

    “你玉虚宫焉敢如此欺人！”

    “今我倒要看看，你这圣人善尸之身，有何能处！”

    一个使得好如意，一个好剑招。

    虽打得地动山摇，雷驰电掣，却是势均力敌，一时分不出那胜负来！

    有数个回合，元始天王用三宝玉如意架住了西王母之剑，旋即向上一指。

    一面呈混沌玄黄色的长幡撕裂虚空而来，散发着都天神煞之气，其周围隐隐有混沌剑气浮现。

    此正是那开天三宝之一，为阐教元始天尊所持有的盘古幡！

    其乃是先天至宝，可发混沌剑气，有撕裂混沌之威，号称“一切防御法宝之克星”！

    见了此宝，西王母只是冷笑：“元始，你有宝贝，我莫非就没有？”

    “今日，我非要与你分个高低不可！”

    说着，将一颗珠子祭出。

    其上：无穷光明照耀诸天，无量神威震慑寰宇！

    ──此珠乃西王母在混沌中偶然所得，其内蕴含完整的法则，有一个完整世界之妙。

    西王母甚至通过祭炼此珠，找到了自身证道混元的契机！

    而那盘古幡纵有开天辟地之能，可也要看使用者是谁。

    若是元始天尊亲掌，破开此珠自是不在话下。

    可如今掌幡的只是准圣之境的元始天王......

    面对境界不比他低，实力不比他弱，还执掌此珠的西王母，哪里能够讨得了好？

    一时间，盘古幡被那珠子定住了。

    元始天王见此情势，心下大惊，不觉有些失神，被西王母砍了二三剑。

    那后赶而出的玉鼎真人见师父受了亏，祭出斩仙剑就冲了过来，大呼曰：

    “玉虚宫内谈玄妙，岂忍吾师受剑伤？”

    “只今舒展胸中术，且与西姥做一场！”

    西王母注意到他，只是一笑：“未证准圣，也敢拿剑指吾？”

    言罢，将手一指。

    那珠子上即放出一道光，把玉鼎真人打落云端，定在地上，不能动弹。

    “休伤吾徒！”

    元始天王反应过来，将一身法力悉数倾灌入三宝玉如意中，旋即祭出，照着西王母之天灵打去。

    他亦知道有那珠子在，自己难伤西王母，可此击......

    并非是为打西王母而发，只是为了逼迫西王母回防，不要伤他徒儿！

    西王母一笑，将手中宝剑掷出，把如意阻了一瞬。

    紧接着，其顶上宝珠再次放出光华，身寸在那三宝玉如意上，直接将之打落。

    西王母复伸手向麒麟崖方向一指，微微转头向元始天王说：

    “你的徒儿不懂事，我代你管教管教。”

    “记得你方才不久才动过麒麟崖，想必用于松动那里封印的符诏效用也还未过。”

    “我亦给你几分颜面，就罚他在你常用来处罚人的麒麟崖下思过罢！”

    说罢，也不管元始天王，提着玉鼎真人就往麒麟崖去。

    至那下方，伸手一揭，用浩瀚的肉身力量将麒麟崖揭起了一角，旋即把玉鼎真人往里头摔去。

    而与此同时，麒麟崖下有一道乌光从这一角飞窜而出......

