    杨厉对于王小川的感官着实是很差，甚至认为王小川就是可怜之人必有可恨之处，在刚才，杨厉差点就要拔刀把这王小川给砍了。

    首先。

    杨厉刚到莲花村，这个王小川就跳出来拦路，因为拦路的理由算是情有可原，所以杨厉也没把他怎么样。

    但是。

    这个王小川却突然跳出来, 跪在自己的面前，求着自己的收他为徒，说是要报仇，这让杨厉觉得可笑。

    我为什么要收你为徒？

    凭什么？！

    就凭你在地上磕几个响头吗？

    亦或者。

    要我同情你的遭遇？

    更或者。

    就凭你说的几句话吗？

    太可笑了。

    太天真了。

    太自以为是了。

    还有。

    这个王小川可能是看到杨厉没有任何狠辣之举，亦或者，他自己的内心里面心存侥幸, 在被杨厉无声拒绝后, 不仅没有放弃, 还追了上来。

    最后。

    更是在众多村民的注视下跪在杨厉的面前，向杨厉磕头，恳求杨厉收他为徒，说什么不答应就长跪不起。

    这就有一种迫胁杨厉的意味。

    话说回来了。

    杨厉要是真的答应了王小川，这些村民看到了以后，他们也来一个长跪不起，磕头拜师，杨厉是不是也要收下来？

    所以说。

    王小川就不是什么好东西。

    很快。

    众位村民们就都散了。

    杨厉他们回到了屋内，这件事情就这么过去了。

    接下来的时间倒是过的很快，杨厉他们在马亮村长的屋里闭目养神，等待深夜时间的来临，有时也会商谈一下接下来的计划。

    画面一转。

    清风城。

    南宫家府邸的东边，坐落有一座恢弘的别院，这座别院就是南宫青云的住所，屋内的灯火映照出了两人的身影。

    “公……公子……”

    洪齐山双膝跪在地上，宛如一条狗一样匍匐在地，脸色苍白，额头上冒着冷汗，“小……小的有负所托……”

    “怎么回事？”

    南宫青云在烛火下翻阅一本书籍, 仿佛注意力都在这本书的内容，对于洪齐山的话显得漫不经心。

    “那个杨厉的实力并不是凝意凝真，而是达到了凝意合一，属下派去了三个属下，肯定已经死在了杨厉的手里，小的连他们的尸体都没能找到。”

    洪齐山说道：“而且，杨厉此人也极为的狡诈，他竟然在事后没离开，还埋伏在事发现场守株待兔，等到属下赶过去的时候，就趁机偷袭了属下。”

    “属下不敌，只能逃走。”

    “凝意合一！”

    南宫青云放下了手中的书籍，脸上也不由得浮现出了一抹惊讶的神情，“怪不得本公子打听到杨厉接下了一个噩梦府级任务，本以为他是去送死，现在看来，这个杨厉一直隐藏了自己的真正实力。”

    “本公子有些低估他了。”

    “那……那我们计划……”

    洪齐山小声的问道。

    显然。

    洪齐山就是之前与杨厉交手的黑衣斗篷神秘人，而那黑胡子中年男他们就是洪齐山的属下, 丐帮的四袋长老。

    从一开始。

    就是这个南宫青云在布局。

    “着急什么？”

    南宫青云淡淡的道：“你的三个属下又不知道你背后的是本公子, 就算他们被杨厉逼问出什么来了，那也最多暴露出你来而已。”

    “放心吧。”

    南宫青云说道：“所有的一切都在本公子的掌控当中。”

    “你先回去。”

    南宫青云挥了挥手，“你动用了禁术，需要很长时间才能恢复正常，接下来的几天，你就好好休息吧。”

    “遵命。”

    洪齐山恭敬的点头，再迅速的离开了。

    “好一个杨厉。”

    南宫青云低头沉思，“本公子着实是低估你了，没想到，你竟然已经踏入了凝意合一，还隐藏着实力。”

    “计划要改一改了。”

    “当然。”

    “这得等到杨厉能够活着回来再说了，除魔卫虽然地位很高，除魔司更是无人能够撼动，但除魔卫的死亡率却是最大的。”

    原因很简单。

    除魔卫接任务，完成任务，处理各种妖魔邪祟，时常会遭遇到各种危险，自然死亡率极高。

    再加上除魔卫同仇敌忾，除魔司形式霸道。

    所以。

    各大势力都不敢去招惹除魔卫。

    深夜。

    已经快要到十二点了。

    “时间差不多了。”

    万白湖起身，目光闪烁，望了一眼窗外的天色，已经是深夜时分，星光并不明亮，甚至显得有些黯淡。

    “嗯。”

    方儒也迅速的站起身来。

    “我们出发吧。”

    袁宁道。

    “好。”

    杨厉点了点头。

    四人出发。

    离开了马亮村长的住所。

    “四……四位大人……，您……您们一定要小心啊！”

    马亮道。

    “嗯。”

    袁宁回头望了一眼，语气郑重的吩咐道：“你们全部留在村里，到时候不管发生了什么，都不要出村。”

    “我……我们知道了……”

    马亮回道。

    周围。

    村民们都关着门，通过门缝往外看去，神色紧张与忐忑，心里也有着好奇，却也不敢发出任何的声响。

    “这几天出了这样的事情，我根本不敢再去莲花河捕鱼了，本来以前还能靠着捕鱼卖几个钱，或者填填肚子，现在更是雪上加霜，唉……”

    “相信这次有几位除魔卫大人出手，一定能够为我们解决掉莲花河的事情，让我们的生活回归到以前。”

    “是啊！是啊！”

    “不求能吃饱穿暖，但最起码别饿死就好啊！”

    “……”

    村民们心里在想。

    他们的愿望很卑微。

    很快。

    村门口。

    杨厉他们已经走出了村子，外面昏暗一片，只有些许的星光洒落下来，帮杨厉他们微微照亮了前行的路。

    谷絛

    “集中精神。”

    袁宁沉声道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，他走出了村子后，也不知道是什么原因，耳边就会突然响起若有若无般的呢喃之声，蕴含着一种诡异的力量，能够影响到杨厉的心神，甚至是影响到杨厉的心智，产生各种胡思乱想的信息。

    要知道。

    杨厉以前在江临镇那边，外出做任务，在野外的时候，都没有遇到过这种事情，更听不到这种呢喃之声。

    另外。

    为什么呆在村里的时候，就不会听到这种呢喃之声，难道是因为村里有很多人聚集在一起的缘故吗？

    “莲花河马上就快要到了。”

    袁宁沉声说道：“我们的实力越强，在野外的夜晚，就越容易招惹到一些古怪和诡谲的事情。”

    “反倒是普通人，在野外的夜晚，反而不容易招惹到古怪和诡谲的事情。”

    “可能是实力越强，越难接触到世界的真实。”

    “原来如此。”

    杨厉心里有所明悟。

    以前。

    杨厉在江临镇的时候，他的实力不够强，仅仅只是炼体级，而现在，杨厉已经达到了凝意级的顶点。

    因此。

    杨厉现在要是夜晚在野外的话会比以前更危险了，如果运气不好的话，甚至会遭遇到一些无力反抗的怪异。

    在这种情况下。

    大部分实力强大的高手，都很少会在野外露宿，基本上都会在夜晚降临以前回到村子或者镇上。

    避免意外死亡。

    莲花河的河岸边。

    杨厉一行人最先抵达，河面波光粼粼，水流并不湍急，仔细的观察，还能看到水中游动的鱼儿。

    “嗯？”

    万白湖打量四周，再抬头看了看月亮的位置，皱了皱眉，沉声道：“现在的时间应该已经到了吧，为什么河面上并未看到漂浮的鬼影？”

    “是啊。”

    卫儒点头，“就好像这里什么事情都没有一样，跟正常的河流差不多。”

    “你们两个没听过一句话吗？”

    袁宁沉声说道：“有些事情太正常了反而就是不正常。”

    袁宁并未靠近莲花河，而是在观察周围。河岸边上有几所略显破旧的小船，应该是附近村子里渔民们的渔船，渔船上面很干净，并没有一些死去的小鱼小虾，也没有看到上面有鱼鳞和鱼的内脏。

    显然。

    现在的世道，能够有吃的就不错了，就算是小鱼小虾，亦或者是鱼的内脏，那都是能吃的东西，可以填肚子。

    “你们快看，那是……”

    没过一会儿。

    万白湖注意到了河面上的动静，河面起了阵阵波浪涟漪，像是河底里面有什么东西要出来了。

    哗啦啦……

    河水流动的声音变大了一些，吸引了杨厉他们的注意力。

    纷纷望来。

    果然。

    在河面上。

    突兀的从河水里面升起了一道又一道的身影，披头散发，全身都被打湿了，就像是水鬼一样。

    而且。

    这些鬼影全部都是漂浮在河面上。

    数量不少。

    起码有一两百的数量。

    “还真有。”

    万白湖神色一凝，并未靠近，而是打量了一会儿，“看他们这个样子，倒像是被溺死在河里后变成的水鬼。”

    “没错。”

    卫儒点了点头。

    “所以说，这到底是精怪，还是水鬼？”

    杨厉问，“而且，我们到现在也没有看到什么精怪的踪迹，反倒是这些类似于水鬼的鬼影有不少。”

    “杨厉。”

    袁宁说道：“水鬼不是那么容易就能产生的，而且，就这么一条河，死了一两百人后，就出现了一两百只类似于水鬼的鬼影，这根本不可能。”

    “一条河最多出现一个水鬼。”

    “另外你仔细看看，这些鬼影的脚下，是不是有一条鱼？鱼和鬼影相连，形成了这种鬼影漂浮在河面的景象。”

    “所以。”

    “这不是水鬼，而是‘鱼鬼’。”

    “还有就是。”

    袁宁沉声说道：“水鬼可是非常恐怖的黑怨，那是比邪灵还要可怕的存在，在水鬼的领域内，水鬼近乎无敌。”

    “水鬼的产生也不是那么容易，需要具备各种条件，非常的困难，如果莲花河这里面当真有水鬼的话，我们所有人都得死。”

    “这……”

    杨厉皱了皱眉。

    “这种情况。”

    袁宁沉吟了一会儿，“应该就是莲花河当中诞生了一种名为‘河妖’的精怪，这个河妖杀了不少渔民，再将渔民的尸体与河中的鱼尸结合，制造出了这么多的‘鱼鬼’，‘鱼鬼’不是邪祟，而是一种被河妖制造出来的妖物。”

    “嗯。”

    袁宁再仔细打量了一会儿，点了点头，“我要是没猜测的话，这只河妖刚刚成了气候，制造出了将近两百头的鱼鬼，要是这只河妖制造出了上千只鱼鬼，我们恐怕就奈何不了他了。”

    “我们来的还算及时。”

    “行。”

    袁宁收回了目光，“情况可以确定了，我们现在离开，返回莲花村，等到明天早上我们再来这里，将河妖引出来，将其斩杀，我们的任务也就完成了。”

    “我就说嘛。”

    万白湖点了点头，“莲花河里的肯定是精怪巢穴。”

    “没错。”

    卫儒也松了一口气，“如果只是河妖的话，收拾起来虽然会有危险，但还在我们的实力范围之内，我们之前的推断果然没错。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，仔细的观察，目光紧紧的盯着那些鬼影，这些鬼影似乎被杨厉他们所吸引，正向着杨厉这边飘了过来。

    “走！”

    袁宁喝道：“晚上不宜和这些鱼鬼交战，我们先撤！”

    “好！”

    “明白。”

    万白湖与卫儒齐声道。

    刷！刷！

    袁宁他们转身离开，加快了脚步，杨厉也没有在这里多呆，紧随在万白湖他们的身后迅速离开这里。

    “那是……”

    杨厉回头望了一眼莲花河，鬼影聚集，影影绰绰，在黑暗与月光下，就宛如一个阴森森的鬼域，让人不寒而栗。

    “眼睛！”

    杨厉的目光望向了河底，在隐约间，有着一双血色的瞳孔若隐若现，残酷与阴森，嗜杀与疯狂，在盯着杨厉。

    刹那间。

    杨厉感受到一股恐怖的无形之力冲入脑海，仿佛是要剿灭杨厉的意识与灵魂，在这样危机时刻。

    嗡！

    杨厉的脑海浮现了‘太初之环’，蕴含‘虚无’般的奥秘，‘太初之环’旋转，挡住了这股无形之力。

    “这……”

    杨厉迅速的回神，再度心惊，“这河底到底是什么东西？太不对劲了，这真的只是河妖吗？”

    想到这里。

    杨厉的心情凝重了许多。

