    夜已深。

    东宫，大殿上，依然灯火明亮。

    哗啦。

    太子李承乾一下将旁边宫女手中的盘子抓起来狠狠地砸在地上，由于动作粗鲁，那盘子扔出去时一角划过宫女的脸颊，一张嫩白的小脸蛋上，顿时出现一道血痕。

    李承乾一看，怒道：“滚，别脏了本宫的眼睛。”

    那宫女眼中含泪地跑着离开，其他人赶紧上前，将地上的东西收拾干净。

    下方，蒋宪吓得一下就跪倒在地，诚惶诚恐地说道：“殿下，我罪该万死，都是我没把事情办好，只是，今日这天气实在不巧，我都有多少年没见到这么大的雨了，生员们大多身体瘦弱，实在是难以对抗这暴风雨啊……”

    李承乾见状，急忙走下来，亲自将蒋宪扶起来。

    蒋宪已经到了加冠之年，而李承乾不过十四岁，蒋宪比他高了足足一个脑袋。

    李承乾礼贤下士地说道：“子玉不必如此，此事，本宫并非责怪与你，刮风下雨这等事，乃是自然变化，你又如何能预测，本宫生气的是，竟然连老天也站在杜荷那边……你是本宫的心腹，只要通过今秋的科举考试，到时候，本宫便可以向父皇请求，让你在东宫担任要职，咱们一起，共谋大业。今日之事，便是一次小小的挫折，对付杜荷，乃是一件大事，岂能因此小事便气馁呢。”

    蒋宪听了，感动得不知道说什么好。

    至于李承乾，心中并非没有责怪蒋宪，只是蒋宪的才华和名气，在国子监中都是数一数二的，而且还是经孔颖达引荐，其人虽然是标准的儒门弟子，却不迂腐，反而很擅长谋略，为他谋划了不少事，是以，李承乾担心自己要是责罚蒋宪，会寒了对方的心。

    这一招，果然很有用。

    蒋宪保证道：“请殿下放心，我回去后，便将此事好好谋划一番，下一次，一定要给杜荷一个苦头吃。”

    李承乾欣慰地点点头：“本宫当然是相信你的，只是，此事不要闹得过大，否则传到父皇耳朵里，本宫少不得又要被责骂一顿。”

    蒋宪小鸡啄米一般地点头：“我办事，殿下请放心。”

    ……

    一大早。

    一辆马车从东边大街疾驰而来，停在了颜府门口。

    马车停下，帘子掀开，从车内走出一个二十六七岁的青年，穿着一身青色长衫，充满儒雅气息。

    只是，青年此刻脸上满是焦急。

    只见他走上前，便对守在颜府门口的两个护卫高声说道：“我乃国子监直讲邓朝平，孔师弟子，有要是请见秘书少监颜大人！”

    门内闪出一个中年人，正是颜府管家。

    管家上前说道：“原来邓直讲，敢问有何要事见我们家老爷，我好通禀一声。”

    邓朝平语气更加焦急，说道：“来不及了，请立即带我见颜大人，颜府的小少爷颜文天失踪了。”

    管家一下瞪大眼睛，急忙说道：“邓直讲，请跟我来。”

    在管家的带领下，邓朝平在后院见到了当朝秘书少监颜师古。

    颜师古正在后院，手捧着一本古籍在研究，猛然听见邓朝平说自己的孙子颜文天消失。

    啪嗒。

    他手中的古籍本一下掉落在地上。

    颜师古急忙站起身来，盯着邓朝平问道：“到底怎么回事？文天乃是我亲自送到国子监的，如今为何好端端失踪了？”

    邓朝平急忙说道：“此事，说来话长，一切皆因杜荷而起……”

    邓朝平简单将事情说了一下。

    原来，蒋宪等日昨日回到国子监之后，一个个气馁不已，竟然没有清点人数。

    导致今日一早上早课时，大家才发现，年龄最小的颜文天竟然不见了。

    找遍了整个国子监，竟然没有颜文天的踪影。

    这下，整个国子监都慌了，一边打发人去寻找颜文天的下落，一边派直讲邓朝平来颜府通禀。

    颜师古听完，气道：“胡闹，真是胡闹，文天才刚进十三岁，竟然被你们带去莱国公府门口静坐，谁不知道那杜荷是长安城赫赫有名的一大祸害，若是我孙子出了什么事，我跟你们没完！”

    邓朝平无奈地解释道：“颜大人误会了，这件事，我并没有参与，都是师弟蒋宪带头所为，不过，当务之急，还是先找到人再说，至于追究责任，还是等找到文天再说吧！”

    颜师古点点头：“此事，恐怕要先去一趟莱国公府才行。”

    “我愿陪同颜大人去莱国公府！”邓朝平诚恳地说道。

    他作为国子监的直讲，算是颜文天的老师，若颜文天真的出事，到时候他也要承担不小的责任。

    ……

    大唐家具厂。

    杜荷坐在院子中，翘起二郎腿，看着忙碌的工人们。

    工人们来来回回，忙碌不已。

    其中，便有身材瘦小的颜文天。

    其他人一次能拿五根木料，他一次却只能拿一根。

    忙了一早上，颜文天手上就出现了两个水泡。

    他也想过偷懒，可是一看见师傅大柱那凶神恶煞的样子，他就不敢偷懒了，干得比谁都勤快。

    大柱破锣嗓子说道：“看好了，小子，我再给你教一遍，按照顺序，把这些零件组装起来，你要是再学不会，我便将你交给少爷，让他好好惩罚你。”

    颜文天认真地点点头。

    这是他第三次学习了，他力求将大柱的每一个动作都记在心里。

    事实上，颜文天并不笨，相反很聪明，只是缺乏动手能力而已。

    学了三次之后，在没有大柱的指导下，颜文天终于组装出了自己人生中的第一把旋转木椅。

    “哇，我成功了，我成功了……”

    颜文天开心地说道，竟然有些骄傲。

    原本只是一地散落的零部件，他如何也想不到，经过自己一组装，竟然变成了一张结构复杂的旋转木椅。

    啪。

    大柱走过来，拍了颜文天后脑勺一巴掌，不满地说道：“你个憨货，一早上才组装一把椅子，要是大家都跟你一样，早就被少爷扫地出门了。”

    嘴上虽然严厉，但语气却是柔和了许多。

    等颜文天转身去干活，大柱才缓缓说道：“这个小子，倒是很聪明灵巧的，比我家那个憨娃子聪明多了……不愧是读书识字的少年郎啊！”

    ……

    （龙套【邓朝平】出场，请兄弟们对号认领！）

