    骨折，并非是我们习惯性所想象的那样，就是骨头单纯的断了。它在医学上，有自己的定义！

    ——

    骨的完整性和连续性中断。

    因此，可以比较大胆地去推论，只要是骨的连续性和完整性中断了，即可认定为骨折。

    这不同于我们顾名思义所想象的，那种两个东西非常干脆而且严谨地分开。

    骨折的断端之间，是不规则的，而且还有大量的残血、破碎的骨碎屑。这些骨碎屑，如果不加以清理的话，会在骨折的断端之间形成卡压组织。

    无法达到严丝合缝的解剖复位，就有点类似鞋底沾了有泥巴的话，你走在路上都有一种凹凸不平之感。

    这样肯定是不行的。

    而要清理这些骨碎屑，则就需要借助于手术室里的工具，骨剥，也叫骨骼剥离器，顾名思义，它可以把骨骼分开，这样就可以清理掉中间的碎屑。

    类似于我们把粘在鞋底的泥巴给清理掉，重新恢复正常的走路感。

    而且，骨剥除了能够清除骨碎屑，还能辅助用力撬拨骨折的复位！

    只是，在器械护士把骨剥拿到了手术台上后，虽然是把骨折的碎屑给清理掉了一些，但是在复位的过程中，却出现了麻烦。

    首先就有胫骨内侧止点，起自坐骨结节的半腱肌和半膜肌及胫骨内膜肌组成的内侧肌肉群牵拉了胫骨内侧平台的断端，翘了起来。

    下肢的肌肉力量，可是不小的，因此牵拉得很紧。

    而且还不能使用暴力，否则的话，本来就是分离的骨折碎块，在你使用蛮力的时候，可能就破了，那还做个屁的手术？

    如果说骨折的复位是整个骨折手术的关键点的话，那么怎么去搞定这种肌肉牵拉性质的骨折移位，就是骨折复位的关键点。

    这时候要用巧妙的方式，去对抗肌肉的牵拉！

    蔡东凡继续撬拨了一阵，但被牵拉的骨折碎片仍然不太听话。

    他抬头说：“罗云，你再拿一个骨剥，帮我压一下！”

    蔡东凡想的是压住骨折碎片的断端，以反作用，使骨折碎片不在肌肉的牵拉之下移位。

    罗云稍稍皱了皱眉，道：“蔡主任，这骨折块不大，反着压有可能会破啊。”

    虽然这是拒绝了蔡东凡的意见，但是罗云还是说了出来，整台手术不属于蔡东凡一个人，如果手术中出现了意外，增加工作量的是整个团队！

    “嗯！”蔡东凡沉吟了一阵，深呼吸了几口。

    “要是能先打个克氏针固定起来就好了，这样就是整个骨头受力了。”蔡东凡自言自语着。

    这是术中的一种临时固定，多种骨折手术，都会在手术中应用到克氏针的临时固定。

    这也是周成之所以在得到了完美的骨折切开复位内固定术后，同样地获得了骨折复位克氏针内固定术（完美）技能的原因！

    这是一个整体，属于下游的技能。

    “巡回，你给我开两根克氏针试一试。”蔡东凡还是觉得保险一点为好，否则的话，本来就骨折的骨折块再次骨折之后，那工作量就比现在大很多！

    蔡东凡喊的是巡回护士。

    一台手术，在三级甲等医院最为完整的配置就是，巡回护士，在台下，负责开各种术中新的器械或耗材。

    洗手护士，给外科医生传递器械。

    麻醉医生，负责麻醉。

    然后就是外科医生团队，负责手术。还有一些工人，负责清理手术间，送下一台手术的手术包等，各司其职，才能让一个病人的手术及手术台次之间的衔接，更加顺滑！

    “好的，蔡主任。”巡回护士自然是尊重主刀的意见的。

    她懂一些骨科，但肯定还没有到可以指点蔡东凡手术的地步。而且骨折中临时克氏针固定，这是一种常态化的操作！

    就在蔡东凡拿到了克氏针之后，准备打克氏针的时候，他忽然道：“严军，和你周成换个位置，我先打内下到外上这个方向的克氏针。”

    “你要给我固定一下克氏针的进针点。”

    手术中，克氏针的临时固定，一般需要打两根克氏针，交叉打。

    现在做的是内侧的骨折，第一根克氏针最好是从内下向外上，顺着胫骨平台骨折的方向把骨折碎块先钉到大的胫骨上去。

    在打克氏针的过程中，需要有一个人把进针点给开发出来，而且最好还能辅助固定一下。

    这是一个不错的操作机会。

    蔡东凡还是把它给了自己的学生，杜严军。

    周成也很听话，先让杜严军接替自己拉的钩，然后从杜严军的身后背靠着背绕过来到杜严军的上方，然后才是杜严军再往之前周成的位置挪动！

    这种手术中的无菌小细节，周成还是不会错的。

    每一台外科手术，都需要严格的无菌理念，否则就是在自己给自己作死，找麻烦。

    周成在来到了之前杜严军所站的位置后，心里微微叹了一口气，口罩遮挡下，略微苦笑了下，然后还是决定帮蔡东凡一把。

    因为如果按照蔡东凡这样子，强行在离空的状态下，把克氏针强行钉到更加大块的胫骨上去，其实和之前他叫罗云把这里压住，没什么两样。

    其实现在最好的方式就是去找到一个合适的点，把止点在胫骨内侧的内侧肌群的拉力给卸掉。

    肌肉相当于橡皮筋，但是如果橡皮筋没有被牵拉，那就没有牵拉的力量了。

    之前周成站在了手术部位的下方，而内侧肌群起自坐骨，止于胫骨内侧，肌肉的走形在手术部位的上方，周成就算想帮忙，也有心无力。不过现在既然在了这个位置，那自然是要帮一把的。

    于是，周成用右手拉钩的同时，左手默默地放到了患者大腿内侧的一个非常巧妙的位置，接着按压下去后，稍微往下一滑。

    瞬间，周成左手手指下压所带来的摩擦力的提升，就把患者本来牵拉骨折碎块的肌肉给捋顺了。

    顺着肌肉的走形这么一捋。

    神奇的一幕就出现了，本来还撬得很高的骨折尖端，此刻竟然非常温顺地把自己的‘尾巴’就收了回去，稳稳地和胫骨的大部队汇合了。

    看到这个场景，蔡东凡立刻瞳孔一缩，都没来得及去想为什么会这样。

    只是这样非常利于手术的进程，几乎没有思考地吼道：“不要动，保持这样的姿势，我先打一颗克氏针。千万不要动。”

    手术机会，稍纵即逝。

    因此蔡东凡都没空让杜严军给他暴露什么进针点，直接咔咔咔的就把克氏针用电钻给怼了进去。

    杜严军当时很尴尬，手里拿着血管钳，在空气中张开着，简直就是夹了个寂寞……

    心里茫然：师父，说好的您让我给您固定进针点的呢？

    第一颗克氏针非常好地顺着内下到外上的方向把骨折碎块给钉上去后，三颗头，六只眼睛，就不约而同地往周成所在的方向看了去……

    PS：第二更。收藏是不要钱的，推荐票也是免费的啊，多来点。

    然后月票和打赏的话，喜欢的书友也可以赏一点哦。继续去码字，今天还有一更。

