    杨开此时也吃完了，放下筷子出言说道，“回去吧，比武之前你总要做些准备。师父临行之前已经将周天神功完整的口诀传给了我，我也要抓紧时间练功。”

    长生点头同意，起身付账。

    二人同行了一段儿，随后各回住处。

    此时是下午申时，长生回到客栈问过李宗源，得知张墨并没有回来找过自己，本想上楼去，想了想又改变了主意，告知李宗源自己要骑马出城一趟，晚上城门关闭之前一定回来，随后带着黑公子自西门出城。

    城里大部分街道都能骑马，只是不能纵马，不过长生在城里并没有骑马，而是牵马出城，出城之后才骑马西去。

    他没有既定的去处，此番出城只有两个目的，一是遛遛马，二是寻个僻静之处练练武功，晋身淡蓝灵气之后他还没有操习演练。

    朝廷比武在即，远来的江湖中人此时仍在零零散散的往长安来，沿途不时可以看到不同衣着的江湖中人，长生策马飞驰了几十里，拐上岔路之后又往山中行了十几里，最终自一处地势较高的树林停了下来。

    自高处可以俯望四周，确保不会有人跟踪窥视。

    实则包括武功在内的所以技艺，在学会了之后都不会轻易忘记，但长时间不练习，势必会生疏，实则这几日也不足以令他的武功荒废，但长生却不敢懈怠，眼下敌暗我明，而且局势异常复杂，他必须保证自己随时处于最佳状态。

    他自创的武功是以追风鬼步为基础的，常人练武都是下盘生根，而他却是反其道而行之，脚下无根，浑身是根，不管什么姿势他都可以保持平衡并从容出手。

    除此之外就是快，即便已经够快了也并不满足，而是精益求精，快中求快，一快再快。

    最后的杀手锏就是混元神功，不管是纯阳灵气还是纯阴灵气，都不是常人所能抵御和耐受的。

    对于朝廷的比武他的压力并不大，压力最大的是倪府的比武招亲，打擂是最累人的，好在他有混元神功，混元神功所得灵气极耐消耗，但现在的问题是只知己而不知彼，得做好最坏的打算。

    他倒不担心自己的武功会被谁看出破绽，因为事发当晚他并没有尽出全力，看到他施展武功的那些人也只知道他的动作很快，并没有见识到他鬼魅一般的步法和诡异的攻击手段，只有那对红衣男女与他对战过招，但张墨说得对，无凭无据，怀疑也白搭。

    没了后顾之忧，他也就不用有所藏掖，比武当日可以全力以赴。

    他所用的武功没有固定招式，只有四种尺度，那就是打死，打残，打伤，打倒。

    他熟读千金翼方，且练气走的是大周天的路子，熟知周身经络气穴，想打死就打关联心脉的重穴，想打残就打关联筋骨的大穴，想打伤就打牵连五脏六腑的中穴，想打倒就打那些无关紧要的旁穴。

    动手之初就要定下来要打到什么程度，只有清晰的知道自己想达到什么目的，动手之后才能心无旁骛，一往无前。

    足足沉吟了一炷香，长生才开始操习演练。

    他之所以犹豫这么久，乃是因为他一直在打残和打伤之间摇摆，他内心深处感觉打伤就够了，却又担心自己对对手仁慈，对手却不对自己手软，最终他还是决定下重手，虽不打残却打成重伤，直接震慑对手，惩前毖后。

    他虽然不太赞同陈立秋火烧平康坊的作法，却不得不承认陈立秋此举的确起到了震慑的效果，平康坊被烧掉之后并没有重建，虽然不知道罪臣的妻女都被送到哪儿去了，至少她们没有再被逼良为娼。

    比武招亲时直接下重手，上来一个就重伤一个，挑衅的代价越重，敢挑衅的人就越少。如果挑衅和冒犯不需要付出代价，那什么阿猫阿狗都敢上来叫唤两声。

    由深红升玄晋身淡蓝洞玄乃是质变的大进阶，身法更快，威力更大，灵气恢复的速度也更快，尤其纯阴灵气和纯阳灵气，全力催发纯阴灵气，整个树身都会瞬间蒙上一层厚厚的寒霜。

    相较于纯阳灵气，他更喜欢催动纯阴灵气，倒不是纯阴灵气威力更大，而是将对手冻僵之后对手还有复苏恢复的可能，而纯阳灵气相当于高温灼伤，一经催动会给对手留下不可回逆的重创。

    以洞玄淡蓝灵气催动纯阴灵气已经可以令树木瞬间结霜，倘若晋身紫气，怕是瞬间就能将对手彻底冰封。

    日落之前长生赶回去了长安，他没有将灵气彻底耗空以此检视自己的灵气能支撑多久，城里的情况瞬息万变，他得留下足够灵气应对随时可能出现的意外情况。

    回到客栈，李宗源迎了上来，告诉他下午高大人府上的下人送来了一盒点心，据送点心的丫鬟说是张墨感觉好吃，特意让她送点过来给他尝尝。

    李宗源也知道一些消息，据他所说这个高大人一直跟龙虎山的关系不错，高大人的母亲八十大寿，留张墨在府上盘桓滞留，而张善则被另外几个世交的居士请去讲经论道去了。

    道谢过后，长生回到房间，打开木盒拿出了里面的点心，但木盒里除了点心并无书信。

    长生一直想见张墨，如果见到张墨，他可以请教张墨比武招亲这件事情应该如何应对，但眼下张墨和张善忙的焦头烂额，他也见不到二人。

    不过仔细想来也不对，倪家是龙虎山最大的信众，倪家比武招亲一事张善和张墨不应该一无所知，他们二人应该抽空给自己一些指点才是，这怎么一点动静也没有。

    长生现在哪有心思吃点心，躺卧在床胡思乱想，对于倪晨伊，张墨也曾表过态，如果想与倪晨伊交往，一定要征得其父亲的同意，但自己连倪倬的面儿都没见着，天知道倪倬心里在想什么。

    想了许久，最终也坦然了，张善和张墨没有态度，实则已经是他们的态度了，他们尊重他的意见，不管他怎么做，他们都理解。

    这一觉睡的还是比较踏实的，次日长生没有再出门，晚上吃的比较多，因为明天自己很可能吃不上早饭了。

    当晚他是合衣睡的，窗户也一直是虚掩的，五更时分，楼下传来了急促且杂乱的脚步声。

    由于这时候客人都没起床，楼下的脚步声长生便听的很是清楚，伙计询问‘官爷有何贵干？’对方的回应是‘刑部办案，让开。’

    由于事先早有心理准备，长生也并不感觉意外，大理寺少卿温公仪上次过来碰了一鼻子灰，让倪晨伊好一顿数落，这次不接这得罪人的差事了，换成刑部的人来了。

    长生本想带走包袱，想过之后又将包袱留在了房间里，包袱里没什么重要的东西，那把寒月刀他也留下了，刑部总不敢把他的兵器给私吞了。

    眼见这群官差要往楼上去，伙计再度阻拦，“官爷，楼上住的都是贵客，你们可不能随便抓人哪。”

    “我们不抓人，有件案子想向三生道长请教，我们此来是请他过去喝茶的。”有人说道。

    长生此时已经到得窗边，楼下众人的话他听得一清二楚，什么喝茶，一派胡言，官差之所以这么说乃是为自己留下退路，倘若事后张善等人恼火问罪，他们也能有所说辞，官差的确不会抓他严刑拷打，但把他关上一天就要了命了。

    在官差敲门之前，长生就跳窗离开了房间，由于事先已经多次观察过移动路线，离开之后直接飞檐走壁，轻车熟路的去了倪府南面的一处官邸，官邸后院是处花园，由于已是冬日，花都没了，来的人少，他就坐在后屋和东厢的拐角处。

    自此处可以清楚的看到倪府门前的情况，倪府前的广场上此时已经搭建了一座高大的擂台，离地足有两丈，长宽皆为九丈，下面全由整根圆木支撑，密密麻麻，整个擂台包括承重的圆木都被刷上了大红朱漆，气派而喜庆。

    倪倬被封国公，有资格建造如城门那般可以待人的门楼，此时门楼上已经铺红挂彩，门楼正中有个宽大的座椅，无疑是比武招亲时倪晨伊的座位。

    虽然时辰尚早，倪府门前的广场上已经来了近百人，大部分是江湖中人，还有不少售卖瓜果和面饼早茶的商贩，长安的民众多有见识，知道哪里能赚到钱。

    随着时间的推移，越来越多的人自四面八方赶了过来，起初长生还能大致估算人数，到得后来倪府前面偌大的广场上已是人头攒动，摩肩擦踵，便是没有三千，两千也肯定不止了。

    人越来越多，开始往外围扩散，长生所在的地方也不安全了，眼见丫鬟们已经走上了门楼，倪府的护院也已经八方就位，长生离开藏身之处挤进了人群。

    他没有在人群中多做滞留，而是径直穿过人群来到了擂台下面，反正早晚都得跳出来，也不行那藏头露尾之举了，他也懒得拿捏时机，捡什么便宜，干脆第一个站出来，直接打满全场。

    想到此处，深深呼吸，转而旋身离地，落于擂台之上…...

