
以古神遗骸为式神原材料，通过融合灵魂大幅度的提升操控式神的能力，将科学原理融入的式神演化各种武器！

李玄不得不承认，这个相夜魁真是个很厉害的家伙，让人发自内心的惊叹。

之前无论遇到多么厉害的敌人，他总是能够爆发最强的肉体力量，将自己的优势完全发挥出来，对于那些施展擒拿手的敌人更是不屑一顾。

小蜘蛛吐出来的网再密难道还能困住大象吗！

但直到刚才李玄才发现这个相夜魁真竟然能够让他直接陷入无法动弹的境地、那些虎钳、车床、钻床、竟然将他身体关节完全封锁，即使局部发力都无法做到！

相夜魁真对于人体构造、骨骼肌肉的运转显然有了一个宏观和微观的全面认识，如果不是李玄恰好学会了天龙三绝，接下来真的只能凭借金钟罩硬撑，说不定真会被她的那个小型激光炮给轰瞎了眼睛！

从现在开始，绝对不会给人封锁自己的机会了！

脱困之后李玄心中暗暗发誓，同时也发现了一个相夜家成员最大的弱点，那就是他们废话太多。

当初的相夜魁斗即使因为废话太多被李玄抓住了颇多破绽，最后把他揍的屎尿横流狼狈不堪。

这一次相夜魁真也是因为话太多而露出了破绽！

说实话以李玄的智商在那么短的时间内是根本没办法想到办法的，但奈何相夜魁真反复提醒了他好几次，只要在这个世界上，式神就可以随时返回她的身边。

恰好李玄的眼前便是没有天空的异空间，于是他便顺理成章的想到，既然在人间界能够随时召回，那么就把它送入其他世界好了，比如说地狱第六层焦热地狱！

就算是超S级的那些恶鬼也很难突破空间法则来到人间，难不成你相夜魁真就能做到？

于是接下来李玄便全力爆发，激活了可以发挥最强力量的巨象形态，然后将相夜魁真的肉球以超音速投掷出去。

如同他所预料的，在这个特别的异空间内，空间并不是很稳固，所以高速飞行的肉球直接突破了空间限制，被他砸入了地狱。

相夜魁真显然也意识到了这一点，所以才会如此凄厉的诅咒自己。

哈哈哈……

听着诅咒李玄忍不住大笑起来，刚才心中的憋屈郁火刹那间烟消云散。

御三家不愧是御三家，没有一个省油的灯，而且总会有些奇葩超出人类想象。

“太棒了！我们终于探测到空间波动系数了，快点返回进行数据分析吧！”不远处传来那个研究小组长的惊喜声音，似乎因为他将式神投去焦热地狱而采集到了很重要的数据。

“好吧，那我们就立刻返回吧。”李玄点点头，他现在也感觉很疲惫，体内真气消耗了大半，确实需要休息补充一下。

李玄重新换上一套衣服然后再次充当苦力，刚才那套衣服已经在天龙神掌释放的掌力下灰飞烟灭，好在金钟罩能够阻隔身体，否则就要被他人看到自己裸*奔的狼狈了。

离开异空间，李玄自然有专车负责送他返回鬼冢国夫安排的住处，坐在车里李玄刚准备吸收灵气恢复自己的真气时，心中突然传来一种感应。

被他以角色神石和杀生石妖气改造而成的妖力战士东方胜来了，而且距离自己已经很近了！

啧啧，不愧是九尾残魂觉醒的容器，李玄此时静下心来感应，顿时察觉到东方胜体内节节攀升的妖力。

看来这家伙已经修成了紫血天魅决了！

鬼冢国夫将他们安置在了城郊的一栋别墅，远远的李玄就看到一道道剑气不是飚射向天空，耳边也响起了可怕的轰鸣声。

毫无疑问，这是有人打起来了。

…………………………

“大言不惭的家伙，我才是这个队伍的第一剑士！你用的是剑么，那是针吧！”

“顽固不化的家伙最可悲了！我会根据剑招来配合不同的武器，刺的时候用针又有什么不对！”

当李玄走下汽车，打开大门立刻看到两道兔起鹘落的身影，耳边传来了他们争论的声音，交战双方赫然是东方胜和星夜希。

“刚好让首领看一看我这段时间的近景，小丫头，你可不要立刻眼花了！”看到李玄走进来，两人完全没有停战的意思，东方胜反而要施展全力了。

李玄本想阻止的，不过想了想还是放弃了，就让她们继续好了。

星夜希现在凑齐了两柄宝剑，身为这对宝剑的御主，她的实力一下便从C级直接跃升至A级，这几天兴奋的砍山劈石，暴力的不得了。

东方胜则是将紫血天魅决修炼有成，无论妖力还是武技都得到了明显提升，面对挑战自然是蠢蠢欲动。

“你们两个去外面，我可不想今晚没地方住了。”李玄指了指外面开口道。

星夜希此时已经鬼武者化，身后长出了一对蝠翼冲天而起；而东方胜也毫不示弱，周身剑气环绕直接化作一道旋风飞了出去。

“主上，我们出去观战吧。”巫女神月早有准备，在她的身后漂浮着两把椅子、一张桌子，此外还有茶具和点心。

李玄无语，内心暗自吐槽神月，原来你丫早就准备好看这场热闹了啊！

不过也好，这场战斗还是很有看头的。

星夜希是典型的武士，从刚开始练剑便追求者快、准、狠、稳四大要素，将剑术的基本功掌握的炉火纯青，所以就算是自身实力突飞猛进也不会因此受到影响，反而因为身体速度和体内能量的强化，而发挥出越来越强的战斗力。

东方胜走的却是另一条路子，他的身体是九尾狐残魂的寄宿容器，他的灵魂是角色神石中的邪帝意识碎片，修炼的也是大幅度增强某种能力的武功，简单来说他完全依靠身体和灵魂的本能来战斗。

等李玄坐下之后，对持的双方体内都爆发出引动附近风向变化的气势。

星夜希手中双刀对碰一下，立刻有数百道剑气宛若旋风一般环绕在她的体外，环绕游走的剑气撕裂虚空不时发出闷雷般的轰鸣。

李玄忍不住点点头，这一招用的很不错，攻防一体。

东方胜却是连连冷笑，他的身影如同鬼魅般突然消失在众人视线中，地面上开始出现一个个拳头大小的坑洞，那是他的脚尖点破地面而留下的痕迹，借助点破地面获得的反作用力，他快速绕着星夜希旋转。

这一招让李玄想到了海军六式中的剃，剃就是瞬间踩踏地面十次以上的爆发力来移动，但东方胜却是以破坏地面形成的反作用力移动，比前者更加霸道也更加快！

几乎是一个瞬间东方胜便来到了星夜希的背后，右手食指猛的伸长化作一根尖针，其他四指则直接贴合在手上，形成了类似圆锥的形状。

嗤啦啦……

空气被层层洞穿，尖针附近更是激发出来圆锥形的白色气浪，护身剑气同样被瞬间穿透，眼看这根尖针就要从星夜希的后脑刺入。

就在此时，一道银色光芒突然亮起，在最危险的一颗劈中了东方胜手指化成的尖针。

那是星夜希的左手剑，紧随其后的是右手剑划出的银色弯月，携带着可以将山都劈开的锋锐意境斩杀向东方胜。

当星夜希出手之后，周身环绕的护身剑气也密密麻麻好似游鱼一般向东方胜冲去。

呵呵呵……

东方胜怪笑着的身形侧转，直接绕着星夜希的身体划个圆圈，双手也从钢针形态转化为薄薄的弯刀形态。

更加可怕的是，这种弯刀在告诉旋转中赫然上下抖动，自然而然的便激发出一道道锋锐无比的螺旋刀气，席卷向中心位置的星夜希。

面对这种情况星夜希也只能双刀横劈竖砍，一道道剑气隔空对射，将四周呼啸而来的刀气全部对冲覆灭。

这时便可以看出星夜希那扎实到可怕的基本功来，明明四面八方都是无穷无尽的螺旋刀气，但星夜希自己好像一个陀螺般的旋转迎击，身法、步法乃至于刀势都没有一丝散乱，反而是东方胜的节奏开始不稳起来！

“好厉害！”神月忍不住惊叹一声，她自然看的出来东方胜劈出的刀气中没有妖气的存在，这对于普通灵武者来说简直难以想象，没有附着妖力的刀气竟然如此锋锐！

“因为他的速度够快！”李玄忍不住轻拍手掌，将自己的双手变化成弹性弯刀，然后借助超高的速度来激发刀气攻敌，真是好招数！

“主上，我如果展开金钟罩，能够在那种攻击下支撑多久？”神月在旁边看的目瞪口呆，忍不住联想到自己。

“十分钟还是没问题的，已经足够你反击了。”李玄大概推测了一下开口道。

神月虽然可以拥有自己七成水准的金钟罩，但她毕竟只是个巫女，根本不会操控金钟罩来转化反弹外界攻击，在只能硬顶的情况下最多支撑十分钟。

东方胜和星夜希两人的攻击力绝对是A+水准的！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307846"  chaptername="第三十三章：剑士之争">加入书签</a>
</div>
