    就在玄羽将杨蛟带走狠狠恶补修行之法的时候，远在昆仑山上的杨戬开始了自己的谋划之路。

    玉泉山金霞洞中。

    玉鼎真人看着杨戬实力越来越强，心里很是满意。

    徒弟能够修行如此之快，少不了他这个师父的栽培。

    这不是显示的他很厉害了吗？

    其实这一切还真是玉鼎真人自己纯属意淫了。

    杨戬实力提升的主要原因就是因为玄羽。

    在杨戬决定要去阐教的时候，玄羽没有保留，将自己完整的九转玄功全部传给了他。

    所以现在杨戬能够有如此提升和进步，这可是和玉鼎真人半毛钱关系都没有。

    随着杨戬结束了自己的修行后，玉鼎真人赶紧走了过去。

    “累了吧，好徒弟，为师给你准备了一杯悟道茶，来来，快些喝下，这可是当初为师和你师祖苦苦求来的，喝了后会对于你修行大有帮助！”

    玉鼎真人说着将一杯散发着清香的悟道茶递给了杨戬。

    杨戬也是不客气，直接一饮而尽。

    好茶！

    “还有吗？再来一杯可好？”

    杨戬说完后，玉鼎真人脸色顿时一愣，这是悟道古树茶，你喝了一杯还不知足。

    要知道他玉鼎真人也只喝过一次而已。

    不过，现在这杨戬的行事作风和说话怎么和某个不要脸的如此相像呢。

    也是，毕竟杨戬一开始就在三仙岛中了，想必耳濡目染被那个不要脸的给污染了。

    “好徒儿，这悟道茶虽然对于修行很有帮助，可是也不能多喝！”

    玉鼎真人急忙说道。

    这样下去，自己珍藏的那点好东西还能保留下来吗？

    师徒二人此刻正在闲聊起来，而杨戬眼睛一转看了一眼玉鼎真人。

    “老师，听闻广成子师伯和黄龙师伯二人实力很强，又深得师祖信任和宠爱，比老师受宠多了，可是真的？”

    杨戬问道。

    “哈哈，好徒弟，你这是都听谁说的，哼，这可是大错特错了，广成子的确是实力挺强，这点贫道承认，可是他还不是仗着你师祖对他宠爱，给了很多灵宝。

    另外你师祖对于他宠爱的原因只是因为需要他去办事而已，他的存在就是给你师祖跑腿而已！”

    玉鼎真人说完后，不屑的哼了一声。

    毕竟在自己徒弟面前，不能承认自己不如别人吧！

    “还有你说的那黄龙真人，呵呵，更是不堪，你知道洪荒都如何评论他吗？三无真人，你想想，他这样如何和贫道相比较呢。他并没有多得宠，反而你师祖对他很不屑，只不过前些日子他替你师祖办了点事情，才给了他一些好脸色！”

    玉鼎真人对于黄龙真人更是不屑至极。

    黄龙，混进十二金仙中混吃等死而已，白白让他顶着十二金仙的名头，简直是耻于和他为伍！

    杨戬眼睛眯了起来。

    “哦？原来是这样啊，如此说来还是老师最为厉害了！”

    听着自己徒弟如此恭维自己，玉鼎真人昂首挺胸，气宇轩昂的点了点头。

    虽然有些心虚，可是此刻他不能承认，唯有坦然接受。

    “对了，老师，这黄龙真人师伯既然如此不受师祖待见，他办了什么事居然能够受到青睐呢，想必也是什么大事了吧！”

    杨戬疑惑的问道。

    “屁的大事，不就是偷偷的去天庭，鬼鬼祟祟的放了三首蛟，好让这三首蛟能够……哎呀，好徒儿，你问这些干嘛呢，呵呵，这根本没有什么意思，对了，说起三首蛟了，贫道倒是忘记了一件大事！”

    玉鼎真人说着突然反应了过来，急忙闭嘴不谈了。

    只见得他一挥手，一柄兵器出现在了杨戬面前。

    “这乃是你师祖让人给你炼制的兵器，三尖两刃刀，虽然不是先天灵宝，可是也算是后天灵宝中的厉害兵器了，毕竟这兵器你师祖也是加持了一道他的气息凝聚，来，给你！”

    杨戬握住了这三尖两刃刀后，突然感觉自己好像和这兵器有种神秘的联系。

    只是这种联系很弱！

    “呵呵，不错，看来还真是为你量身打造的，你要感恩你师祖，更要感恩咱们阐教，也是你自己醒悟过来，回到了阐教，不然你待在三仙岛，哪里有这等好兵器呢！”

    玉鼎真人说完后，杨戬急忙点头。

    表面上恭敬有加，可是内心早就已经不屑一顾了。

    你个穷鬼，一件后天灵宝就让你夸成了这样。

    你怕是没见过什么好东西啊！

    你更是不知道，玄羽上仙随手赐给自己的灵宝都是先天中品级别的。

    “好了，徒儿，你好好熟悉熟悉这兵器，为师要去一趟乾元山金光洞，这次听闻你太乙师叔收下了一个徒弟，贫道前去祝贺一番！”

    玉鼎真人说完后，便是挥手化为流光不见了。

    而等着他走了后，杨戬脸色渐渐阴沉下来了。

    原来玄羽说的没错，黄龙真人的确是私自放出了三首蛟。

    虽然这三首蛟之事，他杨戬并不清楚，因为那时候他还没有出生呢。

    可是玄羽当初说了，这三首蛟就是阐教算计自己父亲和母亲的一个契机！

    看来这黄龙真人还真是自己的仇人，哼，等着实力提升起来，一定去找他。

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧正在修行中，突然心神一动，直接抬头看了一眼天道显像。

    “原来如此啊，时机已到！”

    鸿钧呢喃一声后，手中六道金光打出。

    “三清，西方，女娲，速来紫霄宫中！”

    鸿钧直接下了圣人召集令。

    首阳山，昆仑山，金鳌岛中，三清得了鸿钧命令，没有任何迟疑，直接向着紫霄宫而去。

    西方须弥山中。

    接引和准提从修炼中清醒了过来。

    这段期间接引和准提难得没有出来去坑蒙拐骗，居然一心修行了起来。

    “师弟，估计量劫来了，走吧，这次贫道推演一番后发现这次乃是我们西方的机缘，呵呵！”

    接引得意的说道。

    “哦？真的吗？那可是太好了，师兄，事不宜迟，快走！”

    二人化为了一道流光消失了。

    娲皇宫。

    女娲看着鸿钧的旨意，不由得眉头一皱，鸿钧道祖召唤他们所为何事女娲也猜测出来了。

    可是问题这和自己有什么关系呢？

    算了，道祖召唤，不去不行啊！

    紫霄宫中。

    随着童子的指引，整个洪荒的六圣已经联袂而至。

    彼此之间好像多年未见的老友一般，热情的打着招呼。

    若是让一个不知情的人看到了，还以为他们几个多相亲相爱呢。

    六人进了紫霄宫后，全部恭敬的向着鸿钧行礼。

    “弟子见过老师！”

    鸿钧摆了摆手，道:“都来了，呵呵，好久没有召唤你们了，今日便是叫来一起聚一聚，都坐吧！”

    六人也是没有客气，直接坐在了蒲团之上。

    “你们六个乃是贫道的弟子，也是洪荒中的天道圣人，一言一行都关乎洪荒，更关乎你们自身的修行和因果，所以你们切记不可逾越啊！”

    鸿钧说完后，六人一头雾水。

    他们怎么了？可是什么事情也是没有做好不好。

    鸿钧看了一眼六人，叹息一声。

    “前些日子，昊天来了，向贫道哭诉了一番此刻天庭的境况，贫道听了后也是有些生气，一来气昊天无能，连一个天庭都不能管理好，让洪荒的秩序如此崩塌，这乃是他之罪！”

    鸿钧说完后，发现六人除了女娲事不关己高高挂起，其他五人居然都露出了不屑的神色，显然对于昊天他们都不屑一顾。

    鸿钧冷笑一声后再次开口。

    “昊天固然是因为能力不足，可是二来也是你们门下的弟子不像话了，既然想要在天庭谋取一个职位，那自然是昊天统领下的神官，可是他们呢，目中无人，根本不把昊天放在眼里！”

    鸿钧说着停顿了一下，此刻三清和西方二圣脸色已经变了，再也不是刚才那般轻松了。

    唯有女娲面不改色，因为说了这么多，别说半毛钱关系，就是一个字的关系也没有。

    “他们敢这样是因为什么？还不是因为你们在背后撑腰？不然他们敢这么做吗？敢将昊天不放在眼里吗？”

    鸿钧说完后，众人脸色再次变得有些难看起来，这鸿钧已经开始问罪了。

    “老师，这并不能怪我们门下弟子吧，若是他昊天能力出众，自然是大家都会服他，关键是现在昊天没有这个能力！”

    元始天尊已经忍不了了，直接说道。

    一旁的西方二圣此刻和女娲一样，都在看着，他们在天庭中的弟子并不多，只有一两个而已。

    至于太上老子和通天教主脸色虽然凝重，倒是也没有什么其他的反应。

    因为这天庭中当属阐教弟子最多，也最狂妄。

    “是啊，元始你这话说的没错，昊天的确是能力一般！”

    鸿钧笑着说道。

    这下元始天尊懵了，鸿钧顺着他的话和他一起贬低昊天了？

    “所以这次叫你们来呢，第一个目的就是为了让昊天能力提升起来，呵呵，昊天能力不够的主要原因在于不能掌控天庭众人的生杀大权，故而才有些束手束脚。”

    鸿钧说着看了所有人一眼。

    不等他们说话，鸿钧又继续说道。

    “为了洪荒秩序的稳健，也为了洪荒众生能够拥有一个敬畏天道规则的约束，这次贫道顺应天道旨意，重新为天庭建立威严！”

    鸿钧说完后，元始天尊早就忍不住了。

    “老师，这，从何谈起啊！天庭一事……”

    “天道已经有了明示，量劫降临，为了天庭秩序重建，贫道要赐下封神榜！”

    “凡是上榜之人，皆为天庭之神官，他们死后神魂入天庭重生，修神道，为昊天麾下，昊天掌其生死，现在你们议论一番填榜吧！”

    鸿钧说着便是一抬手，顿时封神榜飘落到了众人面前。

    这下所有人终于明白了鸿钧这次的意图。

    原来说了这么多，目的只有一个，让他们找人给昊天填充天庭重新洗牌后的空缺。

    傻子才会这么做呢。

    要知道上了封神榜后，他们只能听从天庭的命令，听从昊天的摆布，不然昊天就能将他们收拾了。

    完完全全将自己的生死自由都交给了昊天。

    “老师，我们西方贫瘠无比，更是没有多少弟子，这次封神一事，西方没有办法出力了，还请老师能够知晓！”

    接引反应过来后急忙说道。

    西方一共加起来没有多少人，上了封神榜的话岂不是这些年的努力都白费了。

    果然，接引说完后，鸿钧居然微微点了点头。

    其实鸿钧也是明白，西方的确是没有多少人，连封神榜十分之一都填不上。

    “老师，弟子并没有立教，另外弟子也没有徒弟，所以不参与了！”

    女娲平静的说道。

    鸿钧再次颔首！

    这下西方和女娲都置身事外后，唯独剩下了三清。

    “老师，弟子只有玄都一人，所以无能为力了啊！”

    太上老子也赶紧说道。

    他抢先发表了自己意见，鸿钧眉头一皱后，缓缓点了点头。

    太上老子松了一口气，还好，还好啊！

    “老师，弟子门下弟子皆是品行高尚，跟脚天赋异禀之人，他们和天庭无缘，一心只为了修行仙道，所以弟子也是不参加了！”

    元始天尊急忙说道。

    可是鸿钧还没有说话，一旁的通天教主看了看众人爆发了。

    “什么意思？你们一个个都不参加了？那意思是要贫道截教将这封神榜都填满了？哼，既然如此，那还叫什么封神量劫，直接称之为灭截量劫算了！老师，弟子也不参加了，爱谁谁？”

    通天教主牛脾气已经发作了。

    一个个都各种理由推脱，怎么，老子截教将这封神榜全部填了呗，混账东西，太欺负人，要是这样，还渡什么量劫，自己截教选择一批人扔给昊天就行了。

    鸿钧看着此刻居然所有人都在拒绝，不由得脸色一变。

    哼，你们都不参加，量劫还怎么开始？

    “这次量劫，西方和女娲不参加，情有可原，你们三清不能逃避，否则便是不遵天道旨意！”

    鸿钧直接看着三清说道。

