    “时间不早了，哥哥你该回去了，有人再找你呢。”路鸣泽抱了抱路明非“好想一直陪着你呢哥哥。”

    还没等路明非反应过来，依旧是哪个小巷子，大雨滂沱，电闪雷鸣，似乎刚刚只是一场梦。

    路明非一边靠着屋檐避着雨，一边摸索出手机看了看时间。才过去了五分钟。“明明在那个领域经过了好长时间，要是在里面拿着本武林秘籍练练，出来一定是个武林高手。”

    “哗哗哗～”趟水的声音传到了路明非的耳朵里。路明非猛地抬头看去本以熄灭的黄金瞳瞬间亮了起来，朝着声音传来的地方看去。

    转进小巷子，诺诺突然感觉心头一紧，抬头望去小巷子另一头的少年如同神明一般，金红色的眸子，死死的盯住她，如同两道长矛穿透她的身体将她定在原地，动弹不得。

    诺诺看着那双眼睛，慢慢的陷入其中。

    诺诺从小到大没有见过自己的母亲，看着放学的都有父母接的小朋友，她都非常羡慕，每次问道身边的管家，他都会说“妈妈去了很远的地方，只要诺诺乖她就会回来看你的。”

    可是不论她表现的多乖，多听话，多认真完成老师的作业，妈妈也没有回来看过她，她每次问管家，管家从来都是那句话。

    她慢慢的失望，如同在黑暗中的油灯慢慢的消耗掉了灯油，变得孤僻，调皮捣蛋，甚至当着所有幼儿园的小男孩说你们都是我的备胎的荒谬行为。

    有一次暑假的时候诺诺去父亲在英国的庄园度假的时候，进来了一位衣衫褴褛的印度女人，她哆哆嗦嗦的朝着诺诺走去，眼神中充满了慈爱与不舍，还没等诺诺反应过来，看门的猎犬瞬间将那个印度女人扑倒在地，撕咬了起来，诺诺吓得大喊大叫，等庄园的人赶过来已经为时已晚，在血泊之中女人紧皱的眉头舒展开来，仿佛得到了解脱。

    诺诺在旁边愣了好久，眼泪从金色的瞳孔中缓缓流出，哆哆嗦嗦的说到“她是我的母亲。”

    是的，这是来自他父亲的授意，每一个他的孩子都会经历这一幕，他的父亲觉得自己的血统非常优秀，必须传给更多的人，需要很多的继承人来管理，所以找了很多医疗机构，在各个国家找到那些贫穷且愿意接受代孕的妇女。

    生下的孩子统一抱走，在适当的年纪进行测试只为了觉醒血统，那些觉醒不了的会处理掉，觉醒血统的会接受良好的教育，成为那所谓的人上人。

    这一切都是诺诺不愿意回想的，她把这一切牢牢地锁在了脑海深处，她不断的侧写别人，了解别人的过去，探寻别人的往事就是为了让别人的记忆将那段痛苦的回忆镇压在脑海深处。

    可是，在路明非的万花筒中，她还是失控了。她在不断的侧写别人的时候等于经历了别人的事情，存储到自己的记忆里，平常的时候无所谓，她能分清那是别人的还是自己的，可现在她陷入过往的沉痛回忆无法自拔，那些侧写的人物如同锁链一般讲她紧紧束缚住拖去深渊，让她分不清自己是谁……

    做为这场幻术的始作俑者路明非，在这个女孩的精神世界里看着这一切，他发现事情不对，抓紧结印解开了写轮眼的控制。

    “呼哧呼哧！！”诺诺如同在河里刚刚捞上来一样大口大口的喘着粗气，以缓解自己的窒息感。

    “你没事吧。”路明非讪讪道，毕竟女孩这个样子，他可是罪灰祸首，谁又愿意回想自己悲惨的过去呢！

    “刚刚是怎么做到的。”诺诺问道。

    “什么怎么做到的。”路明非心虚道，自己总不能说是写轮眼吧。“你一进来就这样了。”

    “对了，下这么大雨你来这里做什么？”路明非转移话题。

    “你的考试通过了，古德里安教授明天要去飞去俄罗斯面试另一位新生，所以托我告诉你一声想见你一面，告诉你面试通过，刚才给你手机打电话打不通。”

    诺诺没好气说着。一看到路明非就气不打一处来，好好的非得在大雨中瞎几把晃悠，自己的车还开不到小巷子里面，自己穿的高跟鞋走了这么远不说，还在这个小鬼面前跌了份。

    “小鬼，刚才的事情不许跟别人说，要是有第三个人知道了，哼哼！你就惨了。老路家就绝后了！”诺诺呲牙咧嘴的用手比划了比划，做猴子偷桃状。

    路明非感觉身体某个地方一紧连忙道“不会的，我这个人嘴可严了。”

    气氛缓和了下来路明非一屁股坐到诺诺旁边的台阶上。

    诺诺惊讶的看了他一眼，发觉这个衰仔不太一样了，具体哪里不一样也说不出来，毕竟这才是第二次见面，好像比今天上午见面的时候更自信了。

    “是龙族血统的原因吗？那也不能把人变了个性格啊，就在前不久还是个跟女孩子说话都会脸红的家伙呢”。诺诺百思不得其解。

    “那咱们现在去见老教授吗？”路明非问道。

    “见你个大头鬼啊，下这么大雨，为了找你我迷路了，车都不知道扔那去了。”诺诺说到。

    “那我给老教授打个电话？”

    “你知道电话号码吗？”

    “不知道，不是有你嘛。”

    “手机没电了。”诺诺拿着手机按着开机键在路明非眼前晃了晃。“等等吧，一会就会有人来接咱们了。”

    “哦！”路明非应了一声，便抬起头看着天空发起了呆。

    没一会，天空穿了轰鸣声，不是打雷的声音，一道巨大的黑影慢慢的靠了过来。

    “老家伙这么着急来接你啊，直升机都派来了。”诺诺站起来拍了拍身上……

    “要喝点什么吗？”古德里安教授问。还是上次路明非面试的那个房间。

    “有可乐吗？要可口可乐不要百事，加个冰块谢谢”。

    “可以喝点酒的，可能我接下来说的话有点匪夷所思，所以要来一点吗，你现在已经成年了，可以尝试一下。免得你一会听到什么古怪的事情放声尖叫。”古德里安教授认真的说到。

    “呃！有加可乐的酒吗“”？”路明非试探的问道。

    “给他来杯自由古巴。”

    “那么现在，先签一下这份保密协议”。古德里安教授递过来一份文件，上面是英文和拉丁文。

    路明非看着英文觉得每个单词都能看懂，但是连起来就看不懂了。但还是犹豫了一下就签了。

    “那么入学辅导现在正是开始。”古德里安教授严肃的说到。

    “整个卡塞尔学院的研究对象只有一个。那就是龙。”古德里安教授站起身，摘掉了自己身后那幅局油画上的帆布。

    那是一副很漂亮的大画，铁青色的天空下，一条黑色的巨龙正从尸体堆深处腾起，双翼挂满死人的骨骼，他巨大的膜翼后，是一颗巨树，已经枯死的树枝向着四面八方延伸，织成一张密网，像是路明非在电脑上看到的那些分形图。

    龙皇尼特霍格，根据北欧神话《老爱答经》的记叙，诸神黄昏时候，这个大家伙会把世界之树尤克特拉希尔的树根咬断。”古德里安教授指了指自己的书架，“卡塞尔学院研究的就是龙类，当然你可以选择炼金工程学、魔动机械设计学、龙族宗裔理论等等不同的学科，但是最终我们的目的都是。”他顿了顿：“屠龙！”

    虽然路明非早就知道了答案，但他还是配合的露出震惊的神情。

    古德里安教授非常满意路明非此刻的表情，对路明非露出了孺子可教也的神情以及笑容。

    接下来一段时间里路明非一直听着老教授口若悬河的演讲，从四大君王到言灵，从黑王白王到混血的由来，虽然路明非听过更详细版本的，但还是忍住了睡觉的欲望对老教授的演讲报以肯定的点头，仿佛告诉老教授我听懂了，您讲的真好。

    看到路明非的表现，古德里安更高兴了，简直比自己带的另一个留级八年的学生好上一万倍，于是讲的更起劲了。

    “好了，古德里安教授，您讲的超纲了剩下的需要他入学之后才能知道的。”诺诺冲着意犹未尽的老教授说到。

    路明非瞬间向诺诺投去了感激的眼神。

    “那么路明非同学你在血统觉醒之后觉醒了那种言灵？”古德里安教授说到。

    “我也不知道是哪一种，好像序列表上没有我这种特征的”。路明非摸了摸脑袋。

    “大概是什么样的？”诺诺问道。

    “放电！”路明非冲诺诺大声的说到。

    诺诺满头黑线，叶胜和酒德亚纪见势不妙连忙的拉住了诺诺。“混蛋，敢调戏老娘看我不打爆你。”

    路明非赶忙跑到老教授身后看着诺诺发飙的样子“就是放电嘛，”路明非小声的嘀咕道。

    “好了诺诺，明非说的放电肯定不是你理解的那种”老教授说到。

    “就是，就是还是老教授你懂我。”

    看着诺诺将信将疑的眼神看着路明非，仿佛再说你要是不好好解释解释我非得把你脑袋扭下来。

    “就是…哎呀怎么跟你们说呢，你们直接看吧。”说着路明非开启了千鸟流。噼噼啪啪的电流在他身上环绕，耀眼的黄金瞳映照着雷光，如同远古时代掌控着雷霆权柄的真神复苏了一般。

    古德里安教授几人感到了压力，“明非，快收了神通。”

    路明非散去环绕周身的雷霆，熄灭了黄金瞳。又变成了那个人畜无害的小白兔。

    但是诺诺他们已经不会被他的表相所迷惑，这个小白兔可是会吃人的。

    虽然现在还很好奇路明非的言灵到底是什么，但是现在还有更重要的事情做，言灵de话回学院查查看看吧“那么，现在决定加入卡塞尔学院吗？”古德里安教授紧张的问道，毕竟这可关系到他的奖金啊！

    “不加入会怎样？”路明非看着那个紧张的小老头，突然想逗逗他。

    “会给你洗脑让你忘记这一切。”诺诺插嘴说到。“况且加入我们学院还有奖学金可以拿”。

    “多少钱？”

    “3万6，美元，但是入学的时候会有个考试，得正式考试通过之后才生效。”

    “那我加入，绝对不是因为那三万块钱，我是在为屠龙的事业添砖加瓦。”路明非义正言辞道。

    “声纹验证通过，获得本人亲自授权，流程开始。路明非，编号S级，接入卡塞尔学院。我是诺玛，很高兴为您服务，您的机票、护照和签证将在三周之内送达，卡塞尔学院，欢迎您的加入。”

    忽然一个清脆的略显机械的声音传来。

    “诺玛是学院的中央电脑，是个拟人电脑，什么事情交给她都会解决好的，你只要声纹授权，诺玛就把一切悄无声息的做好了，她绝对一流！”诺诺似乎看出了路明非的疑惑。

    “这么智能吗，和钢铁侠里的贾维斯一样吗？你们学校给每一个学生都配一个吗？”路明非好奇的问道。

    “当然，学校给你发的这个手机，有什么疑问你可以直接问她。”

    “那什么时候开学？”

    “九月底十月初到校就好，过几天就会有机票给你邮寄过来。”

    “明非，因为时间关系，我们得走了因为还有个新生等着我去做入学辅导，那么开学见，替我向你叔叔婶婶问好。”古德里安教授拥抱了一下路明非。“哦，对了还有一封信，回家再看吧”。

    “哦，好的，那开学见，古德里安教授”。路明非拿着信挥了挥手，便走了出去。

