    “韩Sir，抱歉，让您久等了，我们的申请刚刚获批，CIB同事刚查到陈安妮的移动电话通讯记录，没发现她拨打和接听过内地电话，但也无法确认她有没有第二部移动电话，不知道她有没有用公用电话与顾思成联络过，暂时亦无法确认她有没有通过电子邮件，不过您放心，CIB同事会跟进。”

    香港同行调看一个嫌疑人的通话记录一样没那么容易，一切都要按程序办。

    刚从食堂吃完早饭回到指挥部的韩博并没有失望，握着手机笑道：“说抱歉的应该是我，又让你一夜没睡好觉。”

    “韩Sir，您太客气了，这是我应该做的。”

    路中才抬头看看正准备回家补休的几个同事，喝了一小口咖啡，“虽然现在没足够证据显示本港市民陈安妮与顾思成有关联，但直觉告诉我有关联的可能性极大。资料显示她不仅迄今没结婚，且在宏盛集团被查封后买下一套一百二十英尺的海景楼，凭她微薄的薪水显然是供不起的。”

    香港同行口中的“英尺”不是长度单位，而是面积单位，平方被他省略掉了。

     10.7639 平方英尺等于1平米，120平方英尺的房子不到120平米，在内地这么大的房子实在算不上什么，但在寸土寸金的香港堪称豪宅，许多人一辈子也买不起。

    “巨额财产，来历不明！”韩博欣喜若狂。

    “这是税务局应该关心的事，”案子有了眉目，路中才困意全无，顺手拿起一份刚收到的传真，“更可疑的是，入境处的记录显示半个月前她去过内地，从啰湖口岸过去的。”

    “我这边也查到了。”韩博跟冯朝阳点头打了个招呼，走到落地窗边笑道：“有这么多疑点，其实我们早应该想到她了。”

    “想不到她也正常。”

    路中才放下传真件，起身道：“每天过关去深正的港人成千上万，我太太也经常去采购。何况她六年前在宏盛集团的职位并不高，只是一个在前台接电话的文员，并不起眼，谁能想到她才是顾思成最信任的人。”

    “这倒是，从我们掌握的情况看，顾思成的私生活还是比较检点的，根本没想过他会和谁存在暧-昧关系。”

    “不管他们之间什么关系，希望这次不会落空。”

    “抱歉，再有下次，就算有非常非常重要的线索我也不会意思再麻烦你们了。”

    “韩Sir，别误会，我不是那个意思。”

    “好啦，你赶紧去休息吧，我这边有点事，有消息再联络。”

    ………

    韩博放下手机，转身问：“老冯，什么情况？”

    “刚才听小张说杨大那一组钓到一个身份证贩子，物流信息已经掌握，他们正在去收件点的路上。”

    查身份证贩子的工作这些天一直在进行，对付那些贩子只能在网上“钓鱼执法”。

    离太远的没办法，市内乃至省内都不能放过，过去几天陆续抓获四个嫌犯，缴获几百张身份证和一些假证件，冯朝阳说的这应该是第五个。

    不管这个身份证贩子是否卖过身份证给顾思成，但只要是贩卖身份证就要严厉打击。

    韩博点点头，又问道：“顾思成给钱小伍打电话的那个手机号查怎么样？好几天了，那个号码、那个号段是从哪个营业厅办理出去的，或者是那个代理商卖出去的，应该有消息了。”

    “我去问问小张。”

    “不用了，我正好要过去看看。”

    来早不如来得巧！

    走进大会议，值班民警小张刚接完电话，拿着电话记录正准备去小会议室汇报。

    韩博顺手接过电话记录，低头一看竟然是正要问的情况。

    原来手机号是从大坊路手机大卖场卖出去的，之所以直到今天才查出个所以然，是因为通信运营商给下面的营业厅布置办号任务，营业厅完成不任务就请倒腾手机的人帮忙，倒腾手机的人用他人身份证先开户，竟然虚开了整个号段，然后像批发商一样批出去。

    几经转手，最终流入大坊路手机卖场。

    “韩局，这份是从营业点拿到的号单，卖手机给顾思成也就是帮顾思成办号的营业员，对顾思成印象深刻因为顾思成那天买了五部手机，办了五个套餐！实名制在她们那儿形同虚设，办出去的号有一半是用他人身份证开户的，只是知道那五个号在这叠号单里面，不知道具体是哪五个。”

    厚厚一叠，每页上的号码密密麻麻。

    更让人头疼的是，不仅排列不规律，而且每个号卖出去之后都用笔把数字划掉，许多号码根本看不清。

    “技术处有事干了，送文检室吧。”

    “报告韩局，这是复印件，原件正在往回送检的路上。技侦手里不仅有一份复，黄支还安排专人与移动公司的同志一起营业厅挨个甄别。”

    工作量很大，但这项工作非常重要必须要做。

    只要顾思成没换号，那他手里剩下的四个号码就全在这份号单里面，再想到香港的陈安妮，韩博嘴角边勾起一丝不经意的笑意。

    就在他琢磨着怎么利用这些线索逮着顾思成之时，仍在隆华区的钱大海也有重大发现。

    提取到的现代康复医院周边的交通、治安及民用监控视频显示，顾思成在“住院治疗”当日曾去过距医院约0.6公里的文化科技大厦。

    只要顾思成去过的地方全要查个清楚。

    他一刻不敢耽误，红着双眼带着十几个民警赶到大厦，边往大堂走边命令道：“新强，找保安调看当天上午的监控；小徐，找物业要一份楼里的公司名单，拿到之后一个公司一个公司核实；老关，你带其他人走访询问，看有没有人见他，有没有人认识他。”

    “是！”

    随着他一声令下，参与行动的深正CID纷纷出示证件，顿时忙碌起来。

    有市局刑侦局的，有分局刑警大队的，来的全是刑警，再联想到上班时路上到处有警察盘问，大厦工作人员不敢怠慢，问什么回答什么，要什么提供什么，非常之配合。

    钱大海刚在一楼转了一圈，刚回到大堂，对讲机突然传来一阵电流声，紧接着是丁新强熟悉的声音。

    “钱局钱局，监控调到了，顾思成只在大堂呆了不到两分钟，没乘电梯上楼，没去洗手间，也没见过什么人。”

    没上楼，没去洗手间，也没见过什么人，那他进来干什么？

    钱大海不认为顾思成会无缘无故的来这儿，举着对讲机问：“监控室在几楼，我去看看。”

    “不在楼上，也不楼里，在外面，停车场的角上。”

    “好，马上到。”

    原来写字楼后面有十几栋住宅楼，同一个开发商开发的，也是同一个物业公司管理，保安部设在停车场边上的小区入口的保安室里，监控主机也架设在这儿。

    物业公司经理以为出多大事，正在门口不无紧张地给跟民警老李解释什么。

    钱大海对他不感兴趣，大步迈进保安室，丁新强点点鼠标，回放刚调出来的视频，“钱局，您看，进去不到两分钟，什么没干就走了。”

    “难道他想租个办公室作为落脚点？”

    “不太可能，如果想租，他应该问问前台有没有空的办公室，问问对不对外出租。”

    “有没有可能跟谁约好在这儿见面，但没见到人？”

    丁新强紧盯着屏幕里的顾思成，摇摇头：“可能性也不大，见面谈事应该去茶座，茶座在大堂西南角，他压根儿没往茶座方向看。”

    摄像头的位置比较高，视频是居高临下拍摄的。

    这么看也看不出个所以然，钱大海沉思了片刻，猛然回过头：“老李，去车上把笔记本电脑拿来，还有U盘。新强，把这段监控视频拷贝下来，我们拿到大堂看，重建现场，他怎么走的我们也走几遍，他朝哪儿看的我们也看看。”

    “是！”

    事实证明，重建现场非常有必要。

    钱大海根据监控视频亲自模拟了六次，注意力最终集中在堆放快件的架子上。

    “特么的，真是太狡猾了！”钱大海走到门口的旋转门边，遥看着现代康复医院方向，侧头道：“新强，如果没猜错，他是想把这里作为收快件的地方。继续去看监控，看他之后有没有来过。”

    “收快递，他为什么不留医院地址？”

    “容易暴露啊，他疑神疑鬼，小心着呢。”

    “好的，我再去看看。”

    丁新强跑出大堂不一会儿，钱大海的推测得到了验证，顾思成“住院治疗”当天下午，果然又来过这里，取走一个纸盒装的快件。

    “别急，继续看，看他有没有来过第三次。”

    钱大海放下对讲机，又转身道：“小徐，楼上的那些公司别查了，向指挥部汇报，请指挥部联系那些快递公司，调取当日下午他们往文化科技大厦的送件记录，拿到记录之后一家一家核实。不是他们的就是顾思成的，不管他用什么假名，都能查到快件是从什么地方发过来的。”

    这是一个突破性进展，小徐同样激动，不禁笑道：“名字可以留假的，手机号码应该是真的，不然送快递的怎么通知他，他又怎么知道快件到了。”

    “算你小子机灵，现在还不是庆功的时候，赶快去办吧。”

    “是！”

    