    淮安县。

    一个府门上，悬挂着一块梨木牌匾，上以秦篆书写三个大字——夜侦司。

    大秦以郡县治国，每县皆设立有夜侦司衙门，除了剪除地方妖邪之外，更重要的便是监查百官。

    “蹬蹬蹬！”

    一个明眸皓齿，五官精致，穿着一袭绿裙的少女踩着石梯，向着府内假山上一方亭台跑去，显得极为急切。

    她的手里拿着一盏黄铜小灯，上面雕刻着一只小兽，两只牛角，披着黄鳞，口含灯蕊，几乎和梁平安手中的一模一样。

    随着少女拼命的奔跑，灯火摇曳，看起来随时都有可能熄灭。

    “我是梁婉儿，我要见姬姐姐！我表哥今日去萧山村参加巡夜人考核，现在他的魂灯就快要熄灭了！”

    少女一边跑一边大喊。

    因为，在亭台前，还站着两名侍女。

    她们一个穿着黑裙，一个穿着白裙，脸上画着细细的柳眉，脸上涂抹着粉红的胭脂，嘴唇小巧如樱桃。

    两名侍女各掌一灯，都是赶路时的行灯，里面是竹条，外面则用透亮的白纸糊住，上面各书两个大字，一曰黑，一曰白。

    “让婉儿上来吧。”

    亭台上传出一个清脆的声音，声如百灵，轻柔悦耳。

    梁婉儿不等两名侍女回应，马上便护住魂灯冲了上去，而两名侍女也在梁婉儿即将撞过来时让开了道路。

    “姬姐姐，救救我表哥，他快死了！”

    “把灯放在案上。”

    “好！”

    梁婉儿小心的将魂灯放在了亭台中间的石案上，接着，又往后退了三步，一脸紧张的看向石案后一个穿着黑白两色长裙的少女。

    灯火摇曳。

    一张美得让人心颤的脸庞在灯火下若隐若现。

    少女的美，并不是那种高高在上，拒人于千里之外的冰霜，而是仿佛坠入人间的绝世尤物。

    她的双眉细长，带着如水般的温婉柔美，她的眼角微微上扬，又透出一股如狐般的灵性智慧。

    两种不同的风情，完美的揉合在一起，再加上神情间那一抹高贵的气息，堪称华而不傲，媚而不娇。

    她便是姬如雪！

    大秦最年轻的大棋士！

    姬如雪缓缓的起身，用一只手在石案上轻轻一挥。

    石案上立即便飞舞起一根根银白色的丝线。

    丝线纤细如发丝，绵长如绿柳，在飞舞间不断的纵横交错，很快便显现成一副三尺方圆的棋盘。

    接着，她的右手向着棋盘探出，两根纤细雪白的手指不知何时出现了一枚白子。

    “啪！”

    白子落。

    定落在模盘的天元之位。

    而与此同时，四枚黑子出现在白子四方，将白子紧紧围住。

    “咦？一次小小的巡夜人考核，居然会出现四鬼围杀的死局。”姬如雪细长的双眉微微的皱了起来。

    “啊？姬姐姐，救救我表哥吧，求求你了！”梁婉儿欲要下跪。

    “婉儿，你我姐妹，无须如此。”姬如雪右手再次轻抬，还没跪下的梁婉儿便不由自主的站了起来。

    “姬姐姐！”梁婉儿两眼泛红。

    “婉儿莫急，不如先想想你表哥的后事。”姬如雪嘴角微扬，胸前傲挺，风情犹如绝代妖姬。

    “？？？”梁婉儿。

    ……

    ……

    江朝歌能猜到老人会到土地庙，其实有两个原因，一、阿离的喜悦表现；二、老人将梁平安的肉身绑得过于结实。

    不过，他猜不到老人将梁平安肉身推到土地庙的真正目的。

    如果只是为了藏尸，山野之间显然更合适，完全没有必要走五里的山路。

    而且，土地庙也并不是什么藏尸的好地方。

    这个时代，信奉神明。

    土地庙会有人上香祭拜，甚至还会有一些过客在土地庙借宿，将尸体藏在土地庙，很容易便会被发现。

    那么，是什么原因让老人不是不将梁平安的肉身带到此处呢？

    “村长爷爷，我们回家啦！”

    “回家？”梁平安猛然惊醒，似乎也注意到了面前的土地庙：“这是什么地方？土地庙？为何将我带到此处？！”

    老人不答，两个阿离手牵着手蹦蹦跳跳的向着土地庙跑去。

    江朝歌则在后面继续观察。

    眼前的土地庙显然不是近期修筑而成，因为，墙壁已经有些老旧，上面有着不少的孔洞，这是青石长年风吹日晒后形成。

    土地庙的庙门刷着红漆，但漆面已经有不少脱落，上面甚至还有几处刀痕和两个泥泞的脚印。

    老人将独轮车推到了庙门口。

    接着，他又麻利的将梁平安的肉身从独轮车上解下，动作非常娴熟。

    在解下梁平安后，他又将梁平安的肉身背了起来，迈着沉稳的步伐，一步一步的向着庙内走去。

    而其中一个阿离则在这时走到了江朝歌的面前：“哥哥，这里就是我跟你说的土地庙了，哥哥今晚要不要在这里借宿一宿？”

    “我不借宿，我只是路过，看看就走。”江朝歌摇了摇头。

    “哥哥真是个好人！”阿离咧着嘴笑了起来。

    “……”

    梁平安似乎看出一些问题，马上开口喊道：“我也不借宿，我也只是路过，你们能放了我吗？”

    “坏人！”阿离瞪了梁平安一眼：“你刚才进了土屋了，而且，你还拿镜子照我，拿剑刺我，哼！”

    说完，阿离再次进了土地庙。

    梁平安显然有些难受，他想上去拼命，可命这东西……真就只有一条，更何况他非常清楚阿离的实力。

    江朝歌没有马上进土地庙。

    因为，他隐隐的感觉，土地庙中似乎有着某种可怕的东西，这倒不是凭空的直觉，而是这间土地庙中的阴气，很重！

    纯阴而无阳者，鬼也；纯阳而无阴者，仙也；阴阳相杂者，人也。

    这既是鬼，仙，人的区别，同样，也是鬼，仙，人的修炼路线，鬼想要变得更强大，就只能不断的吸取阴气。

    “前辈，我已将笔记上的内容尽数告知，为何还不救我？”梁平安似乎是将唯一的希望放在了江朝歌的身上。

    “我没说要救你啊。”江朝歌眨了眨空洞无神的眼睛，又指了指进入土地庙中的阿离：“你忘了吗？我和她是一伙的。”

    “……”

    梁平安愣住，但马上又小声道：“我知道前辈和她不是一伙的，前辈修为深不可测，岂会与鬼物为伍？如果我猜得不错，前辈是在寻找出手的时机，对吧？”

    居然还是个小机灵鬼？

    江朝歌默不作身，是不是一伙的本就不重要，重要的是，他想读梁平安的记忆。

    所以，他没有再搭理梁平安，而是借着微弱的月光，慢慢的靠近到庙门前，向着庙内看去。

