    星火会所中，云消雨散，慕昭容静静地靠在聂荣的肩膀上，眼神妖媚。

    她用手指轻轻地在他的胸膛上画着圆圈，嫩白青葱。

    “荣哥，你真的愿意帮我？”

    “自然。”

    聂荣笑了笑，“你是我的小妖精，我怎么舍得不帮你，说吧，到底要我怎么做，你才能开心点。”

    他促狭的眸子中闪过精光，“你开心了，我也能跟着好过。”

    看到他这般说，慕昭容的脸顿时更红了。

    “荣哥，你真坏！”

    她的声音软绵绵的，身材更是性感娇俏，聂荣的火气又上来了，再次将慕昭容压在了身下。

    第二天下午，新成立的容氏集团开始四处搜寻项目。

    容氏雇佣的是个很有眼力见的男人，四处奔波游走，只为了能够让容氏更加快速地获得大型项目。

    因为有聂荣的支持，容氏和锦城的人商谈合作还是很快的，聂荣心疼慕昭容，答应她的事情自然做到，更是让上面的人将其他公司商谈好的，还未开始运行的项目给抢了过来。

    其中，就有两个是慕氏集团的。

    慕氏集团的总裁办公室中，战北城的眉头紧皱。

    助理在旁战战兢兢地站着，将刚调查到的文件送了上去。

    “战少，这容氏不知道是从哪里冒出来的，抢夺咱们公司的项目，慕氏集团的生意越发不好了。”

    助理低声对他汇报道：“慕氏集团的资金也补不上了，本来咱们将慕氏集团弄到手，就靠着这两个项目支撑的。”

    这两个项目都是上面给的项目，资金多，利益大，若是能够握在手中，自然能够很快就回本，将慕氏集团的危机解除。

    但不知道为什么，反而是被别人给夺走了。

    战北城静静地看着手中的文件，当助理想要再出声提醒下的时候，他猛然将文件都给扫落在了地上。

    真是该死！

    当初怎么就没发现这些人的狼子野心！

    “战少，你别生气。”

    助理吓得浑身打了个哆嗦，慌忙对他轻声劝说：“这容氏不知道是谁在背后支撑，但若是咱们战少出马，肯定能够将项目拿回来的。”

    “那你倒是去调查啊！”

    战北城目光闪烁，冰冷的气息仿佛将把办公室中的温度都跟着下降了好几度，“我是不是告诉过你，将事情办好了再来找我？”

    “别的助理知道如此情况，肯定要将容氏的底细给我查清楚，我养着你那么久，不是让你来气我的！”

    他重重的坐回到了老板椅上，深深地呼吸。

    助理被他呵斥的不敢抬头说话，等到办公室中安静了下来，这才低着头沮丧的开口，“战少别生气，我这就去调查。”

    他轻轻地关上了门，最后看了眼战北城，这才离开。

    真是气死了。

    如果不是这个助理跟着他的时间长了，对公司中的事情比较熟练，换了别人反而不能如此随心所欲的帮他办业务，他早就让这个助理滚蛋！

    战北城端起桌子上的杯子，轻轻地喝了口清茶，凉茶顺着他的食管往下落，他的心里舒缓了几分。

    或许，是有人故意针对他的。

    这个念头刚冒出来，他便狠狠地甩了甩头。

    除了老四，没人能有如此大的能量。

    但老四那边的人他都监视着，并没有任何人出去创建公司，容氏，这个名字怎么听起来如此顺耳。

    难道，是他？

    脑海中闪现出来一个男人的名字，战北城的手轻轻哆嗦了下，眉头再次紧皱。

    若是他，自己可有的忙了。

    潜龙御景的书房中，江越将手中的文件递给了战御聘。

    “少爷，已经调查清楚了。”

    他低声对战御聘汇报道：“容氏的背后主使人是慕昭容，这是聂荣给她成立的公司，至于那抢夺的项目，她现在主要针对的是慕氏集团。”

    “之前战北城从上面要来的两个项目，本来是要给慕氏集团的，但都被慕昭容给抢走了，已经被划到了容氏的名下。”

    有意思。

    战御聘轻轻地晃动着手指，嘴角笑容逐渐放大。

    慕昭容之前恨他恨得死去活来，后来和战北城订婚，本以为能够过上好日子，没想到却是将自己的家都拱手送给了战北城。

    自己的家产被别人拿去做了嫁衣，她怎么能够甘心。

    “容氏对咱们战氏集团动手了吗？”

    “目前还没有。”

    江越轻轻摇了摇头，“慕小姐似乎很明白规矩，只在针对慕氏集团的时候有些冲动，但凡是沾惹到咱们的，她都没有轻举妄动。”

    应该是聂荣的主意。

    战御聘轻轻挥手，“下去吧。”

    不管如何，只要慕昭容的脑子没问题，他乐意来看个坐山观虎斗。

    江越收拾文件要出书房，就见顾聆听亲自过来送水果，切好了的火龙果和剥好皮的荔枝肉看上去晶莹剔透，让人很有食欲。

    “要不要来吃点。”

    顾聆听笑眯眯地对江越说道，亲手插了块儿火龙果要递给他，江越刚想伸手接过，感受到背后两道冰冷的眸光锁定，顿时缩了回去。

    他故作镇定，对顾聆听微笑拒绝。

    “别了，少夫人，我刚吃过了水果，您和少爷自己吃吧。”

    不等顾聆听再说，江越立刻如同脚底抹了油般的溜之大吉，战御聘这才收回了那两道冰冷的视线，满意地颔首。

    这小伙子还算是懂事。

    他这般志如同孩子的斗气，倒是让顾聆听心里莫名的开心，轻轻上前点了点他的额头。

    “你啊，真是胡闹。”

    “这是你给我的水果。”

    战御聘理直气壮，“我乐意给他吃，就给他，不乐意他就不能碰。”

    只要是他的小丫头给他送的，都是好的。

    知道他是个倔强的，顾聆听也不好再多说，随意的瞥了眼桌子上的文件，将水果拿起，亲自递到了他的嘴边。

    小丫头柔柔地看着他，战御聘的眸光沉了沉。

    “聆听，你不必这般伺候我的。”

    最近顾聆听对他越发好了，总是亲自过来送水果和茶水，完全接替了仆人的工作，对他也柔情似水。

