    “继续救啊，别耽误时间。”

    弹幕：

    【听听这性感到随时能让你硬的声音，绝对是老畜生实锤了。】

    【hhhhh顾野粉丝的话最好听一听，听进去的话赶紧跑吧。】

    【完了。除非Vine自雷，不然这一局真完了。】

    【这游戏还算好的，可以自杀。野神上次玩的那一款，死都死不成，得罪野神那个被虐得死去活来，后来直接失去斗志宣布退出电竞圈了。】

    【卧槽，毁了人职业生涯？过分了吧。】

    【过分。＋1】

    【这个叫Ego的，实属电竞毒瘤吧。】

    【被虐到退出的也留不是个好东西，野神以其人之道还治其人之身罢了。何况，玩个游戏，得多高尚才行？哦，你们以为野神“大魔王”“老畜生”的称号怎么来的，他拿的就是反派人设啊。】

    【《BUG》的玩家做好心理准备吧。野神在哪款游戏里都这样。人就是有资本来玩的，不是一门心思搞电竞的，也不想把什么游戏发扬光大。透露一下，他以前玩那三款游戏时，都让圈里几家争锋相对的战队握手言和了，当时信息共享，就为了干残他。不过没用，世界冠军还是他的。】

    【=0=震惊我一百年。这种狗逼玩意儿竟然没被暗杀？封杀也行啊。】

    【楼上。电竞圈，实力为王啊，他又没犯道德法律的错误，就是有点狗而已。每次比赛结束，那些对他恨之入骨的战队，都迫不及待给他抛橄榄枝呢。】

    【知道野神那么浪那么毒，为什么还会有那么多粉丝吗？因为他人品没话说啊，从不口嗨，不说脏话，你见过几个电竞选手不喷脏的？他啊，自信不自负，傲慢却礼貌，不整人的时候，真的是模范男神哇，骨子里是温柔的。他真正虐的人，要么是跟他结仇结怨的，要么是人品败坏的。】

    ……

    弹幕的新观众被老粉丝科普得目瞪口呆。

    而——

    游戏里，Vine又残了一回，之后在跑毒的庇护下，终于得以喘息，跟队友一通疯跑，恨不得离那俩疯子远远的。

    跑完毒后，Vine和队友来到学校附近，他们的药不多了，得及时补充，于是去学校附近搜刮物资。

    然而，就当他们找足了药之后——

    “砰砰砰——”

    【MCC-SY3298击倒了AGB-Vine。】

    顾野的声音下一秒响起：“药找够了吗？不够再给你们一点时间。”

    Vine：“……”

    队友：“……”

    弹幕：“……”

    这丫的俩疯子，还跟狗皮膏药似的黏着不放了？！

    接下来这一局，白术和顾野还真的盯上Vine了。后半局杀了Vine三次，直至Vine实在遭不住，跟队友一起自雷，这才逃离这一场史诗级的灾难。

    弹幕：

    【……】

    【Vine好歹是AGB战队的队长，论技术也算国内一流的了，怎么被那俩按着打？他们不会用外挂了吧？】

    【楼上脑残吧，他们现在是正式战队的成员，开外挂被实锤，还比不比赛了？】

    【……厉害得有点超乎我的常识。】

    【所以说《BUG》这一年有的玩了。】

    【Ego倒也罢了，毕竟他就是恶魔之子，自带光环。但是这个乱码兄怎么回事，先前不是输给Vine了么，还叫爸爸，现在技术碾压，这几个月去进修了？】

    【对哦，乱码兄全程暗杀，一直跟进，这技术没得说啊。】

    ……

    这边。

    自Vine和队友自雷后，白术和顾野都没继续待下去，而是迅速自雷退出了。

    手指离开鼠标，顾野捏了捏后颈，活动着脖子，继而觑了眼一侧的青年，“白阳。”

    “哎。”

    白阳刚倒了杯茶回来。

    顾野神情淡然地吩咐：“帮我盯一下Vine直播间。”

    “什么？”白阳一时没反应过来。

    “狙她。”

    “……”

    好好磨炼你的技术不成吗？！

    虽然暗自腹诽着，但白阳并未反驳，而是兴致勃勃点开Vine的直播间，及时跟顾野汇报情况：“双排，正在匹配。你们俩可以行动了。”

    于是——

    Vine及直播间的观众发现，在经历过一拨死亡逃难后，Vine并没有逃出生天，转眼又落入了恶魔的掌心。

    弹幕：

    【沃日，还来啊！】

    【这是盯上Vine不放了？】

    【笑哭。这俩闲不闲啊？】

    【多大仇多大恨。】

    【Vine又中枪了，又倒地了，又被扶了……熟悉的一幕又一次上演，我的小心脏止不住狂跳。】

    【QAQ两个畜生啊，MCC到底是什么战队？】

    ……

    就这样，Vine被黏上了三局，被虐杀了三局。

    她的直播间人气一路暴涨到排行榜第一，太多闻风而来的吃瓜群众乐滋滋地吃着这个瓜，甚至吸引来不少战队的队员，其中不仅有《BUG》的，还有几大热门游戏的战队，不缺当红人气电竞选手。

    隔壁人气电竞选手：【嚯！野神要大闹《BUG》了？这可值得三挂鞭炮。】

    隔隔壁某当红队长：【电竞是一家，不分游戏种类。你们自求多福吧。】

    隔隔隔壁的疯批种子选手：【让我们恭迎大魔王重回电竞圈。（dbq我天天求神拜佛盼他在漫画圈找到第二春，老天你不长眼）】

    《BUG》某热门战队成员：【兴致勃勃跑来吃瓜，结果瓜掉了。妈妈呀教练要疯！我们要死！】

    弹幕：

    【靠。一个大魔王，把互不相干的几大热门游戏当红选手都拉到一起了？活久见。】

    【可想而知野神让整个电竞圈都闻风丧胆。】

    【hhhhh太有喜感了这史诗级的一幕我必须录屏保存！】

    ……

    这么一出后，其余游戏的战队纷纷为《BUG》送上祝福，而，《BUG》的电竞战队，则是召开紧急会议，发动人脉不遗余力调查MCC的情况，力争把里面每个学员都扒得一干二净，最好除了Ego外别的都是垃圾。

    而——

    Vine虐得不轻，实在不想再当小丑了，随便编了个借口，欲要结束直播。

    就在这个时候，忽然冒出一个土豪账号，给她刷了一波礼物。

    【感谢AGB的队长给我们练手。】

    ID：MCC-Sun。

    Vine的手抖了下，背脊一寒，战栗感从脚底板窜上来，顺着后背攀升到头顶。

    白阳！

    顾野！

    这俩一起合作了？！

    弹幕：

    【Sun不是FIU战队的队长吗，去年宣布退出FIU，我还以为他要退役了。现在是跟野神合作组建新的战队？】

    【Sun为什么退出FIU？他连续三届带着FIU进了全国吧，FIU底子不错，他的技术也是一流的。冒险组建新战队……何必？】

    【他忘了野神是独行侠吗？拉上野神也没用啊，野神只会是单排冠军，他要的团队冠军照样拿不到。】

    【Sun似乎是跟FIU闹掰了才离开的。具体情况不是太清楚，无非就是打压排挤那一套呗。还好Sun回来了，我还以为他要离开电竞圈了呢。毕竟是个不玩电竞就要回去继承家业的少爷。】

    ……

    “……”

    Vine（蒋海棠）脸都绿了。

    她赶紧关了直播间。

    *

    “痛快！”

    白阳伸了个懒腰，心情非常之愉快。

    他眯了眯眼，跟白术、顾野打了个响指，“晚上想吃什么？什么都行，我请客。”

    “阿姨呢？”白术的视线扫过来。

    “明天来。”

    “哦。”白术颔首，“我想吃德修斋的四喜丸子和剁椒鱼头。”

    “……”

    白阳嘴角抽一下，心想妹妹你可真会选。

    想了下，白阳道：“那家不能送外卖，我们提前准备——”

    众所周知，德修斋是个充满江湖气息的饭馆，规矩一条比一条严格。可，哪怕对顾客有苛刻要求，顾客都跟患有斯德哥尔摩综合症似的，砸金钱砸关系都想往里面钻——冲着的就是“排面”二字。

    “没事。”白术说，“我打个电话，你付钱就行。”

    “……你说什么？”清楚德修斋限制的白阳，声音不自觉拔高。

    “听不懂？”白术莫名其妙。

    “他们家怎么会给你送外卖？”

    “……”白术琢磨了下，很实诚地回答，“我身边大腿比较多。”

    白阳：“……”

    我求你大腿少一点。

    给我们白家一个机会。

    白阳抱着试探的心思让白术打电话，结果天刚一黑，穿着德修斋制服的服务员按响了门铃。

    服务员：“白小姐在吗？”

    白阳：“……”

    艹！

    真来了！

