    早上八点，徐柠准时来到了出版社。

    院子里空空的，大家现在都搬到屋里工作了。按姜瑞说的，现在出版社工作蒸蒸日上，他们得支愣起来！在院子里办公像什么话？

    热？那就多买几台风扇呗，再弄点冰块摆着，不差那点钱。

    姜晓雅也在，搬个小桌椅，依然自己坐院子里看书。

    屋里人手一支红塔山，烟雾缭绕的，根本没法待。

    徐柠晃到她旁边，瞧了眼。姜晓雅察觉了，扭脸一看，连忙把手里的书塞到其他书底下。

    “我都看到了。哎，要不要让作者亲自指导一下？”徐柠笑的意味深长。

    姜晓雅又羞又恼，把刚才看的书抽出来，继续看。笑话就笑话吧，反正是某人送的，不看白不看。

    徐柠搬了小板凳在一边坐下，道：“哎，开学你打算怎么着？自学，还是去学校？”

    这会还不流行复读班，复读生要么自学要么去学校旁听。

    “我爸跟学校说好了，还去原来的班主任带的班。”

    “那还挺好。……对了，我那有不少笔记，你要不要？”

    “嘁！你录取通知书还没到呢，好像一定能考上似的。”姜晓雅嘟囔道。

    徐柠笑了一声，也不反驳。这几天的大学通知书陆续到了，这妮子正烦心呢，最听不得这个。

    “小柠，电话，找你的！”屋里，张枝江突然喊了一声。

    徐柠忙不迭的跑到屋里，接过电话，是订书的。

    又是六十册！

    这两天生意越发兴隆。这才多久，订单总数都过九百了。

    “张叔，辛苦了啊。您帮忙记着，电话费我到时候一块结。”挂断电话，徐柠不忘了道谢。

    这年代没手机，脸络只能用电话，出版社这台可帮了他大忙。

    张枝江摆摆手，“客气话就免了。跟你爸说一声，以后下馆子都他请客啊。”

    “那一定的。”

    徐柠心里跟老爹说了声抱歉。他正琢磨着，是不是得给老爹分点钱，不然他兜里那点钱估计撑得住啊。

    聊了两句，徐柠刚回到院子，大门口突然传来一阵喧闹声。接着就看到人涌了过来，走在前边的竟然是徐直远两口子。

    徐直远手里拿着信封，满脸的激动。“小柠，通知书来了！”

    好吧，录取通知书终于到了啊。

    听到动静，屋里的人也赶忙跑出来。

    “老徐，哪个学校？”

    “京大！”徐直远脸色涨得通红。

    众人一阵惊呼。

    好家伙，这是真出息了啊。

    报纸上都说了，京大在全省的录取名额才几十个，结果现在跟前就有一个？以前只知道徐柠这小子成绩好，今天算是有概念了。

    跟着徐直远来的是几个报社的小年轻，不用说，趁机旷工瞧热闹的。这会纷纷起哄，一定得请客之类的。

    徐直远激动的脑子都是嗡嗡的，自然一口答应。这么光宗耀祖的事，在老家得大摆宴席的。

    没一会，报社的领导闻讯过来了，先恭喜了两句，接着劈头盖脸的一顿骂，把人全喊了回去。

    徐柠自个反倒像是个局外人，全程只应付似的笑了笑。

    本来嘛，早就知道的结果，有什么好激动的。

    京大，他又不是没去过，也就还不错吧，就是食堂的饭菜差了点意思。

    尤其学三食堂的烧茄子，熬白菜，特难吃！

    ……

    录取通知书到了，徐直远两口子松了一口大气。

    去邮局买了一大叠信封，俩人大半夜的不睡觉，就坐在客厅写信，跟亲友报喜！

    徐柠对此无言以对，早早的关门睡觉。

    转眼已经是八月下旬了，徐柠的生意越发红火，每天都能接到好几个订单电话。

    已经过了最热的时候，晚上多了丝凉气，乘凉大军各回各家，家属院里总算清净下来。

    今晚的月光不错，从窗户往远处瞧，城市跟一副水墨画似的，朦朦胧胧。

    徐柠坐在窗前，手上摆弄着钢笔，看着桌上的账单。

    他现在手下有五个人，业务遍及二十多个县城，每日订单量至少四五百，总订单超过四千册。

    粗略一算，徐柠的总资产已经突破了三千，每天还有两百多进账。

    这路子是真赚钱啊，还轻松。就是可惜了，他九月初就得开学，看现在的架势，不知道能不能赚够五千块。

    嗒嗒！

    耳边突然响了两声，徐柠一抬头，就看到窗外一个手提袋悬了下来。

    不用说，又是姜晓雅在搞事。

    他把袋子扯过来，里边有一张纸条，字迹清秀：我睡不着，给我找本书。

    徐柠无奈，从书桌抽屉里拿了本当代杂志塞里边，往下扯了扯绳子。

    刚消停一会，绳子又系着一卷纸垂了下来。

    纸条：你在干嘛？

    徐柠有些想笑，提笔答道：算账。

    纸条拉上去，很快有了答复：我明天开学了，你什么时候开学？

    徐柠：九月六日。我准备九月二日就去。

    好一会，姜晓雅才回道：“等你到了，写信跟我说说大学什么样啊。”

    徐柠：“咱俩就一邻居，写信干嘛？邮费可不便宜。”

    姜晓雅很快回复，字迹带着恼火，道：“谁愿意收你的信呢，我这不是想多点动力吗。不愿意拉倒！”

    徐柠：“开玩笑的嘛，您放心，一个月一封，保准能让你感受到大学的美好生活。”

    想了想，徐柠又从抽屉里拿出一叠整理好的笔记，在那张纸上附言：笔记奉上，明年金榜题名。

    一块塞到手提袋里。

    手提袋拉了上去，没有再回复。

    ……

    徐柠则照常去出版社，只是越发的无聊，每天除了打几个电话就是去车站送书，特没劲。

    他现在就想去学校，掰着手指头算日子。要不是怕去的早了没地方安顿，他早坐上火车了。

    转眼到了月底，徐柠把手下都喊回来，结算了工钱，又每人发了五块钱奖金，接着就地解散。

    他回家一算账，折腾这么久，净赚五千零九十块六毛五分钱。

    这么多钱，顶他爹不吃不喝十年的工资！

    全买成面条，连起来能从首都扯到沪市。

    徐柠对这个成绩相当满意，心里也更感慨，这年代赚钱是真容易。说白了，就是很多规矩还没定，可钻的空子太多了。

    多年后，很多八九十年代发家的总喜欢说自己的艰苦奋斗史，但其实吧，徐柠自个清楚，这就是站在风口了而已。

    别的不说，这年代蒙着眼睛瞎撞都能成功，啥都不懂砸钱都能砸通了，就是大力出奇迹。到后来试试去？失败一次就完了，哪有那么多东山再起的机会。

