    林云之前看到的大天使无极光之剑的图片，剑刃长达七尺，仿佛采集极光而成，如梦似幻，看起来绚丽无比，其气势气冲星斗，霸气外漏，一看就给人无与伦比的感觉。

    然而，拿到手之后，林云却发现，这把所谓的大天使无极光之剑，整个一造型奇特的手电筒，跟他背包里早先时候抽奖抽到的手电筒，看起来没什么区别。

    林云直接就懵逼了，完美水晶姑且抛开不谈，他花费了整整五万积分的巨款，外加上两件灵器，竟然换来一把手电筒。

    还有比这更坑的的事吗？

    坑爹！

    听到系统说，这把大天使无极光之剑还有使用说明书，林云差点儿没气炸肺。

    “系统从不开具发票。”系统冷冰冰的的说道。

    “牛皮，系统，你是真的牛皮！”

    林云咬牙道，真的是不服不行，坑爹系统！

    深深地吸了口气，林云调出了大天使无极光之剑的使用说明书，他倒要看看，这到底是什么手电筒。

    “采集无极陨星内的陨铁，借助天使之光熔炼而成，锋锐无比，拥有无与伦比的攻击速度……”

    林云翻看着使用说明书。

    一番探查之后，他的眼睛逐渐亮了起来。

    林云诧异无比，按照使用说明书的描述，大天使无极光之剑是一把近战激光剑，靠发射激光攻击敌人，每次充能完毕，可以连续释放两道激光。

    当然，这是林云自己的理解，说明书上面写的并不是激光，而是什么天使之光，反正林云觉得和激光差不多。

    天使之光从光之剑发出后，能量会飞速衰竭，超过二十米便几乎没有威力了，到了三十米外，连一张纸都不能穿透。

    只有在十米距离内，天使之光才有威力，十米左右的距离，光之剑可以轻易打穿一扇木门。

    如果距离在三米以内，光之剑的威力就更强了，可以轻松洞穿坦克的钢板，离得越近，威力越大。

    所以光之剑虽然如手枪那样，靠发射弹药攻击敌人，但它却是一把货真价实的近战武器。

    由于光之剑发射的激光，形状犹如一把剑，而且又是近战武器，所以说它是一把剑，一点儿问题没有。

    “我靠，还真是一把剑。”

    林云喃喃了一声，从剑的角度来说，光之剑相当的厉害，一米之内，几乎无物可当，哪怕直接上最强的盾，也挡不住光之剑近距离的切割。

    除了距离短之外，光之剑还有一个致命的缺点，丹药稀缺！

    两道激光发射完毕，光之剑便没什么卵用了，必须等充能完毕，才可以继续使用，而充能时间，长达二十四个小时，好在光之剑可以自行充能，不需要电力又或者太阳能之类的东西。

    “系统从不出售假冒伪劣产品。”系统淡淡的说道。

    “咳咳……误会，系统，这是一场误会。”

    林云讪讪一笑，心情激动无比，黑科技就是与众不同，这绝对是一把超级武器。

    “哼！”听到林云的声音，系统人性化的发出了一道哼声。

    相较于威力来说，光之剑最大的优势在于攻击速度，光之剑的攻速乃是光速。

    光速是宇宙中最快的速度，一个物体如果以光速进行，一秒钟可以绕地球七圈半！

    在几米的距离内，光之剑的攻击瞬间就到，任凭修道者的实力如何高强，都不可能反应过来，这绝对是偷袭利器。

    设计大天使无极光之剑外观的工程师，绝对是故意的，他故意把光之剑的外观设计成手电筒的模样，看上去平平无奇，谁也想不到光之剑的威力。

    “这暗器牛比了。”林云暗暗想到。

    “哈哈……”

    林云哈哈一笑，也不以为意，收起光之剑，准备找个地方测试一下，看看这东西的威力究竟如何。

    不多时，林云便找到了测试光之剑的绝佳之物，学校路边上的金属指路牌。

    “就你了。”

    林云走到距离路牌大概五米远的位置，四下扫了扫，见没人在附近，他果断掏出光之剑。

    眼睛一眯，林云对着路牌按下了光之剑的发射按钮。

    一道银白色的剑光从光之剑发出，一闪而逝，速度快的人眼根本捕捉不到，只能看到一个迷迷糊糊的影迹。

    这还是因为光之剑的剑芒太过璀璨，如果不是如此，人眼根本就看不到。

    “什么情况？怎么没反应？”

    林云皱起眉头，眼睛直直的盯着五米外的路牌，只见路牌静静的矗立在原地，根本没有倒下。

    “什么鬼？五米距离，连切一根钢管都切不掉吗？”林云心中狐疑了起来，按照使用说明书的描述，五米距离虽然无法爆发出光之剑全部的威力，但切掉一个路牌应该是轻而易举的事才对。

    就在林云疑惑不解的时候，一阵风刮来，位于他正前方的路牌忽然一分为二，掉在了地上。

    “呃……”

    林云顿时无语了，原来光之剑已经切掉了路牌，是因为惯性的作用，路牌才没有倒下。

    林云走上前去，检查了一下路牌断裂的切口，骇然发现，切口无比的平整，根本看不出被切割的痕迹。

    “我去，这威力……”

    林云顿时激动了起来，光之剑的威力太可怕了。

    “这等威力，这等速度，在十米之内，谁还是我的对手？”

    林云心中掀起了轩然大波，不管是筑基后期的修道者，还是金丹境界的修道者，面对他的光之剑，都只有死路一条。

    光速发动的进攻，神仙估计都反应不过来。

    千分之一眨眼的时间都用不着，他便能用光之剑斩掉对手的头颅，就算对手提前有所防备，也不可能躲开光之剑光速发出的攻击。

    “厉害了，我的剑。”

    望着手里的光之剑，林云的手情不自禁的颤抖了一下，不愧是黑科技，恐怖如斯，太猛了。

    “电磁轨道炮远攻，光之剑近战，我好像天下无敌了。”

    林云舔了舔嘴唇，心里狂喜不已。

    他前后干掉了两个修道者协会的执事，斩杀隐世堂高手，灭了隐世堂的附庸文家，原本心里还担心自己遭不住对方的报复。

    但现在，林云所有的担心，通通烟消云散，修道者协会和隐世堂最好别来找他麻烦，否则的话，来多少死多少，一个都别想跑。

    林云收起光之剑，挺直腰杆，大步往校门口找去。

    他和唐古先后晋升筑基境界，绝对是一件可喜可贺的事，更别说如今他还获得了大天使无极光之剑，怎么也要摆上两桌庆贺庆贺。

    白无常干坐在椅子上，无精打采的看着报纸，却是连报纸拿反了都不知道。

    因为秋水的缘故，这几天时间，白无常过的很难受。

    现在，整个学校里都传遍了，说他白无常拐卖未成年少女，就连警察都来了好几趟。

    林云来到校门口的时候，正好看到白无常在叹气，他目中闪过一丝讶色，上前喊道：“无常老哥。”

    林云非常意外，白无常是筑基中期的修道者，精神力非常强大，怎么会看起来一副没精打采的样子。

    听到林云的声音，白无常翻身从座位上站了起来。“靠，林小子，你终于回来了！”

    “无常老哥，什么情况？你这是怎么了？”

    林云摸了摸鼻子，不解的看着白无常。

    “怎么了？你说怎么了！赶紧把你的女人给我弄走！”

    白无常气愤的说道，红颜祸水，这两天秋水可没少给他惹麻烦。

    “我的女人？”林云微微一愣，旋即反应过来，白无常说的人应该是秋水，“无常老哥，秋水怎么了？”

    “反正你赶紧把她给我弄走。”

    白无常怒声道，他入世修行好好的，林云莫名其妙扔一女人在他这儿，把他尘世历练的节奏都打乱了。

    “呃……行吧，您别生气，回头我把秋水接走。”

    林云无奈的道，虽然不知道发生了什么，但可以肯定的是，秋水给白无常带去了麻烦。

    林云心里也觉得挺对不起白无常，解救秋水是他自己的主意，他没有任何理由让白无常帮他照顾秋水。

    主要是，他不知道该怎么安顿秋水，当初救下秋水，他只是单纯的觉得秋水可怜，并没有别的意思。

    见林云答应接走秋水，白无常的脸色微微好看了一些，道：“必须在今晚之前！”

    “行，回头咱们吃了饭，我就把秋水接走。”林云轻声说道。

    “吃饭？吃什么饭？你小子别坑我。”

    白无常警惕的道，他早就看出来了，林云是一个惹祸精，走到哪儿惹到哪儿，他可不想和林云过多接触，到时候死都不知道怎么死。

    “无常老哥，我站这儿快一分钟了，你难道就没发现，我和以前不一样了？”林云苦着脸问道，他好歹晋升筑基境界了，这么明显的提升，白无常居然看不出来。

    听到林云这么说，白无常皱了皱眉，眯着眼睛打量了一下，他脸色蓦然变化了起来，震惊道：“你突破了？”

    “你终于发现了，没错，我突破了，就刚才，大概半小时之前，不仅我突破了，唐古也突破了。”林云笑着说道。

    “唐古也突破了？”

    白无常脸上布满了惊骇，唐古的情况他再了解不过了，丹田受损，根本不可能修炼，光靠炼体，唐古能修炼到筑基境界？

    “我骗你干嘛，唐古炼体修炼进展神速，如今已经是筑基中期。不用怀疑，我没说错，你也没听错，唐古就是筑基中期，他直接跨过了筑基前期。”

    说到这儿，林云挑了挑眉，道：“无常老哥，唐古现在修为和你一样，回头你可以找他切磋一下。”

    “林小子，你在逗我吧，他怎么可能修炼到筑基中期？”白无常皱着眉头，唐古筑基就已经很不可思议了，还直接跨越了筑基初期，直接晋升筑基中期。

    白无常不相信，觉得林云在讲故事，吹牛好歹先打打腹稿，这也太假了。

    见白无常一脸狐疑之色，林云嘴角扯动了一下，有些无语的道：“无常老哥，你不会以为我在骗你吧，你觉得我有骗你的必要。”

    “你是没有骗我的必要，但没有亲眼看到唐古之前，我不信！”白无常不信的道，这种事情他实在没办法相信。

    “随你吧，晚上七点钟，九隆大酒店，记得一定要来。”

    林云把时间和地址告诉给白无常，他虽然朋友不少，但大多数都是普通朋友，修道界的朋友就只有几个。

    “你们师徒双双突破到筑基境界，确实值得庆贺一下。”白无常点头道，虽然他还是不怎么相信唐古达到了筑基中期，但正如林云所说，这种事根本没必要撒谎。

    “行，我还有事，先走一步，咱们晚上见，到时候一定要喝个不醉不休。”

    林云豪气干云的说道，突破到筑基境界他其实没什么感觉，毕竟是系统帮忙提升，不是靠自己努力得来的东西，就算得到了，也不会太重视。

    林云之所以兴致盎然，主要还是因为得到了大天使无极光之剑，这件黑科技武器，实在太霸道了。

    但可惜的是，系统是绝密中的绝密，这份喜悦他没办法找人分享，只能借着修为晋级的借口，自己为自己庆祝了。

    “对了，把秋水也喊上。”临走的时候，林云提醒了白无常一句。

    他已经想好了，等晚上吃了饭，就在九隆大酒店开一个房间安顿秋水。

    除了酒店，他也找不到其他地方安顿秋水，林云打算回头问问秋水的意见。

    看小姑娘愿不愿意到他的星辰集团上班，自食其力，如果秋水不愿意，那他就给秋水一笔钱，让小姑娘自己出去找属于她的生活，反正林云不可能照顾秋水一辈子。

    “不用你提醒。”

    白无常哼着说道，林云就算不提醒，他也会带上秋水，到时候直接将秋水交接到林云手中。

    “活该单身狗，给你安排这么好的妹子，竟不知道珍惜。”

    林云撇了撇嘴，往寝室的方向走去。

