    “当世神话？”

    曹轻语怔住了，她满眼的疑惑。

    “刚刚后进来的年轻人你知道是谁么？”曹鹰以精气愈合肩膀，微微活动一下。

    曹轻语摇头，远处，曹嘉实也跑了过来，他叫来一辆车。

    “曲向多，京都四大纨绔之一，在古代，就是王侯之子般的存在。”登上一亮军区吉普，曹鹰继续说道。

    “王侯之子？”

    曹轻语二人倒吸一口冷气，他们终于明白，刚才惹的人到底多可怕。

    如果不是袁海涛和那位神秘的武王突然出现，他们的下场可想而知，一时间，曹轻语不由得朱唇抿起，心有余悸。

    “但就算是曲向多，面对武王而言，也不过蝼蚁。如刚刚武王所说，曲向多以及你我，在他眼中于蝼蚁无异。”

    “这句话，一点都不夸张！”

    在曹鹰说完后，曹轻语和曹嘉实满脸呆滞。

    王侯之子在武王的眼中都犹若蝼蚁，难不成这位武王放在古代，是皇帝一样的存在么？

    这不太可能吧！

    她们完全无法想像，一个人怎么可能强到这种程度。更何况，她们刚刚见邵峰的模样，感觉对方虽然有点冷漠狂妄，却没有感觉到丝毫的恶意。

    至少，这位武王比起曲向多兄弟而言，好上太多了。

    “那，他权倾天下？”曹轻语问道。

    “孤身一人闯下武王之名，也并非有权势！”曹鹰摇头。

    曹轻语错愕，吃惊道：“难不成，他富可敌国？”

    “更不是！”曹鹰有些失笑，“就算是华夏首富，在曲向多的眼中，也算不上什么。”

    曹轻语与曹嘉实再次愣住，他们满脸的迷惑。

    “那为什么曲向多对武王畏之如虎？”

    没权，没钱，居然能让曲向多如此惊恐，甚至下跪求饶，这……

    曹鹰坐在吉普车上，望着远方，叹息道：“因为，武王可以掌控生死！”

    “刚刚曲向多若是再有不敬，今日，他必死无疑！”

    “就算是曲家家主亲至，也救不得他！”

    曹鹰回头一笑，道：“二叔自幼习武，也算是小有成就，但在曲向利的保镖下，一招都敌不过。”

    “而偌大的京都，能与武王为敌的人，也不过屈指可数！”

    “他就如一尊神明，高高在上，俯视众生。否则，又何以被称之为当世神话？”

    话语落，曹轻语和曹嘉实全部惊住了。

    掌控生死？

    一言不合，哪怕是王侯之子也必死无疑。

    一个人的武力真的能高成这种程度么？不说其他，一人敌不过，百人呢？百人敌不过，那便千人，怎么可能有人，能够无敌于天下。

    曹鹰笑了，他不再多解释。

    “这一次，我让你们来京都，是举荐你们加入到飞鹰连！到时候，你们就明白了。”

    在曲向多离去当日，沉静而又喧闹的京都中，传出一个足以让京都所有世家为之震撼的消息。

    武王，来京都了！

    这位与天帝并列世界第一的恐怖强者，当世神话，居然出现在了京都？

    一瞬间，所有的世家都开始动作，展开自己的情报网，开始寻找武王的踪迹。

    而这其中，最为忐忑的便是凌家。

    凌华忻在书房内来火踱步，他面色阴晴不定。

    武王居然出现在京都了？这个消息几乎让他寝食难安。

    凌雨柔成为武王侍女的消息没有任何人外泄，但不代表凌华忻可以无视。

    他内心焦灼，毕竟，那可是武王。

    一旦要对凌家动手，凌家能挡住么？连庄武公都死了，凌家终归不是三大家族，差了一些底蕴和强者。

    “家主！”

    书房的门忽然打开，一位管家摸样的中年人走了进来。

    凌华忻猛然转头，急声问道：“怎么样？”

    他派人前往龙家，凌雨柔是龙心骋的未婚妻，无论怎样，龙家不可能无视。

    更何况，龙心骋是天帝之子，他又怎么能够容忍自己的未婚妻成为别人的侍女？

    若是这个消息传出去，恐怕龙心骋这一辈子都抬不起头来，龙家更是会颜面大失。

    “龙心骋说，龙家必定会鼎力相助！”管家连忙说道：“他还说，武王未必真敢登门凌家，毕竟武王在京都目的并不明确，他已经去请示天帝了！”

    凌华忻悬着的心在这一刻，终于松懈了下来。

    请示天帝，他要的就是这个目的。

    无论武王再强，也绝不可能强过天帝。

    他曾经亲自见过天帝之威，深深明白这位世界第一的恐怖。武王虽然接连做出多次惊天之举，但是他太年轻了，怎么可能是天帝的对手？

    有天帝在，就算是武王亲自上门，也不可能讨到什么好处。

    想到此处，凌华忻不由得露出笑容，道：“好！”

    他想了想，走出了书房，前往凌雨柔所在的房间。

    凌雨柔此刻阁窗而望，她心中十分不安，仿佛有什么大事即将发生。

    门外的脚步声让凌雨柔转过头来，压下眼中情绪。

    “爸，你来做什么？”凌雨柔见到凌华忻，表情有些僵硬。

    “武王来京都了！”

    凌华忻开口，一出声便是让凌雨柔花容失色。

    “什么？他……来京都了？”凌雨柔大惊，“爸，你说的是真的？”

    “今天，曲向多吃了亏，对方就是武王。消息，也是曲向多放出来的。”凌华忻叹息道：“曲家损失了一位成道武者，曲向多那小子向来鬼精，没有在武王的手中吃了太多亏。”

    凌雨柔怔住，她内心之中极为复杂。

    一方面，她不希望武王来，因为她也不想自己沦为侍女。

    但另一方面，她更不想嫁给龙心骋，相比较之下，又对武王前往京都有些惊讶。

    而且，还很担忧凌家，她见过邵峰，知晓以邵峰的秉性，一旦凌家执意阻拦，恐怕会生怒。

    “不过你不用担心！”凌华忻笑道：“我已经通知了龙心骋，龙心骋已经请示了天帝，谅武王有天大的胆子，也不敢与天帝为敌。”

    凌华忻微微一顿，又说道：“而且，明天就是你和龙心骋的订婚宴会了，一旦这个婚订下来，天帝绝不会容忍自己的儿媳妇被人夺走去做侍女。”

    他望着凌雨柔，道：“你很快便是龙心骋的妻子，放眼华夏，这个身份极重，我后半生也就无需在为你担忧了。”

    “我不想嫁给龙心骋！”凌雨柔蹭的一下站起来，“明天就订婚？你怎么从来就没有跟我说过？”

    她瞪大眼睛，脸色苍白至极。

    订婚，龙心骋虽然是天帝之子，但毕竟也有三十余岁了。虽然一直未婚，但凌雨柔对于龙心骋更没有半点好感，她对于这个婚约一直都是保持反对的态度。

    凌华忻皱眉，沉声道：“雨柔，难不成你现在还想反对？你就真想去当那个什么武王的侍女不成？”

    他咬牙切齿道：“要是你成为龙心骋的棋子，我怎么保你？凌家怎么保你？你想过么？”

    凌雨柔呆呆的站在原地，久久无言。

    “爸，我累了，让我静一静吧！”凌雨柔低着头，一下子坐在了床上。

    凌华忻心中有些不忍，但他也没有办法。

    当妻子，怎么也要比当侍女好吧？

    “你好好想想，明天……”凌华忻还想说什么，张了张嘴，发现凌雨柔没有半点反应，将后半句话咽了进去。

