    沐游见董媛媛眼中又羞又怒，虽然因为这话头的屡试不爽而心中大爽，但沐游还是赶紧补上了后面的话“里面给你加些鲍鱼人参等山珍海味”。这才逃过了董媛媛的必杀一脚，对于这个暴力起来不像女人的女人，沐游喜欢逗，但不敢逗过火。

    董媛媛狠狠瞪了这无耻家伙一眼，暗骂了句“无聊，尽拿玩剩了的出来耍无赖”，然后起了身子，说道：“送我上班去。哦，对了，您这么葛朗台，估计也不舍得这点油费吧。”

    沐游哈哈笑道：“没事儿，这车不是我的，也不用给加油，别说送你上班，带你环城兜风都没有问题。”

    对于沐游的无耻，董媛媛彻底无语，真没心情再和他说话，上了车便不再说话，生怕沐游接的话过于震碎自己的三观。

    将董媛媛送到医院之后，沐游直奔临安师范大学。打了个电话给陈洁，确定了地点之后直奔而去，临安师范，沐游可不是一般的熟。

    今天陈洁穿着一件可爱的蓝色外套，戴着一个可爱的帽子，看上去宛若个蓝色小精灵，很容易让人心生怜爱。

    “沐大哥，你好早啊。”陈洁眯着眼睛微笑道。

    “古时候还有程门立雪的故事呢，我这学生还让小老师等，算什么早。”沐游客气的呵呵笑着。

    陈洁笑着连说什么老师不老师的，引着沐游进了一间没人上课的教室。几句寒暄下来，陈洁很快进入了老师的状态，首先了解了沐游目前的英语程度。不了解不知道，一了解吓一跳，怎么说都是大学毕业的人，陈洁没有想到沐游英语的程度和一个初中生没有什么区别，除了几句很常见的之外，再不知道个所以然。

    陈洁微微在心中叹了一口气，笑着道：“沐大哥，看来我们得从最基础的开始学了。”

    沐游“哦”了一声，问道：“这鸟语要学到和那些鸟人们正常交流得多久？”

    陈洁微楞了一下，道：“这…其实吧，鸟…额，英语要学到正常交流，也不难的。一般来说，咱们国家应试教育初中教案里面的所有英语单词和词组几乎是相当了英美国家他们整个大学之前的全部教程了。只是，没有一个良好的环境应用罢了。如果能记住大学之前所有英语单词词组的话，再通过口语训练的话，一般的交流起来是没有问题。”

    沐游听到这个，笑着点了点头，道：“这死记硬背，我拿手。要不，这样吧，你把正常交流中需要的单词全部整合起来给我，我先花个一两天时间把这个给死记硬背住，然后再开始给我专门的口语和听力训练。对了，大学里面不是流行什么三级…哦，是四六级英语的嘛，你给我弄本那样的先吧。”

    听到沐游“大言不惭”的话，陈洁头上自动划下了三条黑线，不得不好奇这沐大哥到底是怎么大学毕业的。尴尬且小声地提醒道：“沐大哥，四六级英语加起来的单词可有六千个呢。”

    “六千个？”

    沐游微楞了一下，然后笑道：“那也不多嘛。原本还打算一两天记下的呢，看来不用这么久了。”

    陈洁彻底被沐游不知道哪里来的自信和“白痴”打败，同时也让他彻底打乱了自己的教学计划，心底苦笑了一下，然后说道：“那这样吧，我等下给你拿四六级以及大学前所有需要的单词集合。为了方便你记忆和发音的标准，今天就先教你各个字母组合单词时一般情况和特定情况下的发音吧。”

    陈洁为了沐游能够理解自己的话，尽量将一切都说的简单明了，避免出现各种专业名词。

    沐游点了点头，虽然心急，但还是知道欲速则不达的道理的。

    陈洁在教沐游发音的时候，发现了几件很意外的事情。第一件当然还是对于沐游英语常识无下限白痴的震惊，一再无法接受沐游真的大学毕业的现实。第二件就是沐游强悍逆天无上限的记忆力！起初，可能是因为沐游对于英语发音的不熟悉和不习惯，学起来还有些慢，但渐渐的，陈洁发现自己所发的每一个音沐游都一次性的全部记了下来，只是沐游发出的音不是那么标准罢了，除此之外任何特点、特定情况都记得一清二楚。陈洁开始相信，刚才沐游所说一两天记下四六级单词的可能性。

    为了确定沐游是不是真的记忆力超群，还是故意装傻，陈洁特地将一些国内无法接触的英语知识掺加在了里面，结果还是一样，一听就记住了！这让陈洁对于沐游彻底刮目相看，这样的记忆力，实在是前所未见！

    原本设定好几个课时来教发音的陈洁，在上午两个多小时后，彻底“囊中羞涩”再无什么能够教给沐游的了。沐游现在所需要的只是，将发音练习标准就全OK了。

    见陈洁停止了教学，沐游从好好学生的呵呵转到了坏坏先生的嘿嘿上来，对着陈洁笑道：“学习果然是这世上最累的事情，肚子这么快就饿了，走，去你干妈那蹭饭吃。”

    陈洁有些失神，没听到沐游的话似的，喃喃道：“就这么学完了，就这么学完了…”

    “小苹果，怎么了？”

    沐游伸手在陈洁眼前挥了挥，陈洁这才回过神来，小脸蛋微微红了一下，甜甜说道：“沐大哥，说实话，我被你学习的能力给吓到了，我原来还准备好几个课程教你发音的呢，没想到这么快就没东西能教你了。那句话怎么说来的，对，你就是比海绵还海绵，太能吸收了！”

    沐游对于这儿出乎意料的表扬，听着总觉得怪怪的，暗道，比海绵还海绵，那我人不就成海绵体了……呸呸呸，驱除了脑海中龌龊的自我比喻后，笑着和陈洁朝着乔正道的家里走去，肚子饿了混饭吃才是王道。

    原本还想在吃饭前下盘棋虐虐乔老大的，没想到直到开饭他还没回来，问了苏欣菡才知道乔老大有事不能回来吃。混吃混喝结束，沐游带上两本厚厚的资料书，告别两母女，独自往楼下走去。

    刚坐上车，叶胜儒的电话就打了过来。

    到了灵粹轩，叶胜儒和叶白芷、程岚都在。

    两个消息，一个好消息，一个坏消息。当然，是好是坏，对于沐游来说，和其他人看法极为不同。

    好消息就是超神制药厂接触封锁的消息外界已经知道，外界呼声极强，要叶白芷召开关于艾滋病特效药的新闻发布会。这件事，不单单只是国内的媒体很关注，全世界都在关注这个艾滋病特效药的真假。同时，不单单只有媒体关心，还有医学界对此也极为关心，政府也不去例外。

    关于艾滋病特效药的具体情况，只有沐游和叶白芷知道，连叶胜儒和程岚都不是很清楚是怎么回事。在叶胜儒和程岚看来这是一件能够让超神制药厂以及木兰倾城扬名世界的新闻发布会，所以在他们看来是好消息。

    沐游看向叶白芷，见其眼神闪烁，便知道她还没有彻底研发出来，所以在他们俩看来是个坏消息。

    另外一个消息是关于超神制药厂拒绝军方退款的事情，据叶胜儒所说，军方对此表示十分不满，但即便是再不满也没有将话说绝，多是好话，当然也至于会求超神制药厂，其中也不乏弦外之音的威胁。

    看着叶胜儒担心的表情，沐游道：“军方的事情先都别理他们，如今外面都是关于艾滋病特效药的舆论，我倒要看看军方以及他人敢不敢再将超神制药厂给关了！还是那句话，活血生肌散不是他们说要就要的！”

    “那新闻发布会呢？”叶白芷问道。

    新闻发布会是在叶白芷的意料之中，只是没有想到来得这么快，让她有些措手不及。如今艾滋病特效药的研发虽然已经走上了正轨，但要真正研发出来，还需要相当长的一段时间，叶白芷有些焦急，不知道如何面对。如果拒绝开发布会的话，那么，天下之人将都会嘲笑自己嘲笑叶家吹了这等沽名钓誉的牛皮！

    沐游稍稍思考了一下，见叶白芷看上去压力极大的样子，轻松的笑道：“不就新闻发布会嘛，明儿就开！”

    叶白芷偷偷扯了一下沐游的衣服，轻声急道：“我怎么开，拿什么开？”

    “什么怎么开啊，直接去开就是木，你是去开新闻发布会，又不是必须得告诉记者们这艾滋病特效药是怎么研发出来的。反正我这还有好几十粒的成药，你直接拿这些药去申报临床就行了，至于要出示什么配方的，你直接拿去给他们就是！反正这年头越是玄之又玄的事情，就越多人相信，再说了就算将配方给他们没告诉他们比例，你觉得别人能看得清楚其中的玄机吗？”

    沐游扯道：“这些事情，我是不怎么懂。只要你有信心在近期内将我给你的配方研发出来，一切不都解决了嘛，没什么纠结的！”

    说实话，叶白芷的压力不小，但听到沐游这样说后，明显轻松了许多，点点头道：“那好，我明天就安排新闻发布会，地点就选木兰倾城好了。岚姐，发布会的布置就得麻烦你了。”

    程岚笑着点头，道：“这有什么麻烦不麻烦的，没什么事的话，我这回去安排。”

    程岚走后，沐游留下来商量了几个细节之后，也便回去了。现在对沐游来说只有学习英语和刷分是大事，别的都不能够耗太多，再者，事情交给叶胜儒，沐游是大大的放心。

    叶胜儒目送沐游离开之后，对着叶白芷呵呵笑道：“闺女啊，沐小哥很不错吧。”

    “什么很不错啊？”叶白芷看到叶胜儒那眼神之中有一丝特殊的意味，脸微微红了一下，假装不清楚自己老爹说什么。

    叶胜儒哈哈笑道：“我说的不错指的是什么事情经过沐小哥都变得很简单且明了，没特指什么啊，闺女你脸红什么啊？是不是以为老爹要给你……”

    不等叶胜儒的话说完，叶白芷狠狠跺了一下脚又狠狠刨了一眼自己这不正经的老爹，便快速走到了边上一辆小轿跑钻了进去，发动车，噌的便飞离了灵粹轩。

    （PS：那啥，可还有推荐票没投的，丢给虫2吧！）

