    林爽文这个起义军首领竟然不识字，让贾六顿时生出对牛弹琴的感觉。

    一不识字的都被乾隆敬为十大对手之一，也实属难得。

    算是造反人才了。

    没办法，只能派政委，派教官，甚至全权操办台湾人民反清大起义了。

    一满洲额驸策动反清起义，让台湾人民起来推翻他这个鞑子，也没谁了。

    想想，都刺激。

    派谁去呢？

    贾六属意刘德，因为刘德本就是天地会员，又在绿营服役，熟悉绿营战斗模式。

    让刘德带他手下绿营兵直接跑台湾搞事，自己再给予暗中资助，三两个月估计就能把兵力薄弱的台湾给掀翻了。

    而且刘德他们本就是天地会的人，由他们领导这次台湾天地会起义，不会存在身份认同问题。

    于是问刘德的意思。

    刘德自是巴不得，没想到，小春子却吵着闹着要去台湾。

    真是冤家。

    贾六没记错的话，林爽文起义就是福康安镇压的，而福康安的战绩基本都是杨遇春刷的，其后杨遇春独自率军镇压白莲教大起义，替嘉庆朝撑起了半边天。

    相当于杨遇春就是嘉庆朝的曾左李。

    没有杨遇春的话，席卷数省的白莲起义恐怕就能直接演变为太平天国了。

    不想，这个本是林爽文起义的镇压者，却非要成为起义的发动指挥者，也是有趣。

    贾六不想让杨遇春去，因为这小子才16岁，处于发育期，而且之前除了擅打黑棍，并无实际带兵经验。

    故而贾六是想等湖广大乱后，让杨遇春先到绿营带兵，一步步成长为杨大帅。

    但他要跑去台湾的话，很多事情就不是贾六能左右的，也无法事事照顾到。

    毕竟隔着海峡呢。

    来回传信都不方便。

    万一出个什么意外让杨大帅提前退出历史舞台，可是他贾六最大的损失。

    “大人，让我去台湾吧，鞑子和咱们汉人有血海深仇，咱们汉人不杀鞑子对不起列祖列宗！”

    杨遇春态度坚定，情绪也激动，表现出明显的民族情绪来。

    这都是贾六自个给灌输的，弄了太多禁书给小春子看了。

    十几岁的年纪，突然看到自己以前从没有看到的历史真相，那无疑是爆炸性的颠覆。

    小金川明朝遗民坚持抗清一百年的事迹，对杨遇春的触动更大。

    热血的不得了。

    刚才林爽文说杀鞑子的那话，一下就让杨遇春产生共鸣，死活非要去台湾大展身手。

    “什么鞑子不鞑子的，我还是鞑子呢。”

    贾六觉得有必要给杨遇春有些偏激的思想纠正一下，比如满洲人也未必都是敌人，要说反清的话，人家满洲人反起来比他们汉人还厉害着。

    所以，不能一棍子打死，得懂得拉拢与分离。

    朋友多多的，敌人少少的。

    杨遇春却嘟囔：“不一样的，大人是假鞑子，身在鞑营心在汉。”

    “是么？”

    杨遇春不说，贾六都忘记自己是假鞑子了。

    “你去台湾今年怎么考武举？我还指着你考个武状元呢。”

    贾六安抚燥动的小春子，想用武状元的诱惑打消对方去台湾的念头。

    他真打算让小春子当上武状元，大不了多砸点钱就是。

    杨遇春却摇头说等他回来再考武举也不迟，反正是铁了心要去台湾搞事情。

    贾六这下没主意了。

    栓柱开口了，替小春子说话，认为可以让他去台湾。

    理由有三个。

    第一，就是可以帮助林爽文训练起事，提高义军战斗力。

    第二，就是小春子能在台湾战场锻炼一下自己，提高自身能力。

    “第三，如果台湾闹大了，朝廷真要调少爷去平乱的话，有小春子在才能镇得住场子，好投降。”

    杨植提醒少爷，那个林爽文未必靠得住。

    真要让他在台湾成事当了台湾的土霸王，多半就会膨胀，不把贾大人放在眼里了。

    所以，起义军中必须有另外的派系存在，以牵制住林爽文。

    得！

    这起义八字还没一撇呢，倒是先算计起来了。

    但栓柱说的不无道理。

    他贾六干的是挖大清墙角的事，为此不断给大清找麻烦，但不是每一个麻烦都在他掌握之中的。

    林爽文翅膀硬了，不吊他贾佳大人怎么办？

    可是有现成例子在的。

    他贾佳额驸翅膀硬了，不同样也没吊人家老富，还挖空心思想坑人家，要不是人老富自身能量太大，指不定四川百姓的十八相送就能把人送到宁古塔去。

    念及于此，下意识看向刘德。

    刘德倒是看得清局面，贾大人策动支持天地会在台湾起义的目的，没人比他更清楚。

    说白了，真是利用天地会。

    但也不是坑天地会。

    而是双赢互利。

    因为在贾大人的计划中，对天地会发起的这次起义最后是要招安的。

    到时候，贾大人可以凭招安及相应战绩获得政治利益，起义军也可摇身一变成为大清正规军。

    这等于让天地会也直接掌握了一支军队，甚至可以得到台湾这个地盘。

    何乐而不为。

    这是短期利益。

    长远来看，刘德坦然说道：“虽然大人不愿做我天地会的四大爷，但卑职以为单凭我天地会是断然不能成事的，唯有在大人英明领导之下，在共进会的全盘掌舵之下，我汉家儿郎才能成功推翻鞑子满清。”

    这是真心话。

    天地会搞了那么多年也没搞出个屁来，贾大人一年时间搞出的共进会，如今都能实际掌控四川一省，可以调动的军队多达上万人，拉拢腐蚀了一大批八旗子弟，这成绩，是他们天地会的万龙头拍马不及的。

    要比较的话，贾大人的专业水平那就是掌柜的，万龙头他们充其量就是乡下放牛的。

    贾六点头：“我知道你懂，可你们会中那帮人不懂，林爽文也未必懂。”

    刘德看了眼急于求战的杨遇春，道：“那让小春子跟我一起去吧。”

    并说可以给小春子办套天地会的身份，当个少保或太保什么的，再有他在是可以压住林爽文的。

    “大人，让我去吧！”

    杨遇春“扑通”就跪了下来。

    杨植也帮着说话。

    沉思许久，贾六终是点头，对杨遇春道：“好吧，你跟刘德一起去台湾，我身边的亲兵再给你一半，到了那边，你自己多保重，要是情况不对也不要想太多，立即给我回来。”

    温室里哪能长出面对寒霜的花朵来。

    娃大了，贾六要放手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天不显示章评。

