    

    白衣执事冷汗直冒，不停想着对策，毕竟在情报里，孟魂是个冷酷、喜怒无常之人，鬼知道那句话说错了会惹到他，这会要是说错一句话，自己的小命就没了。

    眼看孟魂已经走到了他身边，白衣执事一咬牙说道：“我有一枚微型炸弹，是可以遥控的，只要植入体内是无法取出的，遥控器我也可以交给你，你一按我就没命了，这样你该放心了吧？”

    “哦？这不是你们武力裁决所用来控制一些不可控因素的东西吗？怎么你也有？而且这玩意被屏蔽了信号以后可以取出来，这个我可不敢信你。”孟魂想起以前发现的那种微型炸弹说道。

    “你怎么知道这么多？”白衣执事有些蒙，这种东西在武力裁决所内部也算是机密，要不是他的确是从小在外国长大，就凭他东方人的面孔也被植入了。

    “你别管我怎么知道的，我现在就想问问你还有什么可以换命的，没有的话，我用你开了门之后，你可就没用了。”

    看着孟魂似笑非笑的脸，白衣执事感觉浑身发抖，赶忙说道：“有！这种微型炸弹和远程控制的那种东西不同，只有一个起爆按钮，在100公里以内就可以直接引爆，什么屏蔽也没用，而且必须要使用大型EMP设备才能直接摧毁，扶桑在北海道地区都没有这种东西。”

    孟魂对这个人的话只相信了一半，但是现在他的确需要把自己的情报截流，并且发一些不太重要的情报过去，不怕贼偷就怕贼惦记。

    一旦被武力裁决所惦记上，以自己目前的实力，要是他们倾巢出动，除非动用导弹同归于尽，否则自己这边不知道要有多大损失才能干掉来犯者，孟魂可不想过上那种天天打仗，朝不保夕的生活，毕竟现在丧尸还有那么多。

    “行，东西在哪，我拿出来看看，具体如何我自己会判断，对了，你叫什么我还不知道。”孟魂决定信他一次。

    “我叫三浦春阳，东西就在我坐的那个桌子中间的抽屉，你打开里面有个盒子，盒子里就是微型炸弹。”三浦春阳说道。

    孟魂来到桌子前没有直接拉开抽屉，先是前后左右看了一遍，然后站在桌子后面，把牛角枪插在把手里往外一别。

    “嚓…”

    抽屉被拉开，里面没有蹦出毒针、毒气之类的东西，看了三浦春阳一眼，孟魂走到桌子前看向抽屉里。

    里面的东西很简单，一把手枪，一个盒子，盒子下面还有一个资料袋，孟魂没有先动那个盒子，而是拿出资料袋取出里面的两页纸看了起来。

    这两页纸上面记载着新型微炸弹的安装过程，而且为了防止取出还有几种反作用机制。

    收拾好了一切，詹姆斯也控制了其他的黑水公司士兵来到三浦春阳的房间内。

    “你！”

    看着詹姆斯，三浦春阳有点傻眼。

    “我们是合作关系。”

    在孟魂的授意下，詹姆斯并没有说出他是孟魂的手下，只是淡淡的说道。

    “行了，我没有其他的事情，我现在只需要一辆车，你跟我一起去札幌。”孟魂吩咐道。

    “那些黑水公司的士兵怎么办？”詹姆斯问道。

    “没有用了，杀光他们，然后一把火烧掉就行，你派人接管这个基地，反正黑水公司不会派人来这里，只要保持应答就行。”孟魂的话让两个人都是一阵冷颤，特别是三浦春阳，喜怒无常更是在他心里做实了，这种人绝对不要得罪。

    第二天一大早，一辆军用悍马从基地驶出，基地内的黑烟冲天而起，孟魂拿了自己的背包后让三浦春阳开着车前往札幌市。

    整个北海道地区也没多少人，这一路上也就零零星星遇到了几十只丧尸，直到快进入札幌时丧尸才逐渐增多。

    札幌市是整个北海道最有名的城市，人口大约两百万，这里是个旅游城市，很多人过来旅行，病毒爆发时虽然不是节假日，但是游客数量保守估计也有差不多十万。

    孟魂虽然没有来过这里，但是也知道这里最有名的拉面，按照尸变的概率，这里最少也有一百五六十万丧尸。

    看着这个城市里少数的高楼和大量小别墅一样的房子，孟魂有点头疼，环境越复杂城市的清理工作就越难，按照这里的情况，除非把城市整个炸平，否则清理起来所要的人力以及时间成本就太大了。

    控制扶桑这个国家的，本来就是美国扶植的门阀，这些门阀的掌权者也都是年龄大的人，在病毒爆发后这群人死了个精光，扶桑在战败后又没有正经八百的军队，所以现在的状况基本上是一塌糊涂，在孟魂看到札幌时也是这么想的。

    街上到处都是已经长荒了的围篱，扶桑人的庭院习惯用长青植物做围墙，这些植物长期没人修剪已经长的太长，不过这样也算是起到了一定阻挡丧尸的作用。

    整条街上很多地方都可以看到有丧尸游荡的身影，很多丧尸踩不到的地方更是荒草横生，把以前的街道、路灯、以及一切人类原本遗留的东西统统覆盖，让人看上去不像是来到城市，更像是来到了一片荒草地。

    就算是那些房子，也有很大一部分被各式各样藤蔓类植物覆盖，只有零星几栋房子的藤蔓在路过窗口时被人给割断或者拉到另一边，留出窗口的位置。

    孟魂的眼神好，一眼看到几个窗口里面都有人影在晃动，这些人穿的破破烂烂，胡子留的跟原始人一样，头发比乞丐也好不到哪里去，都在窗口眼巴巴的看着这边的悍马。

    坐在一边的三浦春阳放下手里的望远镜说道：“札幌市走地面的话现在根本无法通行，我们有专门的地下通道，跟我来吧。”

    绕了点路，两人来到一栋老房子前，这栋建筑不是扶桑风格，而是明显的欧式建筑，大门被撞开，只有一个转轴连接着歪在一边，院子里还有不少丧尸在晃悠…        

