    姚玲双手向前一推，一道耀眼的蓝光从掌心激射而出。

    龟派气功简直就不是人能用的，姚玲不过是使用了一次龟派气功，体内的灵力便消失一空。

    姚玲手撑着膝盖，不停喘着粗气。

    空气中弥漫着一股烧焦的气味，淡蓝色的烟尘在病房的走廊里弥漫开来，让大伙儿看不清楚艾伦的现状。

    刘长青背靠墙壁，缓缓站了起来，刚刚姚玲的招式简直闻所未闻，吓得他半天都挪不动步子。

    “怎么回事儿？”雪莉有些后怕地摸了摸自己的胸口，“刚刚那个还是我的父亲吗？”

    “谁知道啊。”

    姚玲摇了摇头，表情凝重地看向病房的方向。

    烟尘散去，只见艾伦光着上身，浑身冒着丝丝烟气，胸口的无数人脸依然在发出狞笑声。

    “什么？”

    姚玲诧异地后退了一步，现在她的灵力已经消耗一空了，根本没有力气再来一发龟派气功。

    “rua！”

    艾伦身上的人脸纷纷发出一声怪叫，他步履蹒跚地朝着姚玲走了过来。虽然龟派气功没有击倒他，但他还是受到了一点伤害。

    “快报警！”刘长青朝着远处的护士说道，“病人发疯了，快点叫警察！”

    艾伦缓缓转过头，不怀好意地看着刘长青。刘长青倒吸一口凉气，如坠冰窟一般颤抖着。

    “你们！都给我！死……”

    砰！

    一声巨响传来！

    艾伦一句话还没说完，就给顾毅用挂水的玻璃瓶砸翻在地。艾伦躺在地上抽搐了一会儿，顿时就像是一个死人一样趴在地上不动了。

    护士手里握着电话，颤巍巍地望向刘长青。

    “刘主任，还报警吗？”

    “不了。”

    刘长青走了过去，伸手探了探艾伦的脉搏。

    “还好，没死。”

    “这招是和郝运学的。”顾毅甩了甩手上的玻璃碴，“物理麻醉。”

    “呃……”

    刘长青嘴角微微抽搐，正在他意识松懈之际，艾伦身上的人脸又开始发出刺耳的尖啸声。

    刘长青脑袋一阵剧痛，紧接着艾伦的双手便扼住了他的咽喉。

    “救命！”

    顾毅摇摇头，只见艾伦的身上绑着无数录音机，也不知道这老家伙到底是出于什么怪癖，才会搞出这种事情来。

    他赶紧走了过去，一脚踢坏了三个录音机。

    “呃啊——”

    艾伦发出怪叫，又一次回归了平静。

    刘长青转过头去，脸色大变，只见艾伦胸口的三个人脸已经变成了三个肉瘤，显然是顾毅刚刚的那一脚踹坏了这些畸变体。

    刘长青用食指敲了敲自己的眉心，利用阴阳眼查看了一下艾伦的灵魂状态。

    “不好了，病人的灵魂开始消失了，这些畸变体正在蚕食他本体的灵魂。赶紧搭建安魂阵，尽量拖延住时间，马上进行灵魂修补手术。”

    “受不了你们了。”

    顾毅挠了挠头，他一把拉开刘长青，自己蹲在了艾伦的身边。

    艾伦的身上到处都是绳结，而这些绳结全都是耳机线缠绕在一起构成的。顾毅耐着性子，一点一点地解开绳结。

    顾毅本来想直接用剪刀剪断的，不过他考虑到这些中二病把耳机线当成灵脉，所以才不敢做出这种惊悚的事情，只能按部就班地慢慢解开绳子。

    刘长青站在顾毅身边看傻了眼，他还是第一次看见有人能不使用任何道具，直接空手就可以进行灵魂手术的。

    更可怕的是，顾毅居然可以让灵脉具象化，从无形物质的状态，变成肉眼可见的细线。

    这样的手段，恐怕也只有SSS级的强者可以做到。

    “刘医生，病人在哪儿？”

    “嘘，不要说话！”

    刘长青冲着身后的一众医护人员摆了摆手，认真观察顾毅的手术过程。那些医生们一头雾水，直到看见顾毅神乎其技的手法之后，才闭上了嘴巴。

    顾毅蹲在地上，足足忙活了快一个小时，等到十二点的钟声敲响时，顾毅终于解下了最后一个录音机。

    “呃……”

    艾伦呻吟一声，从昏迷中苏醒了过来。雪莉控制不住情绪，忽地扑进艾伦怀里哭了起来。

    艾伦一脸茫然，下意识地拍了拍雪莉的肩膀。

    顾毅默默地数了数地上的录音机，一共十八个。他哭笑不得地从地上站了起来，活动活动僵硬的四肢。他转过身来一看，自己的身后居然站满了一排一排的医生。

    “你们搞什么鬼？”

    顾毅浑身一颤，下意识地捂住了自己的屁股。

    刘长青激动地走了上来，一把握住了顾毅的双手，“顾医生，之前是我狗眼看人低。我没想到居然是这样的大佬！”

    “顾医生，能给我签个名吗？”

    “顾医生，你这个手法是跟谁学的？有什么名堂？”

    “顾医生，你在哪个医院就职？有没有私人诊所，我愿意做你的助手！”

    “我不要钱，我到你家做保姆都可以，只要能让我继续观摩你做手术就可以了！”

    “顾医生！”“顾医生！”“顾医生！”

    顾毅手足无措地站在原地，耳朵里只剩下“顾医生”这三个字。他死死捂住自己的口罩，不耐烦地骂道：

    “行了行了，烦死了，快滚开。”

    医生们纷纷闭嘴，怯生生地看着顾毅。刘长青陪着笑脸走了上来，恭敬道：“对不起啊，顾医生。”

    “我不是医生。”

    “大师，顾大师。”刘长青改口道，“我们实在太佩服你的医术了，不知道你……”

    “收起你一切的心思。今天我救人的事情要是传出去，我就把你的头塞进马桶里，让你溺屎而亡，知道了吗？”

    “为什么？你的这项技术如果推广开来……”

    “没，我说了不行就是不行，快给老子闭上你的嘴！”

    顾毅在地上蹲了一个小时，腰背酸痛。

    现在大半夜的，本来应该睡觉了，现在他却来陪这些中二病演戏，心情能好到哪儿去？

    姚玲见状赶紧走了上来，鼓着腮帮子推开那些堵着走廊的医生们。

    “听不懂人话吗？你们再不走，别逼我发波啊！”姚玲摆出龟派气功的架势，吓得刘长青赶紧走到旁边去。

    姚玲对顾毅再了解不过了。

    这家伙平时都是惜字如金，现在一股脑地说出这么多话，肯定已经是非常不耐烦了。

    “我们走。”

    “嗯。”

    姚玲拉着顾毅推开众人，一溜烟地离开了医院。

    顾毅坐在车子里，他望着车窗外的路灯，恍然大悟地拍了拍大腿。

    “坏了！”

    “怎么了？”姚玲疑惑地看了一眼顾毅，“有东西忘在医院了吗？”

    “我忘记和那个女人要报酬了。”

