    “呼！”

    战兽之家的二楼，上官哲瀚石正阳他们站在二楼的位置，透过窗户看着对面的位置，脸色难堪无比！

    没人了，整个战兽之家都尼玛没有人了！

    龙宫战宠就在他们的对面，距离如此之近的情况下，客人都去对面了！

    除非现在他们将价格降下来！

    但是价格的制定，并不是他们能够做主的，永恒神主级别的战兽，需要他们长辈决定！

    “该死，这件事情闹得我们班级里面的人都知道了，估计很快我们整个驯兽院都知道，很多人在看我们的笑话！”

    突然间，一名青年看着手中的智脑，脸色无比阴沉的吼道！

    天择大陆很大，但又很小！

    科技的发达，令之形成一个网络圈！

    一些事情，能够快速的传播出去！

    而天海岛屿战兽之家的事情，说大不大说小不小，也有不少人关注，现在出现这种情况，立刻被人传播了出去！

    现在竟然在他们班级群内的朋友圈内进行传播了！

    这他们丢人丢大了！

    他们都是天骄，这一次的事情免不了被许多人在后面嘲笑讽刺！

    青年的话，令上官哲瀚石正阳他们脸色也不好看！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，他们周围的空间震了震，一个身影缓缓地浮现！

    “师傅！”

    “涵老师！”

    看到突然出现的中年身影，上官哲瀚他们连忙的转过头，恭敬地喊道！

    “嗯！”

    中年目光看向他们，脸上面无表情！

    他缓缓地走到玻璃前面，朝着前方看去！

    “是对面的店铺吗？”

    中年沉声说道！

    “是师傅，就是那个龙宫战宠，我们今天刚开业对方便开业，而且还以如此低的价格，明显是在打压我们！”

    “我们过去的时候，还将我们直接丢了出去，摔在地上，丝毫不给我们面子！”

    上官哲瀚低着头走到中年的身前，有些委屈的说道！

    “哦？他们应该不是针对你们的，你们还不够资格，以对方的实力要针对你们，早就暗中将你们杀了！”

    中年也微微有些疑惑！

    战兽之家刚开业，对方便在门口开了一个店，还以低价销售，这明显是针对！

    针对上官哲瀚一众人，这显然不可能？

    对方能够弄到如此多永恒神主级别的宠物，想要杀他们，暗中轻易解决掉！

    “难道是针对我亦或者...”

    中年目光闪烁，这时他缓缓地转过头，一个老者的身影缓缓地显现！

    “石老，我们去对面看看吧！”

    一个老者的身影浮现，中年朝着他淡淡的说道！

    “好，过去看看，是有什么人敢和我们作对，哼！”

    老者看起来心情有些不好，脸上充满了冷色！

    “爷爷！”

    石正阳走过去，立刻喊了一声！

    “嗯，走，我们过去！”

    老者沉着脸应了一声，径直的朝着下方走去！

    这战兽之家，永恒神主级别的战兽都是他们提供的！

    这战兽之家虽然是上官哲瀚他们开的，但背后主要还是他们！

    一是为了帮自家小子，二也是他们家里的一份产业！

    被人针对，他们自然要查探一番！

    如果对方真要结仇，他们也不畏惧！

    “爷爷，我们去他们店内，那淼马神主海怪直接咬在我的身上将我丢出去，爷爷，您可要为我做主！”

    石正阳走在老者的身旁说着！

    “放心，我们石家不惹事也不怕事！”

    老者冷冷的说道！

    一众人径直的朝着对面的龙宫战宠店内走去！

    “嗯？那是战兽之家的人，他们前面的中年和老者是谁？”

    “应该是战兽之家的后台之人，战兽之家能够拿出来永恒神主级别的战兽，背景很深！”

    “那个中年好像是玄天学院的导师，驯兽院导师，地位尊贵！”

    周围一些人看到他们一行人到来，脸上露出诧异的神色！

    “刚才将战兽之家的人直接丢出去，他们应该是来找场子！”

    一些人小声的议论道！

    战兽之家的人直接被扔出店，对于战兽之家的名声可不好！

    “龙宫战宠，哼！”

    一行人到来，聚集在周围好奇的人主动让开一条道路！

    老者看着前面的牌匾，轻哼一声，径直朝着里面走去！

    中年与老者进入里面，脸上露出惊异的神色！

    “运气还真是好，应该端了一个淼马神主海怪的巢穴！”

    中年淡淡的说着，目光打量周围！

    “涵导师，涵导师您...呵呵，您好！”

    这时，一名瘦弱中年认出中年的身前，想上前打个招呼，看到他们的阵仗，目光闪烁的笑了笑！

    “嗯！”

    中年导师朝着那名强者点了点头！

    “爷爷，就是那个家伙！”

    这时，一旁的石正阳满脸愤怒的盯着王仙！

    刚才被淼马海怪咬住，他差点吓尿！

    老者与中年导师对视了一眼，径直的朝着王仙走去！

    他们进来的时候，王仙也注意到！

    看到这一群人，他微微的皱起眉头！

    麻烦！

    本来开店就麻烦了，还有人找事！

    “将你们龙宫战宠背后的人叫过来！”

    老者走过来，直接朝着王仙说道！

    “背后的人？”

    王仙听到他们的话，微微挑了挑眉头，戏虐的笑了笑！

    “不买的话，立刻出去，不要耽误我的时间！”

    他摇了摇头淡淡的说道！

    “小子，没有听到我说的话吗？”

    老者面色一冷，身上涌起一股气势，属于永恒神主四阶的气势朝着王仙镇压而去！

    “吼吼！”

    一瞬间，整个店铺被恐怖威压充斥！

    店内，一只只淼马神主海怪发出一声低吼，它们有些躁动暴虐！

    “闭嘴！”

    中年导师目光扫过周围，身上散发着一股好似万兽之王的气势！

    所有淼马神主海怪低吼身子颤了颤，趴在那里瑟瑟发抖！

    中年，也是永恒神主四阶！

    他们的实力，放眼天择大陆，也是不弱！

    店铺内的客人看到这一幕，站在一旁没有说话！

    一个玄天学院的导师，一个驯兽大师，他们也不敢参与进来！

    两方都不是好欺负的！

    王仙感受着他们的气势，脸色一冷，缓缓地站了起来！

