
“好像是在说我们？”

步嫣然好奇的凑近听，整条眉毛都恨不得蹙在一起，却还是只能够依稀的听到一点声音。

她小心翼翼的朝着贺衍舟招手，刻意将声音压低，“哎，也不知道是夸这里的隔音好还是不好，若说好吧！却能够听到一些，若是说不好吧！却又听不到整句的话。”

贺衍舟眯起眼，示意她屏住呼吸。

两人就这样，一高一低的伏在墙壁上。

步嫣然抬头，看向表情略有些严肃的男人，那张俊俏的侧脸，简直让人欲罢不能，移不开眼，她都能清晰的听到自己的心跳声。

另一边，隔壁厢房的诸位大人，完全不知道贺衍舟听到了他们的对话，依旧其乐融融的说着话，觥筹交错之间，谈及到了步嫣然。

“若是说起来，那个女子倒真是称得上人间绝色，我活了这么大半辈子，也没有看到过如此容貌惊艳的人。那纤细的腰肢，啧啧，简直是不堪一握！”

一个男人率先开口，顿时间打开了所有人的话匣子。

他们有的脸上露出羡慕的表情，而更多的则是不屑。

“这样的女子有什么用？”之前被贺衍舟训斥的户部侍郎蔡全增撇了撇嘴，表情中满满的都是藐视，“她那样的女子，不过就是长得好看，连一个强大有力的娘家都没有，不过就是被男人新奇一阵罢了，等到日后玩腻了，指不定落得一个什么样的下场！”

蔡全增的一番话，让旁边的曹睿皱起了眉头，冷声道：“无论如何，她毕竟是贺将军的结发妻子，怎么会如同小妾一般呢！”

“曹老弟，你还是太过年轻了！哪里知道官场中的这些弯弯绕绕！”

众人听了他的话，皆是哈哈一笑，甚至还有看他一脸茫然，而出言解释的。

“这官场中，最好的便是能够有姻亲帮扶着，就比如说蔡老兄的妻子刘氏，正因为她是太子娘舅家的人，所以……”

那人的话顿了顿，随后，将手中的酒杯一饮而尽。

虽然没有说完，不过其中的意思已很是明显了。

蔡全增正是有了太子的扶持，才会一路高升，做到现今户部侍郎的位置上。

曹睿点点头，不再开口。

反观蔡全增，被暗指是靠人上位也没有丝毫的恼怒之色，脸上甚至露出洋洋得意的表情。

“你们就瞧着吧！那女人说不定什么时候就被休下堂去，那贺衍舟再厉害，之前不也是因为不合群被排挤出去了？就算他这一次官复原职，可若是他还那样执迷不悟，嘿嘿……”

他的脸上，突然露出诡异的笑容，似乎想到了什么，压低了声音道：“不过他的眼光倒是真不错，那女人的确是个人间绝色，若是有一天她被休下了堂，我倒是可以帮一帮她！”

蔡全增说着，脸上的表情越发猥琐浪荡起来。

在场的男人，全都指着他哄然大笑。

其中不乏有附和着说两句的人，里面唯有曹睿，一直没有插嘴，眸光飘向了对面的墙上，嘴角露出一抹颇有深意的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518107"  chaptername="第467章  人间绝色">加入书签</a>
</div>
