校长见她态度如此诚恳，随即也不忍心再继续骂她，走到她身边一顿哄之后，妇人的情绪终于逐渐平稳了下来。

之后，校长再度来到方志强跟前，满怀诚意的深鞠一躬，随即对着他自己的儿子招了招手，儿子走过来之后，他顿时就开口说道：“向人家道歉！”

儿子眼看着平日里管事儿的妈妈现在不说话，面对爸爸那严厉的表情，他也不敢有丝毫迟疑，顿时就对着小宇说道：“对不起，我错了。”

校长见状，随即面向在场的所有家长，大声开口喊道：“各位，以前我们有太多地方对不住你们，今天就不一一细说了，但是我希望大家记住，从今以后，孩子在这所学生发生任何事，都可以直接找我，我一定给大家一个公道，也一定不会让大家失望！”

家长们听着校长的话，也都不由得一个个连连点头，他们承受了这么久的打压和委屈，想不到最后居然是以这样的方式解决了，众人不由得都多看了方志强一眼。

在境内，方志强算是一个家喻户晓的名人，可是在这边，知道他的人却没有几个，毕竟生活完全不同，他们能够了解方志强的渠道和方式也是极少，而今天，他们算是清清楚楚的认识了这位姓方名志强的男人。

校长安抚好众家长的情绪之后，目光再度转向方志强，一脸认真的说道：“方总，前两年，您已经救过我一次，今天，您又救了我一次！”

“校长此话严重了。”方志强客气的笑了笑，如此回道。

“大恩不言谢，也请您能原谅我之前的愚昧和糊涂，今后，您就看我怎么做就好了！”校长再度对着方志强鞠了一躬，随即继续用客气的语气说道。

方志强搀了他一把，随即再度说道：“作为家长，能够看到您知错就改，心中真的很欣慰，既然是这样的话，把小宇继续留在这里，我也能够放心，希望能如你所说那般，一切都会好起来的！”

两人再度寒暄了几句之后，方志强就转过身去，带着小宇对着车子而去，原本应该早早的到家吃午饭，可这件事耽误了不少时间，方志强的脚步也不由得加快了些许。

而走到车子旁边时，方志强才看到，王亚欣不知何时已经站在了人群中，目不转睛的盯着自己，脸上还有一抹意味深长的微笑。

“你怎么来了？”方志强顿时就一脸疑惑的开口问道。

“这么长时间还没回去，我过来看看是怎么回事。”王亚欣不急不缓，依然盯着方志强，微笑着开口说道。

“你……什么时候过来的？”方志强不由得觉得有些尴尬，自己只是来接小宇一次，就闹出这么大的动静，说起来，倒是有些不好意思。

“在那校长还没有发脾气的时候，我就已经来了。”王亚欣继续微笑着轻声说道。

方志强再度愣了愣，如此看来，刚刚发生的一切，她都已经看在眼里了？

“对不起啊，我是看着小宇忍气吞声的样子，有些于心不忍，才闹的，不然的话……”

“闹的好！不然的话，这学校的风气不知道到什么时候才能改！以前小宇在这里上学的时候，这样的事情发生过不止一次，如果不是因为我只是一个女人，说话没有分量的话，我早就跟他们闹了！”

王亚欣打断了方志强，说出来的话让方志强顿时就再度愣了愣，随即憨憨一笑道：“这也是刚巧被我碰上了，不然我们可能永远都不会知道这件事。”

两个人说着就上了车，小宇跟着王亚欣坐在了后座，上车之后，王亚欣就再度叹息道：“是啊，说起这一点，我倒是挺担心的，小宇现在很少跟我说心里话，他在学校遇到一些委屈，我有时候都是从老师那里得知的，小宇从来都不会跟我说。”

王亚欣说完，就转头看了一眼此刻的小宇，小宇脸上则是浮现出一抹不以为然的笑容，随即淡淡道：“无所谓的，他们爱说就让他们说去呗，反正我又没掉块肉，爸妈……”

小宇这俩字刚出口，就意识到自己说错了话，脸上的笑容顿时就转变成了尴尬之色，整个车子里瞬间就安静了下来。

方志强也不由得回头看了一眼王亚欣，几个人都愣愣的不说话。

小宇在王亚欣和方志强的注视下，良久之后，方才再度笑道：“妈，强子，你们根本不用放在心上，这样的事情我早就已经习惯了，现在对我不会有任何影响。”

方志强的心情已经久久无法平静，‘爸’这个字，方志强有多久没有从小宇的口中听到过了？现在再度听到，方志强不知道自己的心里是怎样的一种感受，只知道，在他叫出那个字的瞬间，自己的心脏似乎痉挛了一下，直到此刻，那种感觉依然没有完全散去。

之后，方志强一直乖乖的开着车，王亚欣和小宇坐在后座，几个人都没有再开口说话，就这样一路安静的回到了家里。

王亚欣已经做好了午餐，到家之后，她热了一下饭菜，随即就叫着方志强和小宇一起吃饭，吃饭的时候，几个人依然很安静，显然都是因为刚刚那尴尬的一幕，此刻的几个人依然没有完全反应过来。

最终打破沉寂的，还是小宇。

小宇目光真诚的看向方志强，突然开口道：“强子，像今天这样的事情，我过去经历过无数次，每一次都希望能有一个人站出来帮我摆脱困境，可后来我想一想，人家说的的确没错，我就是一个没有爸爸的孩子，即便这一次堵住了他们的嘴，可下一次他们一样会这样说，因为他们从来都没有见过我爸爸。”

方志强和王亚欣此刻都一脸认真的看着小宇，小宇说到这里突然停了下来，再度停了良久之后，他方才继续吞吐道：“之前……我也有跟妈妈说过这样的事情，后来妈妈带着我去学校教训那孩子一顿，可那都是无济于事的，过段时间，他们该怎样还是怎样，所以后来，我也就不再麻烦妈妈了。”

“但是我没想到，今天你会用这样的方法来解决，我相信，从今天起，以后再也不会有人欺负我，再也不会有人说我是一个没有爸爸的孩子！”

“可是强子，如果你走了，他们以后一样见不到我的爸爸，时间长了，这样的事情或许还是会发生，虽然我可以完全不放在心上，但我内心还是不希望听到那样的话，还是不希望他们那样说我，强子，你能留下来吗？就当是为了我们曾经那段快乐的时光？就当是为了不让我以后再继续受欺负？”

小宇终于说完了所有话，他的真实目的，也终于表达了出来。

听完小宇的话，方志强原本目不转睛盯着他的目光也不由得顿时下垂，这一点，方志强真的不知道自己该怎么答应他，因为自己的确没有那个能力兑现这个诺言。

“小宇，爸……”王亚欣竟然也和小宇一样，口误了……

她赶紧纠正道：“强子的机票都已经买好了，今天晚上就要离开了，这个时候，你怎么能让他留下来陪你呢？你的漂亮阿姨还在家里等着他回去呢，他如果再不回去的话，到时候漂亮阿姨就会生气的，知道吗？”

小宇闻言，不由得缓缓低下头，王亚欣所说的这些他当然知道，可他就是发自内心的希望方志强能够留下来陪着自己，甚至以后自己在学校受到欺负的时候，方志强能够站在自己的身边，就像是今天一样，只要有他站在自己身边，自己就无所畏惧，百毒不侵！不管他们说出再难听的话，自己都不会觉得委屈，因为有方志强，站在身边！

看着低头的小宇，方志强知道，王亚欣给他的理由，显然不足以说服他，也不足以打消他内心的委屈。

“小宇，你已经十一岁了，再过一年，就要过十二岁了，你知道十二岁是什么概念吗？意味着你从一个儿童成为一名少年了，自此后，你再也不是从前那个任人欺负的孩子，而是成为了一名能够为妈妈分担心事的小大人了，我知道，你现在已经变得很成熟，很懂事了，可是小宇，你会发现自己每一天都在进步，每一天都在长大，过了十二岁，你就能真正的懂事了。”

“我可以留下来陪你，可是你知道吗，如果你一直都需要被我们保护的话，你就永远都长不大，永远都不能自己扛起一片天，你喜欢那样的自己吗？”方志强说完之后，看着小宇的眼神，注意着他每一丝每一毫的表情变化。

的确，听着方志强的话，小宇终于再度抬头，看着这个再熟悉不过的男人，他的话就好像有魔力一样，让自己听了之后就浑身充满了力量，仿佛真的如他所说的一样，自己已经变得越来越坚强，越来越懂事。

刚刚小宇还觉得自己以前伪装出来的开心和快乐，都是内心深处的包袱，压得自己喘不过气来，可是现在，听完方志强的话之后，他突然觉得，那些根本就不是包袱，而是自己成长的标志，是自己越来越成熟懂事的标志！

小宇没有再说话，可他的脸上，却由衷的浮现出一抹微笑。