    一行人，终于好不容易冲出人海。

    若是再往前，便是广陵豪族所霸占的江畔。

    那里，有许多虎背熊腰，健硕仆役，环胸站立，威慑百姓。

    一些个大门阀子弟，聘请了诸多江湖上，赫赫有名的幕宾，客卿，佩剑悬刀，孔武有力，有模有样。

    两片区域，泾渭分明，这与报国寺，曲水流觞名士，不屑与凡夫俗子同席而坐，极为相似。

    李老头负手而立，眺望江面，潮水迅如奔雷，天地一线，而他，却略有些神情萧索。

    当年，一人一剑，睥睨天下，于广陵江之上，御剑踏潮头而行，何等意气风发。

    如今，已是年迈，御剑愈发纯熟，却再无半点心思，去做那木秀于林之事，的心丝。

    这位羊皮裘老头儿，如今只喜欢，闲来时，扣扣脚丫，掏掏耳朵。

    当年，他于广陵江这一壮举，引来无数江湖豪侠，陆续在广陵江上，展露峥嵘。

    有力士，扛千斤大鼎，怒砸潮头，有剑侠，泛舟对抗潮水，还有膂力惊人的神箭手，连珠迭发，与大潮相撞，激荡起千层浪。

    当年，吕钱塘成名前，在江畔结庐，练剑十余载，正是仰慕剑神李淳罡，青衫仗剑走江湖的丰姿。

    可惜，赵毅入主旧西楚疆土后，广陵水师，龙盘虎踞于此。

    那之后，再无嫌命长之人，敢来此地摆弄高手架子。

    广陵水师，不论规模，还是战力，在王朝水师之中，皆稳居第一。

    远非青州水师可比！

    青州水师，不过绣花枕头罢了。

    岂可与之相提并论。

    一旦开战，估计给广陵塞牙缝儿，都不够。

    每年检阅，大藩王赵毅，定会在大燕矶上，俯瞰众生。

    此外，最出风头的，一定要数那象征广陵水师的弄潮儿，独自一人，驾艨艟过江。

    此刻，两岸众人，纷纷望去。

    艨艟巨舰，一毛轻。

    一名青年将军，按剑而立，甲胄鲜明，英姿飒爽，引来无数小娘闺秀们，心神摇曳。

    南方士子成林，蔚为壮观，去逛一逛，任何寺庙道观，放眼望去，满壁满墙，皆是诗词书法。

    便是一些漏风漏雨的寒碜客栈，各种怀才不遇的羁旅文章，随处可见。

    因此，此地的小家碧玉们，关于同龄士子的文采斐然，看太多，听太多。

    眼下，立于船头那位，论文，尚未及冠，便已三甲，赐同进士出身，且写得一手绝妙草书。

    于纸上，不论十字，还是百字，皆是一笔写就，毫无雕饰。

    论武，曾在校场之上，赢下广陵王府一位剑术大客卿。

    此人文韬武略，俱是一等风流。

    无疑，乃是广陵当之无愧的头号俊彦。

    便是跋扈的广陵世子，也都心甘情愿，与之结拜兄弟，并尊其为兄长。

    当艨艟驶过，许多准备好的篝火芦花，游人们纷纷使劲儿，将其甩入广陵江中。

    以此，向广陵龙王祈福。

    这些人，清一色，皆是地方豪族，或是外地门阀，大家族的公子哥，千金小姐。

    寻常百姓，最多带上一束芦花，离江畔有些距离，便将之扔了下去，随水流，渐渐飘远。

    这些人，自是没有胆量，朝江面丢掷篝火，倘若万一，气力不足，没能丢入广陵江，而是砸在豪奢子弟的帐篷几案上，少不了一顿结实毒打。

    这不，一些壮着胆子扔篝火的庶民，惹来祸事，来不及逃窜，便被凶仆恶奴逮住，掀翻在地，一顿拳打脚踢。

    不敢出声，只能鼻青脸肿，悄悄爬回人堆。

    忽然，有几个健硕仆役，走上前来，欲阻挡世子殿下等人去路。

    青鸟一言不发，拿起剑鞘，一一拍飞。

    在空中旋转了两圈，方才坠地，当场晕厥。

    徐千秋站起身，兀地发现，陈渔望向艨艟战舰上的男子背影。

    有帷帽遮挡，看不清她脸色。

    但给人感觉，有些异样。

    徐千秋斜瞥了一眼，那几个广陵贵族子弟，还在喋喋不休。

    世子殿下转头，对这沉默寡言的女子打趣，笑道：

    “怎的，你相好？”

    她淡然摇头，轻声道：“他曾提及，书法与剑术，有相通之处，见解独到。

    草书留白，少而神疏，空白多，而神密，笔势开合聚散，放在剑术上，假若瑰丽雄奇，不如……”

    徐千秋似是很没风度，将其打断，道：

    “不过纸上谈兵罢了，无趣得紧。”

    陈渔不再说话，一笑置之。

    哼，对牛弹琴！

    世子殿下忽地说道：自嘲道：“陈渔，既然都已是一家人，你不妨明说，可曾有心上人？”

    陈渔瞥了他一眼，平静问道：

    “如果有，你是不是打算宰了他？”

    从美人嘴里，说出一个杀气淋漓的“宰”字，别有韵味。

    徐千秋哈哈笑道：

    “你这性子，我喜欢，如果做不成弟媳妇儿，给我做个丫鬟，也正好。

    兄弟妻，骑一起，未尝不可……”

    陈渔望向大燕矶，那里，有一身穿蟒袍，几乎被撑破的臃肿男子，她没来由叹了口气。

    徐千秋玩味问道：“别告诉我，你与那广陵王赵毅，也有牵连？”

    陈渔脸色如常，没有作声。

    徐千秋双手插入袖口，轻声道：“走了，回北凉！”

    陈渔没有挪动，犹豫了一下，道：

    “有人要我去京城，你……拦不下的。”

    徐千秋停下脚步，一脸冷肃，问道：

    “有意思，你倒是说说，这天下，除了狗皇帝，还有谁敢跟本世子抢女人？”

    陈渔盯着世子殿下的脸庞，没有任何玩笑意味。

    徐千秋脸色古怪起来。陈渔弯腰，拾起一束地上的芦花，丢入广陵江，说道：

    “我三岁时，便被龙虎山，与钦天监一同算了命格，属【月桂入庙格】。”

    羊皮裘老头儿，一直冷眼旁观，此刻，没好气道：

    “此等命格，不是当皇后，就是当贵妃的好命。”

    徐千秋哦了一声，便再没有下文。

    大魔头黄三甲，知晓他有称霸天下之心，登顶九五至尊之意，如今，却将这“不是皇后，就是贵妃”，天下皆知的命格美女，送予他。

    所为何意？

    担心他临阵退缩，不敢举事？

    送个天下皆知的“皇后”，或者“贵妃”，逼他一把？

