    接下去的几天，张晨都是这样，每天大多数的时间就在房间的地上蜷缩着，一会儿这里，一会儿那里，就像一堆东西堆在那里，连雯雯和倩倩回来，也叫不起他，他们三个，在边上看录像嬉闹，张晨无动于衷，背对着他们躺在地上。

    　　刘立杆知道张晨在胡思乱想，他想，边上有人吵闹，至少能让他胡思乱想得不那么专注，刘立杆甚至希望能够激怒他，大骂他们一顿，那样，人或许会好受一些。

    　　但张晨好像存在在另外一个世界，对他们的一切充耳不闻，刘立杆和雯雯倩倩，嬉闹一阵，就互相看看，摇摇头，暗自叹了口气，他们也不知道，还有什么办法，可以应付这个局面。

    　　刘立杆到了公司，过了一会，陈启航和李勇上来了，陈启航问刘立杆，张晨怎么样了？

    　　刘立杆摇了摇头，叹息道：“整个人都快废了。”

    　　“这也难怪。”陈启航说，“这么大的打击，来一个就够了，他一天来一双。有什么我们能做的吗？”

    　　“没有，我觉得旁人无能为力，只有看他自己怎么走出来。”刘立杆说。

    　　刘立杆的大哥大响了，刘立杆接起来，是二货，二货在电话里叫，逼养的，指导员的事情我都听说了，逼养的，指导员现在怎么样了？

    　　“能怎么样，天天睡觉，像个蛆。”刘立杆说。

    　　“那怎么行，这样人会睡坏的，把他拖出去打一炮就好了，要不要我回来，我回来带他去。”二货急道。

    　　“你他妈的，你带他去都带了有一年了，他什么时候去过，你还不知道他。”刘立杆骂道。

    　　“那叫家里去啊，要不要我给你几个扣机号，她们还是不错的。”二货问。

    　　“好好，谢谢你了，我带家里去，还怕被他打，你就别添乱了，还是照顾好你自己。”

    　　“哈哈，我这里不错，开发了不少好货，逼养的，要么你把指导员，带到我这里来，我来照顾他。”

    　　“你他妈的倒丁吗，你那个工地，张晨能去？”

    　　二货在电话里一愣，想起来了，自己的这个工地，是猪草妹他们的，猪草妹现在和指导员分手了，带他来这里，不是打他脸吗。

    　　二货赶紧说：“我忘了我忘了，该死！”

    　　刘立杆挂断二货的电话，李勇在边上说，这二货至少有一点说对了，杆子，再睡下去，人确实会睡坏的，还是要想办法带他出来，大家一起喝喝酒聊聊天也好。

    　　“我也想啊。”刘立杆苦着脸说，“前两天还能带他下楼，吃吃汤粉，借借录像带，现在好了，干脆连楼都不肯下了，如果不是上洗手间，他大概连门都不会出，澡都好几天没有洗了。”

    　　“要么以毒攻毒，你们干脆连吃的也不要给他买，就让他饿着，饿到实在吃不消，他自己不得不下楼去吃。”陈启航说。

    　　刘立杆苦笑道：“那是你还不了解他，这个家伙，真的会让自己饿死在那里的。”

    　　……

    　　张晨睁开眼睛，他看到眼前的水泥地，被雯雯和倩倩每天擦着，都擦出了亮光，远处是床脚和台扇，还能看到，床底下有几缕蛛丝挂在那里，随风飘啊飘的，蛛网被雯雯她们搞卫生清除了，还残留着这些无主的蛛丝。

    　　张晨觉得，这躺在地上和躺在床上的感觉还真不一样，看到的世界也不一样，脑袋贴着地面时，睁开眼睛，看到的都是地，躺在床上的时候，看到的都是天花板。

    　　更不同的是，躺在地上，看到所有的东西，都比原来高大，不管是床，椅子，桌子还是电扇，包括鞋，那些静静地躺在角落里的鞋，看上去也高大了起来，就像是梵高画的那种，拼着命茁壮生长着的有生命力的鞋，让人莫名地感动和惊诧。

    　　张晨知道这是角度的原因，透视的原因，那些平常司空见惯的东西，换一个角度，就带来了不一样的感受。

    　　刘立杆早就去上班了，雯雯和倩倩也回去自己的房间，张晨躺在那里，周围一片的静谧，也不是静谧，其实还是有很多的声音远远近近地传来，你数也数不清楚，但这些声音与你无关，耳朵自动就把它们过滤了。

    　　他听到自己的bb机响，这声音响在很远的地方，也已经与他无关。

    　　现在应该是一点或者两点，张晨想到，自己应该在窗前立一根杆子，这样自己躺在这里，就能够根据杆子倒在地上的影子的变化，知道时间的流逝。

    　　张晨感觉到了饿，但他不想起来，整个城市都开始午睡了，我为什么还要起来？饿就饿吧，饿久了也就感觉不到饿了。

    　　“笃笃笃。”

    　　张晨好像听到了敲门声，这个时候，还有谁会到这里？

    　　刘立杆回来，他会砰砰地砸门，雯雯和倩倩起来，她们的影子，会出现在窗户那里，然后地说话，没有人会笃笃地敲门，张晨觉得自己是幻听了，连转个身去看看门也懒得转。

    　　“笃笃笃。”

    　　敲门声继续响起，接着响起一个声音：“张总，张总你在吗，我是小曹。”

    　　张晨听到了曹国庆的声音，他现在来干嘛？

    　　张晨爬了起来，走过去把门打开，张晨愣在了那里。

    　　他看到曹国庆站在门口，而他身后站着的，竟然是小昭。

    　　“你怎么来了？”张晨惊喜道。

    　　小昭的脸红了一下，她说：“我正好在望海楼附近，就想去试试看，能不能找到你，我……我已经知道你不在望海楼，可我还是去了，幸好，碰到了曹师傅。”

    　　“我扣你没有回，就带她来了。”曹国庆说。

    　　曹国庆从张晨的表情看出来，自己把这个女孩带来带对了。

    　　曹国庆和张晨说：“人带到了，那我回去了。”

    　　张晨这才想到，应该把他们让进来，小昭看了看门口的鞋，脱了鞋走进来，曹国庆说，不了，我回去了，工地上乱糟糟的。

    　　“工地上怎么了？”张晨问。

    　　曹国庆犹豫了一下，和张晨说，还不是工程量的事，哼，我就看他乱，越乱越好，张总，你别管了。

    　　张晨苦笑道：“是啊，管也管不到了。”

    　　曹国庆摆了摆手，和张晨再见，转身下楼。

    　　张晨把房间门关上，看着小昭，小昭也看着他，两个人不约而同笑了起来，张晨有些语无伦次地说，这地方很简陋，我没想到你会来。

    　　小昭摇了摇头，她说：“你的事情我都知道了，其实，我去找过你好几次，都没找到你。”

    　　张晨笑道：“叫我滚蛋，我就滚了。”

    　　“不是，你不要这样说，我知道他们干了什么，是他们坏，不是你。”小昭还是摇着头，张晨又闻到了她身上，那清凉的香气。

    　　小昭看着张晨，怔怔地说：“我很想你，你想我吗？”

    　　张晨点了点头。

    　　小昭走近一步，抱住了他，趴在他的耳边问：“那我不走了，我们在一起好吗？”

    　　张晨说好，可是，我现在什么都没有了。

    　　“我不在乎，你以为我会在乎吗？我只要我们能在一起。”小昭抱着张晨，嘤嘤地哭了起来。

    　　……

    　　雯雯和倩倩，起来的时候走出房间，习惯性地朝张晨那边看看，两个人都睁大了眼睛，她们看到，张晨的门前有一双女孩子的高跟凉鞋。

    　　两个人蹑手蹑脚过去，张晨的门关着，窗帘拉着，两个人还是趴到那条缝中朝里面看，吓了一跳，她们看到张晨和一个女孩子面对面地坐在那里，手牵着手，两个人也不说话，只是一直看着对方傻傻地笑。

    　　我操！

    　　雯雯和倩倩赶紧矮下身子，从张晨的窗下溜过去，噼里啪啦地下楼，她们到了小店，给刘立杆打电话。

    　　“什么？你们说什么？张晨的房间里有一个女的？你们看错了吧？”

    　　“你他妈的，我一个人可能看错，两个人也会？”雯雯骂道。

    　　“对对，肯定没错，还长得很漂亮，我们还看到了门口的鞋子，你不信自己回来看。”倩倩在边上叫道。

