    永忠城内，这几天海皇波塞冬的情绪明显有些焦躁。

    原来波塞冬是没来辰州的，毕竟卑弥呼还在倭国坐镇，他要是跑辰州了，那不就显得低了卑弥呼一头吗？故而虽然前线打得相当激烈，但波邪联军一方前线身份地位最高的也只有海后安菲特里忒。

    不过就在波邪联军水师全军覆灭之后，波塞冬再也坐不住了，起身来到辰州主持大局。

    商戢水师虽然截断了倭国与辰州的联系，但毕竟波塞冬也不全是浪得虚名，好赖也是海神，想要绕过水师的封锁来到辰州就太简单了。

    波塞冬的到来并没有挽回波邪联军的败局，后路被断，粮食等后勤物资都无法完全保障，波邪联军的士气一路千丈。

    再加上商戢军全面反攻，波邪联军一败再败，短短数日就失去了之前占领的大半领土，全线退守永忠城。

    “尼科尔这个废物，竟然葬送了全部的水师力量，简直愚蠢透顶！”

    华贵的宫殿中，体型健硕的波塞冬正在破口大骂。

    波塞冬下面，邪马台与海神两大势力的主要将领各处一方，只是邪马台等人是站着的，而波塞冬一方的将领是跪着的。

    看着波塞冬发脾气，下面属于海神势力的众人瑟瑟发抖，看都不敢抬头看一眼。

    邪马台等人则有些目色不善的看着波塞冬。

    之前在水师联合舰队指挥官的人选上，双方还曾发生过一些争执。波塞冬一方力推尼科尔担任统帅，而邪马台一方则力荐海幸彦。

    最后还是波塞冬凭借更为强大的水军力量取得了胜利，以尼科尔为统帅，海幸彦为副统帅。

    然而，现在联合水师全军覆灭，无论过程怎么样，尼科尔身为联军统帅绝对难辞其咎。

    另外，波塞冬能与邪马台势力保持大致上的平等，最大的依仗就是水师的强大。如果比拼陆上战斗力，邪马台能将波塞冬一方吊起来打。

    现在，维系波塞冬地位的水师没了，波塞冬自然就开始慌了。

    好在卑弥呼还算清醒，没搞出什么大敌当前内部决裂的破事，尽心尽力的维持联盟。

    出于对卑弥呼的尊敬，邪马台众将也只是态度言语上冷淡一些，并不敢真的向波塞冬发难。

    狠狠责骂了尸体都凉透了的尼科尔一番，波塞冬脸上挤出一丝笑容，转头看向左侧为首的神武等人，开口道：“诸位将军，敌军来势凶猛，我们又恰逢新败，不知诸位可有破敌之策？”

    如果细心的人就会发现，之前波塞冬始终坚持邪马台众人和他们一样都是神族，现在却一反常态，改用更符合邪马台等人习惯的东方式语言来称呼他们。

    “波塞冬阁下，贵军作战时间也不短了，就好好休息休息吧，剩下的就交给英勇的邪马台武士来应对吧！”

    神武傲然的一抬头，语气平淡的说道。

    诚然邪马台等人不会像波塞冬势力一样动辄自诩神明，但傲气也是刻在骨里的。

    之前与商戢交战，主力是海神一方的军队，最多再派遣部分原倭国区历史武将打打辅助。至于邪马台一方的核心军团则很少出场，他们绝不愿以配角的身份上场。

    波塞冬被神武等人的话气得不轻，尤其是那种鄙视的态度更是令波塞冬恨不得立即下令军队围杀了他们。

    深吸两口气，明白形式不如人的道理，波塞冬强行冷静下来，强挤出一丝难看的微笑，硬邦邦的道：“既然这样，那接下来就拜托将军了。”

    说完，波塞冬深吸一口气，补充道：“若将军有所需要，海神各大军团随时听候调遣。”

    神武有些意外的看了波塞冬一眼，然后点点头：“阁下的美意我们心领了，如有需要，我们会劳烦贵军的。”

    说完，神武躬身行了一礼，然后领着邪马台一方的众人退了下去。

    “伟大的海神殿下，这些人太可恶了，他们竟然敢亵渎海神的荣光，仆请求海神殿下准许我杀了他们，以此来捍卫殿下的尊严。”

    波塞冬看着下面发言的一位肌肉大汉，脑门上一圈黑线。

    这tm都是什么神仙下属？脑子装的都是沙子吗？

    强忍着一巴掌拍死这位蠢货的冲动，海神以威严的声音道：“伯努克，不得胡言乱语，那是我们的盟友，千万不要让我再听到如此失礼的语言！”

    说完，波塞冬用锐利的目光扫视了大殿一圈，然后道：“从今日起，神武的命令等同于我的命令，各军接到来自联军统帅部发出的调令之后必须严格执行，违令者打落神格！”

    众人闻言心中一凛，齐齐缩了缩脖子。

    神话文明中打落神格可以理解为历史文明中的五马分尸，绝对没人想尝试。

    在众人不解的目光中，波塞冬站起身，挥了挥手神袍转身离开。

    旁边的海后安菲特里忒连忙跟了上去。

    “亲爱的波塞冬，将我们最精锐的神军交给那些异神来统治，是不是有些不妥吧？”

    海后上前挽住波塞冬的胳膊，有些疑惑的问道。

    “亲爱的安菲特里忒，你不懂！”

    波塞冬闻言露出一抹奸诈的笑意，见安菲特里忒疑惑之色更浓，然后解释道：“那些异神战斗力强大，那位卑弥呼神主甚至连我都看不透。虽然他们口口声声说自己不是神，但他们的骄傲丝毫不比我们少。

    如果没有我之前的话，神武那些人还可能会调度我们的神军参战，但我提过这事之后，他们反倒不可能再提类似的要求了。”

    说着，波塞冬眼中露出一丝狠厉之色：“现在与我们作对的邪神（代指商戢）战斗力非常强，我们已经吃过他们的苦头了，可异神没有。现在我们水师主力全军覆灭，我们与异神之间的平衡正在打破，但如果那些异神也栽了个跟头，平衡就会重新恢复。”

    “而且因为我们之前的许诺，失败的原因如论如何都怪不到我们头上，异神也别想再拿尼科尔的战败说事。”

    “哦，亲爱的波塞冬，你实在是太睿智了！”

    海后闻言惊呼一声，眼中闪烁出崇拜之色，激动地说道。

