    第５１章天才之道，凡人之道

    啪！

    姬小小目光一冷，黑色皮鞭，又一次打在李浪的脸上，打出一道血痕。

    “多嘴的东西！”

    她随手一抛，两只玉瓶落在了谢峰手中，身形一闪，消失不见。

    “走吧。”

    谢峰收起玉瓶，发愣的许航使了一个眼色，向殿外走去。

    全场许多弟子都发懵了，这是什么情况？

    只是少数一些弟子，此时都是大汗淋漓，似乎劫后余生一般。

    也有许多还不明所以的弟子，心中充满疑问。

    李浩面色发黑。

    他呆站在哪里，连嚎叫着的李浪都没有理会。

    此刻的李浩，有些可怕。

    “散了吧。”

    绿袍老者心中轻叹，淡淡一声，威严无尽。

    众弟子不敢违抗，顷刻间，传道殿中退得干干净净。

    传道殿只剩下三人，绿袍老者，李浩，李浪。

    绿袍老者看了哀鸿的李浪一眼，差实吵人，缓步走了过去。

    “不劳烦长老。”

    李浩突然一动，在绿袍老者没有碰到李浪着，把李浪扛上了肩膀，走出大殿而去。

    “道心被破，若过此关，一往无前，否则……”

    绿袍老者看着李浩的身影消失，自语道。

    ……

    离开传道殿的弟子，许多都在谈论发生的事情。

    “师兄刚才怎么了？李浩师兄的道理明明理激发人心，为武者应行之道，为什么姬长老把奖励给了苟且偷安的段天？”

    一名刚入门的弟子，问一名入门数年，依然停留在武元四重的弟子。

    “怎么说呢？李浩的话，自然是对的，为武道之精要。”

    年长的弟子想了想道：“但段天的话更对，天道可逆，却又不是人人可逆。”

    “师兄，这是什么意思？”

    “天才可逆天道，但我等呢？若逆天道，有几分成就？你逆道而行，专心炼体，能入罗天门吗？”

    “恐怕…不能。”

    “天下间，天才少，凡人多，李浩所说为天纵奇才的道，段天说的是凡人之道，顺天而行，才可行得更远，逆天行固有成功的可能，但恐百中，有九九数夭于途。”

    “我明白了，但我还是觉得李浩师兄更对。”

    “那是自然，否则为何我们只能仰望李浩，钦佩李浩，这一场他没有输，输的是我们这些人。姬长老之所以把奖励给了段天，多半是不想让我们这些普通弟子被李浩之言所导……”

    “这么说，李浩没输……”

    “李浩可惜了，这一次受到的打击只怕不小。”

    此时，许许多多弟子，都是觉得李浩没输。

    所有人都觉得李浩的话，武者迎风斩浪，逆水行舟，才是真理。

    至于谢峰的话，虽道尽残酷，却是弱者的道理，苟且于世。

    正所谓忠言逆耳，又有多少武者愿意承认，自己乃是弱者。

    ……

    “十滴葵阴水，还有宝灵丹……”

    许航吞了吞口水，看着谢峰手中的玉瓶。

    这好东西，听说可以提升武者体质，卖都卖不来。

    他都有些觉得姬长老是不是昏了头，竟然把奖励给了这段天师兄。

    明明李浩说的话，更好听。

    不过，这些他是不会说出来的，免得被赶出天剑殿。

    “许航，你先回去，立即修复阵法，务必在三天之内令阵法运转起来。”

    谢峰收起两只玉瓶说道。

    “什么！三天！”

    许航面色一僵，其实他之前说五天都是难度极大了，三天根本没有可能。

    “你没听李浩说？三天后他就上天剑峰采药，到时要是拦不住，我的话不就成笑话了？做人岂能言而无信。”

    “就三天，不然你就去杂役堂报到。对了，我还给了你修复阵法的办法，为免你泄露出去，是不是要杀人灭口比较好。”

    谢峰笑嘻嘻的盯着他，说道。

    “我去！不是，我这就去。”

    许航一溜烟跑了，心中腹诽着，你吹下的牛，为何在我承担。

    不过，谢峰说要杀人，他一定也不怀疑。

    谢峰入门才几天，杀多少人了？

    华青影，高霖，高勇……

    杀人不眨眼啊！

    谢峰没有回天剑峰，而是向兑换殿走去。

    最难得的葵阴水有了，剩下的灵药若能找到，便可以炼制破脉丹了。

    打通二姐的经脉，到时候大哥，三哥，小妹他们知道了，肯定会大大的惊喜。

    兑换殿，罗天门的弟子可以用各种各样有价值的东西，换取功勋值。

    而功勋值又可以在兑换殿中，换取各种丹药灵药材料兵器等等，甚至可以换取到进入传功殿的机会。

    总之功勋值在罗天门，等于是货币，而且极为珍贵。

    谢峰刚走进兑换殿的大门，一道身影就是从他身后走来，速度极快，横冲直撞。

    “垃圾让开！”

    来者一声轻喝，嗖的冲入殿门，带到了谢峰的臂膀，几乎把谢峰一下带倒。

    谢峰腰马一坐，立在原地，纹丝不动。

    “哈哈，原来是段天师弟，方才没有刹住，还请见谅。”

    冲进兑换殿的人，扭过头来，一身黑色劲衣，面容英俊。

    徐长寿，今年新晋弟子中，继李浩之后，被天丹殿第二个选中的弟子。

    今年十七岁，已经是武元五重的修为，实力强横。

    “呵呵，我还以为是谁，原来第二名是徐师兄，没事没事，反正你也撞不倒我这个垃圾。”

    谢峰拍拍臂膀，笑笑说道。

    “你说什么！”

    徐长寿脸上的笑容，一下间就消失了，面色阴沉得可怕。

    虽然作为第二个被挑中的弟子，也是极为荣耀的事，但徐长寿却视为耻辱。

    徐长寿乃是七等王朝第一世家，徐氏族长之子，内宗的少族长，从小惊才绝艳，被称为寒天王朝第一天才。

    此生，徐长寿面对同龄人，从来未曾一败，所以输给一个八等王朝中小族出身的李浩，自是无法接受。

    甚至十几日之前，他还曾挑战李浩，结果被李浩所败。

    而此时谢峰提起此事，无异于在他的伤口戳上一刀。

    “我是说，你连我这垃圾都撞不倒，果然比垃圾更垃圾，难怪你会败给李浩。”

    谢峰说道。

    刚好，今天在传道殿外等待的时候，就听其它弟子讨论徐长寿挑战李浩之事。

    而刚才，徐长寿分明是早就认出了自己，故意撞来，是想要给自己难堪。

    谢峰岂会给他留颜面？

    “你在挑战我的忍耐极限！”

    徐长寿眸光如刀。

    “极限？在兑换殿，你忍不了也得给我忍着，忍不了你还能打我？”

    谢峰笑了。

    在他看来，徐长寿就等于李浩的踮脚石，此人若认不清现实，只怕早晚死在这气运之子手中。

    当然，如果谢峰早一步除掉李浩，说不定此人就能活下来，以后另有机缘也不一定。

    风水轮流转，谁知道哪天转到谁的身上。

    “哈哈哈，段天，你这废物，成功激起了我的怒火！”

    徐长寿突然大笑，转身而去，“你等着！”

    七品王朝第一大族的少族长，毕竟不是草包，知道兑换殿内不能动手，也就不作纠缠了。

    不过，离去时徐长寿目中阴冷，预示着他不会善罢甘休。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

