    “哼！大言不惭，我们父子两联手，你也未必胜得过！”

    萧远山可没有认命的打算。

    “轰！”

    龙剑渊一掌拍出，风卷残云，萧远山还没反应过来就飞出十几米。

    “乔帮主英雄好汉世人皆知，看在你的面子上，我可以只废去他武功，免除一死，不过以后不得踏入中原半步，还有你身上的【降龙十八掌】和【打狗棒法】也要留下来。”

    龙剑渊俨然一副武林盟主的模样，赏善罚恶一言决断。

    “【打狗棒法】我已归还丐帮，这是【降龙十八掌】！”

    乔峰毫不犹豫将秘籍丢出来，如今他已不是大宋人，这大宋的功法归还回去也理所当然，他对这些秘籍一点留恋也无。

    如果不是身涉险境，废去这一身武功又如何？

    这也是龙剑渊的意思，不说中原武林，不知道多少玩家就等着干了乔峰拿攻略度，吸了他的内力肯定走不出少林人就没了。

    反正他也不在乎这一点内力和攻略度。

    如今攻略度逼近70%，再搞下去副本都要被吞噬了，这可是他的后花园，怎么能便宜了系统？

    不过萧远山的内力不能浪费，凌波微步如鬼魅般飘出十几米来到萧远山身边，北冥神功很快把他吸了个干净。

    又是50年功力到手，按武侠世界算，他如今内力已经达到400年，可谓前无古人！

    将萧远山破布般扔出，乔峰凌空飞起接住。

    “谢龙少侠手下留情！后会无期！”

    乔峰环顾群雄一周，然后一言不发往少林寺外走去，很多人蠢蠢欲动，然而终究没敢动手。

    况且，今天少林寺乱成一团抹布，不知道还有多少事在后头。

    一群玩家却傻了眼，【降龙十八掌】啊！号称天下第一掌法，这威力谁没见过？

    乔峰到现在还没死，就是无数人幻想着能攻略他将这门绝学学到手，一堆舔狗在身边为他保驾护航。

    然而现在，龙剑渊却三言两语这么轻易就拿到手了？他是来玩过家家的吧？

    甚至很多人看龙剑渊的眼神都变得热切起来。

    要不是他今天表现得太猛，铁定又要上演一出围殴戏码，杀人越货可是玩家常态。

    “等等。”

    忽然，一个声音叫住乔峰，却是玄慈方丈。

    “还请萧远山施主告知，我儿……今在何处？”

    “虚竹。”

    良久，传来一个虚弱的声音，然后乔峰跨马飞身而去，带着燕云十八骑远走中原。

    少林寺一片骚乱，他们没想到，方丈竟然在众人面前认下了这桩罪孽。

    很快，一个傻头傻脑的小和尚就被带到众人面前。

    看着无数双眼睛盯在他身上，顿时让他惶恐不安，语无伦次，跪在地上俯拜，口中叨念着他是不是又犯了什么错？

    众人一看他那窝囊样，顿时连声叹息。

    玄慈方丈好歹一代高僧，天资出众，却生了个这样的儿子，很明显的虎父犬子。

    那萧远山好歹毒的心思，这明显是养废了！

    还是自己少林寺养的，简直是杀人诛心！

    至于玩家，都是看戏心态，谁又能想到，这样一个窝囊的小和尚是天龙三主角之一？身上有着不少攻略度？

    龙剑渊是不打算拿了，他现在反而希望副本的攻略度慢一点，别被搞完了。

    玄慈眼中闪过一股无以言语的悲痛，伸手颤抖抚摸着他这个儿子。

    一场认亲戏码上演，无数人替玄慈感到心痛，更有看不惯少林的人幸灾乐祸。

    少林寺这次脸算丢尽了！

    “玄慈，到你了吧？”

    等他们认完亲，龙剑渊才站出来。

    刹那之间翻云覆雨，慕容博萧远山两个世外高人都走不过他手下几个回合，此刻龙剑渊在众人眼中简直如天神下凡。

    如今看他将矛头指向玄慈，气氛一下凝重起来，尤其是一众少林僧人，严阵以待，如临大敌。

    “阿弥陀佛！大家不可轻举妄动。”

    玄慈一声佛号走出来。

    “雁门关外一役，老衲铸成大错，众家兄弟为老衲包涵此事，又一一送命，老衲今日纵然身死，也难以弥补犯下的大错。

    如今老衲犯了佛门大戒，有伤少林清誉，玄寂师弟，依本寺戒律，该当如何惩处？”

    玄寂支支吾吾：“这个……师兄……”

    玄慈肃然道：“国有国法，家有家规。任何门派帮会、宗族寺院都难免有不肖弟子，清名令誉之保全，不在求永远无人犯规，在求事事按律惩处，不稍假借。

    老衲犯了婬戒，身为方丈，罪刑加倍。执法僧重重责打玄慈二百棍，少林寺清誉攸关，不得循私舞弊。”

    说着玄慈跪伏在地，遥遥对着少林寺大雄宝殿的佛像，自行捋起了僧袍，露出一身白肉。

    玩家看戏，群雄哗然，少林寺方丈当众受刑，还真是这么多年来第一回啊！

    然而一众少林僧人哪里下得去手？玄寂更想劝说。

    玄慈厉声道：“我少林寺千年清誉，岂可坏于我手？还不动刑？”

    今天如果不给群雄一个交代留下话柄，少林算是完了，如今唯有将所有罪过揽在自己身上。

    “等等！”

    正在众人动容之际，龙剑渊再次说道。

    “龙施主还有何指教？”

    玄寂咬着牙说道，语气极为不客气。

    “天下哪有这种好事？做下诸多恶事，酿下诸般苦果，随便用你佛门清规戒律惩罚一下就算交代了？王法何在？武林规矩何在？

    那以后天下各派有人犯下武林大恶，是不是也可以以此效仿？”

    “那你待怎样？”

    玄寂恶狠狠说道，一众少林群僧也怒目而视。

    “你是要在刚刚相认的儿子面前逼死我师兄吗？”

    更有罗汉堂的玄字辈跳出来。

    他这话一出，群雄纷纷侧目，感觉龙剑渊确实太过分了，甚至不少人觉得他欺人太甚，不通情达理。

    “身身相护，好感人啊！少林不愧是千年古刹，万众一心。”

    他这话无疑是在诛心，少林众僧怒火中烧，却一时无语。

    这一次确实是他们理亏，甚至方丈都已经当众认罪领罚。

    “龙施主，我领完少林寺的罚自然会向群雄一个交代，龙施主稍安勿躁。”

    玄慈面目肃然，也不叫龙少侠了，甚至还反将一军。

    “你少林怎么罚我没兴趣，老实说你与人苟合生下儿子也不关我事，更不归我管。

    但是三十年前雁门关外犯下的累累血案你认吧？叶二娘忆子成狂，三天两头去偷别人家的孩子，玩够了就弄死，二十四年来死于她手中的婴儿没有一千也有八百吧？这份恶果是不是有一份要算在你身上？”

    龙剑渊最烦洗白叶二娘的，什么可恨之人必有可怜之处，她根本就不是人！

    这话一出，不止群雄，就连玩家都哗然，这就是四大恶人吗？果然够恶的！

    残杀婴孩这种事就是他们玩家都干不出来！

    而有人竟然能持之以恒干了24年，这不是人，这是恶魔！

    “阿弥陀佛！”

    少林众僧念着口号，玄慈更是低头念着佛咒。

    “龙施主，你意欲如何？”

    戒律院首座玄寂再次站出来说道。

    “因果循环，罪孽难逃，不过玄慈乃是一代高僧，况且也是被人蒙骗，叶二娘之罪更非他所能控制，所以他罪不至死，和萧远山一样，废去武功，废除少林方丈的身份，大家觉得怎么样？”

    龙剑渊早就给他安排好了。

    “哼！狂妄！”

    “我少林之事何时轮到你来管？”

    “龙施主这是想染指我少林？”

    ……

    话一出口，众僧就再也忍不住了，这种事他们怎么可能答应？

    玄慈自甘认罚那是他知错认错，少林戒律森严、赏罚分明。

    如今外人横插一手，颐气指使，那就变成了外人对他们的处置，性质完全不一样！

    他龙剑渊以为自己是谁？真当自己是武林盟主发号施令了吗？

    如今竟然指挥到他们少林头上来了，简直佛都有火！

    “这么说，你们是打算包庇咯？刚才我好像听到有少林的人指责我逍遥派藏污纳垢？说反了吧？”

    “龙施主，不劳你费心，玄慈自知罪孽深重，这便一死以谢天下！”

    原本跪在地上的玄慈忽然发声，站起来狠狠一掌便朝当胸拍落。

    然而他的手瞬间被人抓住，根本没人看清龙剑渊是怎么越过一排僧人到达玄慈面前的。

    他这神出鬼没的本领，让在场众人都纷纷侧目。

    “有人要你死了吗？你这么干岂不是很容易让人误会是我逼死了你？你这是陷我于不义啊！”

    龙剑渊一声叹息。

    玄慈一时语塞，他不知道该说什么了。

    众僧大怒，这人简直厚颜无耻！

    “既然大家都没意见，那么我现在就废除你一身武功，至于废除方丈身份，交给你们自己处理。”

    “欺人太甚！少林弟子听令，给我拿下这狂徒，休让他伤了方丈！”

    眼看龙剑渊抬手，玄寂一声令下瞬间把龙剑渊围了起来，少林众僧露出金刚怒目之相。

    龙剑渊眼睛一眯：“这么说你们是恃武行凶，打算反抗咯？那我只好连你们的武功一起废了。”

    “狂妄！”

    “今天就让你知道少林寺不是任你拿捏的！”

    “今天我也让你们知道，少林恃武行凶的时代过去了！”

    龙剑渊飘雪神掌拍出，玄慈周身瞬间凝结一层冰块，须发皆白。

    再寒袖拂穴把他制住，北冥神功运转，疯狂吸收着他的内力。

    玄慈脸色狂变，全力运转内力，然而根本冲不破穴道，反而加快内力源源不断流失。

    少林众僧见状，毫不犹豫的动手，刀枪棍棒十八般武器加身。

    运起真气护体的龙剑渊根本不加理会，这400年的内力，你们破得了吗？

    很快，玄慈被他吸了个干净，四十多年内力到手！

    回过头去，如魔神降临，不少僧人感觉心脏都快窒息了。

    龙剑渊天山六阳掌一掌拍出，一群和尚瞬间飞出几十米，不少人口吐鲜血，脸色狂变。

    龙剑渊毫不留手，凌波微步如鬼魅闪烁，东倒西歪的和尚很快被他吸干内力。

    然后，更多的人一拥而上，少林雄踞武林多年，实力雄厚，怎甘如此受辱？

    “阿弥陀佛！”

    场中忽然出现一灰衣老僧站在龙剑渊面前，令人惊奇的是他身上同样有外放的护体内力。

    这一幕令玩家瞬间侧目，少林原来还藏着这样一位高人？早知道就早点来攻略了！

    龙剑渊指不定要踢到铁板了！

    “施主何必……”

    “轰！”

    扫地僧是吧？听说你很猛？我这一拳600年的功夫你挡得住吗？

    事实证明，扫地僧挡不住，话还没说完就倒飞出去，速度比来时还快，护体内力更是早已被破掉。

    此刻他脸上充满了骇然，他自认天纵奇才，不止学会易筋经，少林诸般武功更是学了一大堆。

    然而却挡不住眼前这少年的一拳！

    那澎湃的内力浩瀚如深海，他的护体内力摧枯拉朽般轻松被摧毁！

    这世间怎么可能有这样的人？

    龙剑渊可不理会他的感慨，再次欺身而上拳打脚踢。

    扫地僧少说也有百年功力在身，怎么可以浪费？

    他猜得没错，很快就有了七百年功力在身。

    不知底细的少林众僧浑然不惧，人多势众开始摆起阵来。

    “十八铜人阵！”

    “金刚伏魔阵！”

    “一百零八大罗汉阵！”

    “一千零八沙弥大阵！”

    ……

    然而在龙剑渊面前，通通摧枯拉朽不堪一击！

    这一幕，让在场所有人心底震动！

    这龙剑渊到底有多强？他学了逍遥派的什么绝学？

    少林寺无数武僧都被他一人横扫，世间还有什么人是他的对手？

    怪不得敢挑上少林要当武林盟主！

    不说天下各派，就连原本准备大打出手的玩家都成了看戏的。

    “哼！恃武行凶！以武乱法！从今以后少林专事钻研佛法，习武人数不得超过一千，所有武学典籍统统上交！还有香油、田产、营商等等一应收入通通都要交税！

    从今天起我就是武林盟主，谁还有意见？”

    龙剑渊环顾群雄，意气风发，那霸气风姿让无数人为之迷醉。

    天下群豪噤若寒蝉，别说为少林出头，往后缩点不被他注意到就万事大吉了！

    “很好！从今天开始成立武林大会，天下各派需上交武学典籍，归武林大会掌管，各种产业收入也要交税，以供大会运转，谁不同意的，便是与天下武林为敌！”

    此言一出，群雄哗然，然而此刻龙剑渊天威无边，哪有人敢站出来反对？

    而之前加入逍遥派的十万之众却刀剑齐舞，一片狂欢，更让他们心惊胆战。

    龙剑渊一个人就横扫武林了，更何况他还有这么多人？

    龙剑渊很满意他们的态度，从今天开始，他就一统武林，成为人人尊敬的武林盟主！

