    屠神！

    它便是华夏天骄们的专利！

    寒孤影、紫婉、天灵等哪个不可以屠神？

    不需要半步武神。

    十阶魔王、武圣、圣兽便可以。

    更何况。

    紫婉、天灵等皆是半步武神，那就更容易了。

    “他们不是武神，却可以屠神！”

    “天骄，他们是我华夏天骄！”

    “原以为他们要悲剧了，谁知道被秀了一脸！”

    华夏国民们泪水蓄满双眼，却笑出了声。

    诸国低估了华夏实力，他们更低估了。

    他们可以打跪诸国，不是没有道理的。

    “天骄吗？”

    大米帝国武神笑了笑，说道：“不说当代，即便是太古时代，如你们一般的天骄都是罕见的。”

    “用现代的话来说，你们是国宝！”

    “嘿嘿，那可不是武道资源就可以堆出来的。”

    “用五神换你们死，我觉得挺划算！”

    当代虽有资源，但天赋才是最重要的。

    太古时代，寒孤影便是绝代天骄，当代就更不用说了。

    凌楚的天赋可以与寒孤影比肩。

    还有紫婉、天灵、太古神马、斗战神族……

    近看，诸国吃了大亏。

    但如果目光长远点，损伤最大依旧是华夏。

    华夏国民们笑着笑着，笑容就僵硬了。

    科技时代正在落幕，武道时代正在觉醒。

    武道时代最重要的是什么？

    武力、天赋！

    武力代表现在，而天赋代表未来。

    西五神虽然不弱，但还谈不上很强，毕竟他们死的不是九阶武神。

    可却需要用华夏的未来来换。

    可以说。

    只要再给他们一点时间，等他们晋阶武神。

    届时，谁可以抵挡他们？

    没有！

    华夏国民眼睛更红了，心疼到了极点。

    那可是华夏天骄啊！

    如果可以，他们宁愿用自己来换。

    西武神输了，输在现在，华夏也输了，输在未来！

    但他们只能眼睁睁的看着。

    “我来斩了他们！”

    一位武神飞出，落在了凌楚等人的面前。

    五道神气飞舞，光雨灿灿。

    五阶武神！

    只有一人，却可以让天惊。

    虽然凌楚等人斩了五神，但也把实力极限呈现在西方武神面前。

    实力最强只相当于二阶武神。

    即便联手，充其量也就是三阶武神。

    五阶武神足够了！

    “华夏天骄，太古时代不是很桀骜吗？”

    五阶武神讥笑道：“那今天我便打跪几个！”

    虚古等人目眦欲裂。

    但现在他们分身乏术，几位九阶武神、魔法神师正在围剿他们。

    麒麟天骄、狻猊天骄虽然成功晋阶武神，实力可比肩二三阶武神，但围剿它们的武神实在太多了。

    一时间。

    华夏武神全面落入下风，可以说每个人都自身难保，无暇顾及凌楚与寒孤影等人。

    无疑。

    这是个死局！

    面对五阶武神，华夏国民破口大骂，但无济于事。

    反而凌楚沉默不语。

    他拍了拍太古神马。

    太古神马秒懂。

    是时候拼命了！

    “我在前，你们在后！”

    凌楚看了一眼寒孤影。

    “好！”

    寒孤影点点头。

    仅仅百个呼吸，那秀发间的“雪”变得更明显了。

    但寒孤影依旧义无反顾。

    “神马！”

    “来了！”

    太古神马咬牙切齿的喊道：“魔头，今天你要不把他干死，我就恨死你！”

    说完。

    太古神马人立而起，大喝道：“神马耀天术！”

    一道道金色光束从太古神马体内飞出，融入到凌楚的体内。

    只一瞬。

    仿佛万年！

    凌楚丹田魔海，突兀的出现了五道虚光，它们迅速涌动，进而凝成了虚幻的神魔虚空。

    五阶！

    这便是神马耀天术的霸道！

    凌楚的境界瞬间冲破了十阶，成为了十一阶魔王。

    然而。

    这依旧不是极限。

    当太古神马四周金光再次闪耀，先后九道金光俯冲而出，落入了寒孤影、紫婉、天灵体内。

    每人三道。

    每人提升三阶！

    显而易见。

    以前太古神马藏了一手，而今强敌在前，它不再隐藏，拼尽了全力。

    其实。

    这里面有个问题。

    假如太古神马主要提升的是寒孤影、紫婉，是不是更强呢？

    不是！

    只有凌楚！

    寒孤影消耗了精元，大不如前了。

    紫婉、天灵固然可以更强，但仅限于强，而凌楚不同。

    那是妖孽变态！

    十一阶是极限吗？

    不是！

    当太虚斗神诀绽放的那一刻，天地都失去了声音。

    凌楚的丹田又出现了三道虚光，化为神魔虚空。

    十四座神魔虚空！

    十四阶魔王！

    “融进一切！”

    凌楚双目灼灼，筋骨生辉，光雨朦胧，融入丹田时，便化为了十五座神魔虚空。

    那是远古神魔的力量。

    最后，地阶终极神魔圣域出现。

    只有二十米，却将寒孤影、紫婉、天灵等尽皆笼罩。

    “太虚古剑式！”

    一把魔剑斩尽神魔，出现在五阶武神头顶。

    “太虚魔天吼！”

    “古！”

    “太虚魔神剑技！”寒孤影动用了终极杀招。

    “气吞天下！”

    “天魔！”

    所有人都尽了全力，无尽力量同时轰向五阶武神。

    威力强大，轰动天际！

    “战天神戟！”

    五阶魔神大喝道。

    他双目几乎燃烧，力量爆棚，手执一杆大戟，五道神力涌入时，它发出最耀眼的光束，斩向前方。

    当！

    轰隆……

    巨响声，直破云霄。

    大地像是被一排排子弹射击，滚动间，带动无尽蘑菇云。

    当冲击力彻底炸开时，周边人物尽皆被震飞。

    许久后。

    那无边的尘烟才散尽。

    凌楚、寒孤影等脸色微微发白，反观五阶武神，气势依旧无敌。

    “确实有两把刷子，但仅凭这些还不够。”

    五阶武神讥笑一声，大步朝凌楚等人逼迫而来。

    “那……神魔天策呢？”

    凌楚微微眯眼，笑了。

    “如果不够，那就再加上太虚神魔剑阵！”

    话音落下。

    五阶武神四周突兀的出现了九根青竹，看似平凡，但却释放出惊人的气息。

    紧跟着。

    太虚魔神剑变得虚幻，化为一柄柄虚幻的古剑。

    只有九柄。

    分列在五阶武神四周，高低不一，角度和位置也非常考究。

    看上去就像是一把镰刀。

    死神镰刀！

    当十五座神魔虚空涌入死神镰刀时，整个天空都黑暗了。

