    “可、可您是捉鬼龙王啊，名号里有龙王二字，这是何等的神圣？

    现在您却要以龙王之名杀龙，这、这显然是不好的。

    杀龙，那跟自相残杀有什么分别？

    还请主公三思！”

    诸葛亮名号卧龙，也是以龙自居。

    看到这头火甲龙就要丧生于林天佑的宝剑之下，他实在不忍，便开口劝了起来。

    “你们怎么说？”

    林天佑仍然将至尊龙绝剑高举，但却没有斩下去，而是问向英灵空间里的其他人。

    想听他们的意见。

    “我听主公的，主公认为杀龙可以，那就一定可以，主公说杀不不行，那就一定不行！”

    貂蝉第一个表态，她自从上次得到林天佑的鼓励后，已经将魂力修炼到了准神魔级别。

    只要再吃一些品质高的鬼族神魂，突破神魔英灵，指日可待。

    在她心里，林天佑所做的任何事情，都是正确的。

    “我也听主公的，主公所做的一切，木兰都觉得是有道理的！”

    花木兰也跟着点头，林天佑是她中意的男人，她中意的男人想做什么事情，当然是全力支持了。

    “我、我觉得诸葛军师的话有道理，他那么聪明，而且英灵的副系别又仙人系英灵。

    想必算的不会有错。

    主公，要不，您还是听他的话吧。”

    张飞看了诸葛亮一眼，小声的说道。

    一众英灵，一半人觉得林天佑是主公，想怎么做都可以，他们只管拥护。

    而另一半人，则认同诸葛亮的意见。

    尤其是剑圣盖聂，他甚至直言对林天佑说，火甲龙并没有招惹林天佑，是林天佑要取它的血，主动过去招惹人家的。

    现在杀了火甲龙，于理不合，所以，不能杀。

    对于一向圣母的剑圣，林天佑直接将他的意见忽略。

    “张仪，你也是军师系英灵，你对此事又如何看法？”

    林天佑神识锁向纵横家张仪，问道。

    既然提议不杀火甲龙的诸葛亮是军师系英灵，那么他问另一个军师系英灵，或许能得到更好的答案。

    “主公！”

    张仪先是对林天佑鞠躬行礼，而后开口道：

    “在下觉得杀火甲龙，有杀火甲龙的好处。

    可又觉得不杀火甲龙，又有不杀火甲龙的好处。

    到底杀还是不杀，这着实令我头疼。

    所以，我觉得，还是主公自己决定最好，反正您是我们的主人，您无论如何决定，我都赞同！”

    此言一出，众英灵全都一脸无语，说了这么多，张仪根本没有说出一句有用的建议来。

    反倒话里话外，将林天佑拍了一通马屁。

    “真不愧是靠嘴皮子混饭吃的纵横家，这马屁拍的真有技术含量！”

    李白咧嘴一笑，心生佩服道。

    “哼，这种拿不定主意的男人，有什么用？”

    剑圣盖聂一脸的鄙夷。

    林天佑吸了一口气，把手中高举的宝剑放了下来。

    他淡然开口：

    “听了你们的话后，本少已经有了决定。

    这次，本少听诸葛的意见，不杀火甲龙！”

    “主公英明！”

    诸葛亮一喜，鞠躬大声拜谢。

    火甲龙在听到林天佑的的话后，一颗绝望的心，也再次活络起来。

    不用死，它算是赚到了。

    “小火龙，本少取你龙血，你不要反抗，否则，就算杀你不详，本少也会毫不手软！”

    林天佑从空间卷轴里取出两只空瓶，来到火甲龙的身边，开始接取龙血。

    火甲龙当然不会反抗。

    送一些龙血比起丢掉龙命，哪个更重要，它自然分的清楚。

    当下，它老实的趴在地上，任由林天佑在它的身上收集鲜血。

    收集了两大瓷瓶龙血后，林天佑张开嘴巴，又吸了一口龙血到肚子里。

    忍着滚烫的龙血，任由其滑进喉咙里。

    喝过之后，林天佑除了肚子一阵疼痛之外，并没有发生什么新的变化，魂力值没有增加，身上的血气也没有变强。

    似乎龙血对他的效果并不大。

    “感觉亏了！”

    林天佑双手捂着肚子，面容无比难看。

    “龙皇，这并不亏，你施展龙王翼出来看看就知道了！”

    至尊龙绝剑灵大声说道。

    剑灵的话，让林天佑微微一愣，或许他知道龙血的功效。

    当下，林天佑神识一动，背后一对黑色的龙翼瞬间幻化。

    “咦，这是？”

    林天佑惊愕的发现，他的龙王翼上，竟然有黑色的火焰在燃烧。

    “龙皇，这是你的龙皇翼在进化，你吸收的是火行龙族，所以龙翼便带着火焰。

    不过，这火焰级别还太低，如果用等级来划分的话，它相当于一级。

    你必须把龙翼上的火焰进化到十级，这样，你的龙皇翼就完美无缺了！”

    至尊龙绝剑灵，朗声回答。

    “魂力化翼也能进化？真没想到！”

    林天佑心头一喜，看来这龙血没有白烫自己，至少让他的龙王翼变的更加帅气了。

    等到了尸皇城，自己施展带着火焰的黑色龙王翼去迎接梓鸳，那场面，一定非常拉风！

    “当然可以进化，魂力化翼也是鬼术的一种，十级黑火，就相当于你将这龙王翼的鬼术修炼到了圆满境。

    不过龙皇，你得记住，以后喝龙血的时候，千万不要喝其他属性的龙族血。

    只能喝火行龙族的血才行。

    否则的话，你的黑火龙翼，就前功尽弃了！”

    至尊龙绝剑灵大声告诫道。

    “多谢告知，我记住了。

    十级黑火龙翼，本少一定会达成的。”

    林天佑微笑着，自信说道。

    这么帅气的龙翼，林天佑还指望它给自己带来耀眼的风光呢，自然不会怠慢。

    龙血取完，林天佑把瓷瓶收回空间卷轴，这里的事情搞定，接下来，就是返回通冥岛。

    找兵人燕锻造他的宝剑。

    两瓶火甲龙血，应该足够她去锻造了。

    “小火龙，咱们不打不相识，以后本少想你的龙血了，还会再过来找你的，咱们后会有期！”

    林天佑话音刚落，纵身一跃，横贯溶洞而去，不留一丝痕迹。

    火甲龙抬起头，扫了一眼林天佑离去的位置，心头凉气直蹿。

    这个少年，居然说想它的龙血，会再回来找它？

    也太凶残了吧！

