    手臂般粗细的电光雷蛇扭曲着呼啸而至，眨眼之间就达到了高道童的所在，那高道童立刻止住他急风骤雨般连踢，却是双手大张猛挥，整个人身子摇摆，瞬间斜掠到半空。

    “起！”

    眼瞅着雷电劈了个空，周平迅速掐出两印，平行地面而飞的雷电竟然硬生生折出一个大弯，掉头追向高道童。

    “咔嚓！”

    半空中的高道童在雷光中应声坠下，这一记雷光把他劈出原形，在地上不住地抽搐着，一身雪白的羽毛被灼至焦黑焦黄，应景的肉香瞬间弥漫开来。

    “长脚！”

    伴随着一声惊呼，原本在空中鹤喙直刺而下的矮道童微微调转方向，朝着高道童掠去，而另一边，胖瘦两个道童也冲进了战场，他们把高矮两个道童拦在身后，对着周平和董白破口大骂道。

    “你们忒的不讲礼数，怎么还搞偷袭！”

    “禽兽就是禽兽，还没折腾出个正经人样来，倒打一耙的本事倒是学了不少！到底是谁先坏的规矩，难道你们自己不清楚吗！？”董白针锋相对地回骂。

    话不投机半句多，董白这边话音未落，那边胖瘦两道童便一左一右朝董白冲去。

    董白下意识想闪避，却发现那胖瘦两道童只是比了个虚招，并未真正出手。就在两人即将接触到董白的时候，突然调转方向跃起，身上雪白道袍迅速转变，变成一胖一瘦两只白鹤飞过董白的头顶。

    董白不是他们真正的目标，后面正在吟唱术法的周平才是！

    “休走！”

    董白立刻回身，双手小斧掷出，回旋着劈向变成白鹤的两个道童。

    可小斧靠得只是人力，又如何赶得上精怪级别的两只白鹤，凛风激荡中，两只白鹤将小斧远远抛在身后，快得几乎拉出了残影，眼瞅着就要逼近周平。

    面对着朝自己极速逼近的两只仙鹤，周平脸上却不见什么慌张神色，却见他缓缓地退了两步，一抹笑容自他的嘴角浮现——仅需两步，他就踏进了自己的阵法范围。

    “铸体·雷灵阵！”

    爆喝声中，无数亮金炽白的电光在周平双掌聚集，那电光仿佛穿透了周平的皮肤，炼铸着周平的肌肉、骨骼。先是手指，再是手掌，然后手腕、手臂……聚集的电光缓缓上移，而凡是被电光炼铸后的肢体都开始变得透明，呈现出淡金而空灵的形态。

    以雷铸体，非己身真气不能为之，虽然是阵法，但这阵法却没有任何直接的攻击效果。它的作用在与引动天地真气，化雷电锻铸肉体凡身。经雷电锻铸后的身体不但蕴含着无坚不摧的雷电之力，还会变成没有实质的雷电形态，寻常刀剑劈砍只会徒然穿过，却是另一种意义上的刀枪不入。

    而就在两团电光移到周平双肩的时候，两只白鹤终于到了。一胖一瘦的两只仙鹤一左一右，两柄同样尖利的长喙狠狠啄向周平，连带着张开的羽翼封住周平所有的退路。

    可此时周平何须闪躲，只见他直接双掌推出，却是要用有些诡异的透明手掌将两柄长喙握在手中。

    那胖瘦两道童虽然现出了原形，但灵智却并没有因此而衰减，两人见周平动作如此反常，用两人的指甲想都知道那透明的双掌绝对不是什么好相与之物，疾飞的两人立刻止住去势，调转身形，却是垂直往天上飞去。

    “想走？！”

    见对方这般，法随心动，藏在怀中的符箓直接随周平的意念启动，清气瞬间将周平包裹，将之送上天空。追着两只仙鹤，周平双手伸出，对于他而言，虽然现在他暂时没了远程攻击的法子，但只要他这雷灵附体触达对方，只需一瞬，从中绽放出的蛮横电流就足以将两者电痹至死。

    而就在空中紧张追逐的同时，地上的乱战也是一样的热闹。受了周平一记雷击的高道童已经清醒过来了，虽然受了重伤，但短时间内还是有一战之力的，只见他做副手，由那矮道童做主攻，两人与董白厮打在一起。

    斧刃寒光，翼间气浪，尖利的是鹤鸣，凶狠的是虎啸，中间又有利爪往来，迷香四起，打得好不热闹。虽然董白处于上风，两个道童处于下风，可毕竟后者会飞，一处于劣势便升至天上重整旗鼓，倒是让董白一时半会难以耐对方何。

    高空追逐间，又有符箓加持，又有体内真气直接催动，周平缓缓逼近两个道童，竟然有一种追赶成功的趋势。

    疾飞的两个道童自然是知道周平动向的，并肩起飞的两人微微偏头，目光交换，却是各自身子左右摇摆，分向而行。

    你周平只是一人，我们左右分头而行，你又该如何抉择？

    问题抛到周平这边，周平却不见任何慌张犹豫，他依旧维持着飞行姿态，双手缓缓虚握，两个道童周身的空气瞬间变得焦灼了起来。

    “阵法岂是如此不便之物！”

    虽说周平这雷灵阵没有什么直接攻击的手段。但从阵法的本质来看，阵法无疑就是自身真气与天地间游离真气的共鸣，虽然不同阵法的不同布置限制且增强了共鸣的范围与形式，但最基本的共鸣周平还是能做到的。

    随着周平双手虚握，两道童周身的空气变得焦灼，一个静电场缓缓形成。那静电场虽然没有什么实际杀伤，但对人造成的不适却是实打实的，两只分向而飞的白鹤虽然飞行依旧，但速度却是不可避免地降下来。

    此消彼长，减速的只是那两只仙鹤，周平的速度却丝毫未减，只见周平逼近那瘦道童，手指仅需在对方的鹤爪上轻轻一触，便是极其闪耀的电火花绽放开来。

    “咔嚓！”

    却见那瘦道童化身的白鹤一个剧烈的抽搐，与周平手指接触的鹤爪瞬间变成一团焦黑，整只鸟以一个极其扭曲的姿态僵住，在重力与惯性的影响下斜斜坠下。

    不用看战果，周平头也不回地转向胖道童，那胖道童虽然已经飞远，但在静电场的影响下，周平追上它并不困难，片刻不到，便又是一道耀眼的电火花亮起。

