    妖界，仓名山，麓城。

    秦晚带着青池和柏木阿妈，跟着长风栖尘搬入新建成的麓城王宫居住。王宫内部按照雪枭族的特色修建，唯有一间小院秦晚是按照应阳城的寒微所的样子建成，她住在里面，感到安全。

    她给这里起名应阳宫，算是一点点对过去的纪念。

    “你想要联合人族攻打不庭山？！”长风栖尘坐在桌边，面露不悦地问向秦晚。

    秦晚抱着胳膊看着桌上的地图，耐心地对长风栖尘说：“虽说我们已经和狐国与邶陵那边建立同盟，但我觉得现在的兵力还是不够。如果能联合人族，胜算会大许多。”

    长风栖尘仍然不赞同秦晚的想法，倒不是他真的认为他们现在的兵力足够攻打不庭山，而是他绝不愿再让秦晚和人族宁帝有什么牵扯。

    秦晚知道长风栖尘是怎么想的，但凡她能不求宁亦相助，她绝对不愿再去寒城。可据雪狐两姐妹反馈，妖皇已经注意到仓名山这边情况不对，已经起了疑心，他们若想抢占先机，就得尽快出兵。想要尽快出兵还能打赢，不找宁亦帮忙还是不行。

    秦晚走到长风栖尘身后，摘下他头顶的玉冠，散开他的头发，慢慢地帮他按着太阳穴：“栖尘……我是真的想尽快杀了妖皇，如果耽搁下去，妖皇一但开始聚集部队防御我们，那我们就被动了。”

    长风栖尘握紧秦晚的手，将她从背后拉到自己面前，让她坐下：“晚晚，你答应我不要突然消失，不要离开我……”

    秦晚轻声笑笑：“好，我不会离开。”

    月光皎皎，仓名王宫主寝宫长安殿内烛火微微，长风栖尘得到秦晚的答复，感到心里流过软软的东风，他听着秦晚的呼吸，闻着她身上淡淡的茉莉香气，慢慢地俯下身想要去亲吻她。

    秦晚却轻轻地躲开，站起身，走到殿门口，回眸轻声对长风栖尘道：“我去沐浴换件衣服回来。”

    长风栖尘本有失望，突然听秦晚这么说，微怔后笑着道：“我等着你。”

    秦晚走出长安殿，踏着雪向应阳宫走去，她已经是仓名王后，却从未真正侍奉过长风栖尘，他没有强迫过她，可她知道再这么下去终不是办法。

    秦晚长吁一口气，对侍女道：“速速去传岚袂夫人来宫里。”

    侍女得令，向宫外飞去。

    很快，岚袂抵达应阳宫，见到了秦晚：“娘娘，您找我。”

    秦晚从屋内拿出一件从玉衡来的暖蚕丝绸寝裙，递给岚袂：“我提前薰了茉莉花香，穿着她，代替我去长安殿吧。”

    岚袂看着那薄如轻纱，滑如春水的纯白色寝裙，惊讶地看着秦晚。

    秦晚泯然，带着淡淡乞求说：“岚袂，帮帮我，也帮帮你自己。”

    岚袂皱眉看向秦晚，见她目光中的肯定和凄然，拿起那件寝裙，怅然对秦晚道：“娘娘，您真是……薄情。”

    “岚袂，你怎么说我都行，但是有些事情你不迈出一步，就永远都不可能得到。自尊心这种东西你坚持了那么久，得到什么了？估计你现在连见陛下一面都很难吧。时间一日一日流逝，能抓住的机会不多，别等真的彻底失去了，才追悔莫及。”

    “可如果他知道是我……”岚袂犹豫道。

    秦晚笑笑：“我送你进长安殿，怎么留下，怎么度过这一夜，怎么抵达明天，都需要你自己的智慧。”

    岚袂听秦晚这么说，沉默了一会儿，终于下定决心：“好，我去。但是王后娘娘，您不要后悔给我这个机会。”

    秦晚：“我只是把他的还给你罢了。”

    岚袂抱起那寝裙，走入内殿，在侍女的服侍下换好，她面容美艳，身姿玲珑有致，肌肤更是如雪般白又如棉花般的软。

    秦晚拿了一件新制的氅衣披在岚袂肩上，让侍女送她前往长安殿到长风栖尘身边。

    待岚袂离开，秦晚去柏木阿妈的房里接回青池，抱着他回到自己的屋子里。

    青池已经一岁了，性格像极了宁亦，安静稳重，小小人儿颇有点老成持重的感觉。他的长相越来越像宁亦，尤其是笑起来的时候，和他父亲一模一样。

    看到青池，秦晚就忍不住想起和宁亦在一起的时候。

    秦晚以为自己可以慢慢地接受长风栖尘，她也试过去接受长风栖尘，可随着时间的流逝，她却发现，这太过强人所难。她和长风栖尘在一起的每一天，碰到的每一件事，都在想如果是宁亦在身边，他会怎么想，怎么做……这种想法像个梦魇，萦绕在她的脑海。甚至有的时候她会梦到宁亦，她从梦里舍不得醒过来，却次次不能如愿。

    青池抬起手摸摸秦晚的脸颊：“母后，不哭。”

    秦晚将青池抱在怀里，吸了吸鼻子道：“没事，母妃只是沙子被风吹进眼里了。”

    “没风。”青池左右看看。

    秦晚捏捏青池的脸，心想这孩子说话怼人的语气怎么都这么像宁亦。

    待她哄着青池睡下，就传来侍女询问长安宫如何。

    侍女回应道，岚袂夫人进入长安宫后没过多久屋里就熄了灯。

    秦晚稍稍安下心来。

    她抱着胳膊靠在殿门外的廊柱下，抬头看着圆月和浮云，心里估摸着长风栖尘肯定会恨她吧。不过秦晚觉得他恨不恨她无所谓，只希望他能善待岚袂，别辜负了岚袂的深情。

    少主府的小温室被搬到了应阳宫内，秦晚提着一盏灯进入。

    里面满是被摘了花朵的茉莉，还有未盛开的栀子、腊梅、金桂……但在最角落里有一小棵海棠，弱小的只有两根枝条，叶子也没有很多片，看起来病殃殃的，仿佛是无法适应小温室里的环境一般。

    秦晚蹲在它旁边，提着小壶给它浇了点水，祈求它不要死掉。

    第二日一早，一夜未睡的秦晚收到长安殿内传来的消息，岚袂因昨夜侍寝有功，被封为岚妃。

    听到这个消息，秦晚露出释然的笑容。她望着天边早霞，抻着胳膊伸了懒腰，准备去殿里睡一会儿，然后再去找长风栖尘去谈和人族联军的事宜。

    “想想我真是如岚袂说的那般薄情呢……”秦晚望着长安宫的方向，摇头苦笑，“人间多少真风度，薄情失记相逢处。一抹早霞飞入鬓，泪痕浅浅无颜泣。呵，这诗写的多好……句句如心，句句扎心。”

