    叶蓁蓁看了看已经堵得水泄不通的捏面人摊子，再看看手中的面人，最终还是艰难地说出了心底最真实的想法：“要不……咱们还是别带回家了，现在就吃了吧。”

    崔维桢默然。

    他看了看叶蓁蓁，又看了看手中与她如出一辙的面人，道：“不让旺仔知晓即可。”

    他也是舍不得的。

    叶蓁蓁：“……”

    这么办好像不是不可以，她只是没料到崔维桢一个大男人，居然与她抱着同样的想法。

    她的心情突然就好了起来，于是摈弃前嫌，与他商讨怎么躲避儿子的耳目，成功地把面人偷渡回府，并且藏起来。

    这个难度不小，两人边走边讨论，手上还各自拿着一个精致小巧的面人，这番返璞归真的作态，不像是一对德高望重的权贵夫妻，倒像是一对刚刚陷入爱河的年轻男女了。

    这份奇异又融洽的氛围引得行人纷纷注目，甚至不自觉地受其感染，露出轻松的笑意来。

    然而，对于认识他们的人来说，这场面堪称是惊吓——廖主事便是其一，他甚至失态地揉了揉眼睛，几乎不敢认那是他的上司。

    今日下衙后，他和同僚们都非常清闲，于是相约来到东市吃酒，前不久才听到自家上司衣冠不整的八卦，这会儿就看到上司携眷游玩，情趣十足，一时间久久无言。

    “……谁说崔大人与夫人吵架了的？”

    在座的同僚嘴角一抽，点评道：“估计是百姓们捕风捉影，以讹传讹。”

    “吴兄所言极是，大人向来严谨自持，与夫人恩爱有加，方才那些话肯定是无稽之谈，怕是小人造谣呢。”

    ……

    他们在酒楼上谈得热烈，但没有下去与上司打招呼的意思——都已经下衙了，做什么要往上司的跟前凑？是酒不好吃？还是八卦不好听呢？

    崔维桢自是不知被一群下属撞见，就算知道也不会如何，左右他今日已经足够丢人了，再出格一些也无妨。

    正所谓虱子多了不痒，他已经做好了明日上朝后被同僚笑话准备了。

    叶蓁蓁并不知崔维桢甜蜜的负担，在讨论好“藏脏”手段后，她心心念念的知味斋终于到了。

    知味斋的果脯是叶蓁蓁和旺仔的最爱，为了弥补儿子没有面人的亏欠，叶蓁蓁良心大发地给儿子买了不少他喜欢吃的果脯，这么一来，她的愧疚似乎有了那么一点点的消减。

    当然，也因为买了果脯，他们终于可以把面人放进果脯盒子里存放，再也不用拿着面人招摇过市了。

    说实话，那场面还是有些令人羞耻的。

    知味斋的服务非常周到，叶蓁蓁又是店里的老顾客，跑堂非常热情周到，原本想要替她把果脯送至府上，但叶蓁蓁担心面人被旺仔看到，便让崔维桢提着盒子，继续转战下一场——

    她还没尽兴呢。

    只是，非常不凑巧的是，出门左拐之后，她与隔壁一个店铺出来的年轻女子正好对上了视线，她的脚步微微一顿，疑惑地挑起了眉头。

    这个戴着面纱的女子，似乎有些面熟？

