
什么？！

下方听到的人，莫不是睁大了眼睛，露出了惊愕之色。

暮云初怎么会是尊灵阶？

整个玄月大陆除了帝尊和九幽王之外，根本没有人能达到这个阶段！

就连他们最看好的暮宋雪，这么多年了，都一直没能突破天灵十阶，到达尊灵阶，太扯淡了！

暮家主也错愕地看向银长老，质疑道：“他真的有尊灵阶？”

这简直太扯淡了。

没人会相信的。

哪怕是刚刚被打败的暮宋雪，也不相信。

她尖叫着说：“才不可能，这暮云初必然是用了什么妖法，看他的血瞳就会迷失自我，你们都要小心些！”

“哦？”银长老也转头看向了暮云初的血瞳。

瞧了两眼后，他表情也有了微妙的变化。

他轻轻摸了摸胡子，高深莫测地笑了。

竟是……瞳术！

若是没看错的话，那是十级瞳术？

他这个活了大半辈子的老头，第一次被一个人给震慑到了。

瞳术这东西，以前偶尔在书上看过，却从不知道，当真会有人能用瞳术？

暮云初依旧还抓着这位家主的脖子，转头看向不语的银长老，冷笑，“尊灵阶吗？我想说，你错了！”

她随手，将暮家主猛然甩开了。

砰！

暮家主甩向了一处椅子，椅子稀碎！

他想反抗的时候，显然已经来不及。

爬起来的时候，感受到所有人对他这位家主的质疑，他浑身僵硬。

“暮云初！”暮家主朝着暮云初的背影嘶吼了一声。

暮云初全然当做没听见，轻轻掏了掏耳朵，“罢了，我也玩够了，随你们怎么挑选吧。”

看来，她也没法提前去往玄尊大陆了。

那她还是老老实实留在这里，寻找龙皇血脉再去往玄尊大陆吧。

她转身，往外走了。

绯衣翩跹。

身姿绝挺，挺拔无双。

三位长老心头震动得厉害。

暮家主爬起来，一口气就直逼胸腔，最后只能忍下去。

暮云初！

哼！

作死呢！

……

暮家家族大会结束后，在皇城掀起了一阵冷嘲热讽的议论。

“听闻那云初世子不但打败了天灵十阶的暮宋雪，还打了暮家家主，太强悍了！”

“可那云初世子到底是什么修为呢？”

“当时那长老分明说的是，这暮云初不过刚刚突破尊灵阶罢了，可暮云初却说，他猜错了。”

“天哪，那他到底得多强？”

议论声很强。

皇城最近大家都热络地在猜测暮云初的修为。

倒是成了个谜团。

好像，实力跟九幽王一样，深不可测了。

“爹爹，他们这些人，怎么这么无聊？”暮九倾吃着嘴里的肉包子，一边咀嚼着一边吐槽四周在酒楼边吃饭边议论的人。

她很不高兴。

当时的决斗，她和哥哥还有九爹爹都看着呢……

被判断输了的时候，他们可生气了。

暮云初听见女儿的吐槽，回神，摸了摸孩子的小脑袋。

“乖乖吃饭。”

啪！

结果，暮九寒生气地一巴掌拍在桌上。

暮云初挑眉。

“爹爹，我要给爹爹报仇！这几个长老，我要去揍他们！”暮九寒实在咽不下这口气。

这些人分明不公平。

当时分明爹爹赢了的……

现在那三位长老和家主还住在皇宫里呢，还没有走。

最后选出的候选人，并没有什么意外，果真是暮宋雪。

暮云初不咸不淡地吩咐：“坐下，你什么时候变得这么冲动了？”

暮九寒小嘴抿成了一条直线。

他也不想啊。

可他……

总觉得自家爹爹受了委屈似的。

暮云初看着两个小家伙，不知怎么，突然有点好笑。

血瞳扫过四周，忽然说：“爹爹就算去了玄尊大陆，也不能把你们两个抛下，所以你们两个要好好修炼，不能拖后腿，知道不？”

两个刚刚还很生气的孩子，此时顿时懊恼极了。

原来……

爹爹是为了他们，不能去玄尊大陆。

因为……

他们的修为还不够呢！

两个孩子相互对望了一眼。

暮九寒暗暗握了握小拳头，最后下定了某种决心似的。

暮九倾亦是。

是夜。

两个小家伙直接爬进了九幽王的寝屋里。

但……

屋中并不见他们的九爹爹下落。

“九爹爹呢？”暮九倾问，满是失落。

暮九寒也有点失望，但高冷的哥哥形象让他不得不乖乖寻了个椅子坐下。

他双手放在膝盖上，认真等待着。

“哦。”暮九倾见果果这么认真，她也只好坐下等待。

待帝夜冥自空间出来时，发现了屋中多了两个软乎乎的团子。

他愣了一下。

两个小团子趴在桌边，睡得东倒西歪的。

样子好生可爱。

男人看见他们的瞬间，眼中便闪过了一丝温柔的笑，宠溺无比。

他轻叹了一声，抬步走向了他们。

一手抱起一个，将孩子抱上了床。

突然……

两个宝宝悠悠醒来了。

他们见到帝夜冥时，都高兴地跳起来。

现在即便是帝夜冥不戴面具，他们也习以为常了。

就是，也察觉到了上次身穿白衣的九爹爹和身穿黑衣的九爹爹……似乎大不同。

不过，孩子们毕竟只是孩子，没有多想。

他们现在只想迫切提高修为。

“怎么，吵醒你们了？”帝夜冥淡淡问道。

磁魅嗓音，在这静谧屋中，撩人心扉。

暮九倾双眼冒出了两颗爱心，“九爹爹，你教我们修炼好不好？”

暮九寒也认真地点点头，“我们要尽快提高修为！”

两个孩子这么认真，竟是感染了他。

男人在床沿边坐下，“为何？”

他问得挺淡的。

想也知道，必定是暮云初那丫头说了什么。

“我们要跟着爹爹去玄尊大陆。”

两个宝宝齐齐出声。

异口同声。

还真是双胞胎之间的默契。

帝夜冥眸光微深，“嗯，所以，我呢？”

两个孩子愣了一下。

他们也没料到呀。

这……

这九爹爹也可以一同去呀！

两个宝宝你望我我望你，一时捉摸不透这九爹爹的心思。

“你们不是说好，帮我追到你们娘亲的吗？”男人循循善诱似的问道。

暮九倾懊恼地抬起小肉手拍了拍脑袋，“看我急的，都把这事情忘记了。”

暮九寒嘴角抽了抽，小声嘀咕：“可是……九爹爹最近都不怎么跟爹爹在一起，怎么培养感情呢？”

不能光说不做嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68244384"  chaptername="第141章  多了两个软乎乎的团子">加入书签</a>
</div>
