    余烬修：“……”

    说真的，如果不是因为他弟在阮柒的治疗下恢复神速，他现在真有可能薅着小姑娘衣领子顺窗户把她丢出去。

    刚看脸就能确诊他前列腺有问题？

    江湖骗子都不敢这么忽悠人好吗！

    抱着半信半疑的态度，余烬修将这件事记在了心里。

    阮柒再一次安慰的拍了拍他的肩膀。

    余大少爷不容易啊。

    又是车祸，又是母胎单身，又是前列腺有问题。

    不到一天就遇到这么多破事儿，可真是太惨了。

    ……

    阮柒给小烬天治疗结束时，外面已经日落西山。

    她拒绝了余家众人共进晚餐的邀请，在叮嘱完余烬天需要注意的事项后，就背着药箱离开了。

    黑色保姆车在余家众人不舍的目光中缓缓驶离园区。

    车内，阮柒将药箱往下一放，整个人跟没骨头似的瘫在了车座上。

    “岚姐姐，宝宝饿了。”小姑娘躺在莫岚的腿上，哼哼唧唧的撒娇。

    莫岚立刻拿出早已经准备好的草莓小蛋糕，用小叉子叉了一小块送到她嘴边。

    懒到一点也不想动的小姑娘，就这么张开嘴，就着小叉子把蛋糕吃掉。

    如果沈文谦此时在车里，一定会吐槽‘没眼看’。

    这都懒成什么样了？

    吃个蛋糕还得别人喂！

    懒出花的阮小七不以为耻反以为荣，她一边抱着莫岚修长的美腿，一边吃着莫岚喂的小蛋糕，美的都快要出鼻涕泡了。

    生活真幸福呀！

    如果玖玖能在身边，那就更幸福啦！

    小姑娘这样想着，兜里的手机忽然‘叮铃’一声。

    莫岚一手端着小蛋糕，另一只手熟练的伸进她的兜里把手机掏出来。

    阮柒道了声谢，打开微信一看。

    【玖玖：宝宝回剧组了吗？】

    是玖~玖~的~信~息！~

    小姑娘的眼睛顿时就亮了。

    她‘嗷呜’一口将莫岚递来的小蛋糕吃掉，然后快速在微信输入框里敲下一行字发过去。

    【是小七呀：玖玖，我刚从余家离开~】

    【是小七呀：想玖玖啦！~[兔兔撒娇.jpg]】

    电话那头的男人看到微信，墨眸中的冰冷融成一滩春水。

    【玖玖：晚上去酒店看宝宝？方便吗？】

    玖玖晚上要来！

    阮柒高兴的‘腾’一下坐了起来。

    可还没等笑出声，她就想到了一个问题——

    玖玖如果来了，一定会看到她一身的伤呀。

    虽然以前拍戏时也经常受伤，但因为最近一周的拍摄强度太大，小姑娘身上青青紫紫的还有各种伤口已经完全没法看了。

    如果席玖来，一定会心疼的不行。

    不行！不能让玖玖来！

    阮柒果断做出决定，心中虽然特别想自家男朋友，但还是狠下心拒绝了他。

    【是小七呀：我今晚想早点睡，明天要起早拍戏。玖玖别来啦，乖乖回家休息~】

    席玖永远都是任何事都以阮柒为主。看到阮柒这么说，他想也不想就答应下来。

    【玖玖：好。那睡前视频？】

    阮柒犹豫了一下，觉得视频可以有。

    只要她把脖子以下捂严点儿，玖玖就发现不了身上的伤口了。

    小姑娘正要回个‘好的么么哒’，一个来自M国的国际电话忽然打了进来。

    阮柒来不及看号码，手就先一步按下了接通键。

    “喂？七杀？”男人低沉的声音从听筒里传了出来。

    阮柒惊讶的眨眨眼，把手机放到耳边，“西蒙？”

    “是我。”

    西蒙·奥斯汀，M国军械制造三巨头之一所罗门集团的大BOSS，同时也是阮柒合作了多年的好友。

    上一次在YL国阮柒坠入矿洞，就是因为他的死对头在矿山里装了爆破导致的。

    不过阮柒也因祸得福，在矿洞中发现了寻找已久的稀有金属。

    “西蒙，你怎么想起给我打电话了？”阮柒有点好奇，“是有什么事吗？”

    西蒙：“没事就不能找你？”

    “……”阮柒一听男人说话的语气，脑壳就开始疼。

    有一个爱挑刺找茬抬杠说话尖酸刻薄的朋友真的好惨！

    小姑娘哭唧唧的为自己鞠了一把同情泪，然后心里mmp脸上笑嘻嘻的道：“不，你随时都可以找我。”

    电话那头的西蒙高冷的轻嗤一声。

    “算你还有点良心。”他傲娇的哼了一下，却没忘了正事，“之前你要的那座稀有金属矿，已经开采出来了。什么时候来M国，我带你去看看。”

    开采出来了？

    这么快的吗？

    阮柒惊讶的睁大桃花眼，“西蒙，我从YL国回来才不到一个月呀，你的速度这么快吗？”

    “你说我快？”电话那头的西蒙声音猛地一沉。

    阮柒：“……”

    这男人是不是有什么大病？！

    小姑娘的脑子里如果有弹幕，那现在一定是满屏的省略号和问号。

    她无语的翻了个白眼，“我是问，开采矿山的速度是不是太快了？这才不到一个月。”

    “有钱能使鬼推磨。”资本家西蒙·奥斯汀先生十分变态的冷笑一声，“以所罗门的财力，只要我想，就没有做不到的事情。”

    你做不到生孩子……阮柒在心里哔哔了一句。

    不过这话她不会说出来，因为以西蒙大BOSS金钱至上的性格，他真有可能为了证明自己能做到，就跑去投资一个研究组，专门研究男人生孩子。

    有这样一个朋友可真心累啊。

    阮柒哭唧唧的叹了一口气，对电话那头的男人道：“我最近要拍戏，还要为电影做宣传，没有时间去M国。”

    西蒙：“那八月份来。”

    “八月份也不行。”阮柒隔着电话摇了摇头，“八月是我生日，我要准备粉丝见面会呀。我九月份过去吧，正好和你一起去参加国际军械展。”

    “好。那就九月份。”

    西蒙说完，又十分无情的补充一句：“如果你九月份还不来，我就向华国媒体爆料你是鬼才军械设计师七杀。我想你的粉丝们，一定对你的这个身份非常感兴趣。”

    阮柒：“！！！！！”

    这谁家的倒霉孩子？！

    怎么这么烦人呀！

    ……

    小姑娘气呼呼的挂断电话。因为通话时间太长，微信系统已经自动关闭。

    阮柒还惦记着回复席玖的信息，连忙重新将微信打开。

    然后，她看也没看，直接点进最上面的聊天窗口，快速回复了一句“好的么么哒，爱你哟”。

    信息发出去后不到十秒钟，对方的回复到了。

    【？】

    【宝贝闺女，你怎么了？】

    阮柒：“？？？？？”

    怎么回事？！

    阮柒懵了一下，反应过来后连忙看了一眼对话框上面的备注名——

    爸爸！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮爸爸：？？？我有一种不太好的预感？？？

    嗷嗷嗷，万更！我做到了！快夸我！

