    陆天龙看向苏凌月的眼睛都亮了。

    想想看，一个弱不经风的美女总裁，看上去没有任何的杀伤力。

    突然出手，别人还以为是花拳绣腿，完全不放在心上。

    结果一下放了大招……

    “凌月呀，你可真是个了不起的女人，行吧，我答应你了，只要是任务不是太危险的情况下，以后执行任务我都带你去。”

    陆天龙对着苏凌月竖起了大拇指。

    经过深思熟虑之后给出了回答。

    目的很简单，一是为了让苏凌月自己摸透使用体内这种潜藏能量的冲动。

    再一个就是让她也积累一些对战的经验，这样在以后出手的时候，也能够更加具有杀伤力。

    “真的？好！”

    苏凌月眼睛一亮，赶紧点头答应。

    “不过有件事儿我得提醒你，你这身体内的能量，不是自己产生的，只是吸取的我的能量。”

    “所以用上几次，可能就会枯竭。”

    “所以，到时候你要是还想拥有这种能力，就得让我再检查一次身体……”

    陆天龙笑眯眯的看着苏凌月道。

    “……”

    “你想的美，我告诉你，你要是再趁机占我便宜，看我怎么收拾你。”

    苏凌月俏脸又是一红，明白陆天龙这是摆明了想要再持续性的占她便宜。

    她挥舞着小拳头，恶狠狠的对着陆天龙挥舞了两下。

    “凌月，可不带你这么过河拆桥的！”

    这回轮到陆天龙无语了。

    苏凌月现在掌握了体内吸取的能量，是拥有了自保的能力，可同时也能对他造成杀伤了。

    他要是再想跟以前一样，在苏凌月半推半就情况下得手，难度肯定加大。

    “哼，行了，没事儿你可以出去了，多打听打听你的晴儿吧，看你这两天都魂不守舍的，心里肯定担心死了吧？”

    苏凌月眼神之中带着几分幽怨，一边伸手捋了一下额前的头发，一边冷哼道。

    “你说的对，我是得去打听打听她的消息，那你就在这里继续吃醋吧。”

    陆天龙很一本正经的回应道。

    “谁吃你的醋，你这个大混蛋。”

    苏凌月被戳中了心事儿，二话不说挥舞着小拳头就扑了上来，毫不犹豫直接又朝着陆天龙砸去。

    “凌月你太过分，掌握了能量之后第一件事竟然就是谋杀亲夫，来人呀，救命呀！”

    陆天龙二话不说直接开溜，让她掌握了这能量还真是一件麻烦事儿。

    他的叫声引来走廊几个同事的惊奇和侧目。

    也让追杀到门外的苏凌月马上停步，恶狠狠瞪了陆天龙一眼，随后赶紧退回了房间。

    之后陆天龙回到了自己的办公室之内。

    梳理了一下接下来的日程。

    今天没什么安排，明天是战龙娱乐组织的一次新电影演员选拔活动。

    陆天龙还在隐龙冲击传承的时候，白露和苏兴耀等人就已经在安排这件事儿。

    现在前期工作已经准备的差不多，据说短短的一星期报名时间内，报名者多了去了，异常火爆。

    尤其是很多在国内已经比较火的明星们，这次也是铁了心想要进入这次的演员名单。

    为了这事儿她们也是够拼的，有想方设法讨好苏兴耀跟他睡的，有通过各种关系来说情的，还有利用粉丝力量进行呼吁的。

    反正八仙过海各显神通。

    对此战龙集团的应对措施很简单。

    对所有人公平起见，绝对不会有任何的走后门行动。

    反正再大牌的明星，在已经收购了梅高米公司的战龙娱乐面前，都没有任何骄傲和摆谱的资本。

    这是明天的安排。

    后天时候，陆天龙将会和杀手部落的人进行面对面沟通。

    刚才他已经接到了凯琳达打来的电话。

    在陆天龙提出要跟杀手部落高层人员对话的要求之后，对方在极短的时间内便给出了回复。

    说是后天便会派人过来跟陆天龙见面。

    大后天，则就可能会有大事儿发生了。

    按照欧阳侯那边传来的消息，之前要找陆天龙算账的修罗殿，和准备讨要一个说法的征服者，派出的高手很有可能就会进入到华夏。

    到时候，陆天龙很有可能就会跟这两大超级势力进行正面的对抗。

    “忙，真忙，比特么的米国总统都忙。”

    陆天龙心里一边盘算着接下来要应对的这些事儿，一边叹息着感慨。

    除此之外，还有米国的安保公司成立，以及远洋运输公司的事儿，也都需要他进行关注。

    毕竟查尔顿和沃顿慈善基金会那边还不能完全独立操作这些事儿。

    一天无话，风平浪静。

    第二天上午，战龙娱乐下一步电影主演甄选仪式正式在大富华国际酒店会议厅之内举行。

    本次的选角大赛，完全都是由战龙娱乐独家举办，评委也完全是由内部人士担任。

    分别是陆天龙、苏凌月、李小曼、赵艺涵和苏兴耀。

    苏凌月的参加倒是超出众人意料，毕竟之前她很少参与这些方面的事情，一心都扑在工作上。

    这次做出改变，也正好应了昨天跟陆天龙说的，要休息一下的承诺。

    除此之外，这次的选角大赛，吸引了超过全国超过百家媒体的到场。

    所有长枪短炮一股脑的瞄准舞台，这可是华夏今年最大的娱乐事件，必定能够抓住无数人的眼球。

    对于媒体是否能够现场拍摄，这个问题战龙娱乐内部也进行了讨论。

    因为这次参加选角大赛的，有许多在国内比较红火的明星，她们处于各方面考虑，本来想要提出禁止媒体拍摄。

    毕竟这次选角大赛要选取的角色名额也就是二十个。

    可是参与报名的人员，据说已经超过了两百人，而且这还是经过了紧张的初选之后进入复选的。

    有竞争就会有失败，原本大红大紫的明星，要是连个配角选不上，脸上肯定无光，所以提出这样的要求。

    但是经过讨论之后，陆天龙直接拍板允许媒体现场拍摄。

    至于那些有意见的所谓明星们，愿意来就来，不愿意来就拉倒。

    战龙娱乐现在的影响力，可不惯着她们这些臭毛病。

    “天龙，这次的选角大赛分为两个部分。”

    “上午是女演员选角，下午是男演员选角，到时候你还要不要参加？”

    选角大赛开始之前，苏兴耀先把整体情况说了一下。

    “男演员选角我就不参加了，你们看着弄就可以，可惜罗汉不在，要不然由他来替代我的位置挺不错。”

    陆天龙一边翻看着面前关于那些参选演员的资料，一边开口道。

    旁边众人直接笑喷。

    还让罗汉代替他参加，这是要选男演员，还是要给罗汉选妃？

    “行吧，因为参选人员比较多，如果没有其他问题，那咱们就开始？”

    旁边有工作人员对苏兴耀示意一切准备完毕，后面的那些媒体也是严阵以待，就等选角大赛正式开始。

    “行吧，那咱们就直接开始。”

    陆天龙点头，苏兴耀马上安排工作人员去安排，接着便有报幕人员按照编号通知参加选角的女演员上台。

    “大家好，我是欣予，很高兴能够参加战龙娱乐的这次演员选拔。”

    第一个上台的，赫然是在华夏都很火的一位女明星！

    有着一张精致绝伦的脸蛋儿，前几年因为和几个当红男明星传出绯闻而一炮走红，这两年也是利用大量的绯闻维持着挺高的曝光度。

    “欣予小姐你好，欢迎你能够来到这里，按照我们的流程……”

    苏兴耀明显两眼放光。

    按照流程，参加选角的人员，要进行自我介绍，才艺展示和评委问答三个环节。

    苏兴耀刚要开口，却被旁边的陆天龙笑着开口打断。

    “欣予小姐也是我们华夏很出名的明星，也在很多场合展示过超人的才艺能力。”

    “所以才艺表演就不必了，欣予小姐只需要回答我一个问题就可以。”

    陆天龙很认真的开口道。

    “好的，陆先生您请说。”

    台上的欣予眼睛一亮，表情之中明显有些惊喜。

    现在陆天龙在国内娱乐圈影响力非同一般，刚才称赞她才艺了得，被媒体曝光之后肯定会再次让她火一把。

    “欣予小姐，听说你未出道之前，在南方一家娱乐城里面做服务，请问这件事儿属实吗？”

    在所有人期待之中，陆天龙淡淡开口。

    一语出，全场哗然。

    台上欣予小姐更是脸色直接大变。

    在她走红以后，网上就有人爆出，她在出道前曾经在南方娱乐城做服务，不过却全都被她拒绝，还扬言要将诽谤者告上法庭。

    这事儿当时闹得沸沸扬扬，让她的名誉受到影响，否则还会更火。

    “陆先生，你……”

    “回答我的问题，或者直接淘汰。”

    陆天龙手指敲打着桌面，漫不经心道。

    “没，没有，那都是对我的污蔑！”

    欣予小姐脸色变了几变，最后狠狠一咬牙，义正言辞回答道。

    “奥，好的，你被淘汰了，可以下去了。”

    陆天龙脸色不变，笑着挥挥手。

    “啊？为什么，这不公平！”台上的欣予脸色大变，回答了这个问题就被淘汰，那就代表陆天龙否认了她的答案。

    这事儿报道出去之后，必定会让她名誉扫地！

    “不公平？呵呵，要是我说，我现在就能把你以前做的那些事儿，全都连根挖出来，你信吗？”

    陆天龙微微一笑，邪气十足。

    PS：晚上十点左右，还有更新。

