    “当然，当初我跟你们说陈枫乃是轩辕啸月长老看重的，你们还非不信！”

    原来，之前有很多传言，说陈枫出身于苍狼啸月峰，是啸月长老都看上的人才，但是很多人却根本不信。

    而且，陈枫比较低调，没有刻意的在外人面前说那些苍狼啸月峰的弟子，又是或有意或无意的没有对外提及这个问题。

    所以，很多人根本就不知道陈枫的背后，乃是轩辕啸月。

    此时看到轩辕啸月，都是非常的震惊。

    轩辕啸月来到高台之上，看着鱼飞英，嘴角露出一抹淡淡的笑意，说道：

    “鱼飞英，你好大的威风啊！“

    “今年刚刚进入内宗的弟子，参加武魂测试，乃是规矩！”

    “而你，说不让他们测试就不让他们测试，你好大的胆子！谁给你的胆量？”

    这句话说出来的时候，轩辕啸月的声音非常平淡，尤其是最后问的时候，就好像是寻常问话一般，语气平平无奇。

    但是，他每一个字，落到鱼飞英的耳中，却都是如同一个炸雷炸响。

    等到轩辕啸月说完最后那个字，鱼飞英已经是吓得浑身发软。

    “我，我……”

    他看着轩辕啸月，嘴唇哆嗦着，竟是连一句完整的话都说不出来。

    下面众人议论纷纷：“看来轩辕啸月对陈枫还真的是很重视，竟然为了他而训斥鱼飞英长老。”

    “没错，确实是对陈枫非常重视，亲自来为他主持公道。”

    而这个时候，却也有人满脸不屑的说道：“再重视又怎么样？”

    “陈枫就算是再受他重视，自己没有那个实力，又能怎么样？”

    “就算是轩辕啸月为他争取来了武魂测试的机会，还不是会让他颜面扫地？”

    说话之人，正是之前站在边星宇旁边的那个蓝衣高瘦中年。

    他旁边的黑衣胖子郑重点头，赞同说道：“三哥，你说的一点儿都没错。”

    “要我说呀……”

    他撇了撇嘴，不屑说道：“这陈枫，还不如就不测试了，不测试好歹还能留下一丝颜面。”

    “测试的话，那更是会直接被咱们边星宇师兄打脸啊！那岂不是更加颜面无存？”

    两人对视一眼，都是发出一阵大笑。

    此时，陈枫在台上听见他们的笑声，深深的看了他们一眼，目光之中凌厉之色一闪而过。

    轩辕啸月有些不耐烦的看着鱼飞英，说道：“你什么你，滚到一边去，等陈枫测试完了再来收拾你！”

    “是，是。”鱼飞英如蒙大赦，赶紧躲到一边。

    但是看向陈枫的目光之中，却充满了怨毒。

    在他看来，自己之所以会被啸月长老训斥，全是因为陈枫。

    而他却也不知道反省一下自己的所作所为。

    轩辕啸月看着陈枫，目光之中微露歉意，说道：“陈枫，对不住，我来晚了。”

    陈枫微微一笑：“能来就行，我到觉得不晚，现在正是时候。”

    陈枫此时心中的怒火，那杀机，那不甘，那愤怒，已经达到了一个极致，几乎要炸裂开来一般。

    他已经决定，要让内宗这些人好好长长记性，要给每一个人都狠狠的赏一记耳光。

    要让他们知道自己武魂到底有多强，自己的天赋到底有多强！

    陈枫走上武魂台，面向众人说道：“现在，我陈枫开始测试。”

    接着，他向着那武魂图腾缓缓走去

    此时，陈枫忽然转头看向边星宇，微笑说道：“边星宇，你的武魂是一万六千年，没错吧？”

    边星宇先是一愣，不知道陈枫为何如此问，然后便是昂起下巴，非常得意的大声说道：“没错，正是一万六千年。”

    “怎么，小子，你怕了吧？”

    陈枫低低一笑：“一万六千年，很强吗？”

    此言一出，边星宇先是一愣，然后发出一阵疯狂的嘲笑。

    “哈哈哈，陈枫，你是不是疯了？你竟然说这话？”

    下面也是炸响一片声音：”这陈枫太狂妄了。”

    “没错，他竟然还敢嘲讽边星宇？孰不知，边星宇可以轻易的碾压他。”

    “这陈枫简直狂到没边了，真应该让他好好长长记性。”

    “估计他今天应该就会长记性了吧，他今天就会颜面无存，他的武魂绝对不如边星宇的武魂。”

    众人尽皆看衰陈枫。

    而陈枫忽然转过身去看，向所有人，一字一句说道：“所有嘲讽我的，告诉你，待会儿我会狠狠打你们的脸。”

    “还有你们！”

    陈枫霍然回头，看着那些长老们：“你们刚才那般漠视我，你们刚才默认他对我的欺压，不让我参加武魂测试。”

    “我陈枫在这里告诉你们，我待会儿，也会将你们的脸打的很疼！”

    众人尽皆哗然：“这陈枫太狂妄了！”

    “简直不知天高地厚！”

    众人脸上都是露出不满之色！

    陈枫直接将他们全部得罪，但是陈枫却没有丝毫的惧怕！

    他只是走到那武魂图腾之前，而后深深吸了口气！

    陈枫知道，现在是时候展露真正的实力了，他知道，现在是时候让那些瞧不起自己的人付出代价了。

    下一刻，陈枫哈哈大笑：“睁大你们的狗眼，给我看清楚了！”

    所有人都是浑身一震，他们知道，陈枫这话是向他们说的。

    而后，陈一声轻喝，双手摁在了那武魂图腾之上。

    下一刻，在虚空之中，有巴蛇武魂的一声怒吼响起。

    巴蛇武魂似乎也感应到了主人现在的心情，那愤怒的低吼之中，武魂之力疯狂涌入。

    于是，陈枫双手摁在那武魂之上的一瞬间，砰的一声巨响，武魂图腾第一节直接点亮。

    众人此时不以为意。

    “不就是点亮第一节吗？算得了什么？不过是五千年级别的武魂罢了！”

    而他们话音刚落，砰的一声巨响，第二节也是被直接点亮。

    这一次，不少人脸上都是露出饶有兴趣之色。

    “一万年，看来这陈枫的武魂倒还不错。”

    而他们刚刚说完，那第三节武魂，又是直接被点亮！

    “什么？一万五千年级别的武魂？”

