    五河周围水系众多，其中北沱河从北向南，浩浩荡荡，一直向南注入沱湖。沱湖东南，便是符融的前秦军大营。

    沱湖、东方的天井湖，还有西侧的浍河，在五河北面依次分布。

    韩熙载、周宗等人的坞堡山寨，位于沱湖以北，分布沱河东西两岸。

    五河以北，河水湖泊密集，土地肥沃，还有一座座的山川平原点缀其中。

    坞堡和山寨分布的有些散。

    穆春、陈达和萧免三个游击将军各自带着一营人马，在韩、周两家派出的向导和使者的指引下，迅速的攻打那些不臣服泗洪的坞堡山寨。

    此时符融在得到泗洪大军南下的消息后，已经汇聚十余万兵马，沿着沱湖北上。

    前秦大军之中，同样有水军。

    在水军的调拨运送兵马下，前秦大军的反应也不慢，其中三万水师中的一半，已经从淮河驶向沱湖，来到了沱湖中间的水道要害凤凰嘴。

    王景出兵的时候，同样调动了水军，李俊率领的一万水军早已在凤凰嘴西岸修筑水寨，把守要害之地。

    双方的水军还没有准备好决战，所以只有小规模的试探，各自驻守水寨。

    符融的步卒和骑兵的速度没有那么快，所以给了三个游击将军拔除坞堡的时间。

    穆春、陈达还有萧免，他们三个名声虽然不大，但都是实打实的三阶武将，麾下的兵马也都是战火中淬炼的精锐。

    寻常家族和势力所修筑的坞堡山寨，在精兵强将面前不堪一击。

    不到两日，没有归附泗洪的几家坞堡尽数被攻下。

    大量的物资和人丁，通过云车迅速的运往后方。

    三日后。

    王景的十万大军尽数来到珠龙沟！大量的民夫辅兵已经在这里修筑营垒。

    珠龙沟北侧的一处山坡上，营造司的工匠和民夫，在这里用大木石材建成了连绵起伏的大营。

    “果然是险要之地！韩先生熟知地形，只要扼守此地，符融大军北上就是送死啊！”

    王景带着麾下文武将校，来到山坡的高处，朝着周围观察，忍不住的感慨。

    羊侃受到邀请，也跟在后面。

    他朝着前面看去，之间前面出现一条东西横向的大沟，这条沟壑可能在源世界只有数丈宽，但神州大陆中，它就变成了数十丈。

    沟壑之中，乱石、树木交杂，还有不算太深的积水。

    军情司的探子已经打探过。

    这条大沟名为珠龙沟，东西数百里，西侧有沟壑河流阻挡，无法展开大军，而东侧一直延伸到沱湖之中。

    珠龙沟和沱湖接口的对面，便是凤凰嘴。

    如果从高空向下看。

    沱湖就像是一条向东北游走的大头鱼，脑袋大，尾巴长！

    东北鱼头的地方，湖面最为广阔。

    从鱼头向被延伸，有左右两翼，两翼之后便是细长的尾巴。这里也是沱湖的腰臀要害，东侧有向湖内延伸的一角，被称为凤凰嘴。

    若是驻守此地，就能遮掩南侧的湖面。

    王景没有让水军在凤凰嘴扎营，是因为凤凰嘴和五河前秦大营陆地贯通，就算立下水寨也会被拔出。

    所以直接在凤凰嘴的对面，也就是珠龙沟和沱湖交界的地方建立水寨。

    正好和南下的大军营垒相互呼应。

    有珠龙沟作为阻挡前秦大军的营垒，泗洪军沿沟分布，再加上水寨的水军把守湖面，防线可谓坚固无比，把地形利用的非常好。

    “前面的沟壑乃是天险，易守难攻，可以抵得上数万精锐大军了！”

    羊侃身为大将，自然也能看出前面地形的险要。

    如果符融率领大军北上，首先要面对的便是数十丈，深达数丈的宽沟。

    有的地方或许窄了一点，但是有王景的兵马驻守，没有那么容易越过。

    他能看到的事情，符融身为执掌二十万大军的主将，应该也能看出。

    羊侃心中有些疑问，感觉符融不像是傻子，不可能直接带着十几万大军在这条沟壑前硬磕找死。

    “莫非，镇南将军是准备施展当年刘邦和霸王在鸿沟对峙的战法？”

    他双眼微微一亮。

    源世界中，刘邦和项羽在荥阳一带隔着鸿沟对峙，双方相持不下，以霸王项羽的能力，也无法率领麾下精兵突破鸿沟击破刘邦。

    最后双方相互消耗。

    刘邦有萧何坐镇关中，源源不断的补充粮草，而项羽的粮道漫长，还有彭越在后面不断的骚扰截粮，最终坚持不住。

    刘邦和项羽鸿沟议和，只是给项羽一个退兵的台阶下。

    等到项羽退兵，刘邦便果断出击，直接撕毁了刚刚签订的合约，而项羽却少粮草，军心不稳，全军顿时崩溃，不战而败。

    眼前的珠龙沟，似乎和历史上的鸿沟有些重合……

    “这种战略的关键，是要派大将在后方骚扰，断取粮道……”

    羊侃暗中推算着。

    此时韩熙载得到称赞，面上露出笑容，连忙谦虚。

    张璘、步骘等人也都是懂得地形战略之人，他们的想法和王景一样，也对眼前的地形十分满意。

    他们都知道这次南下的战略。

    根本不需要王景专门派遣大将绕后断粮道。符融的粮草本身就不够。

    只要王景的大军把符融拖在这里，符融就会因为粮草匮乏而溃败。

    这一点，只要是有些眼光的大将都能看出来。

    符融自然也能看出。

    只是他没有选择的余地。

    他却少粮草是事实，而王景趁人之危大举南下，更是打在了他的七寸。

    他若是不派大军迎战，王景就能一路横推到五河大营。

    到时候他同样免不了战败。

    北上迎战，和王景的大军迅速决战，还有一丝取胜的希望。

    两军还未开始大战。

    王景的胜算就已经高达七成。

    这便是庙算之功。

    一日后。

    泗洪军的辅兵民夫还在北侧沟边修筑土墙营垒不断巩固防线时，符融大军的前锋，也出现在王景等人的视线内。

    符融的前锋接近后，立刻伐木采石修建营寨。

    还有大量的百姓青壮被当成夫子跟在前锋后面，他们在符融士卒的带领下，不断的砍伐珠龙沟南南侧的树林。

    “这是在制作抛石车？”

    听到消息后的王景立刻来到高处，遥遥的看着对面的动静。

    抛石车压阵，然后强攻营垒？

    似乎，符融也只剩下这么一个办法了。

