    第782章 图穷匕见（夏天的风！好热！）

    陈飞快速下床，起身的时候瞥到了在王圆圆身边的南宫瑾，紫色的薄纱睡裙，将南宫瑾完美的身材勾勒的曲线动人，白皙如玉的手臂和大腿，被那紫色衬托的仿佛可以在黑暗中散发出光芒。

    “真是个妖精啊！”

    陈飞嘴角带着宠爱的笑容。

    失去了陈飞这个目标，如同无尾熊一般的王圆圆一翻身就将南宫瑾抱住，死死的挂在王圆圆的身上。

    虽然这边已经不是北方的气候，三女的身体素质又已经强化到一般小感冒什么都不会得的程度，但陈飞还是取出薄毯给三女盖好。

    走到老鼠进化兽的身边，陈飞摸了摸老鼠进化兽的脑袋说道：

    “带路！去找那些人！”

    老鼠进化兽似是听懂了陈飞所说的，点了点头快速的向着屋外爬去。

    跟随着老鼠进化兽走了一段后，陈飞就看出了吴友德那些人要去哪里，这是前往水库的方向。

    傍晚的时候，林宝找到了陈飞将他和赵小平所说的话叙述一遍，提出了自己的看法，因为只是一群小虾米陈飞之前并没有在意。

    不过赵小平刻意说给孙娇娇的话，被心里有鬼的人听到后，一定会让他们坐立不安的，相当于是迫使他们提前行动，主动的露出破绽。

    现在看来，那些人是打算让那两名女生永远住嘴，只有她们保持了安静，他们所作那些事情才不会暴露，殊不知那么陈飞这些熟知末世人心阴暗的人，早就已经推测出了这一切。

    陈飞和老鼠进化兽的速度很快，在张益达他们那群人到达水库旁边时陈飞和老鼠进化兽也赶了过了，和他们距离大概有五十多米。

    这个距离以张益达他们的视力，就算有头顶的月光也看不到陈飞，然而陈飞却是能够清晰的看到并看清他们每一个人！

    只有六个人？

    少了那个孙娇娇和吴友德。

    陈飞微微皱眉，吴友德在陈飞看来肯定是这伙人的领头人，他所极力维护的形象，太过刻意，一眼就会让人有一种不真实不切实际的感觉，而其余几个人都是那种不需要过多揣摩就能看透的家伙。

    只有这个吴友德，一看就是心思深沉的类型，所以他不跟随着一同前来这很符合他做法，撇清自己独善其身，不管最后发生了什么他都能够想办法让自己摆脱。

    张益达的一双眼睛通红，虽然怕秘密被发现不得不将两个女生杀掉确保她们永远无法再开口，可真到了这一步，他却是有些犹豫有些心慌了。

    之前或许他们还可以说是禽兽，禽兽不如，可若是做完了这件事情后，他们就是不折不扣的罪人了。

    不过这一切没的选择，这条路走到现在已经无法回头，眼看着有了一支愿意接纳他们的队伍，没有人想着要离开，也无法寄希望于别人慷慨奉献抗下所有事情。

    张益达紧张心虚的四处张望，那两名被他们束缚住的女生，身体还在本能的挣扎着，但是脸上却没有人任何求生欲望和恐惧。

    “快！快找两块大石头，再绑在她们两个的双脚，赶紧处理了赶紧离开，夜长梦多！”

    两名男生整齐的答应了一声，开始四下里寻找大块的石头。

    陈飞已经做好了准备，在确定这些人要行凶的同时，他就会救下那两个精神饱受摧残的女生。

    然而就在这时异变突起！

    毫无征兆可言的，张益达直接从怀中掏出一把小匕首，上去就对着徐晓玲的心口来的一刀，就算陈飞的速度现在冲过去，一切已经是无济于事了……

    索性陈飞就没有继续行动，按照穆美晴给出的判断，这两名女生身体受到的伤痛全都是可以恢复的，可是她们所受到的心里和精神上的伤害，是很难再修复的。

    以这两个人的精神状态，在这末世是不具备任何的生存能力，残酷点说，她们只能成为别人的负担，若是遭遇了危险情况，因为保护她们在损失其他人，这可不是陈飞想要看到的结果。

    陈飞不是一个无情的人，但对于那两个女生来说，或许死亡才是一种更好的归宿，是她们的解脱......

    “张哥！你这！”

    两名男生一人抱着一块石头回来，结果就看到张益达正将匕首从徐晓玲的心口拔出，还没有回过神来，张益达又将匕首刺入了李晓颖的心口。

    两个女生被刺中后没有马上死亡，她们的身体本能的剧烈颤抖，浑浊的双眼之中恢复了些许的神采，那是终于要解脱的轻松....

    张益达的一双眼睛通红，此时此刻的他看起来比起丧尸给人的感觉还要恐怖，拔出匕首时喷溅的鲜血，喷满了他的脸颊和胸前的衣服。

    “来！每个人都补一刀！快！不动手，那我就补你们一刀！”

    张益达的眼神之中透露着危险的疯狂，他们的这个共同体还不够牢靠，他们需要更多的能够将他们紧紧捆绑在一起的罪孽。

    生就必须要一起生，死也没有一个人能够独活，都要死！一起死！

    眼看着两名被刺的女生，身体颤抖的幅度越来越小，甚至呼吸都已经停止了，三名男生开始在心中安慰自己，他们这不是杀人，只是给死人又补了两刀。

    当每一个人的手都染上了鲜血后，这鲜血就是他们的投名状，是建立信赖的一份基础。

    张益达将匕首在女生的尸体上擦了擦，小心的收好，看了眼体温逐渐下降的尸体，又看了眼岸边的小船。

    “你们把船拉过来，我们马上把尸体处理掉，丢到中心区域”

    张益达对这三名学生命令道。

    突兀的拍掌声，在黑暗中毫无征兆的响起。

    “不错！不错！你们还真的是一群禽兽，真好！我杀禽兽心里可是没有任何负担的！”

    陈飞一边拍手一边向着这边慢步走了过来，在距离四人五六米的距离站定，双手插兜饶有兴致的打量着眼前的四人。

    “你！！！你！！！！”

    张益达瞪大双眼，用手指着陈飞，眼神直勾勾的连一句话完整的话都说不出来。

    陈飞没有理会这些人各种精彩的表情，他发出一声嗤之以鼻的冷笑，将身上的手枪和匕首都摘下直接丢到了张益达的脚下。

    “两种选择，要么自杀，要么被我杀死！

    遗言就不要留了，我不想听！”

    陈飞的话就如同是一记重锤敲在四人的心口让人根本喘不过气来。

    张益达缓缓的下移视线，看向地面的匕首和手枪。

    “玛德！不要怕！和这小子拼了，杀了他这支队伍就是我们的！”

    恐惧到了极致是彷徨的愤怒....

    此时的张益达就恰巧验证了这一点，他已经完全失去了理智，一弯腰就摸起了一把手枪，另外三个男生见状，受到张益达的影响以及陈飞云淡风气的恐怖压力，怒吼一声从地上将匕首捡起来。

    陈飞的嘴角微微上翘，对着四人勾了勾手。

    “上！一起出手！”

    张益达怒吼一声，抬起枪口就对着陈飞扣动了手枪的扳机，枪是真枪，弹夹也是满地，然而陈飞却没有丝毫要躲闪的意思。

    屏息凝神，陈飞将所有注意力都放在了枪口射出的那颗子弹上，这些手枪的威力算是所有枪械之中威力最弱的，无论是射程，还是射速也都是最差的。

    子弹脱离枪口，以陈飞可以看到子弹极度螺旋着飞出，几乎是同一时间陈飞的右手抬起，他做出了一个让人意想不到的动作。

    陈飞伸出了右手，不是为了格挡，他是直接向着子弹抓来的！

    (本章完)

