    此言一出，四座更是皆惊。

    所有人都怀疑的看着云若月，憎恨的看着她，眼里带着浓浓的杀意，仿佛她真的偷了汉子似的。

    “放肆！不错，王妃是怀有身孕，不过她怀的是本王的孩子！本王三月前就夜宿在王妃房里，本王比你们都清楚王妃的品性。王妃和苏七少只是朋友的关系，她们之间是清白的，不容别人污蔑！”楚玄辰说着，一把将云若月抱在怀里，冷冷的看着众人，向众人宣誓他的主权。

    同时也是在告诉众人，他相信云若月，承认了这个孩子。

    云若月一愣，她没想到楚玄辰居然会站出来维护她。

    这明明不是他的孩子，他居然真的接受了，她实在觉得愧对她。

    楚玄辰一低头，就看到云若月的身子在隐隐发抖，她脸色苍白，唇上毫无血色，是一副心事重重的样子。

    他知道她心里难过，便温柔的握了握她的手，双眸温柔认真的看着她，给她一个坚定的眼神。

    那样子仿佛在说，不要怕，有本王保护你。

    这样的眼神，让云若月安心无比。

    他越是这么维护她，她越愧疚，越觉得对不起他。

    “呵呵，王爷，如果王妃真的怀的是你的孩子，她为何不告诉大家？她整天躲躲藏藏的，分明就是心虚，分明这孩子的父亲就不是你，而是苏七少！”南宫柔咬牙切齿的怒道。

    “难道你不知道有‘怀孕前三个月不能说’的习俗？前三个月，胎儿不稳，一般产妇都会保守这个秘密。王妃也是怕胎儿不稳，导致空欢喜一场，所以保密有什么不对？”楚玄辰怒道。

    “可是据我们所知，你就在半年前宠幸过王妃一次，那次是你们圆房，之后你就没有碰过她了。”南宫柔冷声道。

    “难道本王宠幸自己的王妃，还要让你们知道？你是不是还想躲到本王的床底下偷听？实话告诉你们，本王不仅在半年前宠幸过王妃，后面多次在军营里、小树林里、皇宫厢房里、王妃的闺房里、星辰阁里宠幸过她！怎么，这些本王都比你清楚，难道本王宠幸自己的女人，还要向你汇报？”楚玄辰冷声道。

    “……”陌离等人听到这话，嘴角有些忍不住抽了抽。

    他们的王爷真能编，还军营里、小树林里，他们咋不知道有这事？

    不过，王爷为了维护王妃，真是煞费苦心，这太有男人味，太有担当了，让他们佩服。

    幸好他们都知道真相，知道王妃怀的是王爷的孩子，否则王爷也太苦了。

    陌离和陌竹还没来得及讲出真相，长公主已经对着云若月发难了，“云若月，你老实交代，你这孩子是不是苏七少的？我听说你和他来往甚密，他还进过你的闺房，我怀疑你和他有不正当的关系！更怀疑柔儿的话是对的，我看你一脸心虚，说，你是不是背叛了玄辰，怀了苏七少的野种？如果真是这样，你就是千夫所指，不守妇道，是要被沉塘的！”

    “长公主说得对，王妃与苏七少偷晴，与他珠胎暗结，背叛王爷，王爷还强行维护。这样不守妇道的女人，根本不配做璃王妃，应该休掉，再抓她去浸猪笼才是！”柳氏在一旁听着，也厉色道。

    

