    “大丰收唉！”

    苏横用力把老年雄狮和岸边雄鹿的尸体给拉入到浑浊的泥潭中。

    哪怕是到夜晚，这个季节的环境依旧相当燥热。

    再加上泥潭中湿润的环境，恐怕用不了多久，这两只野兽的尸体就会在各种微生物的作用下开始腐烂。

    不过，对于苏横来说，这些事情都不算问题。

    科莫多巨蜥本身就是喜欢食用腐肉的生物，有时候，它们甚至还会把捕食到的猎物用毒液腌制一段时间，等食物腐烂之后再开始享用自己的这顿美餐。

    在拖动尸体的同时。

    苏横也特意有观察过雄鹿身体的状况。

    可喜可贺。

    苏横的攻击迅猛而有力，那只倒霉的雄狮只是撕破了雄鹿柔软的肚皮，导致鲜红色的内脏暴露在空气中，吸引来了大片的飞虫。

    除此之外。

    雄鹿的尸体保存的尚且完整。

    苏横的怒火缓缓熄灭，心情也慢慢便的好了起来，如果可以的话，它现在甚至想要吹个口哨。

    经过一番激烈的战斗之后，肚子里的两个胃中，河鱼腐烂的血肉已经被消化的差不多。

    苏横开始继续进食。

    哪怕是在夜晚，泥潭里的水分也在不断的蒸发。

    甚至是苏横都能清晰的察觉到，周围的水分在减少，湿润的淤泥土块渐渐凝结，在巨蜥的鳞片上形成一片肮脏的土甲，让他感到很不舒服，不得不一边享用自己的美食，一边剧烈的摇晃自己的身体。将凝固在鳞片缝隙上的土块甩飞在周围的沼泽地里。

    “嘶…”

    甩动身上泥土的时候，不小心用力过猛，背部上的一个暗红色伤口撕裂。

    在迸溅出点滴血迹的同时，苏横也忍不住松开嘴里柔软的血肉，发出一道吃痛的抽吸声。

    “真疼啊！”

    苏横坚固的眉甲蹙起，忍不住在心底里怒骂道。

    和一只体型最少是自己三倍的雄狮近身搏斗，并且成功将其斩杀，苏横自然不可能一点代价都没有。

    “如果当时选择继续在泥水里和那只狮子绕圈消耗它的体力，慢慢的放风筝，应该能无伤通关。”

    苏横从战斗中汲取经验，总结失误。

    但实际上。

    在附身到模板之后，苏横的思维方式或多或少还是会受到写模板生物影响的。

    嘉米娅的好吃懒做、柳树的善良淡漠…以及第三模板的凶狠好斗。

    每个模板。

    都有着各自的特点。

    苏横并不想要去动用自己的权力，强行更改它们的天性。

    他希望的是，能通过自己的努力尽可能的将各个模板的特点挖掘发挥出来，让它们变得强大，以此来一点点的去探索世界的真相。

    苏横眯着眼睛检讨反思了一会儿，之后，他继续埋头苦干，消灭着眼前的两只猎物。

    巨狮和雄鹿。

    这两个家伙，每一个体重都有巨蜥的三倍还多。

    想要把这些家伙给整个吞下消化掉，还真的是一件相当花时间的事情。

    尤其是血腥味的弥漫，水潭附近吸引来了许多猎食者。

    现在这个时间段，还停留在这里的动物，大部分都是身体有所残缺无法进行远距离的迁徙。

    所以。

    吸引的捕食者数量虽然不少，但强度却并不高。

    它们远远的观望了一会儿，吞咽下几口唾沫之后，只能低头夹着尾巴默默离去。

    一整夜。

    平安无事。

    苏横松了一口气。

    太阳还没有升起，但天际边缘却已经有着红光流淌。

    以前苏横还挺喜欢太阳来着。

    太阳的升起，代表着红月的落下，代表着危险的长夜即将宣告结束，无所事事的美好一天又将即将开始。

    尤其是，苏横本来已经死过一次。

    现在他感觉自己每多活一天，都像是中了百万大奖那般赚到。

    但附身在巨蜥身上的时候，这种情绪出现了点微妙的变化…

    “该死的，忘记时间了！”

    苏横本来打算是半夜里出发的，但吞噬消化这两只猎物，消耗了大量的时间和精力。让他把之前所指定的计划全部都给抛飞到嘉米娅那里去了。

    不过…

    现在倒也不算差。

    苏横保持身体不动，扭头打量着巨蜥模板现在的模样。

    【体长：3.75米】

    【生命值：4.01（极限值7）】

    此时巨蜥的身体已经超过三米，四肢粗壮有力，浑身的鳞甲变得粗糙而坚硬，表皮是灰黑色的、上面沾染着干硬的泥土。

    这已经是完全成年的体型了，甚至还要再超过一截。

    寻常的科莫多巨蜥完全不是这个家伙的对手，但对于模板生物来说，它们的神话故事不过才刚刚开始谱写而已。

    【普通品质天赋抽取！】

    酝酿许久的强化终于开始。

    他一连进行了四次抽取，从中获得了两道让自己感到满意的天赋。

    【适应性改造Ⅰ型（稀有品质）：调整身体结构，使得模板生物更加适合战斗。】

    【翅膀（普通品质）：在背部生长翅膀，虽然飞行速度不快，但足以让你的模板翱翔于苍穹。】

    抽取四次天赋之后，苏横手中的真是点数，只剩下四百点。

    模板的培养。

    需要大量的真实点数作为支撑，而随着模板生命等级的提升，所需要的真实点数，就愈发夸张。

    好不容易阔气一会儿的苏横，似乎马上就要再次陷入到拮据的窘迫境地之中。

    还好。

    每一次真实点数的花费，都会给苏横带来丰厚的回报。

    这一次，也不例外。

    在苏横还为了自己的点数而感到心疼的时候，第三模板，科莫多巨蜥身体中，大刀阔斧的改变已经开始了。

    咔嚓！

    从头到尾贯穿全身的脊椎，被硬生生拉长。巨蜥的视野变得更加开阔，颈部的肌肉群打开之后，可以使得巨蜥可以攻击到更广阔范围内的敌人。

    同时，摆动范围的增大，发力也就愈发迅猛。

    这是拳法中的常识，用在野兽身上，也是相同的道理。

    撕裂般难以忍受的疼痛之中。

    巨蜥的前肢开始生长，指甲更加尖锐。后肢肌肉堆砌，连带着尾巴都粗大了不止一圈，随意摆动间，空气中就响起了沉闷的风声。

    唰！

    当两只宽大的翅膀血淋淋的从背后展开时，这只逆着阳光傲然矗立的怪物，简直就像是神话传说中的恶龙。

