    “该死的，竟然用我三弟身体，竖锯，你身上的秘密不少啊！”

    公孙武吉气得咬牙切齿。

    弟弟大仇未报，没想到他身体还被敌人占据。

    最关键的是，他的杀手锏没派上用场，漫天的海水居然离奇消失。

    他知道，这些海水是被陈安林瞬间转移到了一个特殊空间。

    这确实是一股很奇特的力量，非常强，普通人难以招架。

    但也有弊端，那就是消耗很大，他只需要再坚持下去，那就能赢。

    想到此，公孙武吉就打算拖延时间了。

    他悄然后退，冷冷道：“你应该坚持不了多久了吧？迟早我会要你知道得罪我的代价。”

    “是么，那么我也不会再留手了。”

    “小子，你难道还有底牌不成？”

    “你说呢？”

    陈安林冷冷一笑，伸出手，准备快速结束战斗。

    精神力虽然消耗的很厉害，但他底牌还有很多。

    他果断使用‘持久’技能，刹那间，身上的精神力如同泉水，汹涌涌出。

    这种感觉太舒服了，就好像憋了一个月，一下子得到了释放。

    “嗯？什么情况？”

    公孙武吉目光一凝，他刚刚分明感受到陈安林不行了，怎么一下子恢复到了巅峰？

    顿时，他心头一沉，“这小子恐怕有什么秘术，我得小心点，实在不行只能撤了。”

    他虽然不甘心，但这是留得青山在不愁没柴烧的最好办法。

    咔嚓咔嚓！

    急速冷冻发动，很快，厚实的冰块将这里冰封。

    公孙武吉冷哼道：“就这想要把我封住？未免也太自不量力。”

    陈安林道：“这是你和我的战场，在这里，要把你击败。”

    “找死！”

    公孙武吉袭了过来，他念力护身，澎湃的念力化身为一个巨人，朝陈安林拍来。

    这里的一举一动陈安林了如指掌，他不准备闪避了，他要速战速决。

    纹华青龙体质已经达到宗师级，龙族血脉在体内沸腾，陈安林感受到了实质性的力量。

    “吼！”

    一道龙吟，仿佛在体内爆响。

    陈安林迎着念力化身的巨人，挥拳而去。

    巨人很强，但纹华青龙体质爆发出的拳风更强。

    这就是技能上带来的优势。

    而公孙武吉不知道的是，不知不觉间，已经来到了陈安林的鬼域。

    之前没用鬼域掌控全局，是担心海水落下来。

    但现在他没这个烦恼了，那就拼到底。

    “轰隆隆…………”

    纹华青龙拳风打出，瞬间，在念力形成的巨人身上爆发出一道道爆炸声，巨人哀嚎一声，竟然直接解体。

    不过没想到，公孙武吉倒是一点都不担心。

    他狞笑一声，念力形成的刀剑已然近了陈安林的身。

    “小子，这就是战斗力经验不足的代价，下辈子注意点。”

    嗖嗖嗖！

    刀剑砍在陈安林身上，顿时血肉模糊，一条腿更是被切飞了出去。

    “哈哈哈，怎么样？”

    公孙武吉笑的很得意。

    这次的战斗，虽然惊险，但总算除掉了心腹大患。

    他走了过去，准备给陈安林最后一击。

    只不过，很快他发现不对劲，陈安林身上的血肉竟然以肉眼的速度迅速弥合。

    这一刻，陈安林已经发动技能肢体再生。

    断掉的肢体在迅速融合，身上伤势也在恢复。

    “不好，得赶紧杀了他。”

    公孙武吉面色微变，他没想到竖锯这么难缠。

    而且他隐隐感觉到，自己的力量忽然得不到恢复了，他现在怀疑，自己可能进入了某片空间，所以汲取不到能量。

    由于肢体再生能力等级并不高，所以恢复的并不快，但哪怕断腿，对陈安林来说也足够了。

    “鬼手，轮到你了。”

    陈安林命令。

    鬼域之中，鬼手悄然出现在公孙武吉的身后。

    公孙武吉如临大敌，他感受到这只手的强大。

    “这是什么鬼东西？”

    公孙武吉回头斩去，但庞大的念力攻击在鬼手上面，竟然毫无用处。

    然后，鬼手继续靠近，一把抓住了公孙武吉的肩膀。

    “啊…………”

    因为痛楚，公孙武吉惨叫一声。

    他的肩膀已经被鬼手捏碎。

    “混蛋，混蛋！”

    公孙武吉奋力怒骂，一些召唤物不要钱的扔出来。

    “铁臂阿童木，狮子王，汪汪队里面的小力，葫芦娃里面的蛇精，还有一些脸上描着迷彩的战斗士兵…………”

    这些都是公孙武吉的召唤物，之前因为这些人物实力不强，他没拿出来。

    但现在，面对生死之战，他情急之下不要钱的全都拿了出来。

    只可惜，在他这么做的时候，其实胜负已经决出了。

    他底牌尽出，连弱小的汪汪队小力都拿出来，这已经证明了他的失败。

    陈安林心念一动，滑头鬼，千手佛，阿丽塔，黑山老妖等战斗成员进入鬼域。

    铁臂阿童木直接被阿丽塔切成两半，断裂的机械身体发出滋滋火光。

    滑头鬼则是一巴掌将狮子王拍死，然后抓住汪汪队小力，直接捏碎。

    可怜的小力都来不及喊阿奇，就身损当场。

    至于蛇精，不要说战斗，在看到黑山老妖之后，就被吓得晕了过去。

    战斗呈现一面倒的趋势。

    公孙武吉害怕了，望着陈安林身边这么多的强者，咬牙道：“放过我，我保证，不会再来找你麻烦。”

    “我答应，可以放过你。”

    “真的吗？”公孙武吉眼睛一亮。

    陈安林道：“我绝不食言，不过在此之前，我有个要求。”

    “你说，只要放过我，我什么都愿意。”

    陈安林道：“我知道你来自于公孙家族，你能够联系本土，是吧？”

    “不错，你是想…………”

    “我要你联系你的组织。”

    公孙武吉为了活命，自然是赶紧答应：“好，好的。”

    他拿出一枚玉。

    这枚是他本命玉的另一半，若是他死了，这枚玉和存放在公孙家族的本命玉都会碎裂。

    公孙武吉咽了一口口水，他赶紧输入精神力。

    片刻后，本命玉传来声音：“武吉，事情这么快就办好了。”

    陈安林拿过本命玉，说道：“事情不但没办好，还死了两个。”

    “你是谁？”那边的人面色大变。

    “记住，我叫竖锯，你们公孙家族不是要杀我么，不用这么麻烦了，我会过来会会你们。”

    轻轻一捏，这枚玉碎成两半。

    “这…………”

    公孙武吉愣了愣，一丝不祥的预感升起，不过，抱着最后一丝侥幸，他颤抖问道：“你答应不杀我的。”

    陈安林怜悯的看着他，突然笑了：“傻子，我答应过你的，自然不会食言，不过…………他们可没答应你啊。”

    陈安林侧开身，滑头鬼一把捏住了公孙武吉的脖子，用力一捏，公孙武吉陨落。

    随着他的死亡，上方的红色阵法失去力量，早已经消散。

    至于这三个人的本命玉，也悄然碎裂。

    陈安林发动鬼域，将海水重新放入海中。

    这时候他断肢恢复的差不多了，只感觉身体一阵虚弱。

    他已经油尽灯枯了，持久的力量退去，让他整个人萎靡了不少。

    不过，他更有信心了。

    刚刚通过本命玉那么说，就是要让那边的人知道，他要过去了。

    这么做，倒不是说要挑衅他们，而是不希望他们再来到这里。

    毕竟自己已经过去了，他们再劳师动众过来，得不偿失。

    “陈安林。”

    这时候，王大龙等人过来了，他们面色复杂。

    尤其是他身后的一些人，神色之中带着崇拜和尊敬。

    竖锯之名，如今不仅代表了强大，更是代表了英雄。

    是他，拯救了整个城市。

    对此，陈安林倒是把心态放的很平，因为他这么做，只是为了家人，为了自己，为了解决敌人而已。

    底下的群众们从刚刚公孙武吉口中已经知道，拯救他们的人，就是竖锯。

    随着阵法撤去，城市的网络再度恢复。

    一分钟内，竖锯的面貌在互联网上疯传。

    “竖锯为了拯救大夏市，现出真身。”

    “竖锯居然是个二十出头的小伙子，爱了爱了。”

    “传闻中的竖锯竟然身份如此简单，果然和之前的猜测一样，竖锯出身草根。”

    不仅仅是国内，日洋帝国，鹰王帝国，以及大大小小的各个国家，竖锯的身份席卷这些国家网络。

    “主人，你彻底出名了，需要我将关于你的信息全部消除吗？”

    女皇连接了陈安林的手机，汇报说道。

    “不用了，这样掩藏也没什么用，反而会暴露你。”陈安林说道。

    “遵命，主人。”

    陈安林说完，朝王大龙走了过去。

    “安林。”王大龙张了张嘴，他现在感觉，在陈安林面前压力挺大。

    陈安林微微点头：“所长，事情的起因和经过，我全都了解，可以和你们说。”

    “嗯，我代表大夏市人民，谢谢你。”

    “应该做的。”

    陈安林负手而立，看着下面的民众。

    这些民众纷纷拿着手机和摄像机，对着他拍照。

    甚至还有不少会飞的人飞了起来，想要过来，但又不敢。

    王大龙苦涩摇头：“安林，我现在理解了，当初你为什么隐瞒身份。”

    陈安林道：“如今我身份已经暴露，有一件事，我希望王所长能够帮忙。”

    “尽管说。”

    “我父母的生活我不希望他们被打扰。”

    “这…………”王大龙犹豫了一下，蹙眉道：“有些困难，不过我们会全力保护。”

    “嗯，麻烦你们了。”

    “那走吧。”

    “我先和下面的朋友说一下。”

    陈安林身影一闪，已经来到了海滩外围处，叶飞燕等人还在这里。

    看到陈安林，叶飞燕等人都张着嘴巴，不知道该说什么是好。

    性格最是大大咧咧的夏芝姬感慨：“我感觉我要火了，我居然认识竖锯，做梦都能笑醒。”

    李安然用崇拜的眼神看着陈安林，走了过来：“安林大哥。”

    “嗯，诸位，真是抱歉，身份上的事情，我不是故意暴露…………”

    咔擦咔擦咔擦…………

    这时候，四面八方的人都过来了，拿着照相机对着这里疯狂拍摄。

    这让陈安林很无奈，心念一动，滑头鬼和黑山老妖出现在他们面前。

    “有什么好拍的？”黑山老妖狞笑说道，他喜欢欺负弱小。

    至于滑头鬼，巨大的身躯站在别人面前，就已经给他们造成不小压力，一些人都畏惧的后退。

    烦人的人退远了，陈安林叹道：“我还有事处理，你们先回去。”

    “嗯，陈安林，你先去忙吧。”叶飞燕眼神复杂，此刻她心思也是七上八下的，不知道该说什么。

    “再见。”

    陈安林离开了这里。

    去安全所的路上，王大龙询问的情况，陈安林把游戏之城的事情说了一下。

    王大龙有些震惊，“原来他们过来，专门是为了对付我。”

    “不错，所以我已经打算前往那里了，只有这样，他们才不会继续派人过来。”

    “可是就怕有危险。”

    “不碍事，这次过来的三个人，就是在游戏之城，也是属于佼佼者的存在，以我的实力过去，生活方面没问题。”

    王大龙凝重点头：“那什么时候回来？”

    陈安林道：“等我解决了公孙家族，会想办法回来。”

    “要不带点人过去？”

    “不方便。”陈安林言简意赅。

    “哎…………”

    王大龙长叹了一口气。

    在他们说话的时候，无数外国政要给华中国发来消息，想要了解事情真相，更是希望能够见竖锯一面。

    华中国直接以竖锯需要疗伤为由拒绝。

    当然了，惨死的风暴女尸体最后被找到，送还给了鹰王帝国。

    现如今，所有人都知道竖锯长什么样了，网络的力量是强大的。

    陈安林现在出名了，他家地址，包括他的父母都被人知道。

    对此，游戏玩家安全所下了大功夫，连夜派人前去保护。

    最后更是发出消息，骚扰英雄家人者，会被判刑，这才把追星的那群人赶走。

    但饶是如此，不少人租下了这附近的小区，为的就是能够和陈安林来一个邂逅。

    至此，大夏市算是彻底火了。

    父母在知道陈安林身份之后，当天晚上更是激动的睡不着。

    “混小子，这么大事情居然都不和我这个妈说。”杨萍说着说着，激动的都要哭了。

    “哎，我能理解他，毕竟这件事牵扯太大，我见得多了，只能说，懂得都懂，不懂的确实不好解释，毕竟这种事咱们儿子自己知道就好，老婆，你细细品吧，再说也没啥意思，这里面利益牵扯实在太大，说了对大家都没好处，你说是吧？”

    陈自强自顾自说着，感慨道：“怪不得这小子突然给你这么多钱，我还以为他是不是走什么歪路去了呢。”

    “就你会瞎想。”

    杨萍无语道。

    “呵呵，其实吧，这也好，以后可以不用担心他找不到老婆了。”

    “是啊…………”

    夫妻俩都这个时候了，居然还想着这些。

    …………………………

    陈安林回家后，把事情和父母说了一下。

    最后说了自己即将出去旅游的事。

    之所以不说游戏之城的事，也是担心他们会操心。

    连续过去三天。

    关于他是竖锯的热度依旧居高不下。

    而陈安林知道自己是时候前往游戏之城了。

    他要在哪里打响名号，让公孙家族的人知道，他过来了。

    群里，陈安林发了他要离开的信息。

    夏芝姬，唐琪琪等人都表示注意安全。

    陈安林发了个OK的手势，前往一片空地。

    “就从这里走吧。”

    陈安林唏嘘的看着这个世界，往事历历在目。

    “也不知道什么时候才会回来。”

    陈安林笑了笑。

    王大龙这时候也发来消息：一路顺风，有什么需要帮助的，一定要说。

    “好的。”

    放下手机，陈安林发动穿越符。

    由于这次是返回，坐标早已经确定。

    眼前的白光一闪而过，陈安林发现自己来到一片白色的通道。

    这个通道有股巨大的吸力，陈安林感觉自己身体悬浮，不受控制的被吸了进去。

    …………………………

    再次出现，陈安林发现自己在一个巨大的广场上。

    这里人声鼎沸，数不清的摊贩在街道两旁摆摊。

    “七龙珠世界的龙珠，听说杨家已经集齐了6颗，还剩一颗七星珠子，等七星珠一集齐，杨家大小姐杨蓉儿就会进入副本七龙珠，召唤神龙许愿！”

    “也不知道她会许什么愿望，听说那神龙能满足任何愿望，可这么多年以来，曾经也只有一人集齐了七龙珠。”

    “那是自然，副本七龙珠世界里面不但有很多大势力争夺七龙珠，更是听说有大反派孙悟空，这孙悟空外表像个小孩子，天真纯真，可下手狠辣，谁想要抢他脖子上挂的龙珠，他会和你拼命！”

    “真是想不通啊，杨家怎么会得到这么多龙珠的。”

    听着周围人的话，陈安林有些震惊：“这里是…………游戏之城中的游戏空间？”

    抬头看去，这周围除了游戏玩家不一样之外，其余的环境和他以前进入的游戏空间一模一样。

    心念一动，面前出现了游戏面板。

    “回到我的游戏空间。”

    “好的，竖锯。”

    一瞬间，陈安林来到自己的空间。

    “退出。”

    离开游戏空间后，陈安林出现在一个空地上。

    此时，这个世界的阳光照耀大地，天气晴朗。

    但不同的是，天空中，一条喷火龙缓缓从空中划过。

