    “问天机！我们当时一起占据这个城堡，现在敌人来犯，你竟然打算就这样离开吗？”

    吕方如今自然也是在城堡之中，他万万没有想到，之前那个事情没有发生多久，这个萧辰就真的来到了城堡之中。

    不得不说，这萧辰的胆量和魄力，确实让他没有想到。

    而如今，金齐悦和叶方已经被萧辰击杀，现在他们的城堡当中，战力真的不算强大。

    虽然对方只有萧辰四个人，可之前他亲眼见识过萧辰的实力，还有一个拓拔悠。

    李嫣在这四个人之中，已经是最弱的了，但是当初他们四个中位神出手，可以轻易压制。

    但是要是单独对战的话，李嫣的凤凰血脉还是很缠人的，强大的恢复能力，确实让人有种束手无策的感觉。

    在当时，他们虽然封锁李嫣并且戏耍对方，其中一个原因，就是因为李嫣的恢复能力实在太强大了，涅槃之火燃烧，身上的伤势可以很快恢复，而且那火焰杀伤力也很强。

    至于那欧阳尘，当初墨平阳可是没有动手的意思，而且还是纯剑修，攻击力可是很强大的。

    所以一共就四个人，但是给予他们的压力可是很大的。

    毕竟寰宇城还有的中位神不多了，他一个，墨平阳一个，还有木家一个，再有就是星辰学宫的了。

    虽然这个城堡说是寰宇城所有势力一起占据的，但是其中与萧辰交好的紫家还有岳家他吕方知道，就算在城堡之中，也不可能帮助他们一起抵抗萧辰的，更何况紫家还有岳家之人根本没有在这里。

    而星辰学宫的人，当初他也没有想到会加入他们，但是回想整个帝者之路上发生的事情。

    星辰学宫的武者，似乎与萧辰真的没有任何的接触，似乎他们对这个帝子并不怎么感冒。

    但是也没有出手去对付萧辰，所以在这个时候，吕方还真的没有去打算让问天机帮忙出手。

    之所以现在出声质问，也不过是抱着一个侥幸的心理，万一对方留下来了呢？

    不过他心里也清楚，这种可能性是很小的，几乎不可能发生。

    否则在之前他们对付萧辰的时候，问天机就不会不参与了。

    所以现在他无非想要搞坏星辰学宫这个强者者的名声罢了。

    你要出手对付萧辰，那好，回落下对付自己人，还是星辰学宫的帝子。

    而你不对付，看似没有问题，但是你毕竟加入了他们这个团体，一起占据了一个城堡。

    遇到敌人来攻打后，什么也不表示就要离开，这显然也是不妥的。

    这就是吕方想要达到的效果。

    “这是你们自己惹出来的事情吧，我为何要帮你们？这城堡也没有开启，大家无非就是因为共同的利益到一起，我想你应该清楚吧。”问天机神色没有任何变化。

    对方的那点小心思他自然知道，但是那又如何，根本造不成任何的影响。

    其他城堡他不敢说，因为都有一个绝对的主导人。

    而他们这里只是合作罢了，大家聚集到这里占据城堡，每个人都算是出了一份力。

    但是要是付出了其他什么，那还真的没有，所以他现在离开也没有任何问题。

    “既然加入了城堡，当然要共进退，要是你如此做，以后谁还会让你加入，分好处的时候有你，有危机的时候，你又是最先离开。”吕方脸色微沉，义正言辞的说道，好像自己这一方是正义的一方。

    “分好处？你自己说的话，不觉得可笑吗？当初大家聚集到一起，因为什么，你心里不清楚，现在用大义压我？可笑。”问天机冷声说道，不在废话，与星辰学宫武者直接踏步，离开了城堡范围，与萧辰擦肩而过。

    “要是真的有敌人来犯，我星辰学宫自然不会退出，与诸位一起出手，守护城堡，但是萧辰因为什么而来？你们的恩怨，我为何要参与其中？换句话说，就算萧辰是星辰学宫的的人，而他只是因为利益想要占据城堡，我也不会离开，毕竟城堡关乎帝者之路考核，每个人需要依靠实力去争取，他实力强，拿下城堡是他的事情，而他实力弱，被我们轰退也是正常的，但是如今，因为你们因为个人恩怨对付他的女友，此刻人来这里复仇，也是自然的。”问天机在离开之后，开口说道。

    这使得吕方神色越来越难看，确实问天机如此说，别人也不会说他什么。

    “至于我之后要想要这城堡，大可用实力争夺回来，不管最后是谁占据了城堡。”问天机补充道。

    他们聚集在一起，无非就是以为他的实力强大，加入其中，可以有一份保证。

    要是他实力弱，那怕他也是寰宇城的势力，这些人会同意他的加入？这显然是不可能的事情。

    周围人也是暗自点头，这问天机说的话没有错。

    萧辰来到这里，虽然是占据城堡的，但是为何选择这里，大家心里清楚。

    而当初你们招惹萧辰的时候，问天机就没有出现过，如今不出手也没有什么不妥。

    并且听问天机的意思，在萧辰解决了恩怨之后，他也会出手。

    因为这些城堡确实关乎这帝者之路的考核。

    “可惜，一个学宫出现两个妖孽，注定要有一个被另一个压制住。”有人感叹。

    出现这个事情，是学宫的幸运也是不幸。

    现在看来，问天机与萧辰似乎只是相互不去干扰，谁出事了对方都当做不知道。

    有的遇到这种情况，这两个妖孽很可能会分出一个生死，不知道他们两个最终会发展到什么程度。

    “你虽然为星辰学宫帝子，但是我并不承认，不过你毕竟是星辰学宫之人，所以当我们发生冲突的时候，我可以留你一命，为了学宫，最好的资源自然要让学宫最强者持有，而弱者只能辅助。”问天机平淡了看了萧辰一眼说道。

    这也可以说是两人第一次真正意义上的相碰。