    叶辰看着远方，虽然看不到任何的人影，感受不到任何的气息，但是他知道各方势力的修者正在快速赶往这里。

    “不急，我们等各大势力到来，让他们先进入一探虚实，而我们只需隐藏起来静观其变就好。”

    叶辰说道。

    话落，他拉起樱子快速迈入山脉之中，以领域世界笼罩己身与樱子，最后攀上了山峰顶端，距离那在迷雾中浮沉的仙树不过几千里距离。

    相距近了，叶辰可以更为清楚地看到仙树那断掉的枝桠，那绝对是被人生生折断的。

    “咦！主人，你看仙树的树干上竟然刻有字篆！”

    樱子惊呼，好在是处于叶辰的领域世界中，否则她这般惊呼出来，不知道会引起怎样的变故。

    叶辰也看到了，他的神眼惊疑不定。仙树树干上刻划着密密麻麻的字篆，从字篆的每一道刻痕看，那些字篆体显得很清秀，像是出自女子的手。

    这种字篆组成一种阵法，有封印之力在流动，叶辰学会了六道圣皇的皇极道阵，对阵法有一定的研究。而今看着树干上的字篆，心中更加的震惊了。

    “竟然是这样！”

    叶辰轻声自语。

    “主人，你看出什么了么？”

    樱子问道。

    “那字篆组成了一个大阵，是一个了不得的阵法，其中有恐怖的大道之力在流动。只是这种大道之力并无杀伐，只有封印的效果。它将整颗仙树都封印了起来，极大地控制了仙树中那磅礴的生命气息外露。”

    叶辰说道，而后他开启法眼，向着迷雾下方看去，想要穿透迷雾，窥探原民沉睡之地。

    只是，无论他怎么催动法眼，始终无法望穿迷雾，迷雾中有诡异的力量在流动，使得他无法望穿。

    巨大的山脉呈环形，将心中地带围绕，与山脉顶峰持平的空中迷雾升腾。迷雾中流动诡异的力量，不但隔断了修者的视线，还封印了时光的流动，使得迷雾下方的心中地带成为了一处永恒之地。

    不得不说，当初施展这一手段的人绝世强大，在至尊中都是了不得的人物。能封印时光流逝，实现永恒，这等同于另类的永生。

    当然，也只是局限于中心地带这一个地方。且封印了时光流逝，被封印的地域中天地精气枯竭，若是有人沉睡在其中，其一身的力量肯定会在岁月中流逝，不复巅峰状态，甚至是跌落境界。

    想到这里，叶辰心中一动，想到了关于亘古绝域中那抽取人精气神的诡异力量，顿时了然。

    “原来是这样。看来当初封印此地时光流逝的至尊知道在无尽岁月中原民虽然可以活下来，但是得不到力量补充，一身的道行会不断跌落，所以便施展了手段，吸收天地精气补充他们在岁月中的消耗。这种手段覆盖了整个绝地，而进入这片绝域的人也会被抽取精气神。”

    叶辰自语，顿时就想明白了这一切，虽然只是他的猜测，但是基本可以肯定猜测无误。

    “亘古绝域中是因为有古代至尊布下的手段，吸收十方精气，那么九州禁地呢？是否也是因为这个原因？”

    叶辰心中想道。

    对于死乌龟口中的更加神秘的九州禁地，叶辰思忖起来。

    九州禁地对于叶辰来说有特殊的意义，因为他从地球来到这个大陆的第一站就是九州禁地。只是那时候他并不知道自己所处的是什么样的地方，更不知道那是长生大陆的一个绝对的禁区。

    当初他醒来，四周一片黑暗，感受到自己被浸泡在液体之中，那液体中还有淡淡的香气，如同女儿家的体香。当他推开头顶的石盖后，整个人都呆住了，来到了一片陌生的世界。

    八座山峰环绕，一峰居中，又八条黑色的大铁链连接在中央的山峰上。每一座山峰之上都有一口巨大而古老的石棺。当时叶辰只觉得浑身发寒，因为实在太过诡异了。

    当他回过神来，往身下看去的时候，发现自己竟然是从一口石棺中爬出来的。那石棺中装满了半棺的鲜血，只是并无血腥味，反而有着一股类似女儿家幽香的味道。

    叶辰心中有许多的谜，而这一个谜却是他最想要揭开的。曾经玉玲珑说，父亲叶问天说过九州禁地当中那座山峰上的主棺当世无人能开，就算是大帝来了也不行。

    可是叶辰当时却是从里面爬出来的，他轻而易举就推开了棺盖，从中爬了出来。这一切似乎太不可思议了，大帝都无法推开的棺盖，为何那时候弱小得如同蝼蚁的他能推开？

    还有，玉玲珑说那环绕的八座山峰上的八口石棺中全是各种王血。叶辰知道那绝非一般的王血，说不定是大帝与至尊的血，只是那些大帝与至尊证道之前是各种王体。

    这个想法浮上心头，叶辰的心就狠狠一惊，若真是这样，那说明了什么？九州禁地的水太深了，深不可测。若八座山峰上的石棺内都是至尊的血，那中央的主棺之中是谁的血？谁能将八位至尊的棺木以那种方式摆放，用来拱卫自己的棺木？

    叶辰觉得，九州禁地中有惊天大谜，一旦解开绝对会震惊万界诸天！

    只是，当世能安然进入其中，并且达到那九座山峰的人或许就只有他的父亲叶问天。而叶辰自己能否如同刚到这片天地时那般安然立身在其中，他不能肯定。不过至少他知道自己的父亲可以做到。

    这就让叶辰开始怀疑父亲叶问天的身份了。一直以来叶辰都知道自己的父亲很神秘，也绝对很强大，但是得知他顺利带着玉玲珑去九州禁地的石棺中取大帝之血后，对于自己的父亲，叶辰就觉得他更加的神秘而不可测！

    “父亲究竟是什么人？他出自一个小家族，怎么可能会有那么强大！”

    叶辰心中自语，他百思不得其解。玉玲珑那等存在都对他的父亲敬畏，实在是让叶辰疑惑不解。

    叶辰有些出神，樱子见状抓着他的手臂晃了晃。

    “主人，你在想什么？”

    叶辰的心思回到现实，摇了摇头。

    仙树‘天心仙株’依旧在中心地带上空的迷雾中浮浮沉沉，摇曳出无尽的仙光，浓烈的仙性充斥了大半个绝域，那诱人的香气弥漫，使得人无法抵挡它的绝世诱惑。

    叶辰的思绪被樱子拉了回来，他压制住心中的诸多谜团，全神贯注注意四方的动静。

    仙树一直都在迷雾中沉浮，仙光耀世。这次它不再像以往两次那般昙花一现之后就消失。

    数日之后，各大势力的人先后赶来了。

    四大古帝世家与西方的修者最先赶到，他们的实力最强，速度当然也是最快的。

    古帝世家秦家的人来到山脉下方，他们停了下来，并未直接闯入，因为心中有忌惮，害怕守护者突然醒来，届时绝对是有死无生。

    秦家九祖在叶辰的身上种下了元神烙印，但是此时他却感受到不到叶辰就在前方的山脉之中。

    这片山脉有诡异的力量在流动，隔断了他的元神感应，使得他无法发现叶辰也在此地。

    很快，其他古帝世家的人与西方修者也相继来到了此处。

    一大群人，全都盯着山脉后方那迷雾中沉浮的仙树，每个人的眼中都闪烁炙热的光芒，无不想将其据为己有。

    一株仙树代表着什么，在场的人没有人不明白，就算是那些神主神王得到了它，都有可能在未来迈入圣王境界。可以让他们在垂死中复原，相当于保命符，又能使得他们在修炼路上走得比别人远。

    这是瑰宝，绝世瑰宝，没有人不眼红。

    四大古帝世家的人与西方修者在山脉前方站立了整整数日。数日之间他们曾多次释放出气息，想要试探那守护者是否会被惊醒。

    经过数日的试探，守护者并未出现，甚至连那恐怖的威压气息都未曾感觉到一丝一毫。古帝世家与西方修者们心中终于放下了忌惮，他们准备动手了，即将迎来一场抢夺仙树的大战。

    就在这时候，又有大批的修者赶到，东州各大顶尖势力的人也来了，他们派出了底蕴，同样有神尊级别的强者，甚至还手持圣兵。

    一些强大的散修者也来了，隐世势力的人都出现了。

    叶辰看到几个熟悉的身影，使得他一愣。

    悲无泪白发如瀑，在风中轻轻飞动，她圣洁无暇，气质慈悲，如同一尊下界的菩萨。此时正站在几名神尊的身后，一声不吭，表情淡漠，背上斜背着一柄用布条裹住的长剑。

    这把长剑，叶辰早就见过，悲无泪一直都将其背在身上，但是叶辰却从未见她使用过那把剑。

    另一群人中，血轻舞一头青丝如墨，她表情冰冷，媚眼夺魄，气质冷艳无比。一身黑色的衣衫勾勒出火爆性感的身姿，让人想入非非。此时的她也静静地看着那沉浮的仙树，眸子中波澜不惊。

    除了悲无泪与血轻舞，叶辰还看到了楚惊天、龙筱筱、华清扬。隐世宗门都来了，只是丹王宗的赵飞羽并未出现。

