
　　董雯雯转过头难以置信的望着傅渊森。

　　如果这件事是从傅渊森口中传来的，那她不意外为什么陈家人都知道她和周庆云的事，可傅渊森从来就不是一个多管闲事的性子啊！23sK.com

　　他要真那么好事，这京都早就被他搅得天翻地覆了！

　　傅渊森像是看出她的疑惑般笑道：“自己做过的事自己都不记得了？”

　　“就因为纪桃桃？”董雯雯还是有些不敢置信。

　　“不然呢？”

　　傅渊森双手环在胸.前，表情冷漠。

　　他没想到董雯雯会问出这么可笑的问题。都说打狗得看主人，何况，她们欺负的还是他老婆。

　　她们凭什么觉得他会放任她们欺负他老婆。

　　“这只是小小的警告，再有下次可就不是将你和陈明珊做的那些丑事告诉你们家里人这么简单了，我费尽心机娶回来的老婆可不是为了方便你们更好的欺负她！”傅渊森面无表情的警告道。

　　“你你你……”

　　董雯雯确实被他镇住了。

　　好半天没说出一句完整的话来。

　　“还有别的事吗？没事你可以走了！”

　　见状，傅渊森下了逐客令。

　　对于这种欺负过他老婆的人，他恨不得一个多余的字都不跟她，但碍于两家的关系他还是压下了心中的烦躁，却也不愿意和这样的人有很多的往来。

　　“我要见陈清行！”董雯雯忽然道。

　　她也不知道她为什么这么执着于见陈清行，但她就是想见他。

　　“你想见就去见呀，我又没把你腿拴着也没把你前夫锁着，你跟我说这些做什么，难道你还想让我帮你把陈清行抓过来，做什么美梦！”傅渊森满是嘲讽。

　　“大嫂，我们真不知道大哥去了哪里，如果我们知道肯定会告诉你，但我们真不知道，而且，大哥才离开没多久，他肯定没有这么快找到落脚地，要不今天你先回去，等回头大哥联系我们，我们再把他的落脚地告诉你。”

　　时敏兰想着一会还要和傅家人商量陈珂铭提亲的事。

　　她怕董雯雯赖着不走会像先前陈清行那样将陈傅两家刚刚有所缓和的关系又闹到冰点，只好耐着性子劝着董雯雯。

　　“大伯母，就算你一天24小时粘着我们也不可能从我们这边打听到大伯的消息，大伯一早就猜到你找不到他会来找我们，所以他才不肯和我们多说，而且，按照大伯离开的时间，你们俩半道上应该遇个正着才对，可现在……”

　　陈珂铭知道陈清行跟周向劲走这件事不能说。

　　至少他们不能说太多。

　　他的未尽之言，董雯雯听懂了。

　　可也正因为如此她心里才格外的难受。

　　“那你知道他平时都爱去哪里吗？”她问陈珂铭。

　　陈珂铭摇头道：“我每次来京都都在医院，每次见到大伯也都是在医院，还真不知道他除了医院，平时都爱去哪里呆着，伯母，要不你去大伯单位问问？”

　　“你们现在在做什么？”

　　董雯雯想去，但她想让陈珂铭陪她去。

　　只是，当着陈清维的面她还真不敢直说，就怕陈清维又想昨天那样发疯的揍她。

　　昨天她还有陈清行护着，要是陈清维今天再揍她，那她可就只有挨揍的份了。

　　“商量明天去袁家提亲的这事，这不是你的好女儿做的媒吗？你不知道？还问我们？”陈清维语带嘲讽。

　　“袁家？袁菲菲？”董雯雯有些意外。

　　“不然还有哪个袁家？”陈清维脸上的嘲讽更浓了。

　　董雯雯顿了下，违心道：“那姑娘挺好的……”

　　“呵呵！”

　　陈清维假笑两声，面上讥讽更浓了。

　　“菲菲是挺好的，只是被你们母女搞臭了名声嘛，你们母女对我们家陈珂铭可真好，要不是我们家陈珂铭心脏强大，像你们这样“掏心掏肺”的好还真不是一般人能承受得住的！”

　　董雯雯皱眉道：“你对我的敌意太大了！”

　　“不然呢，我该对你感恩戴德吗？”

　　这是一句嘲讽的话，但没想到董雯雯当真了。

　　她一本正经道：“虽说我和珊珊搞臭了袁家闺女的名声，可我们到底帮你把这儿媳妇搞到了手，要不是我们中间横插一棍子，你以为你儿子有机会娶她？人家一早就嫁给她的前未婚夫了好吗？何况，他们往后又不再京都定居，名声的好臭又有多大关系呢？只要人好不就行了？”

　　陈清维以为他够了解这女人的无耻，但他还是被她的话刷新了底线和认识。

　　他不可置信的望着董雯雯。

　　“你究竟是怎么把这些话说的这么理直气壮的？”

　　“过程不重要，结果是好的不就行了吗？你这个人什么都好就是太过死脑……啊！”

　　董雯雯话还没说完，猛地被人扯住胳膊，一股巨大的蛮力拖着她向外走。

　　“陈清维……”

　　“以前有大哥护着你，我不敢对你怎么样，现在你试试看，看我会不会旧账新账和你一起算！”陈清维忽然扭过头，眼神凶猛而危险。

　　董雯雯瞬间就被镇住了。

　　陈清行直接将她赶到了傅家外。

　　推得她一个踉跄，差点摔倒在地上。

　　“以后你再敢胡搅蛮缠，我就对你不客气！”陈清维警告道。

　　跟他们出来的时敏兰看了眼身后，见陈老爷子和傅渊森他们没跟出来。

　　她小声道：“大嫂，我们是真不知道大哥的下落，老爷子没问也不想问，我们问了大哥不说，我们也撤，你……别再为难我们了，毕竟，这不是我们家，我们来傅家是对他们有事相求，你这样让我们很为难，而且，大哥和我们一向不亲厚，你又不是不知道，何必来这里惹清维生气，万一惹怒了他，我们也帮不了你呀。”

　　董雯雯这才想起来陈清维每次发飙，时敏兰都躲得远远的，生怕陈清维的怒火会牵连到他，直到陈清维发泄的差不多，她才会冲上来替他平息最后的怒火。

　　想来她也是怕盛怒中的陈清维会伤到她。

　　不像陈清行每次都傻乎乎的冲到她的前面和自个弟弟对着干。

　　以至于，她和陈清行结婚后，兄弟两人的关系疏远了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第499章免费阅读。https://xs.23sk.com 