
　　苏木原本以为沈家姐弟已经死了没想到，这会居然又活了过来！

　　“一一沈芳和沈杰身上的树枝如毒蛇般扭动游走了起来，随后各自睁开双目，露出一个异的眼神除了苏木，其他人不由后退了好几步，皆是感到了一阵恶寒！

　　这两个，还是人吗？

　　……

　　在苏木的注视下，沈杰和沈芳缓缓嘴大笑了起来“哈哈哈！原来这才是真正的《回春经》！我悟了，我悟了！哈哈哈！”

　　姐弟两个狂的大笑，气息节节攀升！

　　原本后天境的沈杰，一路提升至先天境而先天境的沈芳，则突破到了宗师！

　　并且全身的树皮、枝乱舞，似人非人、似妖非妖，极为异！

　　大笑了几声后，沈杰和沈芳看向众人，阴冷的说道指南“快快修炼，你们的功法一定也显露出了真)炼，修炼了便可得道！”

　　听到这话，众人不但没有照做，反而是感到沈家姐弟不光外貌、气息变了性情也完全不一样了就仿佛是换了一人！

　　看到这种情况，他们哪里还敢随意修炼？

　　见众人没有反应，沈杰和沈芳的面色阴沉了“修啊？为何不修，为何不修！”

　　沈芳着，胸口的花朵距离抖动，一条好似舌头的血色长条肉块弹射了出来，向距离他们最近的苏木杀去“苏兄弟小心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，胡高朗面色大变，但却无力阻止此时沈芳突破至宗师境，在场无人能敌！

　　可下一秒，一道寒芒闪过，锋锐剑气肆而出!”

　　沈芳僵在原地，一声脆响后竟被一剑斩成了两半！

　　连带着生机也尽数被消灭，彻底没了性命！

　　“这。……

　　这一幕让胡高朗呆在了当场，心中感觉到了一丝寒意宗师境的沈芳，即便沈芳刚刚突破、情况异，但怎么说这是宗师境的修为居然被苏木一剑斩杀了！

　　但能做到这一步的人，起码也是一位宗师中期的强大剑修！

　　这样强大的存在，为何要隐藏修为混在他们之中？

　　想到这，胡高朗的额头留下一滴冷汗，原本就秃的头顶又掉落下了好几根发丝今晚发生的事情，每一都让他意想不到眼下的情况有些不妙啊！

　　另一边，苏木已经不在乎胡高朗那群人会怎么想了沈芳向他出手时，他已经将情况观察的差不多了所以毫不犹的一剑将其斩杀随后屈指一弹，沈杰的脑袋应声爆开同样死的透透的，再无“尸”的可能性苏木息间连斩沈家姐弟，身后那群反人士的神色复杂至极，眼神深处藏着一抹恐惧气凝固之时，胡高朗突然大笑了起来“哈哈哈！早就听闻苏兄弟的森罗剑客的名号了，今日一见果然不同凡响！”

　　“不过沈家姐弟的情况实在有些异，不如我们先保存现场，找农家的前辈来看一看？

　　说着，胡高朗转身就向房门外走去可刚走到门前，一道锋锐剑气从他面部掠过呼一一一一伴随着一阵清风似的剑气，许多细小的毛发从胡高朗的眼前落下他的双眉被这一道剑气削平，半根不剩却这道剑气没有伤到他分毫，连皮都没破这是何等的把控力！

　　胡高朗心中剧震，僵在原地一动也不敢动他知道苏木是在警告他再动，只怕小命不保！

　　……

　　其他人也被这一幕吓到了，全都不敢再有异动，将目光转向了苏木此时，苏木已经大致搞清楚这是怎么一回事了他们的记忆被修改了！

　　但天庭并不能建意的修改记忆，不然也不需要再做其他准备了，随便就能灭了九州世界那些伪仙只能对记忆做出极其微小的改动最后，这点微小的改动，落在了和功法有关的记忆上别看只是一点点改动，但却有着巨大的危害！

　　那些伪仙所在的世界，修炼文明比这个时代先进太多，小小的改动便让功法的修炼结果大变样！

　　如果修炼后直接死亡倒还好些但沈家姐弟却“活”了过来不但实力更加强大，而且陷入了疯魔的状态，惑其他人也一同修炼魔改之后的功法如此，危害进一步的增强！

　　苏木一边思索这次的功法魔化时间，一边将《化龙》中的三处错误修改了过《化龙》是他一点点创造出来的，一眼便能看出问题所在即便记忆被修改，也能很快的修正过来但仅限于《化龙》，其他功法苏木研究的不够透彻，无法做到这一步也不知道其他人能不能发现各自主修功法中的错误想到这，苏木向胡高朗那群反人士看去不过他并未急着进行测试，而是向他们问道：“你们身上有没有携带什么功法秘籍？”

　　“有，我这有！”

　　胡高朗急忙拿出一本功法，恭敬的递给了苏木苏木接过一看，是一门兵家的拳法，他之前看过苏木一边翻阅，一边和记忆中的拳法进行对比结果发现二者一模一样！

　　也就是说，不管是记忆中的功法，还是书籍上的功法，全部都被修改了！

　　能做到这一点的，也只有来自于异世界的那些伪仙了！

　　…

　　“这是什么手段？因果律吗？”

　　苏木心中凝重，但表面不露声色他将拳法还给胡高朗，对这些反人士问道“你们应该能察觉出记忆中的功法出现了问题吧？能修改过来吗？”

　　闻言，这十几个人面色一沉，暗自思索了起来但片刻后，他们全部摇了摇头，面色难看他们之觉得功法有些不对劲，却无法找出其中的错误，更别说进行修正了！

　　对此，苏木并不感到意外想要发现并修正功法中的错误，需要对其有深厚的了解这些后天、先天境界的武者显然还没有到这个层次苏木觉得，九成的宗师境修行者应该能在第一时间发现功法出了问题，并不会去修炼到了宗师后期，差不多就能发现功法中的错误并加以修正了毕竟到了这个境界，对自己修炼的主功法已经融会贯通，有了极为深刻的领悟即便被修改了记忆，也能及时调整过来……

　　想明白这点后，苏木身形一显消失在了房间中出了这种大事，他已经没心思陪这些人玩了苏木打算放眼天下，看看功法魔化事件究竟造成了多大的影响这极有可能是天庭动手的前兆！

　　苏木离开后，胡高朗等人面面相，皆有种劫后余生的庆幸但他们并不知道，一场大劫即将降临十年之后这些人中还能剩下几个，是个未知数当夜，苏木离开那个小镇，四处巡游了起来果然，整个九州大地，不管是记忆中的还是被记录在书籍上的功法，都被修改了许多人走火入魔，修炼成了似要非妖、似魔非魔的鬼东西这些人不但凶残无比，还不断诱惑其他人修炼魔改后的功法，壮大他们的队伍好在大部分修行者都发现了功法中的错误，没有修炼但能在短时间修正功法错误的人少之又少！

　　无数修行者不敢修炼，又无法更正功法，只能卡在原地而且魔化功法似有魔性，诱惑着人们去修炼对宗师之下的修行者诱惑力尤其强大！

　　许多修行者即便得知了真正的功法，却像是被惑了一般，难以分清真假或者能勉强分清，但修炼起来却不受控制的回去练那魔化的功法，极为异！

　　万般无之下，许多后天、先天境的修行者甚至连气、灵气都不敢轻易运转生怕被诱惑着走上了邪路变成不人不鬼的古怪存在……

　　四处观察了半月后，苏木基本摸清楚了情况“功法魔化事件”让九州世界的修炼文明短暂的陷入了停，并且酿出了一批疯魔的异存在这对九州的修炼文明是一个重大的打击！

　　如果无人干扰，可能需要十年、二十年的时间，才能慢慢的将一切会正途但作为始作者的天庭，肯定不会干看着！

　　如果他没有猜错的话，天庭很快就会有所行动“功法魔化”是他们的第一步，为后续的行动铺路就是不知道政会如何应对此事想到这，苏木调动分身，打算去咸阳看看至于本体则继续留在俗世间，观察着底层的动向……

　　苏木的猜测没有错，天庭动手了！

　　数天后，东天降石，至地为石上刻八个大字一一不尊天道、大必亡！

　　此事一出，天下哗然许多人都认为这次的功法异变，是天道、是仙界降下的惩罚不然无法解释如此异的事情这颗石，便是天道对大的警告！

　　又过几天，上百位术士出现在了咸阳皇宫外他们齐齐跪地，大声呼喊了起来：“恳请下敬天拜神，改称天子”

　　“如此，可平息天庭众仙之怒，大方能绵延万世！”

　　这些呼喊惊动了政他在一大群人的拥下，来到了这些术士的面前，神色很是阴沉最近发生的事情，让这位千古一帝到了一股不详的气息百位术士的突然见在这个时间点很是耐人寻味！

　　见政出现，为首的一个老年术士上前几步后深深拜下，语气恳切的说道：“大造就了太多的杀，已惊动天道，故而仙界众仙降下责罚！”

　　“如今，下只有敬天拜神，改人皇为天子，方可平息灾祸”

　　“不然，大的江山社难保啊！”

　　他说完后，后方的上百位术士也高声呼喊似乎政不答应他们大马上就要灭亡了一般这一幕，让政的双目微微眯起，眼中露出危险的神色“你们的意思是，天要亡，就不得不亡？”

　　“当然！天意不可违，天界众仙…”

　　“闭嘴！”

　　不等那术士说完，政暴喝着将他打断“六国要亡，便灭六国！”

　　“天要亡，便天！

　　“我大将士，何惧之有！”

　　说罢，政身后的甲卫士挥舞手中武器，齐声高喝“杀！杀！杀！”

　　阵阵喊杀声中，气冲天而起，犹如实质下方的术士无不变色，只觉通体冰寒！

　　为首的那个术士强忍着恐惧，颤抖着说道“下，不可啊！”

　　“天下功法异变只是第一步，若下继续逆天而行，还有发生更可怕的事情！”

　　“仙界众仙下达旨意，让我等规劝下顺应天道”

　　“此乃天意啊！”

　　听到这番话，政眼中的凶光愈发浓“你们说是天意，那就是天意了吗？”

　　“倒是听出了另一个意思，你们和功法异变之事的幕后黑手有所勾结！”

　　“此时在这里造谣惑众，居心测！”

　　“来人，全部拿下！”

　　伴随着政的一声厉喝，甲卫士杀出，将这些术士全部拿“轰降降！！！”

　　就在这时，天空中响起一道惊雷天空裂开，三位仙气飘飘的身影自天界降临，驾着灵桥来到了政的面前“等乃是天庭仙君，谁人敢杀天庭的人间使者？！”

　　为首那位仙君凝视着政，气势惊人！

　　看到这一幕，下方的术士陷入了狂喜之中“仙人，真的是仙人！”

　　“仙人下凡了，我等有出路了！”

　　“有仙人，谁敢杀我？哈哈哈！”

　　……

　　术士修炼的是神道，神拜仙，妄图分些信仰之力但这世界并无真正的神与仙，所以术士大多只是一些江湖骗子，混迹于底层直到天庭的那些伪仙出现，他们的命运才随之改变这一点，苏木之前都没有发现毕竟术士不多，而且在悄悄的当狗，难以察觉这一次行动，无非是那些伪仙想拿捏政这位人间帝皇，好更轻松的达成他们的日的但他们显然低估了政，低估了这位千古一帝！

　　看到三位仙君下凡，政面色一沉，杀意涌出“这么说来，功法异变之事，是们弄出来的？

　　为首那位仙君微微扬起下巴，傲然道：“此乃小小的惩戒，若还敢…

　　“拿下！”

　　不等这位仙君说完，政厉喝一声，眼中满是杀意间，他身后杀出数道黑影，直奔那三位仙君而去！

　　“等凡人，如何敢冒犯仙人！”

　　这三位仙君大，显然是没有想到政居然会如此果断的向他们出现那些术士也被这一幕给吓呆了，脸上的喜悦再次化为了恐惧暴君，这是真正的暴君啊！

　　居然连仙人都敢下手！

　　在众多术士的惊惧之中，政面沉如水，淡淡的低语了几句“天子？灭六国、统一天下，可不是为了俯首称子的”

　　“会流血的仙人，便不是仙！”

　　……

　　政的贴身护卫无一不是武神强者他低语时，数人已联手将其中一尊仙君扑杀！

　　另外两尊仙君大，急忙驾灵桥向天庭逃去但这些仙君不过是被天庭骗去的九州之人，实力比原本稍强，但并未达到武神境,如何能逃得掉！

　　“啊！啊！”

　　两声厉惨叫，那两位仙君被首斩杀，尸体从空间落下，鲜血洒落在了那些术士的身上所有术士发抖，恐惧到了极点！

　　“暴君！你会造报应的，暴君！”

　　自知已无活路，一些术士大声了起来“拖下去，斩！”

　　政一挥手，淡漠的下达了命令其实他原本想捉拿那些自称仙君的家伙，套些情报但天庭早有准备，没有给他们活捉的机会敌人，有备而来啊！

　　想到这，政望远方天空，沉许久后说道：“收集天下功法，尽数烧”

　　“抓捕天下术士，尽数坑杀”

　　“李斯，这件事交给你来做”

　　“一本功法、一个术士都不能留下，全部消灭”

　　“天要亡，便天！”

　　“是！”

　　一旁的相李斯感受着政的可怕气势，心神震动的答应一声这位九州大地上的第一位皇帝，显然不是天庭能随意拿捏的！

　　天下，又要乱了……

　　吩咐完后，政继续凝视着头顶的苍茫天空，眼神中闪着思索之色虽然不知道仙界、天庭是怎么一回事，甚至搞不清楚他们是否是真正的仙人但政已经感觉到了对方的敌意！

　　面对敌人，妥协是最愚蠢的行为对方已经出招，他又岂能落后？

　　原先不知道天庭存在的时候，政并不打算去管修炼功法的事情，让天下修行者自行调整便可但现在知道此事是天庭在搞鬼，那就必须要加以干涉了因为对方一定会利用这一点，来对付他、对付大必须以最快的速度，解决这个问题！

　　至于如何应对，政想的很清楚快刀斩乱麻！

　　既然天下的修炼功法全部出错了，那就尽数销毁！

　　而后召集顶尖强者，创造出新的功法至于修炼神道的术士，一个都不能留书屠仙，迫在眉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第214章 焚书屠仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 