    “水君考虑的如何？”

    余奢迫不及待的看着郑东。

    郑东沉吟片刻，将炼制化仙池所需要的高品级灵材一一报了出来。

    “这是......炼制雷池的材料？”

    余奢诧异地看向郑东。

    雷池这种东西，天傀道作为东沉洲最顶级的宗门，自然是有的。

    只不过雷池共有十种神雷，每一种神雷的淬体效果都不同，但总的来说，雷池都是对元神期修士的肉身、神魂有淬炼之效，对渡劫修士的用处要小的多。

    而一元重水不同，不仅对元神期的肉身、神魂有淬炼效果，它对渡劫期同样有效！

    更恐怖的是，即便是肉身化为不灭仙体，一元重水还是有一定的淬炼效果！

    换句话，它对大乘真仙都有效果，这才是余奢看重一元重水的原因。

    因为它不仅能提升天傀道高层修士的力量，还能提升宗最顶级战力，大乘真仙的力量。

    “正是。”

    郑东点点头。

    余奢随即反应过来，眼前的沅河水君手里，一定还有更多的一元重水！

    不过想想也正常，这种淬体效果逆天的宝物，谁会傻乎乎的全部拿来交换？

    想到这，余奢点头道：

    “好，水君放心，你所需要的灵材，我回山后一定全部备齐，还望水君别急着与其他势力交易。”

    说到这，余奢语气带着讨好的味道。

    “余长老，我无法保证，”郑东摇了摇头，“在你来之前，我已经联系了天蚕宗、虞山剑派以及五大仙门，五大仙门和虞山剑派暂时没回应，但天蚕宗却表示有一定的兴趣。”

    听到这，余奢顿时紧张起来。

    “天蚕宗虽说是顶级宗门，但论资源财物，拍马也赶不上我们天傀道，水君切不可被蒙蔽啊。”

    见余奢紧张，郑东笑道：“余长老，明人不说暗话，你也看出来了，我交换这些灵材是为了炼制淬体的仙池。

    你们天傀道和金蚕宗谁能最先提供炼制仙池的灵材，这一元重水就归谁！”

    “好！”

    余奢赶紧站起身，抱拳道，“水君且稍候，余某先告辞了！”

    “慢走！”

    郑东起身相送。

    水君府外。

    他目送余奢驾着遁光飞速离去，心里大概对一元重水的价值有了判断。

    说实话，他低估了一元重水对东沉洲各大势力的吸引力。

    在春申界，或许仙庭里的地仙老祖们不太在意一元重水这玩意儿。

    毕竟它对地仙的淬体效果几近于无。

    但对东沉洲的大乘真仙来说，这种能对他们仙体仍具有淬炼之效的宝物，当真是可遇不可求。

    而且一元重水是消耗品，郑东与天傀道交易的一元重水，顶多能替一位大乘真仙将仙体、神魂淬炼强化三成。

    三成！

    可能在郑东看来没什么，但在大乘真仙眼里，这种提升，简直是恐怖。

    世所周知。

    达到大乘真仙境界，一般都能很快将肉身化为不灭仙体，神魂转化纯阳。

    而在此之后，大乘真仙的差距，就体现在法力的积累以及大道法则的领悟上。

    法力的积累大乘真仙正常而言都差距不大。

    毕竟大乘真仙寿元十元会，修炼到最后，都能积累个几元会的法力。

    真正拉开大乘真仙战力差距的，是大家对大道法则的领悟程度以及众人法器优劣上面。

    总体而言，达到大乘真仙后期，实力可分为三个层次。

    第一层次是最普通的大乘真仙。

    凝聚了不灭仙体和阳神，对法则领悟普普通通，法力也只在十元会之内。

    第二层次的大乘真仙不同。

    除了达到第一层次的不灭仙体、阳神、法力外，有的掌握了强大的神通，有的拥有强大的法器，甚至掌握了仙器！

    这些大乘真仙，自然不是普通的大乘真仙能够相提并论的。

    第三层次的大乘真仙。

    他们既掌握了强大的神通，又手握仙器。

    这些人，无一不是大乘真仙里无敌的存在。

    就连大名鼎鼎的东湖龙王都达不到这个层次，只是处于第二个层次，但也属于大乘真仙里的佼佼者了。

    而一元重水，则能在大道法则、仙器之外的另一方面提升大乘真仙的实力，那就是继续淬炼大乘真仙的不灭仙体与阳神！

    正常而言，这是地仙境界才能做到的事！

    但一元重水能提前让大乘真仙向着地仙的肉身和神魂靠近。

    这意味着什么？

    郑东心里微微一沉。

    它搞不好能改变东沉洲的势力格局。

    这真不是开玩笑。

    东沉洲虽然表面看上去风平浪静，实际却不然。

    原本六大仙门没人敢招惹吧？但即便这样，六大仙门之一的九龙神火宫也覆灭在龙族的报复之下，变成五大仙门。

    而其他所谓的顶级宗门，兴衰更迭在东沉洲的历史上更是无比正常的事情。

    因为他们没有背景跟脚，宗门的发展兴衰，完全靠他们自己。

    其他不说，早在天傀道建立之初，与其齐名的，并不是虞山剑派和天蚕宗，而是另外三家宗门，只不过，这三家宗门都时间长河中没落的没落，被灭的被灭，唯独剩下天傀道还坚挺着。

    想要保证宗门不衰落，最有效的办法，就是宗门里出一个地仙老祖。

    但成就地仙何其困难。

    东沉洲数不清的顶级宗门起起伏伏，成就地仙的又有几人？

    除此之外。

    那就是提升宗门的综合实力，占据更多的修炼资源，如此良性循环。

    如何提升宗门实力？

    其中最重要的，就是提升宗门太上长老的实力！

    因为一个宗门的太上长老，都是宗门里最强大的战力，是宗门屹立不倒的最大保障。

    东沉洲的普通宗门毕竟和五大仙门不同，他们背后没有地仙老祖，所能依仗的，就是太上长老。

    天傀道的太上长老，就是大乘真仙级别的强者。

    而且最强者跟东湖龙王实力相当，都是第二层次的大乘真仙。

    三大宗门里的虞山剑派为何被称为最强宗门？

    就是因为他们的太上长老，是大乘真仙第三层次的无敌剑仙！

    既掌神通，又握仙器，俾睨天下！

    仙庭的地仙老祖在互相约束下，不得亲自出手干涉春申界九洲四海的修行势力。

    因此，第三层次的大乘真仙只要不是上赶着要去灭仙庭地仙老祖的道统，没人能拿他们的宗门怎么样！

    