
　　“至于苍族亦或是妖族并不值得我在意，不外乎是大道平衡，不允许一族挤压其他所有种族的生存空间而催生出的产物而已，毁之可也，存之亦可也。”

　　羲不急不缓，平静说道：

　　“这倒不同于先天与后天之争。”

　　短短几句话语之中，便将太初纪蕴含的隐秘揭开。

　　“大道所需要的是万族竞争，百花齐放，争斗之中孕育出更多的道蕴法理，而不是任一一族称霸诸天，一统万界。”

　　顾少伤微微点头：

　　“大道唯争而已！”

　　这一点并不如何难以理解，或者说，经历过开天之劫，他对于这一点体会更深。

　　大道本就是万族万界万灵万灵万法，一切有形无形，有情无情之物的汇聚，自然不存在故意打压某一个种族这种事情。

　　不外乎是如他于太易之初，欲要霸占盘古之位之时一般，触动了冥冥之中的某些东西而已。

　　苍族，妖族，大致便是因此而催生而出。

　　毕竟，人族的潜力早在补天之时便已然展露无疑，那是足以承载八万四千道的无上大道。

　　也就是，历经太易，太初，太始，太素，太极，乃至于真正的大世之后，人族定然会诞生出八万四千尊混元巨擘！

　　八万四千尊混元巨擘，是何其之恐怖的力量？

　　而那囊括无穷人道气运而成的三皇果位，乃至于更进一步的人祖果位，又将是何其之恐怖？

　　正如一切始祖盘古，欲要合之以大道的鸿钧道人一般，那也是禁忌的存在。

　　不过，不同于以上两者，人道，早已在娲皇补天之时，与大道合一。

　　压制固然会有，却不可能降临真正意义上的劫数。

　　事实上，除却以上几点之外，纵使太之化身降临，大道都不会特意降临劫数。

　　“大差不差，不过，还有一点你没有考虑到。”

　　羲先是点点头，又摇摇头：

　　“你虽将至尽头，但到底还差一步，太之存在，人在道外，道亦超脱大道之外，然则，并非大道之内便无他之道。人道在大道之中的比重过大，若娲皇归来......”

　　“说来，鸿钧道人的合道，对他自己，对大道本身，都产生了莫大的影响。”

　　“大道......”

　　顾少伤眸光闪了闪，修为至此，接下来，便是要直面大道了。

　　大道如镜，人观见人，道观见道，佛观见佛，魔观见魔，其本身便是一个无穷大的概念。

　　无极比之大道，都显得暗淡无光了。

　　无极更进一步，便是极限到无限，其中早已不是难易可以形容了。

　　“一步超脱，很多事已然不能够做了。”

　　羲轻叹一声道：

　　“虽你身上另有隐秘，但到底是太初人族，这太初纪，唯有靠你了。”

　　“这点暂且不谈。”

　　顾少伤眸光垂下，手掌轻轻一翻，一面古朴无华的铜镜浮现在其掌心之上：

　　“敢问裴道友，这面镜子，你认识不认识？”

　　“这是.......”

　　羲眸光微微一动，泛起一丝奇异：

　　“似是而非，却好似是......造化玉碟？不对，非是造化玉蝶，却好似与造化玉碟有些类似。”

　　“造化玉碟？”

　　顾少伤微微皱眉。

　　他见过造化玉碟，或者说，曾见过一片造化玉碟所化的鸿蒙金榜，但是，两者之法理，却无一丝相同。

　　不然，他也不会没有一丝察觉。

　　“相传太易之年，鸿钧道人横空出世，平定魔劫而成道，其成道之宝便是造化玉碟。”

　　羲打量着那面铜镜，若有所思：

　　“两者之法理道蕴或有不同，但有一点却是相同的，便是二者，都是真正无有跟脚的存在，似乎有内在的联系.......”

　　大罗观人观物都早已不在皮相肉身，只看本质本源道蕴，遑论羲。

　　在其眼中，所看的也绝非是诸天镜的外显形象，而是其跟脚，来历，前因后果。

　　羲心中微微一动。

　　大道之下，能够让他看不到跟脚的东西，太少太少了，这面镜子，倒是让他泛起一丝兴趣。

　　不过，也只是一丝兴趣，他还不至于在意一个后辈的机缘。

　　到了他这般地步，已经没有什么东西对他有用处了。

　　“造化玉碟，诸天镜，没有跟脚......”

　　顾少伤心中泛起思量，曾经窥视诸天镜的无数记忆再度浮现而出。

　　被烧死在八卦炉之中的宁求道，其他一位位镜主，以及诸天镜无穷无尽的漂流。

　　源头处，似乎便是太易之末？

　　一瞬之间，顾少伤心头推演出无数条可能，又一一消散，最终化作寥寥几个可能。

　　“那老道士，果然藏着一手，不过......”

　　顾少伤笑了笑，也不再询问羲，反掌收起诸天镜，道：

　　“多谢人祖解惑，太初纪，便交予我罢！”

　　说着，他起身告辞。

　　却非是回苍茫，而是一部踏出，迈向了那笼罩苍茫的巨大阴影，混元洪荒界。

　　“自踏上修行之路开始，我便不喜想太多，非是我想不到，而是，不喜。无论是人祖的考量，还是大都督的谋算，我都不怎么在意。”

　　阴影垂流之下，顾少伤淡淡说着：

　　“因为，我从来都不是循规蹈矩之人，武道也不是修身养性！”

　　什么无量量劫，什么苍茫大劫，什么苍族，妖族，什么混元洪荒界，什么大道平衡。

　　敢来烦我，统统打死算了！

　　到了此时，他已然无需在乎任何人的意见了，纵使是大天尊亲临，李老君阻道，都要打过再说！

　　境界，早已不足以束缚他了。

　　境界强过一线，也未必打得过我！

　　“乱来，乱来......”

　　羲微微皱眉，又自舒展，没有阻拦。

　　大劫如水，堵不如疏，打散一个源头，尚有另一个源头，这所谓劫数的根源非是苍族，妖族，纵使灭了苍族，妖族，也会有其他什么种族。

　　一个个的打，一个个的杀，因果缠身，哪里还有超脱的机会。

　　除非，他本就没有打算于太初超脱。

　　“只盼你莫要后悔便是.......”

　　羲微微摇头间，身形缓缓消散。

　　.........

　　无数时空影影重重，诸多维度卷缩成环，共同铸就仙秦纪元。

　　位于无数时空交汇的至高处，咸阳城。

　　咸阳城外，段德百无聊赖的靠在城墙之上，看着城门处络绎不绝的行人。

　　咸阳城为诸多时空交汇的节点，每一寸虚空之中都蕴含不知几多时空，多少维度，概念，一步踏错，便几乎要万劫不复。

　　但其表面，却好似一个最为普通的古城，只不过大了点，城墙高了点而已。

　　“你大爷的小叶子，一去不回，气死道爷了。”

　　段德靠在城墙之上，生着闷气。

　　九重魔渊那一战，他到底是没有赶上，他盗了仙秦黑龙船，足足飞了八十多万年，都没有飞出仙秦纪元。

　　没有踏足九重魔渊，反而被仙秦军队擒拿回来。

　　被罚做了城门官。

　　仙秦史上，第一个先天神魔级数的城门官。

　　事实上，若非他在那八十万年里踏出最后一步，成为先天神魔，下场怕是要惨的多。

　　“阿嚏！”

　　段德打了个喷嚏，揉揉鼻子，不爽的瞪了一眼进城的某个行人：

　　“看什么看，赶紧滚进城去！”

　　“你！”

　　那行人一愣，勃然大怒，丝毫不怕他，破口就是大骂：“你个瓜怂，敢骂你老汉！”

　　“......滚你丫的！”

　　段德顿时面黑漆漆一片，一脚将那行人踹进咸阳城。

　　“你个哈麻皮！”

　　那行人摔得四脚朝天，头晕眼花。

　　站起身还要骂，就被同伴拉住，低声劝着：

　　“你个瓜娃子，这城门官可是先天神魔段德，因犯了大错被扶苏太子罚在此处守门千万年，招惹不起，招惹不起。”

　　“那个先天神魔级数的城门官，就是这瓜.....”

　　那行人张大嘴巴，还想说什么，就看到段德恶狠狠的瞪了过来。

　　当即屁股尿流。

　　“段兄心中有气啊。”

　　城门之外，带着一丝笑意的声音在段德耳畔响起。

　　“哼！”

　　段德气哼哼的瞥了来人一眼：

　　“周星，你是来看道爷笑话的嘛？”

　　段德认出来人。

　　这名叫周星的，据说也是仙秦组建之前的老人，半步大罗的修为，以一手如来神掌闻名仙秦。

　　麾下足有十万大界供养其修持，真正的实权派人物。

　　“岂敢，岂敢。”

　　周星微微笑着，走到城门一旁，不阻挡其他人道路。

　　“段兄却是不知，我仙秦律法严苛，盗窃黑龙船本该是万死之罪，段兄本无爵位在身，能够安然守城门，已然是扶苏太子仁义了。”

　　周星笑了笑，道：

　　“好在，段兄的刑期已满，过不多久，便可回归自由身了。”

　　“你想说什么？”

　　段德警惕的看了一眼周星，他可是怕了这仙秦了。

　　他最初的刑期可不是千万年来着，只是他几次逃跑失败，才会累计到这个夸张的数字而已。

　　毕竟，在仙秦纪元之中，真正的先天神魔也是足以统领一军的。

　　如陈庆之，吕布，蒙恬，王翦，章邯，黑夫，李信，蒙毅.......

　　“段兄托我打听的事情，都有眉目了。”

　　周星收敛笑意，低声说道：

　　“事关那九重魔渊，以及段兄托我打听的轮回印。”

　　“你打听到了？”

　　段德心中一震，一把拉住了周星的手臂。

　　咸阳城乃是时空交汇之地，人道气运笼罩之地，他几次逃跑失败，也就没有再次尝试，而是托了许多人去打听九重魔渊的事情。

　　“此处不是谈话之处，等段兄值守之后，你我详谈。”

　　周星看了一眼四周。

　　仙秦律法无比严苛，擅离职守可是大罪，便是以他的地位，都不能触碰。

　　段德心里痒痒，却也无奈。

　　只能乖乖的等了四个时辰，等到轮换之人到来，才拉着周星回到了咸阳城中的住所。

　　到底是先天神魔，即便是身有刑罚，一应的待遇也不会少。

　　“九重魔渊，到底如何了？”

　　段德少有的面色严肃。

　　“九重魔渊一战，屠沽魔神被斩杀在魔渊二重，那荒天帝晋升混元........”

　　周星组织了一下语言，缓缓说着。

　　“这些我都知道，我问你，他们现在是否还在九重魔渊？是不是要与那九重魔渊之主，计都大魔神交战？”

　　段德神情有些激动。

　　石昊突破之时动静何其之大，他自然也是看的了的。

　　“段兄莫急。”

　　周星苦笑一声道：

　　“魔道纪元不是我们轻易可以涉足的地方，我所知也是千万年前的事情了，不过，他们并无与九重魔渊再度交恶，似乎在之后，全都退走了。”

　　“全都退走了？上苍之祸，彻底消弭了？那一滴黑血的主人.......”

　　段德心中闪过许多念头，却没有说出口。

　　也是苦笑一声：

　　“周兄弟莫怪，是我心急了。”

　　“段兄客气了。”

　　周星不着痕迹的收回被段德捏断的手掌：

　　“这其中隐秘还有不少，比如那计都大魔神何以眼看属下被斩杀都不出手，但这些，却不是我可以探查到的了。”

　　“平安退走就好。”

　　段德心中松了口气。

　　这千万年来，他最为担忧的，便是纵天一战的结果，如今知晓他的兄弟安全，其他的细节，倒是不重要了。

　　“至于轮回印，只知晓那似乎是仙道九天之中的法诀。”

　　周星微微摇头：

　　“似乎来自于一尊大人物，但到底是何人，也不如何清楚了。”

　　【叮！尊敬的阁下，您购买的大日如来真经，如来神掌原本，逆练如来神掌真意，阿难心得已然到达】

　　正说着，周星心中一动，取出一枚上刻画着诸多法理纹路的铁片。

　　“这是什么东西？”

　　段德眸光一亮，那似乎是个好东西。

　　“这是万界通识符。几万年前在军中流传开来，但凡是神魔五重之上的将领，人手一个，你脱了刑罚之期，也可去扶苏公子处领取。”

　　周星查看了一下自己购买的东西，向段德说道：

　　“这些信息，也有一些是我在万界通识符上了解到的。”

　　“万界通识符。”

　　段德念了一遍，眸光泛起一抹亮光来，这似乎真的是个好东西啊：23sK.com

　　“周兄可否让我见识一下？”

　　“这个......”

　　周星有些迟疑。

　　“待道爷刑期满了，不会亏待你的！”

　　段德一把夺过周星手里的万界通识符，无师自通的打开，一缕神意登上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1562章 诸天镜的来历（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 