    看到屏幕的一瞬间，罗佳还以为自己眼花了，他想象不出在这个世界上，居然能有这样一个姑娘，她美的惊世骇俗，不可方物，以至于自己三位舍友，全都以为看到了一个假人，或者传说中的妖孽。

    我们终其一生都在寻找一个人，你不知道她是谁，住在哪里，有着怎样的经历，但当有一天，你真正遇到她的时候，不需要任何提示，你忽然就会明白，原来自己一直在寻找的，就是她。

    经过长久的凝视和痛苦的思考，蒋雷撇了撇嘴说，“我收回刚才的话，没看到这姑娘之前，我的确觉得生活只要有陆秋和狗就够了，可是现在我觉得，如果是无双再加上一条狗，也勉强能接受。”

    嘘~

    兄弟们一齐嘘这个虚伪的家伙。

    “还勉强，老大不是我黑你，如果你真的遇到这个叫无双的姑娘，哪怕你和陆秋正躺在床上，正处在贤者时刻，心如止水，也能一脚把陆秋踹下去，不顾一切扑向无双，你信不信？”王天文挖苦蒋雷。

    风一样的内蒙男人居然脸红了，嘴里嘟囔着，“不可能，陆秋是我媳妇，这个叫无双的，我连她是不是真人都不知道，怎么可能做那种事。”

    罗佳叹了一口气，“无双一定是真的，程序不会出错，而且你们也学计算机，应该明白，现有的虚拟人像技术，无法打造出这么精致的人物。”

    “三哥，我恨你。”王天文哭丧着脸，“本来我见到大嫂宿舍那个叫聂小豆的姑娘时候，还蛮兴奋的，现在，我已经把聂小豆给忘了，从今往后，我恐怕只有抱着无双的照片，在痛苦中了却残生，孤独终老喽。”

    高峰皱眉，“按照道理来说，这么惊艳的美女，应该会让全抖音疯狂才对，我们怎么从来没听说过她？”

    “不是所有美女都想出名的。”

    罗佳说着推开王天文，自己一屁股坐在椅子上，鼠标连续点击，查看详情。

    “你们瞧，这位无双姑娘注册账号之后，只发过一条短视频，时间是去年，去年抖音可没有现在这样火爆。”

    罗佳的鼠标继续高速移动，他现在无论手速还是思维速度都很快，看的三位舍友眼花缭乱。

    “我的推论如下，无双姑娘不想出名，她应该只是出于好奇，下载了抖音，给自己拍了一段，后来又觉得不好玩，随手删掉了，所以她的关注列表为零，点赞零，粉丝也是零，明显不属于活跃用户。”

    “第二，天空之眼在截取头像的时候，对不太清楚的人脸做过锐化处理，而在原视频中，由于距离和光线的原因，如果不暂停仔细看，很容易就会误以为无双姑娘五官搭配不错，只是一般的漂亮。”

    “现代人很浮躁的，玩抖音的时候，大家都喜欢快速滑动，就拿比较出名的代古拉来说，如果你真把画面定格，仔细观察，就会发现，代古拉的确挺漂亮，可也没有大家想象中那么漂亮。”

    “而这位无双姑娘就不同了，乍一看，美女，仔细看，超级美女，长时间盯着看，好家伙，原来是个不化妆也绝顶漂亮的妖孽，这恐怕就是天生丽质和描眉画眼的区别吧。”

    罗佳说话很有条理，证据，推测，结论，清清楚楚，舍友们听完目瞪口呆。

    “不愧是天空之眼啊，上线第一天，就把隐藏在无数短视频中的绝世美女给挖出来了，如果不是你朋友这个网站，我们恐怕永远也不会知道，竟然真的有人，可以美到妖孽的程度。”高峰感到震撼。

    “没什么，这本来就是天空之眼的功能，向所有人分享最好和最美的存在。”罗佳耸耸肩。

    ......

    长夜漫漫，无心睡眠。

    罗佳还在抱着笔记本写程序，虽然天空之眼已经正式上线，但目前距离罗佳希望的功能，还差了不少。

    罗佳希望，天空之眼不要仅仅局限于抖音，最好再加上快手，微视，斗鱼，陌陌，以及一切短视频和直播网站。

    只可惜，目前四台服务器无法完成更大规模的检索和计算，罗佳只能先把程序准备好，等手里有了钱，再租用更多主机。

    “无双，我的无双啊...”王天文忽然翻身，口中含糊不清说着梦话。

    罗佳先是一怔，随即摇头笑了笑。

    他拿出手机，再次播放那段只有十二秒钟的视频。

    画面里，樱桃小蛮腰，杏眼含笑的美女坐在书桌前，目光盯着镜头，台灯昏黄，淡墨书香，她轻轻挽起长发，眉角上扬，露出天鹅般娇嫩的脖颈，用微弱的声音说，“城上斜阳画角哀，沈园非复旧池台，伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。”

    噗通~

    噗通~

    罗佳感觉心跳加速，他放下手机，心说，“好一个曾是惊鸿照影来啊，无双姑娘你可知道，你这惊鸿一瞥不要紧，搞的我们老四做梦都念着你的名字，都说红颜祸水，你丫在生活中肯定是个大祸水。”

    其实，罗佳完全有能力使用各种手段，将这个叫无双的妖孽，从芸芸众生里找出来。

    可是找出来又能怎样呢？

    身穿黄金甲，脚踏七彩祥云，威风凛凛的出现在无双姑娘身边吗？

    别逗了，你觉得自己是齐天大圣偶遇紫霞仙子，会发展出一段轰轰烈烈的爱情，其实更有可能是天蓬元帅偷看嫦娥洗澡，被人家扁成猪头三。

    天空之眼上线后，罗佳恢复了正常生活，和舍友们一起，每天去教室上课，老师在台上讲，他在台下思考如何完善功能，到了晚上，罗佳就把白天思考的结果，变成代码和程序。

    智能水军二十四小时不停工作，在各大网站注册账号，而后主动生成无数软广告，不着痕迹的向大家推荐天空之眼。

    渐渐的，天空之眼开始有了一些名气，登陆人数稳定攀升，一开始只有两千访问量，等到上线四天之后，日均访问量终于超过了一万。

    只可惜，期待中的商业合作并没有出现。

    罗佳特意在网站显著位置，留了一个QQ号，QQ号是新注册的，由人工智能程序负责回应，一旦发现有赚钱的机会，程序就会主动联系罗佳。

    四月五号，下课后蒋雷吆喝着打篮球，罗佳感觉最近熬夜比较多，身体有点虚，应该加强锻炼，于是也加入了队伍。

    打完了球，出了一身臭汗，感觉酣畅淋漓，罗佳和蒋雷，王天文一起回宿舍，刚进门，就看高峰一脸兴奋的抱着手机。

    “老三，我给你打电话怎么不接呢？”高峰声音激动的问道。

    “你给我打电话了？”

    罗佳掏出手机一看，果然有七八个未接来电，全都是高峰打的。

    “我们打球呢，手机扔在球场旁边，估计是声音太小了，没听见吧。”

    高峰一跃而起，冲过来，差点把屏幕直接怼到罗佳脸上，“火了！你快看看吧，就一个下午的时间，彻底火了！”