    姜春明坐在江城对面。

    姜春明知道，江城这次飞岭西最重要的一个原因就是检验去各省省会城市的谈判小组。

    “谈判小组的人选定了？”江城简单地问道。

    “江总，定了，六个小组，有在全国各地招聘的谈判专家，也有我们公司内部找的谈判人员，每个小组三人，总共十八人！”

    江城微微点了点头：“你办事我放心，你要告诉他们，时间紧迫，每一个谈判小组出去，就得像利箭一样，射向目标，拿下目标！”

    姜春明再次点头：“江总，放心吧，他们都是我层层考察的，没有任何问题！

    “好，那就让他们进来！”

    90年代，站在风口，猪都能起飞的年代。

    在这个年代，各行各业都有很大的发展，只要抓住机遇，只要胆大，不是傻子，都可以赚得盆满钵满。

    从1978年国家提出改革开放到1995年，已经经过了17个年头，对于庞大的中国经济，这17年，得到了跨越式的发展。

    90年代末期，国家经济整体复苏，我国拥有庞大的劳动力，这些劳动力价格低廉，导致我国形成了具有劳动力密集型特色的生产群体。

    所以，这个年代，不缺农民工，缺的是人才！

    时间不长，姜春明领进来十八个人。

    这十八个人分成六组，有六个组长。

    姜春明分别对江城做了介绍，一时之间，江城也记不住他们的名字，和他们一一握手。

    江城道：“各位，这次公司成立六个谈判小组，分赴全国各地省会城市，去和当地政府谈判，我们全家乐连锁超市要在这个省会城市开连锁超市！”

    这些人静静地盯着江城的眼睛。

    “现在岭西，海城，燕京这三个地方都有我们全家乐连锁超市，除了这三个地方，还有二十九个省会城市需要你们去谈判，需要你们去完成任务，姜总说，你们都是人才，都是谈判能手，我江城就拜托你们了，希望你们这次能完美的完成任务！”

    江城接着道：“我知道，你们现在最关心的就是待遇问题，你们外出这段时间，每天都按我们公司副经理级别工资的三倍补贴，拿下一个地方，我们会有额外的奖励，这个奖励，每个小组每个人不低于一万元！”

    江城说后，所有人脸上都露出笑容。

    这时候，第一组的组长程雄问道：“江总，我们要达到什么样的目的？”

    江城道：“目的只有两个，当时政府答应我们在本地方开超市，对我们至少要有三千万元的贷款支持，另外，还要有至少三年的免税政策，就这两个目的！”

    江城说完，室内的谈判人员立刻窃窃私语。

    “这次工作量很大，工作强度也很大，完成了，你们就是全家乐连锁超市的功臣，全家乐连锁超市对功臣，绝不吝啬，如果那个组工作推展不力，那我可能中途换将！”

    江城话音刚落，所有人齐声喊道：“请江总放心，我们保证完成任务！”

    江城再交代了一番，就让他们出去。

    谈判组出去后，姜春明问道：“江总，您看怎么样？”

    “还行！”

    江城对工作人员要求很高，要让他直接说出赞美的话，还真不可能。

    “那什么时候出发？”

    “时间很紧，明天吧！”

    “是，江总！”

    “总之一句话，赶到今年年代，全国剩下这二十九个省会城市都要有我们的超市！”

    “是，江总！”

    “另外，还有一件事，要给你交代！”

    “江总，您说！”

    “今天是9月4号，赶这个月底，岭西购物中心要开业，张涛是个新手，再加上对岭西不太熟悉，所以，你要全力协助！”

    “是，江总！”

    “好了，就这两件事，一会吃个饭，晚上，我还要回家！”

    姜春明立刻去安排。

    晚上，六点钟，姜春明、杨晓刚走进江城办公室，问江城吃什么。

    江城本想吃火锅，可是，天气太热，最后想了想，还是去公司对面的川菜馆吃点。

    吃完饭，江城就回了家。

    对他来说，回家真像住旅馆一样。

    回到家里，父母已经睡了，江城回到房间，唐敏就要给江城张罗饭，江城赶紧拒绝，说自己已经吃过了。

    乐乐和奶奶睡在一起，江城也没去打扰，就逗弄了一会奔奔。

    “你就不知道歇会，把人累死了，赚那么多钱有什么用，就今天，我们学校的一个老师上课摔倒了，拉到医院，人就没了，检查结果，是心肌梗死，唉！”

    唐敏一脸的悲戚。

    “别这样，死人是常有的事！”江城说得很简单。

    唐敏盯着江城，坐在江城旁边：“城子，我发现你越来越变了，怎么连一点同情心都没有？”

    江城听后，轻轻地舒了一口气，拉过唐敏的一只手攥进自己的手里：“敏敏，不是我没有同情心，而是这个社会，需要同情的人太多了，你是个老师，你活动的范围就学校那么大点的地方，见到的那些所谓悲戚的事在我看来，都不算事，你这个同事死了，可他毕竟是老师，家庭即使再穷也穷不到哪里去，所以，在我眼里还不算太惨！”

    “可是，他还有两个孩子，一个十岁，一个才三岁！”

    江城再次点头：“这我也知道，但是，又有什么办法，生死有命富贵在天，人就是这样......”

    江城的话，唐敏真不懂了，她没想到，自己的男人会变得如此冷漠。

    “那城子，明天，我们全校老师捐款，我捐多少？”

    江城再次摸着唐敏的手：“你想捐多少就捐多少，如果觉得他不错，就多捐点.......”

    “奥，那我捐一个月工资！”

    “捐两个月吧！”

    唐敏听后机械地点了点头。

    正在这个时候，乐乐跑了进来，看见江城，将布娃娃摔在地上，扑向江城：“爸爸，爸爸，你什么时候回来的？”

    江城看见宝贝女儿，内心的阴霾瞬间消失得干干净净，一把将乐乐抱在怀里：“宝贝，还没休息吗？”

    “爸爸，我尿尿的时候，听见妈妈房间里有人说话，我一听，是爸爸的声音，就跑了出来！

    江城将乐乐抱在怀里，狠狠地亲了两口。

    不知道为什么，他虽然现在有了儿子，可是，他发现，对这个女儿的爱，要远远大于儿子。

    难道真像别人说的，女儿是爸爸前世的小情人？

    江城再次看了看乐乐：“乐乐，爸爸平时不在，淘气了没有？”

    唐敏听见江城的话，怒气十足：“你问问你的宝贝女儿，看她这段时间都干了什么？”

    江城听后，虎着脸：“乐乐，告诉爸爸，你这段时间都干了什么？”

    乐乐听后，伸了伸舌头：“爸爸，我什么也没干！”

    唐敏听后盯着乐乐：“乐乐，给爸爸说实话，干了什么？”

    乐乐低着头道：“爸爸，我错了！”

    “你怎么错了？”

    “我偷钱了！”

    “偷钱了？”这可是大问题。

    “乐乐，为什么偷钱？”

    唐敏道：“昨天，我去取钱，发现，我两个月工资一分也没有了，我四处乱找，以为是保姆拿去了，没想到最后是她拿走了！”

    江城赶紧问道：“乐乐，这么多钱，你干什么了？”

    乐乐低着头：“爸爸，买糖吃了！”

    “啊？两个月工资你都买糖了？”

    “是啊，班上的同学不和我玩，我就拿了钱给他们买糖，他们就和我玩了！”

    江城微微地舒了一口气：“乐乐，那爸爸问你，这么多钱你给百货商店的阿姨，她会给你糖吗？”

    乐乐眨巴着大眼睛：“刚开始不给，最后，我就将这些钱分给我们班的小朋友，然后，我们一起去买，每个人的钱少了，那个阿姨就给了，现在，我们班上的同学都是我的好朋友！”

    唐敏听见后，气得牙根痒痒，就要打。

    江城赶紧拦住唐敏，将乐乐抱在怀里。

    “打孩子干什么？”

    “她将我两个月工资偷走了，难道还不该打？”

    “别打孩子！”

    江城盯着乐乐：“乐乐，记住，偷钱是不对的，以后要什么，给爸爸说，包括给小朋友买东西！”

    乐乐听见江城答应给小朋友买东西，高兴地道：“谢谢爸爸，爸爸真好，我最爱爸爸！”

    唐敏听见乐乐的话，一张嘴扭到了一边。

    江城将乐乐放在一边，从包里翻出几个玩具递给乐乐。

    “敏敏，最近工作怎么样？”

    “还行！”

    “要是工作忙的话，我给你们校长打个招呼，给你休个假！”

    “不行！”唐敏直接拒绝：“城子，有个事，我要和你商量一下！”

    唐敏有些为难。

    “说，什么事？”

    “城子，我们校长找我，请你帮忙，给区上领导说一声，给他挪动一下位置！”

    “你答应了？”

    唐敏道：“我也没答应，只是校长对我平时很照顾，所以....”

    “好了，找机会吧！”

    唐敏看见江城的态度，也没说什么。

    江城最近真的累，躺在床上，就睡着了。

    第二天江城起床都八点钟了。

    这时候，乐乐和唐敏走去了学校，家里就剩下老母亲和保姆。

    母亲看着奔奔，保姆给江城端来饭菜。

    江城吃过后，来到母亲房间。

    江城看见母亲脸色不好，问道：“妈，怎么了？”

    江城从母亲手里接过奔奔。

