    回到学校，神代羽跟众人分别，回到自己教室，班里在上课，是九条真希的见闻课。

    “九条老师。”神代羽站在门口喊报告，请求进来和大家一起学习进步。

    九条真希今天画了淡妆，精致的五官略显妩媚，且穿着瘦身小套裙，将自身妖娆的曲线展现的淋漓尽致，充满成熟女人的诱惑。

    “进来吧。”九条真希笑着问道，“比赛怎么样？”

    她是佳代子的班主任，知道今天是剑道社的比赛日。

    “侥幸胜利。”神代羽很谦虚，丝毫不提自己一击必杀的光荣事迹。

    因为，这种事要让别人自己发现，才会显得更加震撼！

    他相信，他一击必杀同级的视频，很快就会被传上网，说不定会成为热搜，甚至吸引东大注意。

    他这样想不是自大，而是因为东大本就派了人监视野草靖，所以，神代羽的表现只需稍微亮眼些，就能快速进入东大视线！

    中午午休，神代羽发现尴尬事情，因为草泉去神社给双手开光没回来，他的便当没有着落了。

    他翻了草泉的书包，里面就一本漫画，包装精美，是什么热血漫，打开一看，呵，完全挂羊头卖狗肉！

    神代羽带着批判的目光看了几页，实在辣眼睛。

    “神代同学。”千叶纱不知什么时候来到他身旁，双手轻握在身前，祝贺他顺利晋级。

    “谢谢班长。”神代羽赶紧将漫画合上塞回草泉书包。

    “神代同学，不介意的话，一起吃便当吧，我今天带多了，嘻嘻。”千叶纱心很细，知道神代羽的囧状，主动邀请他。

    “这多不好意思。”神代羽打算先拒绝一下，等千叶纱再邀请，他就顺势答应。

    结果，半路杀出个程咬金！

    雪女从千叶纱身后窜出，拉着她就往外走，还说什么人家不领情就不要难为人家了，热脸贴冷屁股的事不能干，巴拉巴拉说个不停。

    神代羽那个窝火啊，这老乡，平时也没见她这么能说！

    其实，少吃一顿饿不死人，但神代羽除了学习，还在暗搓搓的训练踩踏，体力消耗很大，如果不吃午饭补充体力，他下午怕是要虚脱！

    好在千叶纱没有放弃，虽然被拉着往外走，但还是又邀请了一次。

    神代羽不敢装了，赶紧跟上去蹭一顿吃的。

    雪女那个嫌弃啊，一双黑白分明的大眼睛都快翻成白眼了。

    她心中更加坚信，神代羽不是个正经人，因为，他逮到机会就往女生旁边凑，而且，小纱还是浅草出泉喜欢的女生，华国有句俗语，叫朋友妻不可戏，虽然小纱跟浅草出泉没戏，但神代羽也不能这样凑上来啊！

    “小纱，你真是干了件蠢事。”雪女气呼呼的走在前头，周围的空气似乎都被凝结，冷的很。

    三人来到教学楼下的小花园，这里有不少女生，三三两两的边吃便当，边聊天，气氛很好。

    他们选了个长椅，坐下后，千叶纱和雪女打开各自便当。

    神代羽刚伸过头，雪女就挪了挪屁股，跟他拉开距离。

    “小雪，不能这样。”千叶纱有些软糯糯的责备了句，然后，她主动将便当递给神代羽，她就和雪女吃一个便当。

    “班长，你人真好。”神代羽道谢后开吃。

    千叶纱的便当都是她自己做的，有饭团、烤面包、蛋卷、蛋挞，偏甜食，有些零碎，神代羽吃了一点，有些不合胃口。

    相比起甜食，他更喜欢酸辣，什么酸辣大白菜、酸辣土豆丝、酱爆螺丝、红烧肉，他都喜欢，但这些菜，在日本很难吃到，至于自己做，神代羽哪有时间啊。

    想到这，他忽然想扣阿和的工资，这打工人，一点都没有为主人排忧解难的思想觉悟，就知道撅着屁股擦地板，没钱途！

    “神代同学，不合口味吗？”千叶纱见他吃了几口就停下，有些不好意思的道歉。

    她很善良，即便帮人，也非常为别人着想。

    有种被人卖了也能死心塌地给别人数钱的感觉。

    这一刻，神代羽忽然为她庆幸，庆幸她出身在极道，不然，就这样的性格，分分钟被外面的不良给pua了！

    他脑海中下意识浮现出好友草泉的身影。

    “没事，能填饱肚子就好。”神代羽回神说道，同时，他下意识看了眼雪女的便当，里面是米饭，上面一半铺了一层红红的猪肉片，那是辣椒炒猪肉！

    另一半是酸辣大白菜！

    因为她的便当盒有保温效果，所以两菜都有余温，此刻，它们正缓缓朝外释放着一股酸辣的味道，又香又刺鼻。

    我的菜……神代羽咽了口口水。

    “喂，你那是什么眼神！”雪女将便当盒往自己怀里缩了下，然后，她看向千叶纱，“小纱你看，男人都这个德行，吃着碗里的看着锅里的，得陇望蜀，得寸进尺，哼！”

    “这个……”千叶纱迟疑，她那张清秀甜美的小脸蛋红扑扑的，因为刚刚她吃了一口辣椒炒猪肉，被辣到了，她吐着舌头说道，“小雪，我觉得神代同学可能更喜欢吃你的便当，那个，我的意思是，好辣啊。”

    “因为我从小就吃辣啊。”雪女看她的样子好像真的受不了，只好将便当递给神代羽，“换吧！”

    你都吃过了还跟我换……神代羽很嫌弃，但是，这毕竟是人家的一片苦心，他只好忍着憋屈跟她换，然后，他大快朵颐，还不忘夸奖，表示辣椒炒猪肉和酸辣大白菜很正宗，是地道的华国美食！

    “你也懂华国美食？”雪女吃着索然无味的甜食，再看神代羽吃她便当的欢乐模样，气得都要哆嗦了，“辣不死你！！”

    她是华国川地人，很能吃辣，做的两道菜都放了很多辣椒，一般人根本受不了。

    但是，神代羽吃的很欢，他来到这个世界这么久，还是第一次吃到这么地道的川菜，非常享受。

    饭后，神代羽再一次向她们道谢。

    千叶纱摆手表示不用客气，雪女很干脆，一个白眼让他自己体会。

    下午，临近两点时，神代羽请了假去机房，没多久，佳代子、稻垣石田等人也来了。

    “浅草同学还没回来吗？”佳代子看向神代羽，“神代，要不你来抽吧。”

    下一场淘汰赛的抽签时间是下午两点，过时不候，如果没有抽，系统就会自动匹配。

    “再等等吧。”神代羽也不想抽，万一抽到强敌，不是要被甲乙丙丁和稻垣石田给埋怨死？

    这个锅，还得，也必须得是草泉来背。

    终于，距离两点还有三分钟时，浅草出泉姗姗来迟。

    去了一趟玉泉神社，神代羽不知道他的手有没有被开光，但确定，他的头一定被开过了！

    “浅草同学，你的头……”佳代子发现，浅草出泉的脑袋，好像恢复到她第一次见他时的样子。

    浅草出泉大手一挥：“不要在意这些细节！”

    他习以为常，很自然的一屁股坐在电脑前，用特定账号密码登录，等到两点准，他自信的开始抽签。

    与此同时，东京都赛区其余晋级的剑道社也纷纷抽签。

    很快，抽签结束。

    白鹿剑道社的下一场对手出现了。

    众人视线聚集在电脑屏幕上。

    “我们的下场对手是……”

    “八王子高校？！”

    “不会吧？！”

    甲乙丙丁脸色大变。

    稻垣石田的眼睛瞪的比铜铃都要大了！

    佳代子也是紧咬贝齿，难以置信：“怎么会……”

    东京都这边的高校剑道社，除去去年的前三强，剩下的，就属八王子高校的剑道社最厉害，浅草出泉能在六十多所高校中抽到八王子高校，简直……

    “有毒啊！”神代羽捂头，“说了让你不要去找和尚开光，你非要去，不知道自己跟和尚什么仇吗？”

    浅草出泉面无表情，他的脸肿了，也实在做不出来什么表情，他缓缓起身，旁若无人的朝外走去。

    “喂，你这家伙要去哪？”

    “给我站住，这到底是怎么回事，你说清楚啊！”

    甲乙丙丁围过去了。

    浅草出泉哪能被这群连名字都没有的人抓住？

    他二话不说，拔腿就跑！

