    第373章取消订婚

    以前厉贝贝跟傅惊墨的关系更像是朋友之间。

    而现在，他们亲昵的小动作倒是更像是情侣一样了。

    这一切也被楚修白看在眼里。

    他的手指不由得捏成了拳头。

    其实这段时间，救援队一直找不到他们两个，几乎所有人都觉得他们已经遇难了。

    是啊，飞机失事，坠入大海，有多少存活的可能性呢。

    傅惊墨如此死了，那傅家的家业只能落在自己的父亲傅怀居的手中。

    即使傅政听一直觉得他是个废柴。

    可毕竟是他唯一的儿子了。

    哪怕傅政听最后将傅氏的股份平分，也足够他们一辈子享之不尽了。

    所以这段时间，无论是傅怀居还是傅怡秋傅怡雯他们，表面上一片担心，内心均是狂喜。

    章美龄将这件事情在老爷子跟前瞒的滴水不漏。

    就怕刺激到他。

    还是他想了办法，让傅怀居收买了照顾老爷子的护工，故意将这个消息透露给了老爷子。

    果然老爷子知道消息之后，心脏病发作被送进医院，一度病危。

    那个时候，大家几乎都以为他撑不过去了。

    老爷子如果真的一闭眼过去了，那就更好办了。

    没有了老爷子和傅惊墨作为依靠，只要傅怀居几个兄弟姐妹联手起来，就一定能将章美龄这个女人赶出家门。

    傅怡秋和傅怡雯又很好控制，他们要的也只是钱而已。

    只要所有的股权都落在傅怀居的手上。

    那几乎可以说，这傅家百年的江山最终就都是他楚修白的了。

    楚修白因此高兴了很长一段时间。

    他每天都时刻关注着救援队那边的消息。

    一天天的找不到人，他的胜算就越来越大。

    只不过偶尔想起厉贝贝，心里倒是有几分可惜。

    但是没想到，他们两个竟然没有死，在一座荒岛之上生活的好好的。

    当时看到找到他们时候的直播画面。

    他们甚至在岛上建房子，捕鱼养鸡，过的好不逍遥。

    楚修白当时看到的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    手指掐入掌心之中差点都掐出血来。

    他的梦就这样破灭了。

    那现在唯一的办法就还是在厉贝贝的身上下手。

    楚修白轻咳了一声。

    傅怀居上前说道：“我看小墨现在的情况就是先做手术，然后安静的疗养，我也相信小墨一定会痊愈的，不过既然如此，半个月之后的订婚宴恐怕就要取消了吧，正好请帖都还没有发出去，我看这件事情还是延后再办，现在当务之急就是让小墨好好养伤，赶紧恢复。”

    虽然章美龄知道傅怀居说这些话肯定是不怀好心。

    他那个外生子觊觎厉贝贝也很久了，他那点花花肠子也骗不了其他人。

    但是不得不说傅怀居说得对。

    原本定在七夕的订婚宴不得不取消了。

    一则现在傅惊墨要手术休养，二则老爷子那边也还没有完全恢复。

    章美龄也知道，关于婚宴的很多事情，傅政听是交给傅怀居去做的。

    所以直言开口：“好，这件事情就延后再说吧。”

    傅惊墨却是突然开口：“不行，不能延迟。”

    (本章完)

