    “雷伽！”

    女孩似乎也是一种光之生命体，举起手指，整个人化作光芒点亮飞鱼怪兽头部水晶。

    下一刻趴在沙地里的飞鱼怪兽便恢复了生机，体格跟着拔高，四肢伸展进化为强壮的陆地怪兽。

    “昂！”

    武藏在溅射的水花沙尘中望着雷伽变形起身。

    粗壮的四肢饱含攻击力。

    女孩准备给冰冻的斯克匹斯最后一击。

    但是原本应该可以维持30分钟的冰冻效果却发生了变化，雷伽还没冲到近前斯克匹斯便已经恢复活动。

    “砰！”

    “昂——！”

    仓促之下被进化雷伽甩飞出去后，又被巨力连续踩踏后，斯克匹斯大怒咆哮，长长的尾爪再次偷袭，从后方狠狠刺入雷伽背部。

    惨叫声再起。

    哪怕经过一次进化，雷伽还是被斯克匹斯轻松举起，悬空后又被斯克匹斯狠狠掐住脖颈。

    才刚刚恢复的生机又随之跌落下去。

    凄厉叫声不断在海风中回荡，让人不忍直视。

    武藏抓起手指，无力望着雷伽绝望双眼。

    想要回避，却怎么也无法移开目光。

    他想救雷伽，就那个女孩。

    冥冥中感觉女孩很重要。

    但他现在已经不是高斯奥特曼了……

    “哗！”

    忽然一抹光亮闪过，武藏视线穿透雷伽头部水晶，看到女孩流过一丝眼泪后决然拿出能量高度凝聚的未知装置，似乎打算和斯克匹斯同归于尽。

    “守护蓝色地域，守卫这里，是我的使命，我一定要打倒斯克匹斯！”

    “这是……”

    武藏面色讶异。

    他居然能够听到女孩心声。

    是高斯吗？

    武藏怔怔低头看向自己双手，一道道光华持续从身体涌出。

    这股力量是……

    童年记忆浮现，夏树在暴雨中穿行的年轻身影映入武藏眼瞳。

    “希望你能够顺利成长起来……”

    “你是谁？”

    “铿——！”

    塞班岛逃难人群中，黑衣女子逆流走向怪兽战场，冷冷看着强烈光柱从海岸边喷涌上升。

    和高斯奥特曼相似却又不同的光之巨人身躯在废墟中凝聚成型，发光身形高速移动重重抬腿踢开斯克匹斯。

    “嚇！”

    救下雷伽后，巨人迅速展开攻击形态。

    脚步发力。

    抬手格挡住斯克匹斯头部发出的破坏光弹后，巨人再次高速移动，残影掠过斯克匹斯瞬间摧毁其发射器官。

    “唰唰！”

    “昂——！”

    痛苦怒吼的斯克匹斯故技重施，想要像对付雷伽一样使用长长为尾爪，却被巨人横臂重拳打断钩爪。

    砰！

    “嚇——！”

    巨人踏步间喝声双臂交叉，一束光之射线压着斯克匹斯口中喷吐的腐蚀光线，顶回去之后，硬生生穿透斯克匹斯身体。

    “砰砰砰！”

    战斗发生在短短数秒时间，地面人群还没反应过来便看到斯克匹斯在爆炸中沙化消失。

    “高斯奥特曼？”

    “不是！”

    武藏同学隔着高楼废墟仰望光之巨人有力身形。

    “是其他奥特战士！”

    “哗！”

    战斗结束，武藏在光团包裹中茫然落地。

    看了看光芒收敛的双手，又抬起头望向战场废墟。

    他看不到自己的变身形态，但也发现战斗方式与技能和高斯不太一样。

    很像是出现在行星朱兰的那个未知奥特战士。

    “为什么？”

    武藏愣了一会，下意识检查身上口袋。

    依旧只有高斯赠送的辉石……

    “真的是你！”

    外星人女孩沿着沙滩走来，完美面容神情复杂。

    “啊？”武藏回过神，看到女孩完好无损安心道，“太好了，幸好你没事，我还以为你要引爆炸弹和那头怪兽同归于尽……”

    “你怎么会知道我的想法？”

    女孩皱着眉头看向武藏，面色变换间从边上走开。

    “算了，我不知道你体内的人是谁，不过还是谢谢你了。”

    武藏笑容凝固：“我体内的人？”

    “还有，真里在我同胞那里，她很安全，你们不用担心。”

    女孩打断武藏疑惑思绪，离开前解释说道。

    “我的名字是晓。”

    “诶？”

    武藏被女孩连串话弄得脑袋发晕，再看过去时女孩已经消失不见，脸上顿时一阵苦笑。

    “能不能说清楚了再走？”

    “武藏！”

    逃出度假酒店的同学们渐渐朝沙滩这边聚拢，看到一个人傻站在海边的武藏慌忙呼喊。

    “你没事吧，武藏？”

    “应该……没事吧？”

    武藏有些不确定地抓了抓手指。

    身体没什么问题，如果不是入侵地球的怪兽被解决，他几乎以为自己是在做梦。

    居然变成了一个和高斯不一样的未知奥特战士。

    “唰！”

    海面反射阳光进入武藏眼球，刺眼光影下隐约有道黑衣女子身形出现。

    “人类，你体内的力量很危险，会给这颗星球带来末日。”

    “什么？”

    武藏稍稍遮挡光线转头看去，只来得看到黑衣女子消失身影。

    “不、不见了！”

    “又怎么了，武藏？”

    好友搂着武藏脖子笑道。

    “该不会又看到美人鱼了吧？”

    “这次没有，不过……”

    武藏沉默思索。

    毕竟以前也是高斯奥特曼人间体，知道外星人女孩和黑衣女子说得都是刚才的陌生奥特曼。

    或许朱兰行星出现奥特曼不是巧合。

    因为这股力量一开始就在他体内。

    武藏再次想到小时候的经历。

    可是为什么说很危险？

    奥特曼怎么会带来末日？

    “杰斯提斯！”

    精神空间，夏树认出黑衣女子身份。

    杰斯提斯人间体藤原树里。

    虽然不知道降临地球的杰斯提斯不知道为什么会变成人类女性，但对方无疑是这个时空另一个奥特曼杰斯提斯没错。

    并不是所有奥特曼来历都和光之国一样。

    作为纯粹的光，性别概念已经不重要。

    “还是被敌视了吗？”

    夏树暂时没有回应武藏的疑惑，同样陷入思索之中。

    杰斯提斯提前来到地球。

    看来在他进入这个宇宙的时候后就已经引起德拉西翁注意，并且很可能被判定为侵略者。

    这个宇宙太特殊了，和他以往经历的时空大不相同。

    不过，未必没有转机。

    既然杰斯提斯没有直接攻击，就说明还有谈话的机会。

    “哗！”

    夏树循着杰斯提斯气息瞬移离开武藏身体。

    他需要解决自己的问题了，不然会牵累到武藏甚至高斯。

    而且武藏接下来应该就会和海洋队队员一同前往海底世界。

    他暂时不太想和那个自称“晓”的外星女孩碰面，等到大批斯克匹斯入侵地球再帮忙也不迟。

    至于武藏安危……

    高斯似乎隐藏在太阳之中，如果武藏真的遇到危险，高斯肯定不会不管。

    “杰斯提斯！”

    塞班岛街区，夏树隔着行人和黑衣女子面对面感应。

    “可以谈谈吗？我对这个宇宙没有恶意。”

    “来自其他宇宙的入侵者，”黑衣女子藤原树里冷淡盯住夏树，自顾自描述道，“德拉西翁预言中的恶魔路西法……”

    “又来这套。”

    夏树眼睑跳动，忍不住一阵牙疼。

    自从弄了个小号后，到哪都被当成路西法，换了过去时空居然也这样。

    “时机成熟后我自己就会离开，预言这东西，说到底也只是猜测而已。”

    看到藤原树里脸上面不改色，一副完全没听进去的样子，夏树无奈皱眉道：“你应该能够明白吧？我们不是敌人……”

    “入侵者必须清理，这是宇宙正义德拉西翁的判断。”

    藤原树里冷漠回应间，张开手掌，如同羽毛一样的袖珍变身器展开翅膀后放到胸口，顿时光芒涌起进入变身前奏。

