    姜小凡和韦羧走远了，只留下玲珑雪脸色铁青的呆在原地，死死的握着拳头，盯着韦羧的背影，这一刻，她对韦羧的杀意甚至超过了对姜小凡的杀意。

    “胖子，你可真招女的恨。”

    姜小凡道。

    他如今的灵觉何其强大，自然察觉到了玲珑雪的冷意。

    “没办法，太帅，太受欢迎。”

    胖子叹息。

    姜小凡忍着恶心的感觉，脚步变快了些，与胖子拉开距离。

    “小子，你这是对胖爷的侮辱！”

    韦羧骂道。

    第八十神城无比的浩瀚，从东往西，无法数清到底有着多大的距离，一眼难以忘穿尽头，而这座神城的广场自然而然也就非常的大，足以同时容纳数万人。

    姜小凡和韦羧来到这里，随意找了个位置，站了过去。

    片刻后，紫发青年和玲珑雪也来到了这里，紫发青年脸上总是带着笑，笑看着姜小凡和韦羧，这人笑的有些邪，那一抹邪笑中，包含了对姜小凡两人的蔑视。

    “待会儿，你们想怎么死？”

    紫发青年笑道。

    在这广场上，他一点也不在意，径直来到姜小凡和韦羧身前。

    四周，诸多试炼者偏头，齐齐大惊。

    “是他！”

    “他怎么还在这里？”

    “还有那个狠人……他也来了？！”

    许多试炼者皆动容。

    紫发青年的名号显然很大，至于姜小凡，这些试炼者自然也是无人不知，无人不晓，在第一神城就斩杀了神城统帅和数个上位天强者，哪个试炼者能忘记？

    “第七上位天，弗洛博，不用这么急来挑衅，只会让你显得无知和幼稚。”

    姜小凡淡淡道。

    当初在第一神城的时候，第一神城之主和接引使给他消息介绍过前十上位天的试炼者代表，对于眼前这个人，他自然是知道的。

    “喔？想不到，你居然还调查过我？”

    紫发青年有些意外。

    姜小凡淡淡摇头，看都没有去看紫发青年，也不再回应。

    对付一个自以为是的人，如果可以，无视他，也是一种羞辱。

    他偏头，和韦羧小声的说着什么。

    紫发青年，也就是弗洛博，见姜小凡对于自己的话语不搭不理，眸子中顿时闪过一抹冷芒：“我在问你话。”

    他淡漠道。

    可惜，姜小凡依旧不搭理他，和韦羧有说有笑。

    “土著，我们在与你讲话！你耳朵聋了吗！”

    玲珑雪喝道。

    “贱人，闭嘴！你就算这么搭讪，胖哥现在也不会搭理你！”姜小凡不曾开口，这胖子倒是说话了，义正言辞的喝道：“你有生理上的需求，应该私下找我们，怎么能在这么多人面前讲出来，这让你旁边的男人作何感想！”

    姜小凡：“……”

    四周，诸多试炼者齐齐瞪大了双眼，直感叹胖子的无耻。这些试炼者，许多人自然都知道玲珑雪是谁，第六十二上位天强者，孤冷高傲，哪里会是胖子说的那种人？不过纵然如此，许多人还是有意无意的扫向玲珑雪两人。

    被胖子当着这么多人的面说出这样的话，玲珑雪的脸色顿时变得无比难看，阴沉到了极点，一股杀意毫不保留的扩散出来。

    “你找死！”

    她咬牙切齿。

    如果这里不是神城内部，她估计会在第一时间扑向韦羧。

    “别冲动，这里不是好地方。”

    韦羧羞涩道。

    这货一副扭捏的样子，仿佛玲珑雪是要冲上来和他在原地做那什么似的，看得众多试炼者目瞪口呆，暗道这胖子太过于极品了。

    “你……”

    玲珑雪脸色青的跟茄子一样，怒指着胖子，浑身都在哆嗦。

    弗洛博拉回玲珑雪，眯着眼睛盯着韦羧，道：“不急，和这等乡下来的野小子，不值得怄气，待会进入试炼场，废掉他后，你想怎么处置就怎么处置。”

    玲珑雪冷视着韦羧，最终平静了一些。

    韦羧亦是耸了耸肩，根本不在意弗洛博。

    就在这时，第八十神城的接引使走了出来，站到高台上，宣布试炼的内容，这之后，试炼场的门庭被打开，一股洪荒战气从其中流转了出来。

    “试炼开始！”

    接引使喝道。

    刹那间，一个个试炼者鱼贯而入，步入试炼场中。

    姜小凡和韦羧跟随着诸多试炼者，亦是踏入试炼场内，一晃眼，眼前的黑暗消失，他和韦羧出现在了一座植被葱郁的山头之上。

    “铿！”

    两人出现后，刚刚过去三个呼吸，一道剑罡自远方斩了过来。

    姜小凡偏头，一道雷霆落下，将这座剑罡击的粉碎。

    “来得挺快。”

    姜小凡冷笑。

    前方，龙间空开，弗洛博和玲珑雪出现，与姜小凡和韦羧相隔十丈。

    “你们可做好准备了？”

    弗洛博淡笑。

    姜小凡一挥手，四周，密集的林木崩碎，两口棺材被造了出来，落在弗洛博和玲珑雪旁边：“准备好了。”

    弗洛博眯起双眼：“有意思。”

    “可不就是有意思吗。”

    姜小凡淡笑。

    话语落下，苍穹第一时间震动，无边的雷霆涌现，紫色，红色，甚至有黑色的闪电在雷云之中交织，刹那间让这里化作了一片雷霆的海洋。

    他掌控了完整的雷霆大道，如今，他就是雷神。

    “雷霆吗，呵。”

    弗洛博眯着眼。

    “轰！”

    苍穹震动，又一片雷霆海洋涌现，竟丝毫也不比姜小凡的雷海弱。

    “这是？！”

    胖子瞪大了双眼，纵然姜小凡也动容。

    他望着对面的弗洛博，心中微动，想不到，这个男人也掌控了雷霆大道。不过，他很快也就释然了，对方好歹也是第七上位天的强者，掌控的大道自然不会弱到哪里去，否则，第七上位天也就仅仅只是个虚名了。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    两片雷海碰撞，发出一道道惊天雷鸣。

    如此浩瀚的波动，纵然这片试炼场非常的大，但是却也在这一刻惊动了许多试炼者，不少人望着这个方向，一番犹豫后，皆朝着这里冲了过来。

    只是片刻而已，这片山林外，出现了一道道身影。

    “那是……”

    “弗洛博，还有那个狠人，他们要战斗吗！”

    “这……”

    许多试炼者心惊。

    不过，更多的人都很激动，弗洛博是第七上位天强者，修为已经处在道宗第二重天，恐怖无比，而姜小凡在第一神城时就威名远扬，这一年多来，更是连破七十八神城，比当初的神无道还要快，自然也是强大无比。

    这样两个人将要战在一起，许多人都很期待。

    “观众不少，这样才有意思。”

    弗洛博轻笑。

    此人站在原地，一副一切尽在掌控之中的模样，镇定从容。

    他望着姜小凡，淡淡笑道：“土著世界的人，给你一个机会吧，爬过来向玲珑磕头道歉，我可以考虑放过你，甚至可以收你作奴仆。”

    “道你妈歉，死小白脸！”

    姜小凡还未开口，韦羧已经直接骂道。

    弗洛博眯起双眼，望向韦羧，顿时间，一股诡异的力量出现，让韦羧也是脸色大变，突兀间，整个人都被禁锢了，被迎面而来的压力禁锢了。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，周身光芒闪烁，顷刻间压碎了弗洛博展出的无形力量。

    “虚无大道。”

    他冷淡道。

    虚无大道，无形无色无声，绝不比雷霆大道弱。

    弗洛博有些意外，竟是拍起了手。

    “不错不错，能够这么轻易破除本公子的虚无之力，你还是第一个。”

    他笑看着姜小凡。

    姜小凡望着对面的弗洛博，亦是眯起了双眼。

    不得不说，这个弗洛博很不简单，不愧是第七上位天的强者，不仅修为处在道宗第二重天，掌控的大道也皆很可怕，绝对是一个劲敌。

    他眸子微动，另一种大道运转起来。

    前方，弗洛博脸上的笑意突然一滞，猛然震出一道无形剑罡。

    “喀！”

    前方的虚空顿时崩碎，可惜，他的衣角却是碎了一点。

    当然，这等事，只有他和姜小凡知道。

    于是，山林外的诸多试炼者就很不解，完全不知道发生了什么。

    “空间大道，好，很好，名不虚传！”

    弗洛博道。

    姜小凡平静道：“是吗，那还真是多谢夸奖了。”

    弗洛博脸上再次出现了笑意，道：“你真的很不错，本公子最后再给你一次机会，向玲珑道歉，本公子将不再追究你的过失，甚至可以放过你的胖友，如何？本公子乃是惜才之人，你们可以做本公子的护卫。”

    “妈的。”

    韦羧暗骂，一阵不爽。

    姜小凡望着弗洛博，道：“你也不差，看在你实力不错的份上，那么，我也给你一次机会好了，现在，你自废修为，我可以当作什么都没有发生，就当听人放了一通臭屁，可以完全无视，这样的机会，你好好考虑一下。”

    两人对视，四周，密集的电弧闪烁，噼啪作响。

    “看来，只能杀死你了。”

    弗洛博邪笑。

    “同上。”

    姜小凡淡淡道。

    顷刻间，两股浩瀚无匹的威压冲上云霄，两片雷霆齐齐坠落，碰撞在一起。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两人同时动了，一人挥掌，一人出拳，拳掌尚未碰撞在一起，但是那等可怕的余波却是在瞬间崩碎了大片虚空。