    见陆晨很快就从李若愚的洞府内走出，峰顶的弟子们都面露疑惑。

    “武帝到底跟峰主说了些什么？”

    有弟子悄声讨论。

    “武帝应该是来求取拙峰秘法的吧，这么快就出来了，想必是被峰主拒绝了。”

    “唉，我们峰主外人不教，但自己人也不教，真令人费解。”

    “嘘，小声些。”

    “……”

    就在众人讨论时，自洞府内传出一道声音，“自觉天赋不佳，愿修自然大道者留下，余者都离去吧。”

    华子陵有些意外的顿足，没想到师弟居然是在赶人，几年过去，拙峰的人本就又不多了，这是一点传人都不想留吗？

    峰顶的弟子们听闻，面面相觑，没想到峰主在赶他们走。

    觉得天赋不佳的人留下，这算什么？

    不少人内心嘀咕，感觉拙峰的峰主着实是个怪人。

    “陆小友自北域远道而来，不若多在太玄住几日，和我们太玄的年轻人沟通交流一番，指点指点？”

    华子陵邀请道，他觉得陆晨可是难得的强者，若能和太玄门的年轻人交流一番，对太玄有莫大的好处。

    陆晨略作犹豫，“那便叨扰前辈几日了。”

    人群中，卡卡上前两步，又停了下来，意识到自己可“不认识”陆晨，在这儿也只是伪装的弟子身份，上去搭话怎么看都很诡异。

    于是只能大眼睛一眨一眨的看着陆晨，疯狂暗示。

    陆晨当然看到对方了，不着痕迹的点了下头，表示自己还记得这个客户。

    而那名用刀的男子就表情纠结了，听闻李若愚的话，觉得在拙峰估计得不到什么好处，他也不想再跟陆晨扯上关系，正琢磨着怎么跑路。

    半个时辰后，华子陵带陆晨在太玄各处转了一圈，一一介绍他们太玄的风景名胜。

    最后来到星峰，华子陵笑着告退，说他还有些门中事物要处理，接下来会有他的一位后辈来接待陆晨。

    陆晨没有表示不满，人家毕竟是一门之主，不可能一直陪着自己，不如说，自己也觉得和年轻人在一块儿更舒心些，没那么多拘束。

    陆晨几人正站在星峰的半山腰，一处雅致的平台，仙意十足，显然是接待贵客饮茶之所。

    站在他面前的一名男子，丰神如玉，俊美到令女人嫉妒，气质灵动，超凡脱俗，简直如同谪仙一般。

    他一身白衣，如那空中的浮云一般飘逸，此时正带着谦和的笑向陆晨行礼：“华云飞，见过陆兄。”

    陆晨见到华云飞，感觉书中的描写一点不差，的确是个俊美到不正常的男子，对方也算是叶凡前期的一大劲敌了。

    在华云飞身后不远处，还有一个颔首侍立的女子，颇为淡雅，一身白裙，站在那里静静的不说话，想必就是叶凡的前女友，李小曼了。

    “华兄客气，星峰不愧为太玄门如今最昌盛的主峰，一派仙家气象。”

    陆晨看着山边的云海，却为人间奇景，壮丽非凡。

    华云飞引陆晨落座，小妟儿和小囡囡两人在山腰亭台间跑来跑去。

    在这半山腰的亭台间，不仅有华云飞在，还有诸多太玄门年轻的天骄，都是得知消息后纷纷聚集再此，目光敬畏的看着陆晨，也有狂热崇拜者。

    华云飞坐在山泉旁，开始抚琴，琴声动人心，造诣或许还在瑶池圣女之上。

    在场的人包括陆晨都沉浸于那仙乐之中，小囡囡她们两个小家伙也是闭上眼睛倾听，觉得这个漂亮哥哥弹琴真好听。

    “华师兄的琴艺越发超凡脱俗了，如闻仙乐，令人如痴如醉。”

    一曲终了，星峰的年轻天骄赞叹道。

    华云飞恬淡一笑，“不过是与修炼无关的个人爱好罢了，今日我东荒武帝来星峰做客，各位师弟当多向他请教。”

    随着华云飞的话，在场的年轻弟子都看向陆晨，想了解这个神秘的至强天骄。

    陆晨坐在那里，看着山边的云雾，并未看向众人，他就像一座山脉，巍峨高不可攀。

    他听闻华云飞的话，笑了笑，“掌教前辈说让我指点大家，可说实话过招的话未免太过下乘，我境界古怪，大家还是不要试了。”

    众人闻言有些失望，原本还想见识一下陆晨强大的实力，或者听他讲道。

    但陆晨又开口道：“若大家很好奇我这一脉，倒是可以同我徒弟切磋一番。”

    “敢问陆兄，您徒弟是？”

    有人疑惑，也不敢说陆晨太高傲，毕竟人家实力确实摆在那，和大家已经不在一个层次。

    陆晨指了指崖边刚好抓住一只仙鹤的小妟儿，“妟儿，不要调皮，过来和诸位师兄见礼。”

    修行界中，即便不为同门，在礼节上，友好的门派间小辈也会以师兄妹相称。

    妟儿吐了下舌头，连忙放开那只瑟瑟发抖的仙鹤。

    那只仙鹤在星峰生活多年，自然也载过人，骑它倒没什么，只是它觉得这小丫头看自己的眼神儿不对劲儿，那可不像是想骑自己，倒是想吃的样子。

    小妟儿整了下衣衫，小小的身子，像模像样的朝大家见礼，“我师首徒，姜妟，见过诸位师兄。”

    很正经的发言，但说话的人却是一个七岁多的小女孩儿，看起来就有些怪异，因为她脸蛋还没张开呢，带些婴儿肥，小手也粉嫩嫩带点肉。

    在场的太玄门天骄，最年轻的也在十六岁以上了，才被选中参与这一盛会，都是各峰满意的弟子。

    可听陆晨方才的意思，难道是要他们和这个七岁女孩儿切磋？

    一众年轻人面色怪异了起来，总觉得陆晨是在侮辱人。

    年轻人气盛，总有人不服，但说话时还是先行了礼，“陆兄，您的高徒……年龄是不是小了点？”

    这用词已经很委婉了，意思是他们怎么可能跟小女孩儿打？即便赢了也不光彩啊。

    况且七岁的小女孩儿而已，就算再天才，能强到哪去？

    此时华云飞起身，温和的笑道：“陆兄的弟子果然不凡，小小年纪便已至道宫三重天，论境界确实足够和我的师弟们切磋了，但……妟儿姑娘毕竟年纪尚小，缺少与人对敌的经验，若是伤到了……”

    陆晨点头，看向小妟儿，“妟儿，你怕受伤吗？”

    小妟儿摇了摇头，“师父说了，吾辈修士，要经历战火才能强大，妟儿不怕受伤，而且……”

    小妟儿抬着头看向一群比自己高很多的师兄师姐，“妟儿觉得自己不会输呢。”

    华云飞听了也不禁莞尔，俯身道：“小妟儿很自信啊，那叔叔倒也不好劝说了，你们比试看看吧。”

    小妟儿乖巧的点头，但大眼睛滴溜溜的转，“叔叔你要来吗？”

    华云飞笑着摇了摇头，“我就不了，这是师弟们的机缘。”

    受伤致死什么的，华云飞并不担心，因为不过是道宫境的修士切磋罢了，他和陆晨都在，怎么都不会出事的。

    他自己当然也不会出手，身处四极巅峰，怎能跟小女孩儿动手呢？

    在场的诸多太玄弟子听闻华云飞发话，虽然还是感觉别扭，但没有人再敢说小妟儿太小不配了，少许，有一人出列。

    男子青衣飞扬，抱拳行礼，“太玄化峰薛晓云，道宫三重天，于妟儿师妹切磋。”

    陆晨对薛晓云的修为低并不意外，可不是年轻天骄人人都能达到四极境的，这般年纪修炼到四极的，通常都是圣子级人物了。

    太玄门毕竟比不得圣地，除了华云飞外，其他弟子的水平着实一般，年青一代中还未有人能破入四极境。

    陆晨和华云飞坐在庭前，李晓曼端着盘子送上灵果和新茶，两人像是比赛的评委一般。

    小囡囡被陆晨招过来，怕战斗中她乱跑被伤到，将其放在腿上抱着，小囡囡天真的看向小妟儿，“妟儿姐姐能赢吗？”

    “或许能赢吧。”

    陆晨模棱两可的道，却也是说给旁人听的。

    其实他对妟儿的战力并未认真考教过，今天还是第一次试验。

    一个修士是否能走得更远，并不只是看其修炼快不快，还要看对敌的天赋，战斗技巧过人的话，未必不能以弱胜强。

    相反，如果根本不擅长战斗，空有一身修为，那同境对敌谁都打不过。

    场中，小妟儿站定，一身太阳圣力涌动，山间的气温升高，浮云消散部分，小女孩儿站在那里，就像云巅的太阳。

    薛晓云目光闪过一丝意外，同样是道宫三重天，但他怎么觉得眼前小女孩儿的法力比自己恢弘太多了？

    但他不能露怯，怎么说自己都比对方大了快二十岁了，要是连个小姑娘都打不赢，回去后师妹们会笑死自己的。

    他身上出现一道白气圆弧，将其身影衬的缥缈虚幻起来，小妟儿太阳圣力的压迫力在他身前三寸像是消散无踪。

    “是化峰的百化神诀，薛师兄居然已经练到这等境界了！”

    有人惊呼。

    “陆兄似乎一点都不紧张？”

    华云飞笑问，看陆晨正削灵果给小囡囡吃，似乎根本不操心徒弟的战斗，也不怕出意外时，来不及出手阻断吗？

    “小妟儿占了古经的便宜，加上体质，法力和肉身都几乎碾压，我不敢说她一定赢，但肯定不会死。”

    陆晨将削好的灵果递给小囡囡，小囡囡接过后甜甜的道了声谢。

    华云飞有些意外，“陆兄对弟子还真严格啊，不死就不会出手吗……”

    “今天有我在身边看着她，可将来我不会每次都看着她。”

    陆晨淡淡道。

    此时场中两人动手了，小妟儿先发制人，如一尊烈日划破空间，径直的撞在薛晓云身上，稚嫩的拳头包裹着太阳圣力，那股化劲在绝对的暴力面前摧枯拉朽般的破去，薛晓云口吐鲜血倒飞了出去。

    “嘶——”

    在场的人顿时一阵倒吸凉气声，没想到薛师兄一招就败了，败的毫无悬念。

    “这小妹妹简直像是头凶兽幼崽，力气怎么这么大！？”

    有人震惊道。

    他们能看出来，方才那并非只是太阳圣力的质与量对薛晓云的碾压，同时肉身的力量也差太多了。

    “我想起来了，听闻陆兄的徒弟，好像是近乎太阳之体的体质。”

    有人回神道。

    此时小妟儿站在场中，放下小手有点发蒙，又看向那名被自己打飞出去的薛晓云，连忙一路小跑将其扶起来，这会儿薛晓云气若游丝，口中不断冒血，小妟儿有点惊慌失措，“我……我没想到……没想到师兄你这么弱……”

    这话一出，可真是伤害性又大，侮辱性也强了。

    太玄门的一众年轻人脸色都有点难看，但也能看出小女孩儿确实是说法发于本心，她可能是第一次对敌切磋，又是在师父面前，自然用了不小的力气，没想到同境的敌人这么不堪一击。

    不少人都看向陆晨和华云飞所在之处，想看这两位怎么说。

    但陆晨没动就不提了，连他们觉得一向温柔的华师兄也没动，就那么看着薛晓云重伤之态。

    “神魂根骨未伤，回去闭关休养，细细体悟自己在化劲上的不足。”

    华云飞淡淡开口，他知道薛晓云没有失去意识，只是觉得丢人在装晕罢了。

    陆晨抬手，轻弹出一滴生命之泉，打入薛晓云的口中，“妟儿，分辨敌人的强弱，掌控自身的力量，也是你需要学习的地方。”

    小妟儿低着头停训，“哦，妟儿之后会小心的。”

    说着，她又走回场中，显然切磋还只是刚刚开始。

    沉静片刻，又有一人走出来，“星峰，李牧云向妟儿师妹讨教，目前修为，道宫四重天！”

    战斗开始，战斗结束。

    小妟儿这次只用了两招，李牧云就倒下了，还是因为有了第一次的教训，小妟儿怕把对方打成重伤，第一次出力小了。

    “彩云峰，刘若兰，向妟儿师妹讨教，道宫五重天。”

    又有一名女子走出，引发不少人的讨论，因为这女子乃是太玄门的名人，除了华云飞，便是她风头较盛，是彩云峰最杰出的女弟子。

