
　　“老君所说关于鸿蒙紫气的消息，应该就是红云道人身殒之后，那道不知所踪的鸿蒙紫气吧？”

　　老君不会无缘无故提到红云道人，既然提到了红云道人，又提到了鸿蒙紫气，那么意思已经呼之欲出。

　　“帝君猜想的不错，老道所说的鸿蒙紫气，就是红云道人的那一道，关于那道鸿蒙紫气，无数准圣大能都在寻找，可即使是天道圣人，都推算不出鸿蒙紫气的下落，更不用说那些准圣大能了。”

　　鸿蒙紫气又被称为大道之基，乃是天道本源所化，得之可成就天道圣人果位，乃是无数修士梦寐以求的无上至宝。

　　想要证道混元大罗金仙太难，而成就天道圣人果位却简单，只需要一道鸿蒙紫气，就能元神寄托天道，与道合真。

　　成就天道圣人果位后，再反过来突破混元大罗金仙，不说轻而易举，但却远比凭借本身突破混元要简单千倍万倍。

　　“既然圣人也无法推算鸿蒙紫气，那老君又是如何得知鸿蒙紫气下落的？”

　　太上老君的话有些相悖了，既然天道圣人无法推算鸿蒙紫气，他又是怎么得知鸿蒙紫气下落的？不会是告诉他一个假消息吧？

　　“帝君多虑了，老道能够知道鸿蒙紫气的下落，也是老道的本尊，通过多年来的探寻，获得了一些蛛丝马迹……”

　　李炫眉头一皱，仅仅是一些蛛丝马迹，一个不确定的消息？为了一个不确定的消息，就让他得罪死佛门？李炫已经心生拒意。

　　太上老君这跟空手套白狼没什么区别，不过也正因为如此，太上老君才会愿意将消息告诉李炫。

　　“开始了……”

　　太上老君忽然若有所思，像是察觉到了什么，李炫见此暗地推算，发现原来是金蝉子已经下凡转世了。

　　金蝉子是如来的二弟子，本体乃是一只六翅金蝉，这次佛门大兴计划中，金蝉子是最重要的一环，如今金蝉子下凡转世，意味着佛门已经开始布局了。

　　不过距离西游真正开始，还有一段时日，金蝉子要经过十世转世，才会在佛门的安排下，一路西行取经。

　　“此事事关重大，贫道要好好考虑一下。”

　　李炫其实已经决定拒绝了，为了一个不确定的消息，就得罪死佛门不值得，况且对于天道圣人果位，李炫还真不想要。

　　对别人来说证道混元千难万难，可李炫拥有信仰证道系统，只要有足够的信仰点，证道混元几乎没有瓶颈。

　　不过李炫虽然心生拒意，但却不好当面说，只能先拖延一段时间，然后再找借口婉拒，这样双方脸面都过得去。23sK.com

　　“既然如此，那老道就静候佳音。”

　　太上老君脸上的笑意滞固，他原本以为说出鸿蒙紫气的下落，李炫必定会答应，毕竟鸿蒙紫气的诱惑力太大了，意味着一尊天道圣人果位，万万没想到李炫居然抵御住了诱惑。

　　不过正因为如此，太上老君反倒高看了李炫一眼，能够抵御如此诱惑，说明李炫的道心坚定，不为外物所动，这等心境难怪能短短时间走到这一步。

　　“紫薇宫还要许多要事，需要贫道去处理，今日贫道就先行告辞了，来日有闲再来拜会老君。”

　　从兜率宫出来之后，李炫轻吐了一口气，拒绝一位天道圣人，这需要非常大的勇气，虽然他没有说什么拒绝的话，但他相信太上老君能够明白他的意思。

　　李炫还是有自知之明的，有些事不能去碰，小打小闹还没什么，高高在上的天道圣人不会在意。

　　但如果李炫真的破坏了西游，破坏了佛门大兴，西方二圣绝对不会善罢甘休，到时候恐怕没人能够救得了他。

　　别看太上老君现在说的好，整个道门在背后支持他，但李炫可不觉得为了自己，道门诸圣会和佛门二圣大打出手，他还没有这么大的脸，到时候最大的可能就是为弃子。

　　“这个小家伙倒是精明……”

　　望着李炫离去的背影，太上老君笑了笑，虽然李炫拒绝了他，但他也不太在意，这本就是一步闲棋，能成自然是好，不成也无关紧要。

　　不过今日李炫的表现，倒是让太上老君很意外，鸿蒙紫气有多大的诱惑，太上老君很清楚，但李炫却坚守住了本心，换做其他的修士，哪怕只是一个消息，怕也会为之疯狂。

　　回到紫薇宫后，李炫就开始闭关潜修，哪也不打算去，等风头过了再说，现在信仰点增长很快，每天增长的信仰点超过了四亿，最多一年半他就能够斩二尸突破准圣中期。

　　“可惜没有合适的攻击类型先天灵宝能够提升……”

　　李炫手中的先天灵宝其实有不少，大概有六七十件，不过上品和中品先天灵宝很少，大多都是下品先天灵宝。

　　虽然李炫能够提升灵宝品阶，但是几十件先天灵宝中，并没有让李炫满意的攻击类型先天灵宝。

　　通过与如来、孔宣那一战，李炫深切体会到攻击型先天灵宝的重要性，如果当时他能有一件攻击类型极品先天灵宝，绝对能够破了如来的掌中佛国。

　　不得不说如来天赋异禀，竟能想到将诛仙阵图和掌中佛国融合，演化成一门无上大神通，想要破掌中佛国，就必须先破诛仙阵。

　　诛仙剑阵和诛仙阵，只是一字之差，同样威力也是天差地别，因为没有诛仙四剑，诛仙阵图只能布置诛仙阵，导致大阵威力大减，不过就算是如此，那也是洪荒中少有的绝世杀阵。

　　“先猥琐发育一年半载，等突破准圣中期再说。”

　　寻找合适的先天灵宝，这事急不来，还是等突破准圣中期再说了，以先天至宝斩尸突破准圣中期，实力足以匹敌以极品先天灵宝斩尸的准圣后期。

　　到时候洪荒世界虽大，但除了天道圣人和寥寥几位准圣大圆满的大能，李炫将无惧任何人，像如来和孔宣那等准圣初期，到时候李炫轻易就能镇压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第204章：金蝉子下凡，西游初始免费阅读。https://xs.23sk.com 