    果然如此。

    邓布利多和斯内普两个人互相对视了一眼。

    因为只有他们两个人最了解小矮星彼得，他们知道小矮星彼得的一切故事。

    自从小矮星彼得重新现身以来，这位一直隐藏在幕后的第三代黑魔王十分擅长隐匿自己，一旦露面动手必定拥有着极强的目的性，从来不做任何无用功。

    第一次，小矮星彼得拿到了活点地图，因为可以从活点地图上掌握霍格沃茨所有人的动向，让他可以从容避开邓布利多的追踪；

    第二次，小矮星彼得想要得到格兰芬多宝剑，或许是因为小矮星彼得还存在着一点儿良知，没有伤害自己的院长。

    第三次，小矮星彼得居然想要拿到拉文克劳的冠冕！

    这件传说中可以提升人的智慧的宝物，是拉文克劳学院的创始人罗伊纳·拉文克劳遗留下来的，珍贵程度不亚于格兰芬多宝剑，只不过这件宝物一直处于失踪状态…

    甚至于…

    弗利维教授这位拉文克劳的院长都不知道。

    “我们需要知道更多。”

    邓布利多看着弗利维教授开口询问道。

    “让我想想…”

    弗利维教授坐在病床上，皱着眉头回忆着今晚发生的一切：“那个时候，我应该还在记录评价白天一年级新生上课的情况，没错，我记得是这样，因为我刚好记录到了一个自己印象深刻的新生，就是那个叫维森·莱特的孩子…”

    说到这里的时候，弗利维教授的记忆仿佛立刻变得清晰了起来：“说实话，我本来以为维森·莱特这个孩子会在课堂上表现不错，开学这两天一直有不少学生都在偷偷议论过那个孩子勤奋的学习办法，甚至听说他的漂浮咒使用得非常优秀；

    尽管我认为聪明的智慧是人类最大的财富，这也并不意味着我不认可勤能补拙，结果那个孩子上课的时候表现得真的不是特别好，挥舞魔杖一直不够准确；

    虽然我非常想给那个孩子一个及格，但是根据他在课上的表现，也不得不暂时在那个孩子的名字后面标注了一个差劲的评价，希望下一堂课他能掌握【软化咒】，那个时候我可以再帮他改成及格或者良…”

    事实上。

    弗利维教授给的评价已经不错了。

    因为霍格沃茨教授的批改评价还有糟糕和极差两种。

    弗利维教授说到自己给维森·莱特批改评价的时候，又解释道：“这是我能给出的最好评价，因为我感觉维森·莱特这个孩子学习一定足够勤奋，因为我们也知道他的漂浮咒用得非常熟练，甚至能把几位级长挂起来，说明他肯定会进步的…”

    “…菲利乌斯，说点儿重要的吧。”

    邓布利多揉了揉自己的额头，感觉自己的脑子有点儿混乱，开口打断了他：“我们想要知道今晚详细发生的一切…仅限于小矮星彼得出现的一切。”

    “好吧，让我继续想想…”

    菲利乌斯·弗利维教授闭上了自己的眼睛，又连忙开口道：“没错，就是那个时候！一个黑影忽然从我后面出现了，询问我为什么还会坚持不给学生更糟糕的评价…”

    理所当然。

    弗利维教授的回答也一模一样。

    这位十分宽厚的拉文克劳院长给袭击者的解释也是相同的，他认为这个叫维森·莱特的孩子肯定会学会【软化咒】这种简单咒语的。

    “那个时候我还没反应过来…”

    弗利维教授继续回忆着，眼神中隐隐残存着当时的惊讶：“等到我反应过来的时候，那个人已经把我按在了椅子上，直接打飞了我的魔杖，我甚至连反抗都来不及！”

    “……”

    邓布利多和斯内普再度对视了一眼。

    其实即便弗利维教授选择反抗小矮星彼得也不可能，因为依照小矮星彼得如今的实力，绝非弗利维教授能够解决掉的敌人。

    “我从来没想到会发生这种事…”

    弗利维教授继续说着，摇了摇头叹息道：“从来没有想过，我们过去教导过的一个学生，在一个深夜，拿着自己指甲锋利的手指，逼问我拉文克劳的冠冕究竟放在哪儿，我看到了他的脸，就是小矮星彼得那个孩子…”

    说到小矮星彼得的时候，弗利维教授的神色不免重新变得越发伤感：“我以为自己看错了人，但是我对小矮星彼得那个孩子的印象深刻，因为他的个子很小，两颗门牙很大，我没有看错，的确是他…”

    “后来呢？”

    “后来我们就陷入了僵持。”

    弗利维教授摇了摇头，继续道：“现在根本没有任何人知道拉文克劳的冠冕的下落，我们甚至都已经很久没有听到过这件宝物的名字了…”

    说到下面发生的事，弗利维教授的表情已经变得难过起来：“小矮星彼得那个孩子，不相信我说的话是真的，他想要对我使用不可饶恕咒，继续逼问我那件冠冕的下落，就在这个时候，外面忽然传来了别的动静…”

    “天气变冷了，对吗？”

    邓布利多已经猜到了接下来发生的事。

    “没错，天气忽然变冷了。”

    弗利维教授飞快地点了点头，继续道：“就像前几天开学的时候那晚一样，我们都感受到了一阵强大的冰冻魔法出现了…小矮星彼得那个孩子也察觉到了。

    我还没想明白的时候，他忽然笑了几声，放弃了继续逼问我关于冠冕的事，告诉我下一次他回到学校的时候就不会再这么好运了，然后变成一只麻雀从窗边飞走了。”

    “……”

    霍格沃茨校医室内出现了长久的沉默。

    邓布利多和斯内普重新陷入了思考，他们两个在思考小矮星彼得为什么会在那个时候忽然离开，理论上来说，那个时候还没有人发现他的踪迹。

    那个时候…

    应该是维森·莱特的宠物冰晶凤凰被唤醒的时候。

    那个时候除非是发生了更要紧的事，才会让小矮星彼得忽然放弃了继续逼问拉文克劳的冠冕，舍弃了夺取这件宝物的机会！

    “魔法结界。”

    邓布利多思考了几秒钟，立刻找到了正确答案：“霍格沃茨的结界被冰冻魔法直接破坏，让他有机会悄无声息地在我们的眼皮底下从学校里逃走…”

    自从霍格沃茨魔法结界在周末开启以后，整个学校就再度处于封闭状态，小矮星彼得再度偷偷溜进了学校，想要离开的时候就变得困难起来。

    不得不说。

    弗利维教授真是幸运。

    因为弗利维教授给了维森·莱特一个差劲的评价，而不是给他极差或者糟糕，冥冥之中让弗利维教授获得了好运；

    恰好维森·莱特的宠物被唤醒，破坏了霍格沃茨的魔法结界，让小矮星彼得放弃了对弗利维教授使用不可饶恕咒，选择了趁机逃走。

    “如果…他没走呢？”

    斯内普教授看着邓布利多，忽然提出了自己的异议：“会不会还有一种可能，他伪装自己离开了学校，故意让我们放松警惕…”

