    起初，血色之羽洒落的速度还不算快，有种刚刚脱落的轻盈感，但下一秒就化作红光，爆发出光速。这种前后的速度差给人一种错觉，根本防不胜防！就连王皓也都来不及张开波导的防御壁垒，还是气场全开的基格尔德用翅膀为王皓抗下了血羽的攻击！血羽攻击结束之后，王皓才反应过来，但已经迟了！基格尔德被大量的血羽击中，明显受到了不小的伤害。

    当然，除了基格尔德之外，几乎所有在场的宝可梦都多多少少受到血羽的攻击。只是大部分所受到的血羽攻击并没有基格尔德那么严重罢了！王皓赶忙询问基格尔德的情况，他可是目前对抗究极奈克洛兹玛的主力，如果他受伤太严重的话，后面的战斗要怎么打？基格尔德也知道自己的职责，所以一直对自己的状态很是在意。如果不是刚刚血羽的攻击威胁到了王皓的生命，他也不会替王皓挡下那部分血羽的攻击，自然也就不会被那么多血羽命中。

    “血羽之中蕴含了一种未知的力量，它不属于任何的属性，我没办法通过自身的力量对其进行压制！并且这些力量一直在侵蚀着我的身体，就类似中毒状态一般！继续这样下去的话，我的身体机能会全部丧失的！必须想办法将这些血羽从我的身上剥离开来才行！”

    究极奈克洛兹玛的血羽不仅给给基格尔德带去严重的伤害，还有持续不断地侵蚀！得知这个情况的王皓当即就跟其他传说宝可梦确认。虽然，这些传说宝可梦受到的血羽攻击没有基格尔德那么多，但也感知到了同样的情况。那些插在他们身上的血色羽毛正在不断的侵蚀着他们的身体，使得他们的状态变得极差。

    不属于任何属性的力量？这点和之前的黑暗能量是有些类似的，那些黑暗化的宝可梦通过黑暗能量可以施展许多不同于宝可梦招式的黑暗招式。现在看来，获得融合气场能量、黑暗能量和波导能量的全新力量后，究极奈克洛兹玛也得到了与这些能量相应的技能招式。如何抵挡这些能量的侵蚀，如何对抗血色究极奈克洛兹玛，成为了现在最为关键的问题。

    基格尔德已经尝试着利用自身的力量将血羽从自己的体内震出，但效果并不理想。那些没入他身边表面三分之二的血羽，丝毫没有任何的动弹！究极奈克洛兹玛对于自己的杰作很是满意，看着一波攻击就造成如此明显的效果，他开心的笑出了声来。果然，之前所有的努力没有白费！

    “别试图剥离这些血羽，以你们的力量是不可能做到的！但如果你们真的不听劝，非要尝试的话，那么就再努力一些，我也想看看这股力量的强度有多大！另外不妨告诉你们，这些血羽在你们体内待的时间越长，我从你们那里获得的能量就越多！这是一个吃亏你们，造福我自己的招式！”

    究极奈克洛兹玛的又一次规劝让王皓听出了不一样的味道来！之前他阻拦王皓等人对血光之镜的破坏，却成为了一个套路。现在，究竟是要听从他的话还是不听从呢？不过这一次也轮不到王皓一个人做决定了！究极奈克洛兹玛这次发声是面向所有处在百刻市的人类和宝可梦，该怎么选择应该是每个人自己的决定了。

    基格尔德和其他传说宝可梦们都在尝试着剥离血羽，可结果都是没有任何的作用。继续这样下去的话，血色究极奈克洛兹玛会从所有宝可梦身上获得能量，变得更加的强大。这可是一件棘手的事情啊！既然没有办法解决掉血羽，要不干脆忽视，对血色究极奈克洛兹玛发动总攻？相信只要战胜血色究极奈克洛兹玛，那血羽也就没有什么影响了才是！

    “既然没有办法剥离血羽，那么就速战速决吧！只要击败血色究极奈克洛兹玛，那么血羽的影响应该也就会消失！基格尔德，别再纠结怎么剥离血羽了！”

    听着王皓的指令，基格尔德倒也没有再纠结，立马就重整态势！气场全开的他自然也是有着某些隐藏的手段，现在要速战速决，那么他也就不想再隐藏了！深蓝色的能量波动从基格尔德的身体窜出，并迅速将他背后双翼撑开。宛如北欧巨人生出翅膀后要化龙翱翔一般，一个深蓝色的能量虚影就这么从基格尔德的身上飞出，直逼血色究极奈克洛兹玛而去！

    血色究极奈克洛兹玛以为自己将了整个宝可梦世界一军，却没想到即便是在这种时候，王皓和基格尔德都没有要放弃的意思！气场全开的基格尔德施展了他的隐藏技能，龙影激荡！和他的专属技能千波激荡不同，这招为龙属性的技能，威力也远比千波激荡要强上不少！这个招式的施展，其实也是一种试探！血色究极奈克洛兹玛的属性是否还存在？这就是试探的目的！

    血羽中蕴含了非属性的力量，也就表示血色究极奈克洛兹玛此时可能已经超越了属性的限制。龙影激荡附带的效果是可以无视气场和防御，造成真实伤害！如果血色究极奈克洛兹玛还和之前一样具备超能属性和龙属性，那么自然就会被这招龙属性的招式克制！可如果他不再具备龙属性，那么龙影激荡的效果就会变差。说实话，王皓希望血色究极奈克洛兹玛是存在属性限制的，那样才存在应对的方法。

    然而，希望越大失望也就越大！深蓝色的龙影袭向血色究极奈克洛兹玛的时候，竟然直接被劈成两半。而造成这个画面的始作俑者，竟然是从血色究极奈克洛兹玛身上迸发出来的一条血色丝线，又或者说血色光线。此时，王皓和基格尔德的神情都是呆滞的，他们万万没有想到龙影激荡的技能居然毫无建树就结束了，之前的猜想和希望都得不到任何的验证！

    “不想着剥离血羽，而是将目标放在我的身上？你们倒是执着，但你们不会天真的以为这样的攻击就能够对我造成威胁吧？不会吧？只要血羽存在你们的身上，我就能够得到持续的能量补给，这种战斗消耗就跟没有一样！不过，既然你们想开打，那么我就让你们见识一下吧！”

    说完这话的血色究极奈克洛兹玛缓缓的抬起了自己的右爪，随后就这么凭空抓出。三条血色光线从血色究极奈克洛兹玛抓落的空气中凝成，并如同利刃一般飞行而出。血色光线在飞行的过程中不断的壮大着，最终甚至超过了血色究极奈克洛兹玛的大小，达到近百米。速度快，范围大，这就是王皓对血色究极奈克洛兹玛这波攻势的第一印象。他急忙的调动自身的波导，筑起波导防御壁垒。

    可血色光线与波导防御壁垒接触的瞬间就将以往绝对防御一般的防御给切开了。王皓怎么都没想到血色究极奈克洛兹玛的攻击竟然会如此的强势，不由的担忧了起来。基格尔德似乎察觉到血色究极奈克洛兹玛攻击的强大，所以早早就张开了守住的防御。在王皓的波导防御壁垒被切开后，基格尔德的守住防御也同样被切开了。双重防御在血色光线的面前就好像是纸糊的一般，毫无意义。

    眼看着三条血色光线就要击中基格尔德，周围的传说宝可梦当即就伸出了援手。哲尔尼亚斯以妖精气场为助力，施展起了妖精光芒；超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯也在这个时候施展起了龙之波动；雷吉奇卡斯则是以破坏光线去阻挡血色光线......总之，为了避免基格尔德受到重伤，他们可谓第一时间就发起了援助。因为多方技能结合的关系，最终血色光线被这些攻击彻底抵消了。

    血色究极奈克洛兹玛看着这一切，内心已经对自己的力量有了大概的估算了。他露出了不是很满意的神情，因为在他预算当中，吸收了究极气场的能量之后，应该达到无人能敌的地步才对。现在的表现虽然还算是强的，但并不够。如果血色究极奈克洛兹玛的这个想法被现在的王皓知晓，那么肯定会骂骂咧咧一顿的。那三条血色光线看上去就好像是血色究极奈克洛兹玛轻轻松松便能发起的攻击，可为了阻挡这三条血色光线，哲尔尼亚斯、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、雷吉奇卡斯和众多传说宝可梦可是不遗余力的！

    “这样下去不行！必须联合所有的力量对抗血色究极奈克洛兹玛才是！我能够明显的感知到血羽对自己的影响，继续拖延下去的话，怕是要没有一战之力了！”

    虽然刚刚受到极大的威胁，但基格尔德已经更加坚定了要尽快击败血色究极奈克洛兹玛的想法。这不是什么简单的事情，必须要配合好目前所有的力量才行。基格尔德提醒王皓血羽的影响，就是希望他能够整合目前所有的力量！王皓自然是明白基格尔德的用意，所以第一时间他就向周围的传说宝可梦传递着施展联合攻势的指令。

    哲尔尼亚斯是所有传说宝可梦当中第一个响应的，毕竟现在他的妖精气场还在，周围大量散发着橙、红、紫、水蓝四色光芒的树枝不断的摇曳着，仿佛在竭力的凝聚着力量一般。妖精光芒之前在对抗究极奈克洛兹玛的时候发挥了至关重要的作用，现在他打算再以这招来争取优势。超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯也行动了起来，他们准备再以龙星杀的组合技能来争取一些优势！基格尔德施展的技能则是龙影激荡！这四者的攻击模式和之前没有太大的区别，因为本身这些招式就是他们最强的招式，现在这些招式能够发挥到什么程度，就只能看结果了！

    和之前不同的是，这次除了基格尔德、哲尔尼亚斯、超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯之外。雷吉奇卡斯、雷吉斯奇鲁、美洛耶塔、玛纳霏、胡帕、蒂安希、玛机雅娜、由克希、艾姆利多、亚克诺姆、勾帕路翁、毕力吉翁、代拉吉翁、波尔凯尼恩、龙卷云、土地云、雷电云、克雷色利亚纷纷爆发起了对应的攻势。

    五颜六色的能量光芒朝着血色究极奈克洛兹玛袭去，像极了发动总攻的架势！那些正在和彩虹骷髅队、究极异兽战斗的玩家们看到这一幕都不由的停下了自己的动作。血色究极奈克洛兹玛的变化他们大部分都已经察觉到了，但他们都默契的将这个对手交给那些传说宝可梦了。现在看着众多传说宝可梦对血色究极奈克洛兹玛发起总攻，他们又怎么可能不关注呢？

    面对众多传说宝可梦的总攻，血色究极奈克洛兹玛并没有很是在意，他还在为自己的力量没有提升到预期那般强大而感到不满。当那些五颜六色的能量光芒逼近的时候，他仅仅只是从身上散发出深邃的暗红色光芒，转瞬就阻挡下所有传说宝可梦袭来的攻击。不管是妖精光芒、龙影激荡、龙星杀，还是破坏光线、蒸汽爆炸等技能，作用在那暗红色的光芒上就如同泥入大海一般，彻底的消失了！

    这么多的攻击竟然还是无法攻克血色究极奈克洛兹玛散发出来的光芒？王皓算是彻底的震惊了，他不由的思考起现在的究极奈克洛兹玛究竟是怎样的存在？如果他就是这次世界副本活动的最终Boss，那么这个难度是不是太夸张了？这么多传说宝可梦联合起来的攻势都无法战胜血色究极奈克洛兹玛，难道还要联合所有的玩家不成？

    这个想法刚冒出来的时候，王皓觉得还是可行的！毕竟玩家们的任务就是阻止究极奈克洛兹玛对宝可梦世界的入侵，迟早都是要面对究极奈克洛兹玛的！于是，王皓在玩家聊天频道中发起了共同讨伐血色究极奈克洛兹玛的请求，希望玩家们可以在争取表现分的情况下对这关系到任务成败的战役下付出一点力量。收到信息的玩家们大多对这个提议没有任何的异议，毕竟这关系到副本活动的胜负了。

    可血色究极奈克洛兹玛又怎么可能在那等着全部玩家和传说宝可梦的讨伐呢？他那阻挡下所有传说宝可梦的深红色光芒在这个时候变成了如同镜面一般的存在，随后基格尔德的龙影激荡、哲尔尼亚斯的妖精光芒、超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯的龙星杀......之前所有传说宝可梦的攻击都从那深红色的镜面当中窜出，轰向地面玩家群体较为集中的地方。

    将对手的攻击统统反弹回去，这不是类似镜面反射的效果吗？虽然那深红色镜面反射出来的攻击威力没有双倍提升的效果，但也极为可怕！那可是一堆传说宝可梦不遗余力的攻击，本身的威力就已经打得足够惊人的了。现在反弹到玩家群体当中，大量的玩家都受到了致命的威胁！在这个范围当中的究极异兽和彩虹骷髅队成员也没有例外的受到了攻击，同样受伤严重。

    当反射的攻击造成伤害的时候，血色究极奈克洛兹玛也被吓了一跳！他没有想到那些传说宝可梦们聚集起来的力量竟然如此的惊艳。不过呢？这也从侧面验证了他的血光镜反可以承受的攻击还是极强的，起码目前这些宝可梦世界的传说宝可梦们拿它没有任何的办法！从始至终，血色究极奈克洛兹玛都没有在意那些被波及的究极异兽和彩虹骷髅队成员。

    和血色究极奈克洛兹玛不同，王皓此时正在不同通过玩家频道确认那些被攻击覆盖玩家的情况。他才刚刚打算联合所有的玩家对抗血色究极奈克洛兹玛，谁能想到血色究极奈克洛兹玛会给他来这么一手，简直是要命了！几乎只要被攻击波及到的玩家几乎都失去了联系，也就是说他们在游戏当中死亡了。这个副本活动任务当中死亡的玩家是不会第一时间复生的，会根据最后活动的胜负来决定命运的！

    如果活动失败了，那么所有的玩家不管是否存活都会被强制下线，甚至还有很大一部分会被清除存档。所以其实有没有第一时间复生已经没有太大关系了。看着那些失去联系的玩家们，王皓一时之间也不知道该说些什么好！如果血色究极奈克洛兹玛反弹攻击的方向不是地面，甚至不是玩家相对集中的地方，而是王皓这边，那么就算有基格尔德的守护和波导防御壁垒的防御，他也没有任何信心存活下来！那波攻击的可怕程度就是如此！

    幸存下来的玩家们此时仿佛被血色究极奈克洛兹玛拉起了仇恨一般，一个个都愤懑不已。哪怕是之前没有响应王皓号召的那些玩家，现在也都自觉的站在了对抗血色究极奈克洛兹玛的一边了。而作为被讨伐的对象，血色究极奈克洛兹玛很是淡然的看着这些愤懑的家伙，随后露出了狡黠的笑容！

    “一个个怒气冲天的，这可不好！明明这波攻击是被你们认定为传说存在的宝可梦造成的，怎么可以怪罪到我的头上呢？不过，既然你们想要和我算一算总账，那么我也就拿你们来试一试招！”

    试招？当这两个字传入到王皓的耳畔当中的时候，他的心立马就揪了起来。之前血色究极奈克洛兹玛的试招就以三道血色光线攻破了他的波导防御壁垒和基格尔德的守住防御。如果不是后来那些传说宝可梦们及时的阻挡，那么可能基格尔德和王皓就要受到不小的伤害了。现在血色究极奈克洛兹玛又要试招？那肯定是比之前血色光线更加可怕的招式才对！

    没有任何的犹豫，王皓第一时间就在玩家频道当中发出全体防御的信息。他可不希望再有大量的玩家死亡了，这对这次副本活动来说绝对是惨重的代价！也就在这个时候，血色究极奈克洛兹玛将双爪高举。一个血红色的圆圈开始泛起，随后不断有纹路浮现将那红圈装饰成图阵一般。血红色的图阵？这是范围攻击吗？从这个圆圈的范围来看，应该笼罩近半个百刻市了！若真的是范围攻击，那么波及的玩家、宝可梦可就太多太多了！王皓的不安越来越浓烈了起来。

    就这么等待着血色究极奈克洛兹玛的攻击降临可以说每一秒都是煎熬！王皓觉得怎么都不能让血色究极奈克洛兹玛的攻击落下，所以他准备让银伴战兽发动攻势进行某种程度的阻拦！然而，银伴战兽还没行动开来，那血红色的图阵就产生了变化！一根又一根血红色的细线从图阵当中窜出，如同血雨一般洒落！笼罩半个百刻市的血雨？就算攻击还没有真正的落下，王皓的脑中却只闪过一个念头，糟了！

    王皓将自身的波导能量释放到极限，张开了自认为最强的波导防御壁垒。同时，他还配合超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯的波导对防御壁垒进行稳固，以期能够在最大程度上削弱血雨的威胁！不过，仅靠王皓、超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯撑起笼罩半个百刻市的波导防御壁垒，着实有些勉强了。很多地方的防御都不是特别的均匀，可谓破陋百出。

    而血色究极奈克洛兹玛的血雨则不同，那是非常均匀的，而且看上去又特别密集的攻击。当这些血雨触碰到波导防御壁垒的时候，瞬间就炸裂开来，如同雨水拍打在伞面上一般，很是绚烂！不同的是，血雨没有普通雨水那么的轻柔，它的炸裂直接影响到波导防御壁垒的稳定。密集的血雨攻击还在持续，可王皓和超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯所张开的防御却已经到了极限，眼看就要分崩离析了！

    也就在这个时候，波导防御壁垒的附近出现了一次空间扭动，五个不同的身影从中窜出并利用自身的波导将整个防御壁垒给再度撑了起来！

