    <!--go-->    没错，兵家锻体术终于晋级。

    王玄算是摸索出些门道。

    锻体术融合，就像大树生长，若融合的功法品级不足，就会生长出枝干，如（战意勃发）这个特技，至今未曾消失。

    倘若功法等级足够，锻体术便会脱胎换骨。

    当然，还有些细节有待确定，比如将整个功法进行推演，战意勃发特技会单独晋升，还是融入其中？

    收敛心神，王玄细看脑中功法。

    《太阴玄煞锻体术》：天地分阴阳，阴阳分四象，太阴者，阴中之阴，在天为月，在地为水，幽暗晦明…煞者，炁之异变也，肃杀萧瑟，七魄固焉……

    天道推演盘的一个好处，就是推演功法后能瞬间理解，王玄很快分辨出与原先功法的不同。

    首先便是煞炁来源，原先锻体术炼化阴煞之炁固七魄为轮，修炼之处通常邪戾阴暗，为大凶之地，因此初期表现为阴寒力量，后期则厉鬼缠身，融入枪煞。

    看似威力不凡，实则损伤神魂，年老后病魔缠身。

    而如今的太阴玄煞锻体术，则可同时吸收天阴地煞，以纯净月华洗练地煞凶厉，化作至纯至阴玄煞，品质不知提高多少。

    其次，便是太阴炼形之术，兵家锻体术皆是修炼形体，但一个灵炁存于经脉，一个煞炁存于七魄消融经脉，两者相合，反倒弄出个古怪功法，使得煞轮向外延伸，弄出类似任督二脉通路，能够存储更多煞炁。

    虽未成为性命双修功法，但无论煞炁威力，还是肉身锤炼，都明显上了一个等级。

    想到这儿，王玄摒除杂念，渐渐忘我。

    太阴玄煞锻体术因为融合了道家功法，不仅需要控制肉身呼吸，还要进行入定，难度成倍提高。

    这也是王玄独自出来的原因，城中入夜将会满城鞭炮，万一走火入魔便遭了殃。

    随着他进入状态，尸狗煞轮开始疯狂收缩扩张。

    远处山崖之上，阿福静静趴着，时不时竖起耳朵警戒…

    不知不觉，天色渐黑。

    大年三十的晚上，没有星光，没有月华，尤其在这荒郊野外，整个天地仿佛陷入彻底黑暗，唯有风雪呼啸。

    倘若此时有人点亮火把，就会惊奇地发现，北山山坳中央百米处，坚冰蜿蜒起伏，化作一个巨大的螺旋形图案，正中央则是一座五米高冰山，如寒冰王座。

    山崖上，阿福黑狗变成了白狗，依旧安静趴卧，体内五脏华宝肾水黑石散发光晕，使它不惧严寒。

    忽然，阿福一动耳朵爬了起来。

    轰！

    宛如天崩地裂，万千冰块飞溅。

    王玄腾身而起，先是看了看手掌，煞炁稍微运转，便有锋利冰刺咔嚓嚓凝结而出，体内尸狗煞轮一片黑暗纯净。

    “果然不凡！”

    王玄先是赞叹，随后微笑摇头道：“可惜今晚没有月华，怕是要经过半个月洗练，太阴玄煞才能臻至完美。”

    “阿福，走！”

    “汪汪！”

    离开山坳，一人一狗于雪原飞速穿行，不一会儿便回到城中。

    此时虽已入夜，但万家灯火不灭，鞭炮声声辞旧岁，炊烟淼淼传来香气，隐有欢声笑语飘荡。

    “过年啦…”

    王玄一声叹息，摸了摸旁边阿福狗头。

    前世，他双亲去世极早，独自一人在外打拼，早已习惯了孤独，对过年没什么感觉，照常加班而已。

    梆！梆！

    远处走来打更人，敲着梆子喊道：“亥时二更，关门关窗、防偷防盗。”

    来的是两名年轻人，狗皮毡帽，风雪染眉，见到王玄连忙抱拳道：“王校尉，给您拜个早年。”

    “二位辛苦了。”

    王玄微微点头，忽然眼神一凝，“你师父呢？”

    打头的年轻人眼神一暗：“前些日子天寒，师傅喝醉了酒忘关门，早晨醒来人就冻没了。”

    王玄微楞，“哦，节哀顺变。”

    “谢王校尉，我师父临走前几日还一直念叨，您以后一定是个了不起的大人物。”年轻的打更人抱了抱拳，告辞离开。

    望着二人风雪中背影，王玄心中暗叹。

    他来到这里的几年，因为每晚要外出练功，除去刘顺张横，就属和老打更人熟络，没想到整日提醒人关门关窗，自己却疏忽大意。

    想到这儿，王玄微微摇头，抗着银枪，在风雪中向北城走去，黑狗阿福屁颠屁颠跟在身后。

    不知不觉，镇邪军府已到。

    只见中门大开，灯火通明，军汉们端着盘子跑来跑去，院中大锅热气腾腾，喧嚣高呼声不绝。

    看到他一身风雪归来，不少人松了口气。

    张横嬉皮笑脸过来给他解下披风，“大人，都等着您呢。”

    其他人也纷纷叫嚷道：

    “是啊，大人，饺子都凉了。”

    “大人，您平日严厉，今日可得多饮几杯……”

    王玄心中升起一股暖意，微笑道：“好，今晚不醉不休！”

    …………

    正月初一，元朔正朝。

    此地风俗亦有拜年传统，幼拜长，徒拜师，下属拜上级，尊卑有序，若是路远难以到达，便会送上名刺代往。

    一大早，军府众人就对王玄集体施礼拜年，随后便有附近百姓陆续前来，员外富商邀请酒宴，县衙礼尚往来。

    王玄不喜热闹，便将这些琐事全交给刘顺处理，自己则独自一人待在后院书房，细品香茗。

    在他面前，放着三样东西。

    首先是一卷兵部特制《大燕并州山水图》，从上面可以看到，整个并州地境浑圆类似心脏，来自北方天都龙首山的一条龙脉分支蔓延而而来，似心脏脉络，一个个人族县镇散布其中，并州府城康元就位于心脏中央。

    说实话，这幅地图隐去了很多东西，比如著名的萧家山城，比如一些大教法脉山门，但对于他来说已经足够。

    俗话说一年之计在于春，他计划搜山，就要将永安附近山水地形弄得一清二楚，此刻上面已经做了不少标注。

    地图上还放了一封信。

    书信来自于陈琼，大概意思是书院所有在外游历弟子全部被召回，开春后镇邪军府将会进行改制，届时会有大批世家弟子，法脉传人进入，其中有诸多隐秘，封神术扩散只是个引子，让王玄务必小心行事。

    另外，丑佛儿因心智残缺，怕其在靖妖司中受到欺辱，所以暂时安排在萧家好友身边，但萧家内部波云诡谲，所以托王玄在府城述职后将其带走。

    最后则是一张请柬，来自于萧家珍宝阁，正月十五上元佳节将会举办赏宝大会，持请柬者方可进入。

    搜山和拍卖会都在计划之中，镇邪军府改制却是出乎意料。

    所谓的大动作就是这个？

    王玄心中疑惑，拿什么改，凭什么改？

    这段时间他已收集到不少情报，大燕国库日渐空虚，否则皇帝也不会动了收揽地方财权的心思，因此和世家僵持。

    他心中可没有半点忠君思想。

    江湖有江湖规矩，朝堂有朝堂规矩。

    所谓规矩，就是利益分配，若上至皇族世家，下至黎民百姓，所有人都有自己的位置，自己的利益，那便是太平盛世。

    现在看来，所谓的江湖乱象只是表面，各地邪祟异动并非根本，而是大燕朝三百年统治，游戏规则已经出了问题。

    风云将至，自己将何以处世？

    王玄望向窗外，天空阴云低沉，鹰隼小白在屋梁上梳理羽毛，时不时抖动翅膀……<!--over-->

