    为了避开这尴尬的气氛，江合开口道：“如果可以的话，现在就开始吧，卡蜜拉，达拉姆，希特拉你们三人准备好了吗？”

    　　

    　　三人对视了一眼，随即点点头。

    　　

    　　幽怜素手一挥，口中也是阵阵有词，神态虔诚，光遗传因子转换器就插在露露耶这片遗迹的土地上。

    　　

    　　幽怜的模样，有点儿像古老的人类信徒在向神灵上苍祷告，面色庄严而又虔诚慎重。

    　　

    　　她披着白色的袍子，苍老的手臂一挥，残破的古战场中，堆满了巨人的身躯，巨大的头颅，手臂，拦腰截断的躯干，断垣残壁，一切都在印证着三千万年前，光之巨人与黑暗巨人，当年那场大战的惨烈。

    　　

    　　三千万年过去了，巨人早已经化作了尘土，但他们的力量却遗留了下来。

    　　

    　　沉睡在露露耶遗迹中的，不仅只有黑暗力量，还有巨人的光。

    　　

    　　在这里形成了一个微妙的平衡局面，现在光受到幽怜的召唤，从沉睡中苏醒。

    　　

    　　巨人早已经灭亡，纵然有意识残留下来，也是微不足道，再加上幽怜本身，就自带光的气息，所以也没有巨人会阻止光的流逝。

    　　

    　　幽怜开口道：“准备好了吗？要开始了，你们谁先来？”

    　　

    　　卡蜜拉三人对视了一眼，达拉姆和希特拉都抢着道：“我先来。”

    　　

    　　达拉姆和希特拉都怕变成光的过程中，发生什么意外，所以都抢着来。

    　　

    　　江合开口道：“卡蜜拉先来吧，放心，有我在。”

    　　

    　　卡蜜拉听到这句话，自然是感动的一塌糊涂，毫不犹豫的走上前，一把挽住他的胳膊，说什么都不放来。

    　　

    　　“咳咳……”

    　　

    　　江合试着抽了两下，发现卡蜜拉抱的很紧，只能作罢，转头和幽怜交谈起来，需要我做些什么？

    　　

    　　幽怜道：“一会儿你们都要变成巨人，你站在卡蜜拉和光遗传因子转换器中间，充当力量传输的媒介。”

    　　

    　　“还真让我当过滤器啊！”江合嘀咕了一句。

    　　

    　　幽怜有些没听清，问道：“你刚才在说什么？”

    　　

    　　“哦，没什么。”江合随口道：“我就怕自己承受不来。”

    　　

    　　幽怜道：“如果是其他人，或许很危险，但是你不一样，因为你是黑暗迪迦，也是人类，虽然不能变成光，但是可以吸收光和黑暗于一体。”

    　　

    　　普通的巨人，身体中只能有一种能量，光之巨人和黑暗巨人由此而来。

    　　

    　　也从没听说过光和黑暗交叉于一体的巨人，就算是宇宙的第一道光，诺亚奥特曼。

    　　

    　　他也是与自己的黑暗面，扎基奥特曼分开以后。

    　　

    　　黑暗诞生出了自己的意识，要毁灭世界，扎基最终的下场可是历历在目。

    　　

    　　再看卡蜜拉三人也是，如果不转变为光之巨人，就无法走出露露耶遗迹。

    　　

    　　一旦出去，就会被这个世界的意志给盯上，在不经意间，就能把你稀里糊涂的整死。

    　　

    　　变成了光，符合这个世界的主旋律力量，才不会被消灭。

    　　

    　　有光的地方就有黑暗，茫茫无尽的宇宙中，也一定存在着，黑暗的力量作为主旋律的世界。

    　　

    　　江合没有再废话，走到光遗传因子转换器和卡蜜拉之间，充当起了媒介。

    　　

    　　幽怜道：“卡蜜拉，一会儿我需要用光冲刷你的黑暗力量，注意，一定不要心生抵抗的情绪，否则随时有可能前功尽弃。”

    　　

    　　卡蜜拉没有说什么，其实她不太想搭理这个老女人，就是她在三千万年前，蛊惑迪迦背叛了他们，并且将他们封印在这里。

    　　

    　　无论是出于什么样的原因，这个疙瘩永远都存在着，当然她对于迪迦的恨意，早已经消失。

    　　

    　　现在有的只有满满的爱意，因为她已经知道了前因后果，迪迦之所以把她们封印在这里。

    　　

    　　其实是为了拯救他们，就如同此刻，他们都可以变成渴望已久的光！

    　　

    　　可以说卡蜜拉介怀的是幽怜，而不是她的爱人，迪迦！

    　　

    　　随着设备开始运转，数不清的光粒子，注入到光遗传因子转换器中。

    　　

    　　随后被迪迦自主吸收，在他体内过了一遍，在江合小心翼翼的控制下，涌入了卡蜜拉的身体中。

    　　

    　　当然两人，现在已经变成了常人大小的奥特曼，达拉姆和希特拉两人大眼瞪小眼的观察着卡米拉的变化。

    　　

    　　在他们的感知中，就是卡蜜拉体内的黑暗力量在不断削弱，不断流逝。

    　　

    　　很快，胸前的彩色计时器，就罕见地闪烁起来，随着光的不断注入。

    　　

    　　卡蜜拉的身体，也在发生着巨大的变化，原本她的身躯，以金色和黑色为主。

    　　

    　　金黑相间，现在黑色在缓缓褪去和消失，取而代之的是银色，原本邪恶的，尖锐的橘红色眼睛，开始变得和迪迦奥特曼一样，椭圆到圆润，眼球也变成了乳白色。

    　　

    　　随着光芒的不断注入，彩色计时器变成了蔚蓝色，能量充满，气息也发生了翻天覆地的变化。

    　　

    　　卡蜜拉原本是黑暗巨人，毁灭过人类文明，气息暴虐而又堕落，现在被光的力量冲刷，整个人都变得祥和，温暖了不少。

    　　

    　　尤其是一旁还站着希特拉和达拉姆两人，气息简直是天差地别。

    　　

    　　传输完毕，江合松开了手，让卡蜜拉自我感觉一番。

    　　

    　　“变成光的感觉如何？”江合在一旁问道。

    　　

    　　卡蜜拉伸出自己的手掌看了看，喃喃道：“这就是光的力量，真的好温暖，很美好。”

    　　

    　　江合笑了笑，把迪迦的兄弟和女友全都变成光，也算了却他一个心愿。

    　　

    　　也算是自己继承迪迦身躯和力量的一种报答吧。

    　　

    　　让卡蜜拉继续自我感觉，他朝着希特拉，和达拉姆挥挥手，道：“你们两个谁先来？”

    　　

    　　两人对视了一眼，达拉姆开口道：“我来吧。”

    　　

    　　说完，主动上前，拉住了江合的手。

    　　

    　　没想到的是，江合竟然一把甩开他的手，突然变脸，骂骂咧咧的说道：“滚你丫的，谁要跟你十指紧扣，恶不恶心。”

    　　

    　　卡蜜拉：“……………”

    　　

    　　希特拉：“……………”

    　　

    　　达拉姆：“……………”

    　　

    　　幽怜：“……………………”

    　　

    　　达拉姆有些委屈，他完全是按照卡蜜拉小姐刚才的做法来的，没想到莫名其妙的就被骂了。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

