    对于二哈我还是挺有自信的，因为萱儿对二哈可是很有一套的，现在的二哈只听萱儿的话。

    当我说完，二哈连忙对着妖族的那些人低吼了一声，看着妖族那些人的神色，我就知道了，二哈是要跟萱儿走，自然就是跟着我们离开这个地方。

    一时间，妖族的人似乎找不到什么话来回答我们一样，不过就在这个时候，古猿一族的袁重整个人脸色突然之间变得沉重了起来，看着袁重的样子，好像是有什么比较紧急的事情。

    看到这个模样，我的心中微微一沉，这家伙该不会是要给我们来硬的吧？

    因为我看到这个家伙的脸色在变得有些沉重的时候，又突然开始变得有些开心了起来。

    “嘿嘿……”

    然后袁重这个家伙就露出了这样的一抹笑容，片刻之后，袁重朝着我们走了过来，微眯着眼睛出声：“小兄弟，你们恐怕是不能离开这妖族大山了，就算是要出去，但是现在明显还不是时候。”

    听到袁重的这话，我的身形后退了两步，警惕的看着眼前的这个家伙。

    “袁重兄，你这样，似乎有点儿不合适吧？”

    这个时候，萱儿和二哈身上的气息也是攀升了起来，然后走到了我的身边，看到这一幕的袁重愣了一下，无奈的一笑。

    “小兄弟可能是误会我的意思了，现在你们是真的不能够离开妖族大山。”

    “因为就在刚刚，四大家族向我妖族大山发出信号，让我们将你们交出去，看样子，你们将那四大家族得罪的不轻啊！”

    袁重的声音传出来，这个时候的我方才是恍然大悟，四大家族竟然追到了妖族大山的外面？

    “没错，刚刚我也收到了我狐族女王的信息了，现在外面四大家族的确是在逼问你们的下落，说的活要见人，死要见尸。”

    胡苗儿在旁边也是连忙出声，紧跟着是狼山等人，当我听到这些话的时候，有点儿懵了，这四大家族还真的是来者不善啊，不过我知道，这其中肯定是圣殿的那些人在里面作祟。

    不然的话，四大家族绝对不会这么贸然的就来向妖族大山施压。

    “然后呢？妖族这边怎么说？”

    我看向袁重等人，毕竟四大家族施压了，我也很想知道妖族这边的态度。

    面对我的问题，袁重微微一笑，走到我的面前拍了拍我的肩膀出声：“小兄弟你就放心吧，我妖族大山会妥协吗？”

    “再说了，你们可是二哈兄的朋友，自然就是我妖族大山的朋友，别说四大家族了，就是整个人族来，我们也不会放在眼里。”

    “虽然我妖族大山的力量和人族抗衡有点儿细微的差距，但是说白了，人族没有那么齐心，就四大家族，我妖族大山还不会放在眼里。”

    袁重脸上带着十足把握的神情，而后身旁的胡苗儿也是微微一笑：“没错，至于你们，早就已经死在了妖族大山，想死要见尸，至于你们的尸体，早就已经被我妖族的一些妖兽给吃了。”

    胡苗儿说完，我也是摸了摸鼻子，这理由倒是很不错的，四大家族的人想要见到尸体，妖族这边随便找个理由就能够搪塞过去。

    至于四大家族的人，说白了，不敢来真的，现在这种局面，不是所有的忍住都想和妖族这边发生点儿什么不愉快的东西。

    在这种情况之下，他们不敢真的进入妖族大山之中，光凭那圣殿的一些人是弄不出什么名堂来的，四大家族里面也并不是全部都是圣殿的人，只是一部分而已。

    他们现在的计划都还只能暗中行动，证明他们也没有十足的把握能够彻底颠覆四大家族。

    “多谢各位了。”

    我对着眼前的妖族众人抱拳，而是出声，这对于他们来说虽然是举手之劳，但对于我们来说，却是十足的救命之恩，说白了，他们完全是可以将我和萱儿交出去的，毕竟他们在意的只是二哈。

    “咱们都是自己人，小兄弟就不要这么客气了。”

    “既然这样，那小兄弟是不是暂时能够安心的在妖族大山居住下来了？”

    这时候，眼前的袁重也是微笑着看向我，而后出声，听到这话的瞬间，我却是陷入了沉吟，在这样的情况之下，我心中依旧是在担心这些妖族对于二哈的图谋到底在什么地方。

    “诸位，既然如此，那陈某也就不拐弯抹角了，我虽然能够感受到你们身上似乎并没有恶意，当然，我也很清楚，我没有这么大的本事，这一切完全是因为二哈。”

    “不过我想诸位这般所为，不可能没有任何的目的吧？”

    “我之所以待在妖族大山不放心，就是担心你们对二哈有什么不轨的图谋。”

    我将心中的想法说出来，说起来这个办法有点儿笨，我也不知道眼前的这些家伙是不是隐藏的太深，但我的确是没有感受到敌意的存在。

    索性，不如说开了，如果真的妖族大山的妖族对我们没有坏心，那我就算是在妖族大山修炼一段时间，心中自然也是放心的。

    在我说完这话之后，袁重等人的神色顿时变得有些深沉起来，而后相互对视了一眼。

    “陈小兄弟，你这个问题估计我们没有办法回答你，要不这样，我们询问一下王上，看看他们那边怎么说，如何？”

    眼前的袁重等人面色有些为难，看得出来，他们应该知道这其中的一些东西，但他们无法直接告诉我，这其中可能会关乎一些妖族的东西。

    这里面甚至有妖族的隐秘，对此，我只能点头答应，因为除此之外，我也没有别的办法了。

    接下来的时间，袁重等人开始相互传信，应该是传给各自族内的妖王，只有妖王等人确定之后，他们才敢告诉我。

    片刻的时间，袁重朝着我们迈步走了过来。

    “陈小哥，吾王要见你。”

    “我们女王也要见你。”

    “我狼族也是……”

    一道道声音传了过来，闻言的我却是愣在原地，这叫什么事儿？

    我这么受欢迎的吗？突然几个妖族的王都要见我，这让我心里面顿时觉得有种亚历山大的感觉。

