    除了被一重重海上迷雾所环绕之外，这座被海贼王罗杰命名为“拉夫德鲁（Laugh Tale）”的最终之岛也并没有什么特别之处。

    当然了，岛上没有人烟，飞禽走兽也看不见几只——显而易见的道理，假如这里会有飞鸟停落的话，那么诸如摩尔冈斯等可以与鸟类或其他动物沟通的能力者，早就通过这种方式得知了拉夫德鲁的相关信息了，哪还用得着什么路标红石？

    除了有一群猴子待着之外，这座停泊在岛屿一角的“两栖”太阳马戏团，跟其他的或闲置或废弃的剧场也没有什么不一样。

    当然了，这座太阳马戏团剧场，废弃的时间显然更久一些。

    想来，已经足足八百年。

    猴子们原本懒洋洋地散落各处，有的木偶般靠坐在舞台边缘；有些则齐刷刷地倒挂在舞台上方的横绳上，宛如一排猴子模样的蝙蝠；有的趴在剧场附近的一块礁石上，沐浴着海面上蒸腾的雾气，甩着尾巴做出抓虱子的动作；有些则头抵着头成一圈躺在舞台中间，仿佛绽开的一轮太阳……

    直到林奇等人的接近，特别是路飞那一惊一乍的叫唤，猴子们接二连三地昂起了头，齐刷刷地朝岸上的众人看了过来。

    路飞做出同款表情，跟猴子们大眼瞪小眼，动作一致地歪头，头冒问号。

    猴子们忽然高兴起来，一个个开始活跃，嘻嘻哈哈，叽叽喳喳，在陈旧的太阳马戏团剧场的舞台内外追逐，翻跟头，上下攀爬。它们甚至接连跑到舞台的帷幕背后，那里想必是表演的后台，因为猴子们进进出出之后，身上的衣物变成了魔术师、助手，甚至是换上了舞台剧表演的头套，扮作狮子、老虎、大鲨鱼……

    “有表演啊！”路飞倒是既来之则安之，似乎也忘记了他们来这是找大秘宝的，乐呵呵地盘腿坐下来，就这么在岸上准备欣赏起这群猴子的马戏表演了，“我们运气不赖嘛！嘻嘻。”

    林奇和罗宾观察着舞台上热闹起来的猴子们。

    娜美迟疑道：“它们……”

    乔巴面露震撼，喃喃道：“它们根本不是活着的动物……”

    弗兰奇笑道：“是纯机械造物！挺厉害的嘛，居然能做出这种智能的机器猴。”

    而这些在舞台上忙活着表演的机械猴，则让林奇想起了在替身的记忆中看到的一些画面——在与罗宾跟着草帽团前往空岛时，『B.I.B』做出了假如林奇本体在场也同样会做出的事情，启发众人驾驶艾尼路的方舟箴言，前往那“无限大地”月球转悠了一圈。

    没记错的话，月球上的地下遗迹里，是有本应该被艾尼路发现并用响雷果实的雷电激活的机器人大军的才对。只不过可惜的是，『B.I.B』和罗宾他们之前在月球关注的终点放在了那些远古壁画上，并没有发现什么机械人士兵。

    眼前这些似乎是在看守太阳马戏团剧场的机械猴，从观感上，就有些与那些机械人士兵相似。或许出自相仿的技术。

    乔伊波伊打造出这些机械猴，留它们守着这座被时光废弃的太阳马戏团，是为了什么？

    答案很简单。既然是马戏团的成员，留下来自然是为了表演。

    机械猴子们换装完毕，各司其职，开始了表演。

    有一部分机械猴子的装扮，是在背后插上洁白的双翼……

    山治一怔，这些双翼，很像是空岛居民的翅膀。

    有一部分机械猴子的装扮，则是在背后插上漆黑的双翼……

    索隆和狐狸鬼丸神色一动，这种漆黑的羽翼，太像是凯多麾下的那位炎灾烬了。

    不过，猴子毕竟是猴子，就算是机械猴，也刻意保留了不少猴子的习性——换言之，就算它们在很用心地表演戏剧，你来我往地，上蹿下跳，扑闪着假翅膀，时而你扯我，我拽你，固然是足够滑稽，符合马戏团给观众带来欢笑的定位，可它们想要传达的信息就实在有些抽象了。隐约，大概，似乎，可能，也许是在说，一群从天上乌央乌央飞下来的长翅膀的人，彼此之间分化出了不同的阵营？有黑翅膀的，也有白翅膀的……

    “哈哈哈哈哈！”路飞倒是看得高兴，双手双脚都在拍，“这什么啊，演得好烂，真是有够好笑！哈哈哈哈！”

    舞台上的猴子们本来还挺高兴，听到后面齐齐像是霜打的茄子似的，备受打击。

    即使是备受打击的反应，它们也故意夸张化地表演了出来，反而让路飞笑得更夸张，眼泪都飚了出来。

    “吱吱！吱吱～～！！”似乎是很高兴自己的表演逗笑了观众，猴子们备受鼓舞，兴奋得抓耳挠腮。

    这种单纯的反应，让林奇、索隆、娜美等人也不禁莞尔一笑，即使是从一开始就很慎重、甚至显得有些紧张地想要抓住猴子们的每一个细微的动作加以解读的罗宾，也松开了眉头，释然地笑了出来。或许，这些猴子的表演，只是乔伊波伊给抵达这里的人开的一个小玩笑。

    一只戴着草帽的机械猴风骚地从舞台帷幕后踩着独轮车飞也似的蹿了出来。

    “喔喔喔！独轮车！”路飞两眼冒光，“你会变身吗？”

    草帽猴子踩着独轮车一个趔趄，差点翻车。

    “你在胡说什么啊路飞！”乌索普捧腹道，“猴子怎么会变——真的变身了！？”他瞪眼大叫，原来是舞台上风骚的独轮车就地一滚，草帽猴子再度直起身，他不知从哪儿摸出了一只红色的小丑鼻子，安到了自己的鼻子上。

    路飞震惊道：“你原来是巴基！？”

    “不是啦。”乌索普、娜美一左一右用拳头压扁路飞的脸颊。

    “吱吱，吱！”草帽小丑猴子的双臂上竟然踩上了另外两只小猴子，以及另外一只小猴子从他背后爬到头顶翻起了跟头。

    乔巴和梅丽大受震撼，惊呼道：“好厉害！”

    这只戴草帽的猴子，是在扮演乔伊波伊本人吗？林奇和罗宾不约而同地想，总之，看路飞、乌索普、乔巴他们看得新奇过瘾的样子来看，这只猴子小丑乔伊波伊先生的表演似乎非常成功……

    众人的欢笑和鼓掌的模样，“倒映”在布鲁克漆黑深邃的眼洞中，折射在那开裂的骷髅头内部那枚他珍而重之地保存的音贝的贝壳上。

    布鲁克掀开自己的头盖骨，将这块音贝取出。

    他盘腿坐在岸边，轻轻将音贝放在地上。

    这块音贝里，记录着他们伦巴海贼团最后的声音，最后的合奏。三重奏。二重奏。以及他自己的独奏……

    “到了哦，拉布。”布鲁克平静地自语，“这里就是最终之岛啊。你说扬基船长他们，会不会觉得高兴呢？”

    拉布大眼睛泪汪汪的，发出低沉的呜咽。

    布鲁克很快大笑起来，优雅地起身，爆炸头上戴好黑色高顶礼帽，张开白骨双臂，“哟嚯嚯嚯，我们成功地环绕了世界一周哦，拉布！真是太了不起了！我们和伙伴们的冒险——真是太精彩了！你说是吧，拉布！”

    “喔喔喔喔……”

    拉布仰天长啸，在这世界的尽头，它的呼唤似乎抵达了天国之上。

    半空中，雷云们相互追逐着。妙尔尼尔亲近索尔，索尔总是对海拉跃跃欲试，并且总跟西芙吵架。摩尔懒洋洋地躲到一边，同样不愿意搭理人的则是文静眼镜雷云的尤弥尔，它总是安静地跟随着主人罗宾，佛系旁观，最多会嫌弃地将世界树撵到一旁，或者飘到林奇的身旁，避开超级变态世界树的骚扰……

    “对了，‘大秘宝’呢？”布鲁克望着表演中的猴子们，特扫兴地突然说，“罗杰海贼团他们应该把财宝都留在这里了才对吧？”

    “财宝？”

    像是触发了关键词，原本也开始欣赏起机械猴们的马戏表演的娜美，猛地回过神来。

    “吱？”

    草帽小丑猴子似乎原本想做什么的样子，见状也歪头停顿了一下，打量着布鲁克，又看了看路飞。

    布鲁克气怵怵道：“怎么啦？海贼想要宝藏，很奇怪吗？难道说那个叫罗杰的新人说他把一切留在了这座岛，只是在说玩笑话吗？”

    路飞和乌索普勾肩搭背地也举着拳头叫嚷道：“没错没错！我们的海贼宝藏呢？”

    “怎么就成你们的了？”娜美握拳道，“明明是我的！喂，小猴子们，快把宝藏都给我交出来！”

    林奇注意到，那只似乎在扮演乔伊波伊的猴子摘下草帽，也不知道变了什么魔术，草帽变成了一顶海贼船长帽。

    它将海贼船长帽往自己脑袋上一扣，踩着独轮车晃了一圈，停在舞台前回望舞台，做出了仰头无声大笑的模样，动作夸张而滑稽。

    与此同时，其他的猴子们也几乎同时行动了，它们纷纷变了个戏法，有的将满头毛发扎出个马尾，有的则变出一副眼镜戴上，有的则摸出两柄利斧，有的在双肩贴了两道鳃冒充鱼人，有的则变出几片巨大的装饰性花瓣往脑袋后面一插……

    “库洛卡斯？”罗宾一语道破。

    林奇惊了，“还真是！这整得这么抽象，你怎么认得这么快？”

    罗宾谦虚地一笑，“是它扮得像。”

    那个脑袋后插了一圈花冒充库洛卡斯的猴子冲罗宾拱了拱手，然后手脚并用地与其他猴子们一起跑到了那个戴着船长帽，由于等待其他猴子们配合而在一只猴在那张大嘴巴无声尬笑摆了半天pose的乔伊波伊猴的身后……乔伊波伊猴揉了揉似乎笑得发酸的嘴巴，很生气地冲身后的猴子们龇牙咧嘴。

    “哈哈哈。”路飞、娜美等人被逗笑，而他们的反应恰恰是猴子们想要看到的，一个个喜不自禁地抓耳挠腮，颇为自得。

    林奇笑道：“它在扮演当初抵达这里的罗杰吗？”

    路飞“啊”了一声，指着猴群里那个离尬笑猴最近的眼镜猴，“那是雷利大叔？！”

    索隆和狐狸鬼丸则盯住猴群里一个双刀武士模样的猴子，想来它扮演的就是当时也在罗杰海贼团之中的光月御田了。

    罗宾留意到，林奇多看了两眼其中那个扎起单马尾的猴子。

    很快，众人便明白猴子们为什么要扮演罗杰海贼团的人。节目效果是一方面，另一方面，是它们很快复现了一遍罗杰等人紧接着做的事情——将“船”上的财宝，全部倾倒进了这片近海！

    “还等什么呢？”娜美雷厉风行，大手一挥，“下去搜！”

    轰隆！

    近海雷光冲天，猴子们被吓了一跳，呆呆地看着兴奋的娜美。

    还是林奇出手——林奇出手，让替身出手——替身『B.I.B』一点翻腾的海水，飘飘果实能力直接将整片近海如同一层厚重的海水地毯似的掀了起来，露出了并不算深的海地之下的情形。堆积如山的黄金，闪闪发光的各色珠宝，还有数之不尽的奇珍异宝……简直闪瞎了娜美的双眼！

    就连索隆也不禁露出笑容，乘兴而来，尽兴而去，满载而归才是让人欣慰的。

    『B.I.B』操控着巨量的海水悬浮在众人头顶，众人仿佛来到了圣斗士海底篇似的，一层海水在头顶折射摇晃着光亮……而露出的这一片海底的四周，那些想要倒灌进来的海水，也被『B.I.B』用飘飘果实能力遏止，涓滴不进。

    面对财宝，娜美的手脚不需怀疑，以闪电般的神速，抓起小绿就将所有罗杰海贼团遗留在这片海底的财宝收入城堡之内。

    于是也就在这时，财宝一扫而空之后，众人看到了那个东西。

    一株植物。

    顶端绽放，一枚纯金色的果实就在其中。

    ……

    “原来你们会写字啊？！”

    娜美直接无语，这些机械猴子表演了半天的马戏，最后手舞足蹈地表示，它们其实每个都掌握了一部分的古代文字——就是那个草帽红鼻子猴子扮演的乔伊波伊当年让它们记住的。每个猴子都记住了其中一部分，就像是一本书的每一页，等待着能够读懂它的人。

    罗宾深吸一口气，郑重道：“我可以解读。”

    她看了一眼旁边最终收回了『B.I.B』，正在盘膝打坐消化最终的力量的林奇一眼，将猴子们叫到跟前，看它们一一将各自记得的古代文字篇章复述出来，罗宾用花花果实能力分出十几个分身，将这些不同部分的古代文字一一记下，边记边开始解读。

    而另一边，乔伊波伊猴子也继续之前未被布鲁克打扰之前，它们原本想做的表演。

    “乔伊波伊”似乎献祭了自己的生命和全部的心血，完成了之前众人见到的那株在海底盛开的植物……

    索隆和山治十分费解，“这是恶魔果实吗？不太像……”

    弗兰奇也琢磨，“纯金色的外表，没有任何旋涡纹样，确实不像是恶魔果实……等等！”

    他大手碰了一下这枚纯金的恶魔果实，居然碰掉了一层金粉，露出内里纯白色的果实的样子。

    娜美“噫”了一声，“谁这么恶趣味？还给它抹上一层金粉？真俗气！”

    “这话从你口中说出来好奇怪啊……”乌索普吐槽。

    “吱吱～～！”

    猴子们对众人手舞足蹈地比划，费了老半天的劲，大家猜明白它们在说什么意思——关于自己听不懂机械猴子的语言这一点，乔巴先生表示相当意难平——这层金粉是罗杰涂上去的。

    ……

    「这东西只会随着‘波塞冬’的觉醒而才会一同成熟？」

    二十多年前，此地，面对这一株相同的海底植物的纯白色花苞，罗杰相当不爽快。

    「人鱼公主还要起码十几年才会出生啊，我可是得到过预言了来着……唯有这种事，是我自己急也急不来的……」

    总不能他替尼普顿生个毛球女儿吧？！

