    鸽子心里一咯噔，心虚道：“因为洛城是我的大本营啊。”

    “那里还有百里周一。”宁憧不会这么轻易被糊弄过去。

    鸽子见宁憧紧紧盯着自己，扛不住举起双手认输：“我说我说……是因为你爷爷。”

    爷爷？

    宁憧一愣。

    中介慢慢回神。

    他看着两人，疑惑不解：“先生，雷小姐？你们还没走，需要我帮你们叫车吗？”

    “不用。”

    宁憧确认他没什么后遗症后，和鸽子往外走去。

    边把手里的菜丢给鸽子。

    “边走边说。”

    走远后，鸽子才慢慢解释：“你爷爷，嗯，就是宁善天师，他和封爻会……你知道封爻会吧？”

    宁憧点头。

    当然知道。

    封爻会，玄门内最大也是唯一的组织，专门对付一些灵异时间，除掉那些危险存在，能文能武，上能接触到禁秘，下能看金算命，也就是外界所说的……风水先生。

    封爻会――所有脏东西的天敌。

    但不是所有天师都是封爻会的，也有自己一脉祖传的。

    这些，都是她在那次撞见那些人后一点点查来的。

    “你爷爷和封爻会有约定，不许封爻会的其他人轻易进入洛城，他貌似蛮讨厌那群人的。”鸽子补充，“百里周一不算，他是唐家养子。”

    随后又嘀咕：“我想你爷爷应该是知道他的。”

    宁憧沉默。

    其实从前爷爷和封爻会是有来往的。

    她小时候经常有一些穿着卦袍类似风水先生的叔叔爷爷来家里，和爷爷喝酒聊天什么的，还会带她出去钓鱼。

    是后来。

    封爻会提出让她和百里周一结婚。

    他们才闹掰了。

    但那之前洛城有爷爷坐镇，也不需要其他人来。

    宁憧忽然好奇：“怎么隐秘的事，你是怎么知道的？”

    “该不会你是我爷爷养的吧。”她开玩笑。

    “……”

    鸽子当场翻了个白眼。

    “你爷爷起码得活八百岁才能养我。”鸽子鄙夷，提起原因略微有点不自在，“这些都是，都是我无意间……总之我就是知道，你别问那么多。”

    宁憧见鸽子要恼了，挑了挑眉。

    算了，看在他刚才仗义出手的份上，她还是不刨根问底了。

    “你接下来有什么打算？”鸽子转移话题。

    “去找雷锦吗？”

    “不去。”宁憧摇头，再去估计就暴露了，她会给雷锦打电话的，“接下来当然是出去玩。”

    “去哪儿玩？”

    宁憧睨向他，兴趣十足：“怎么，你好像对我去哪儿很感兴趣？”

    鸽子嫌弃：“谁感兴趣。”

    “这不是怕百里周一突然杀回来吗。”他小声道。

    宁憧噗嗤一声。

    她大方的给出几张符纸。

    “喏，刚才的酬谢。”

    鸽子眼睛一亮，用过一次后他知道这可是好东西。

    比他自己慢慢痊愈快多了。

    认真把票收好，鸽子看了眼宁憧的包，忽然问：“那个雷锦给你的，你能不能给我两张？”

    拉拉链的宁憧动作一顿，抬头看向他，笑容淡了下去。

    清澈的眼神，莫名让鸽子背后发凉。

    “你想要？”

    他磕磕巴巴解释：“我，我就是怕百里周一找我…不要了不要了，别这样看我。”

    宁憧把包拉好背到背上，淡淡的看着他：“鸽子，别被诱惑吸引，贪婪背后是深渊。

    好好遵纪守法，知道吗？”

    “……”

    他是有那么一点渴望，但也就一点。

    鸽子懊恼。

    知道宁憧是为他好，鸽子深吸一口气：“我会的。”

    宁憧招的车到了。

    鸽子准备一起坐进去。

    宁憧瞄了他一眼，鸽子道：“我怕百里周一还没走远，让我跟着你吧，就三小时，后面我自己走。”

    “哦。”

    “美女去哪儿？”

    “餐厅。”

    还没吃午饭呢。

    中途宁憧给雷锦打了电话。

    对方听到临白霖被百里周一带走，沉默了几秒，释然般苦笑：“虽然我看不惯他们的作风，但不得不承认，他们很遵守规矩，不会对普通人怎么样的。”

    “你的选择是对的。”

    “只是我没想到他会这么严重。”

    雷锦只是以为临白霖被人针对，在家里下了什么脏东西，导致他一直破财招灾。

    谁曾想问题是出在他身上。

    或许师父在，能明白这是怎么回事。

    宁憧垂下眼帘，遮住复杂光芒，其实她看到了。

    临白霖身体里，有东西。

    而且她能看清那东西的模样。

    只是原谅她的自私，她无法更不能把这件事告诉任何人，宁憧轻声道：“嗯，锦姨你好好休养。”

    鸽子全程听着宁憧的描述，嘀咕：“我怎么觉得他像是被脏东西缠上了，然后慢慢人格分裂，难怪会变得扭曲变态，这谁受得了。”

    与其说是被缠上，不如说是……附身。

    这两个字太过骇人听闻。

    连鸽子都无法想象到。

    宁憧点点头：“所以你要遵纪守法。”

    “把这四个字铭记于心。”

    “……”

    鸽子嘴角一抽，好好的怎么就说到他身上了。

    他一直很遵纪守法好吗。

    他是遵纪守法的模范担当谢谢！

    找了家私房菜吃了午餐。

    时间也差不多了。

    鸽子见真的没问题，松了口气后道：“那我就走了。”

    “你自己小心啊。”

    宁憧点头。

    鸽子犹豫一会儿，咬牙拔下十几根头发递给她。

    “以后再遇到危险，就用这个！配上黄符攥在手里，三根就能隐身，像上次中招了泡水也能用。”

    宁憧看着鸽子忍痛割爱的样子。

    再看看这十几根蓝得发青的头发。

    这颜色……这功能……

    她陷入沉思。

    一分钟后，她缓缓开口：“你……该不会是板蓝根吧？”

    “……滚！”

    鸽子气得暴走离开。

    宁憧欲言又止。

    其实她想说甘草来着，但这颜色属实不搭边……生什么气嘛真是的，这么看不起板蓝根吗。

    板蓝根多好的。

    宁憧耸耸肩走回拳场。

    侍应生看到她那个热情，端着一堆东西边跟边问，谄媚得像舔狗：“宁姐你回来了啊，中午吃了吗？要不要喝水？厨房刚切了果盘要不要？”

    宁憧：“……8号。”

    “谢谢宁姐！”

    闻声出来的董大山咒骂：“小兔崽子！”

    “你也去买点吧，记得明天把姚倩送回。”宁憧道，“我要离开江城了。”

