    “水遁---水饴拿原。”

    因混入查克拉而变得黏度极高的水涌向波风水门四人。

    三叉苦无还未靠近，就被牢牢黏在上面。

    “水遁？”

    波风水门闪避的同时，眉头皱得更紧，事态有些复杂了。

    能在沙漠中用出这种规模的水遁，毫无疑问是个高手。

    可据自己所知，砂隐村并没有什么使用水遁的高手。

    而且这个人一语道破了自己木叶忍者的身份，他的消息又是从何得来？

    思索间，一旁的宇智波彻上前一步，双手快速结印。

    【巳—亥—戌】

    “土遁---土流壁。”

    一面土墙升起，挡在了宇智波彻三人面前。

    遇到这种情况交给水门老师就行了，不添乱有时候是最好的帮助。

    波风水门再次掏出几枚三叉苦无，以黑袍人为圆心快速绕圈跑动。

    “别紧张。”黑袍人停下了动作，企图表明自己没有恶意，“是你们先动手的，我只是正当防卫而已。”

    “咻～”

    一枚苦无直冲黑袍人的脸面，波风水门也在后面以极快的速度冲了过去。

    【丑-辰-酉-辰】

    数道细小的水流从黑袍人的嘴里喷射出来。

    两道水**准的击碎苦无后直射向波风水门，还有几道水流射向了宇智波彻三人所在的位置。

    波风水门瞳孔一缩，在水流击中自己前松开了左手的三叉苦无，下一刻人已经消失，出现在被水遁冲走的那枚苦无处。

    也没见黑袍人有结印的动作，可苦无处残留的水突然膨胀形成一个球形试图包裹住波风水门。

    在水牢术完成之前，波风水门再次发动飞雷神之术，出现在刚刚被丢弃的三叉苦无处。

    “你是雾隐的那个暗部！”

    波风水门想起来之前自来也老师给自己看的一个任务报告，说是在波之国遇到了一名年龄很小的雾隐暗部，压着己方三名暗部打。

    其中就用过一个叫作“水遁---水天百花葬魔贯光杀波”的忍术，特点是会射出数道威力极强的细小水流。

    木村和之（宇智波彻在雾隐的名字）站在原地，再次停下了动作，没有承认也没有否认。

    “雾隐的暗部为什么会出现在风之国？”波风水门继续发问。

    “这不是我一开始问你们的问题吗？”

    波风水门反握住苦无，遥遥对着木村和之，莫名有种棘手感。

    对方好像很熟悉飞雷神之术，根本没有给苦无靠近的机会，而且水遁忍术相当娴熟，发动速度极快。

    更主要的是，刚才对方已经给自己暗示了，再打下去就要针对自己的三个学生了。

    在情报不明的情况下，波风水门倾向于沉稳的方式。

    “我相信你的任务也不会是在风之国阻止我们吧！”

    “当然。”木村和之点头，“先动手的可不是我。”

    “我们可以就此别过，井水不犯河水。”

    波风水门还是想以任务为先。

    “我的任务不值一提，可现在我的好奇心很旺盛，如果不能满足，我也不知道自己会干出什么事来。”

    波风水门眼睛眯起，“好奇心”可不是忍者该有的东西，这人很明显是针对自己小队来的。

    真的很奇怪，他的消息来源和目的究竟是什么？

    情报有些不对等的情况下，真的是处处受制于人。

