    “伴生神雷？”

    凌霄低头看着手中一道封印在圣鼎中的紫黑色雷霆，眸光轻凛。

    对于顾朝辞的脾性，如今他已是了解的极为透彻。

    别看她终日一副冷冰冰的样子，可内心里却对他的事情极为上心。

    否则也不会千里迢迢跑去妖域，调查天狼一族以及界主的事情。

    说到底，无论是天狼族还是雷龙一族，凌霄都未放在眼里。

    可这个女人，却生怕凌霄大意，受到一丝的威胁。

    这种背地里的关心，着实难得。

    可，一个天生神雷傍体的妖孽，身上多半是有些气运的。

    如此被顾朝辞诛了，多少是有些令人惋惜。

    不过，有了这道雷韵伴生之物，他倒是有了对付张九极的方法。

    而且，更令凌霄惊喜的是，界主的下落，终于有了一些眉目。

    青木至尊？

    直到那道凰衣倩影消失天际，凌霄脸色方才冷漠下来。

    新的风暴已经出现，以他如今的实力，寻常天命已经很难威胁到他。

    可越是这种时候，越是不能大意。

    尤其是如今界主隐于暗中，一个小小的破绽，都可能带来难以想象的灾祸。

    至于那位妖族先知究竟是徒有虚名还是当真能洞彻一切…

    淦。

    人又不是我杀的，他若当真因此出世，找寻顾朝辞的麻烦，事情反而简单了。

    “叠影，熊寰，石破天。”

    随着凌霄一声轻喝，只见三道身影顿时出现在他的面前，躬身拜下。

    “主上。”

    “叠影，你率几名暗卫，亲自去一趟妖域，打探一下天狼族与雷龙族最近的动向，然后找寻一位名叫青木至尊的强者踪迹！熊寰、石破天，你两人守住浮屠渊，一旦发现行迹可疑的少年，立马传音给我。”

    凌霄漠然一语，而三人当即俯身，朝着天际行去。

    不论，这张九极的五位师姐是何身份，只要找出这位青木至尊，一切自然水落石出。

    而如今凌霄既已知晓这位天命之人的底细身份，只要他踏入青苍，就势必会露出破绽。

    到时候，他只需布置棋局，等他入网，就可令其万劫不复。

    秦尘毕竟已经死了，如今又过去了数月时间，余威渐泯。

    而张九极，或许就是下一个背锅的人选。

    算算时间，还有月余便是道天府主讲经之日，到时候，这青苍一界又会是一副热闹景象。

    而凌霄只需隐于暗中，收割造化，稳妥发育，这片天地就迟早会落入他的掌控。

    顾朝辞的暗子，毕竟不如叠影经验丰富，由这位大魔入妖域打探青木至尊的消息，多半会有些意外的惊喜。

    再不济，如今紫嫣已回族中，到时有她暗中配合，也定是事半功倍。

    “嗡。”

    就在凌霄暗暗沉吟之际，远处虚空突然传来一声嗡鸣。

    紧接着，一道熟悉的黑衣身影悄然浮现，出现在了他身前丈许之地。

    “主上！”

    “鬼影？”

    凌霄眼眸微凝，之前顾朝辞遇刺，他派鬼影追查幕后之人。

    看这位天魔旧部此时的神色，事情似乎…并不太顺利？

    “主上，属下按照您的吩咐，追查那两位神武帝朝之人，结果…他们并未回帝朝，反而朝极东之地去了，可路途中却被一位地至尊强者降临诛杀！属下擒下了那位至尊，只找到他身上一枚令牌，还不等属下查探其魂海，他便自碎了魂海。”

    鬼影神色惶恐，朝着凌霄躬身拜下，“是属下大意了！”

    “无妨，令牌呢？”

    凌霄眸光淡然，并未有一丝的意外。

    一个敢对顾朝辞出手的势力，绝对是青苍一界至高无上的存在。

    尤其是如今，青苍共知，顾朝辞乃是凌霄逆鳞，谁碰谁死。

    这个时候，居然还有人敢明目张胆地对顾朝辞动手，怎么可能不准备万全。

    “在这。”

    鬼影双手呈上一枚青色古令，外表看来并无太多奇特之处。

    只是其上一个杀字，却隐隐透露一股恢弘大势，似有杀意无形弥漫。

    甚至看得越久，越觉胆战心惊。

    “杀？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角隐有笑意。

    这青苍势力，以此字命名者，他所知道的，也只有一尊杀神殿。

    只是如今，凌霄倒也有些好奇，如果这尊势力中，存在地至尊，甚至天至尊一境的强者，那么当初，夏辰是如何以神帝境界，将这方势力掌控的？

    当初诛杀夏辰之时，凌霄曾看到他的记忆，以杀帝之名，创建势力杀神殿。

    难不成，这杀神殿的背后，还有其他传承？

    有意思，越来越有意思了。

    只是，此次计划失败，恐怕那幕后之人短时间里定不会再妄自行动。

    而凌霄要做的，便是短暂地令其放松警惕，然后一举找出这枚杀令背后的势力甚至…隐藏在杀神殿背后之人。

    青阳？池洛？

    按照凌霄的猜测，这两人中，一定有一人还有其他的身份。

    如今夏知梦已被凌霄种下魂印，只是这少女自幼年便被带出了宗门，生长在虚无道宗。

    可她背后的那位师尊，一定知晓一些杀神殿的隐秘。

    到时候，凌霄只需设计引出此人，一切自然水落石出。

    “鬼影，你继续隐藏暗中，守着顾朝辞，切莫打草惊蛇。”

    凌霄沉吟片刻，方才轻声道。

    虽说顾朝辞近段时间一定不会再有意外，可…一位至尊强者陨落，必会引来猜忌。

    如果凌霄是这方势力的主人，也会派人小心查探事情真相。

    而以鬼影的实力，只要有一丝的风吹草动，都不会逃过他的感知。

    “是！主上！”

    鬼影躬身一拜，身影顿时隐于虚空，消失而去。

    直到他身影走远，凌霄方才转身朝着域中神山而去。

    而此时，在那神山古殿之前，轩辕未央、金寒儿、瑶光早已等候多时。

    眼见凌霄一人落来，三女脸上顿时浮现一抹诧异。

    “公子，朝辞女帝…走了？”

    轩辕未央俏脸有些紧张，到了此时她已猜到顾朝辞今日前来所为何事。

    无非就是…警告她们注意言行举止，莫要像那龙女一般不知死活。

    “嗯。”

    凌霄淡然一笑，抬脚朝着殿中行去，“哦，对了，顾朝辞杀的那头龙族，乃是一头无恶不作的妖女，只是此妖有些背景，你们暂且不要节外生枝。”

    “是…公子！”

    闻言，三女脸上顿时浮现一抹恍然。

    怪不得这顾朝辞竟敢如此肆意妄为，原来这其中竟还有隐情。

    当然，哪怕她杀的是雷龙一族的少主，三女自然也不敢有一丝的算计。

    毕竟，招惹了顾朝辞，与招惹凌霄本质上并无区别。

