    水灵气的狠狠戳了他脑门一下，“你耳朵有毛病是不是？我都说了几次让他们来，我这是不乐意吗？”

    “我……”宫千钰勾了勾她的手指，“我不该没跟你说。”

    “这有什么，又不是大事儿，再说了，他们来了还能白吃饭不成？付出劳动赚取生活物资，我有什么好生气的。”水灵觉得即便是断手断脚也能做些什么事儿来养活自己。

    宫千钰松口气，说道：“他们知道我会回若水村，当时我说如果能活下来又不能上战场了，就来找我。”

    “我也是十天前收到的飞鸽传书，他们都已经在路上了。”宫千钰委委屈屈的像个小媳妇。

    水灵有些见不得他这个样子，眼睛一瞪，“看你那样子，好像我欺负了你，给我正常点。”

    宫千钰立即看着她浮现大大的笑容。

    水灵感觉自己就是中了他的邪，白了他一眼，“既然那么多人要来，就得抓紧先盖个简易的棚子，等人到了再一点点盖房子吧。”

    “好。”宫千钰点头。

    水灵拿出手绘地图，看了一下说：“就往雪山那边扩建吧，桃树林可以适当的砍伐一些，毕竟小毛桃没什么价值。”

    “本来我想把核桃村也收过来，但是我们这边跟核桃村之间有个小沼泽，所以只能放弃。”

    宫千钰看了地图说：“建造一个镇子足够了，雪山也是一个天然的屏障。”

    “我们要做的就是沿着官路做出一个城墙，延伸到河边就能很好的防护住村子。”

    水灵拿出炭笔简单的标注了一下，“嗯，前后城墙，后有密林，我们前可守，后可退，挺好的。”

    宫千钰笑着问：“想当镇守吗？”

    “才不要，太爷爷可以当，他是红户籍。”水灵又眯了眯眼睛，“就怕我们水氏家族的人不能当啊。”

    宫千钰笑道：“别担心，现在朝政是摄政王和国师处理，等公文交上去，他们会先过目，你们水家人不用怕。”

    “我们才不怕。”水灵没想到现在朝政是落在摄政王和国师手里。只是那个国师有点不够沉稳，能行吗？

    宫千钰不知道她在担心什么，“我们去种树吧。”

    “好。”水灵叹口气，自己又管不着那么多，瞎操什么心。

    经过一个月的休整，三月末大家开始种地，水灵兑现承诺，让村民用普通粮食来换高产粮种。

    种完地之后，水灵跟爹娘回到温泉，看着自家的废墟开始牙疼。

    水哲然说：“要不重新设计一个庄园算了，你太爷爷年纪越来越大，将来还是镇守，肯定得有像样的房子。”

    水灵的视线落在水哲然身上，她眯了眯眼睛问：“爹啊，你是不是忘了点什么事儿？”

    “嗯？我忘了什么？”水哲然有些懵。

    水灵一扯苏勤的袖子，指着水哲然告状，“娘，老爹私藏功德值。”

    苏勤一怔，随后就明白了，她捏着拳头，笑道：“好啊，你居然敢私藏，别告诉我你的功德值都用了。”

    水哲然瞪了水灵一眼，“漏风的棉袄，我想要的东西可多了。”

    苏勤皱眉看着他，“你想要什么？”

    “武器呗，这几次逃难，你们不憋屈？”水哲然眼中浮现狠绝。

    苏勤沉默片刻说道：“不行，我们那个时代的东西不能拿出来，无论是生物进化还是科技发展，都必须按部就班的来，如果你拿出不属于这里的武器，是可以无敌，但你却破坏了这个时空的发展轨迹。”

    “到时候我们就不是在拯救这个世界，而是成为这个世界的破坏者。”

    水哲然长长的叹口气，“我知道，就是没让你们有安定的生活，心里很烦躁。”

    苏勤走过去挽住他的胳膊，垫脚亲了他一口，“我们都平平安安，这不是很好吗？哪怕是去讨饭，只要一家人都在就是快乐的。”

    水哲然侧目，“如果带你们去讨饭，我不会快乐，一头撞死算了。”

    苏勤眉眼一弯，笑道：“不如我们去抽奖吧，把脑海都放空，然后看看能出什么奖品，这不是很刺激吗？”

    “嗯……也好。”水哲然没办法拒绝老婆的提议。

    水灵撇撇嘴，老爸是座山，为儿女遮风挡雨，可你不也是漏风的山吗？只为老妈一个人遮风挡雨。

    三人进入空间，来到玻璃房。

    水哲然说：“我只有十连抽。”

    苏勤不在意的说：“可以，就是玩个刺激。”

    水灵自言自语，“如果有像压缩家具那样的压缩房子就好了，我们都不用盖，直接往地上一放它自己就长出来了。”

    苏勤哈哈一笑，“你想多了，那样的科技绝对还没研究出来，再说了，突然长出一个房子来，村民还不得把我们都当成妖魔鬼怪。”

    水灵噗嗤一笑，“也是啊，有压缩家具都不错了，还压缩房子是异想天开了。”

    司善官突然说话了，“我们这里有啊，炼制这样的法宝虽然难，可并不是问题。”

    水灵一怔，“你能给我？”

    “能交易。”司善官回答。

    水灵大喜，“那你给我啊，大不了我们换个地方放置，就说没事儿的时候偷偷建造的。”

    “呵呵……”司善官的笑声有点古怪。

    水灵皱眉问：“你是不是耍我？”

    司善官笑道：“没有耍你，那东西可以交易，但是我没有啊，我买不起。”

    水灵紧紧抿着唇，把问候语硬生生吞了回去，不能说，会挨雷劈。

    她咬牙切齿的说：“我给你的东西都不赚钱吗？”

    “赚钱，但是那个东西买不起，而且放大要用灵石。”司善官连忙解释。

    水灵郁闷的问：“那你冒出来说话难道是有什么好东西？”

    司善官笑道：“还真是有好东西，我这不是赚了钱，给自己盖房子吗？剩了一些材料我打包给你，你盖房子的时候用就行了，保准你的屋子冬暖夏凉，不进蚊虫，不过你们出空间再打开，不然装不下。”

    “好。”水灵发现自己眼前出现一个交易框，她拿出灵石放上去，把对面的一个木匣子领出来。

    三人都好奇里面装了什么，于是出空间……

    “啊……”水灵惊的啊了一声，因为三人直接出现在宫千钰面前！

