    瞧着盛孔昭扭扭捏捏的样子，盛颢觉得面子上过不去，沉着脸道，“好了，男子汉大丈夫的，和自家娘子拉拉扯扯的像什么样子。”

    盛孔祥跟着道，“正是，男子优柔寡断，跟个女人似得，会被人不耻的。”

    盛孔昭睨了盛孔祥一眼，没有理睬，只从怀里抽出了一张白纸，朝着叶青扬了扬。

    “说好了，若是我中了功名，娘子可得兑现承诺。”

    叶青诧异了一下，她不过是哄他玩儿而已，他竟将那张纸放在跟前，放了这么久么？

    听到盛孔昭说要“中”功名，盛孔祥嗤笑一声，低声嘲讽道，“一个傻子若都能考中，那岂不是什么阿猫阿狗都能中。”

    “兄长，话还是不要说得太早，太满，若是相公中了，到时阿猫阿狗的没中，就好笑了。”叶青亦是轻嗤一声，话中意思不明而喻。

    盛孔祥后知后觉的反应过来，顿时一恼，“你！”

    此时码头，人来人往，眼瞧着要起争执，盛颢怕丢了盛家颜面，低呵一声，“好了，时候不早了，赶紧启程！”

    气氛有些不对，花姨娘适时的开口，“老爷，他们不过小辈儿不过是感情好，打趣几句开开玩笑罢了，你瞧瞧你，倒还发火了，叫人瞧见了，不免笑话。”

    盛颢本有些僵硬的神情，缓和了下来。

    “都多大的人了，都成家立业了，还这样没规矩，我还不该教训一下？”

    “是是是，老爷说的是，你们也听见了？快走吧！”花姨娘轻笑着，催促着。

    虽然意思是一个意思，但气氛完全不一样了，码头边本暗暗看好戏的人，散了去。

    船渐行渐远。

    叶青站在岸边远远的注视着盛孔昭离去，心中竟忽而有些不舍，算起来，这是她穿越过来，第一次与盛孔昭分别。

    只是，奇怪，她怎么会对盛孔昭不舍呢？

    她叶青可不是一个重情重义的人。

    想到这里，叶青转过头，上了盛家的马车。

    盛孔昭拧了拧眉，心沉了沉，这女人，还真是心里只有钱，竟连送他都这么敷衍，一丝阴霾自盛孔昭的眼底闪过。

    看来……他家娘子有些欠条教了。

    盛孔祥勾了勾唇角，又是一声嘲讽，“啧啧啧，瞧着二弟这般依依不舍，弟妹却连看都不愿多看你一眼，啧啧啧……这番一比较，果然还是我家娘子贤良淑德啊。”

    说完，盛孔祥的手搭在了叶嫣然的肩头，“娘子，我们进船内歇息吧。”

    叶嫣然侧眸瞧了一眼盛孔祥的手，点了点头，“嗯，萱草，我乏了，扶我进去歇息。”

    萱草上前，叶嫣然将手递了过去，萱草眼明手快的扶住叶嫣然，叶嫣然趁机不着痕迹的挪开了盛孔祥的手，自顾地进去歇息了。

    盛孔祥的手悬在空中，放下也不是，不放也不是，甚是尴尬。

    盛孔昭伸手懒懒的打了一个哈欠，“看来兄长的娘子，也没有多贤良淑德么？”

    “哼，你懂什么，娘子这是羞涩，知道在人面前，要注意礼节尺度，哪里像你们恬不知耻，毫不注意场合。”

    “啧，兄长还说我像女人，我瞧着兄长这番神情语气，才娘们唧唧。”盛孔昭打了个哈欠，朝着自己住的船舱去了。

    从岸上，渐渐看不到船的影子，盛府的马车，也调转了头，回盛府。

    叶青心里有一种空落落的，从来没有过，说不出来的感觉，就好像少了一块，呼吸的时候，压着东西，怎么也不顺畅，这种感觉让她有些烦躁，让她不知道自己这是怎么了。

    “二少夫人，你瞧着有些不太开心的样子。”坐在一旁的小敏，眨巴眨巴眼睛问。

    明月手里拿着一个鞋面正绣着，听到这句话，抬起头来，瞧了瞧叶青的神色，和平时一样，冷冷淡淡的，这小敏是从哪儿瞧出来她不开心的？

    “小敏，二少夫人就是这样的性子，不冷不热的，你习惯就好。”

    明月觉得二少夫人真是奇怪，好好的从外面带回来一个小姑凉，难道她和彩霞照顾二少夫人还不够么？

    嗯，明月醋了。

    明明从前，二少夫人都只带着她出门，现在还多带了一个小敏。

    小敏摇了摇头，狭长的凤眼，亮晶晶的，“是二少爷去京城了，所以二少夫人才不开心的。”

    明月想了想，好像也对，二少爷去京城，怎么着也得十天半个月吧，倒是她大意没留意到二少夫人的心境，这小妮子还算是有点东西。

    这么想着，明月看向叶青。

    叶青感受到打量的目光，闭上了眼睛，假意闭目养神，没有接话。

    想盛孔昭？

    怎么可能呢，她还是先想想她的生意吧。

    小敏瞧着叶青这样，便抿了抿唇，没有再说话。

    马车到了盛家门口，叶青等人下了车，刚刚准备进府里，一道身影从巷子里冲了出来，然后一个没站稳，栽倒在盛颢、花姨娘的跟前。

    叶青站在后面，定睛一看，这不是绿佩？

    这前前后后，不过十几天的时间，她伤应该还没好，这就能出来走动了。

    盛颢低头看了一眼，瞧着是绿佩，眉头拧了起来，倒底是害死他第一个孙子的人，他怎么能不恨？

    他一脚将绿佩踹开，伸手一指，“你这贱婢，你竟还敢出现在盛家门口，来人啊，拖下去，乱棍打死！”

    绿佩吓得脸色惨白，连忙尖叫一声。

    “啊！等一下！”

    “老爷，老爷，奴婢是冤枉的，是大少夫人串通了二少夫人陷害奴婢，大少夫人原本是假怀孕，她是故意摔跤佯装小产，陷害奴婢的！是她自己摔的，这件事情二少夫人也是知晓的，大少夫人，就是受了二少夫人的蛊惑啊！”

    绿佩声声泣泪，瞧着真有六月飞雪的气势。

    叶青只微微张唇，满脸问好，哈？这是……龙夫与蛇，她救她，她害她？

    就特么离谱！

    盛颢拧了拧眉，低头看了一眼绿佩，“你这话，是什么意思？”

    绿佩扭头看向叶青，扯着嗓子高喊，“我是被她救出来的，她害怕我要告发，所以就连夜从盛家带出来了！是她蛊惑的大少夫人假怀孕，再假借我之手流产，却没想到，大少夫人真的怀有身孕，真的就这么流了！所以，这一切的罪孽，都是因为她！”

    绿佩伸手指向叶青。

