    殷承信不是差不多要和顾惜时结婚了吗？

    怎么还带回来一个女儿，说是自己喜欢的人。

    这样的话，顾家的婚事要怎么办？

    “······反正，我现在是不管了。”

    殷母絮絮叨叨的将刚刚殷承信和她说的事情都和家里人说了，之后补上了一句。

    “反正我不管了，随便殷承信怎么弄，只要到时候殷承信不让家里的生活出现任何的问题就好。”

    殷父听了殷母的话之后，沉默了许久没有说话。

    这件事，家里人看殷父还有殷母都没有什么意见，也就不敢多说，现在这家里，依旧是殷父和殷母做主。

    既然家里的顶梁柱们都没有说什么，其他人自然不会有什么意见。

    当然，前提是，殷承信能够如他所说的，林意也是一个有钱人家的女儿，到时候和林意在一起，不会对殷家的生活产生任何的影响，要是到时候因为这件事，导致了家里的生活出现了其他的问题，他们肯定是不会放过殷承信的。

    殷承信和林意之间的事情，算是在殷家那里过了明面，两人的感情也开始逐渐稳定下来。

    除了殷承信和顾惜时之间，暂时还没有解除婚约之外，一切看起来还是挺美好的。

    ******

    人来人往的宴会门口，一辆小轿车缓缓的往这边行驶过来。

    众人有些好奇的往这边看，这年头，能够有一台小汽车的，可都不是什么普通人。

    不仅仅得有钱，还得有些权利，不然的话，有钱都买不到。

    在众人的眼光之后，小轿车缓缓的停在了门口，祁修涵打开了车门走了出来之后，无视了众人的眼神走到了另外一边，打开门让顾惜时出来。

    “小心一点，记得低头，别等会撞到头了。”

    祁修涵虽然已经提前一步将手放在了了门框上，但是还是叮嘱顾惜时小心一点，别到时候不小心撞到了。

    “放心。”

    顾惜时上前一步，挽着祁修涵的手，缓缓的开口说道。

    “我不至于这么的粗心大意，再说了，就算是有什么问题，不是有你祁少帅在这里吗？”

    “别忘了你答应我的，一定会保护好我的，你可不能言而无信。”

    顾惜时微微一扬眉，看着祁修涵，就想知道他有没有什么意见。

    “是是是。”

    祁修涵宠溺的开口说道，“我一定会保护好你的安全的，请放心。”

    “这还差不多。”

    顾惜时今天穿着旗袍来赴宴，实际上行动上不怎么方便。

    不过呢，她今天也不需要她动手，大部分时候，她只需要安安静静的当一个花瓶，给祁修涵拉拢一下人脉。

    “祁少帅今天能够来我这里，我这可真的是蓬荜生辉啊。”

    宴会的主人看到祁修涵进来的时候，立马就抛下了自己之前的客人，直接和祁修涵交谈。

    这一次的宴会里，可没有一个能够和祁修涵作比较的。

    要是能够攀上祁修涵的关系的话，这到时候可是多大的好事！！

    “洪老板--”

    祁修涵微微一点头，淡淡的开口说道。

    要不是正好对方交易的地点就在这里的话，自己也不至于来这样的场合。

    他向来不喜欢这一些。

    “这位是--”

    顾惜时正好转过头去看其他的东西，洪老板没有注意到顾惜时是谁，就是看着有点眼熟。

    不过，能够和祁修涵一起赴宴的，肯定不是普通人，和祁修涵的交情肯定是不一般的。

    要知道，祁修涵是出了名的不喜欢热闹的场合，和女性之间也没有任何的往来。

    以前和他有关系的，就是一个未婚妻而已。

    不过好像是前不久两人解除婚约了，至于是为什么解除婚约，现在还没有人知道到底是为什么？　

    “洪老板贵人多忘事，我都不认识了？”

    顾惜时听到洪老板居然不知道她是谁，转过身来，盈盈一笑，开口说道。

    “原来是顾小姐，我说呢，怎么这么的眼熟。”

    洪老板看到是顾惜时的时候，立马就笑了。

    原来是顾惜时，怪不得看着眼熟得很，要知道这五年的时间，顾惜时可是他们各大商行认定的金疙瘩。

    不管做什么，都能够挣得盆满钵满，可让人羡慕了。

    “顾小姐和祁少帅这是······”

    洪老板试探性的开口，虽然说祁修涵没有未婚妻了，但是顾惜时似乎是有喜欢的人了。

    两人一起来参加宴会，会不会有什么自己不知道的事情？

    “哦，你说这个啊。”

    顾惜时看洪老板看着自己和祁修涵，眼里似乎有些疑惑，于是笑着开口解释了一下。

    “祁少帅有事请我帮忙，说是不习惯这样的场合，一个人来的话，担心到时候不小心搞砸了你的场子。”

    “你也知道我的，我这个人啊，就是喜欢广结好友，祁少帅既然都找我帮忙了，我总不能推迟是不是？”

    顾惜时缓缓一笑，给自己和祁修涵出现在这里找了一个理由。

    洪老板听了之后，点了点头，至于有没有相信，那就不得而知了。

    “洪老板，那边似乎有人找你，你要不要过去看看？”

    顾惜时看到不远处有人用着急的眼神看着洪老板，就主动开口说道。

    “那我就先过去了，先失陪了。”　

    洪老板转过身去，那是他最近的合作伙伴，想来是有什么重要的事情，洪老板只能歉意的开口说道。

    “没事。”

    顾惜时摇了摇头，等洪老板走了之后，祁修涵才开口说道。

    “我们去那边坐一坐。”

    祁修涵刚刚看了一下，就那里最偏僻，是视角的盲区，要是没有注意看的话，可能会直接忽略过去。

    “好。”

    顾惜时点了点头，就和祁修涵一起去旁边休息了。

    一旁有人注意到了祁修涵，想要过来搭讪，但是看到祁修涵冷漠的眼神和冷冰冰气场。

    众人虽然心里激动，但是没有一个敢主动上前的。

    就眼睁睁的看着，看看有没有哪一个出头鸟，到时候他们可以跟着一起。

    可惜，没有人愿意做这个出头鸟！！

