    “云长，你不会是认错人了吧？”

    “凡骁已经被我杀了，而且我还确认过他已经死亡了，他又怎么可能还活着，而且还到了这玄天界的黑庙，并且还重伤了你？”叶冷听到关云长的回答，脸上露出诧异的神色，有些不敢置信。

    “少爷，我敢保证，那个人绝对是凡骁，虽然那个人的模样有些许变化，但是灵力气息是不会变的！”关云长沉声说道。

    “那你之前和他战斗的时候，他有变成那白毛野兽的模样吗？”叶冷追问道。

    “没有，那人的实力很强，甚至达到了七品武尊的巅峰，我使用了血脉力量，都不是他对手，直接被他给重伤，就在我以为自己必死无疑的时候，不知道是什么原因，他突然离开了，我才得以捡回一命！”关云长回答道。

    叶冷闻言，捏着下巴，脸上露出思索之色，打伤关云长的人居然是凡骁，这还真是有些出乎他的预料，准确的说不是出乎他的预料，而是他根本没有想过这种事。

    一个被他杀死的人，而且还是被他确认过死亡的人，现在突然复活了，而且实力大进，还进入了玄天界将关云长给打伤？那为何对方在打伤关云长之后，没有将关云长杀死？

    叶冷觉得这其中恐怕会有一些蹊跷。

    “少爷，你后面的那人是谁？”关云长看着叶冷身后不远处站着的杨程俊开口问道。

    “这位是我新的追随者，他叫杨程俊，你们认识下吧！”叶冷开口说道。

    随后他为两人做了介绍了一番，两人也算是相识了。

    “少爷，那我们现在怎么办？”关云长询问道。

    “很简单，找到那个击伤你的人，然后干掉他，不论对方到底是谁，敢对我的人下手，那他就要做好被我杀死的准备！”叶冷寒声说道。

    随后，叶冷心中询问魅灵，看能不能查到那击伤关云长的人，但是魅灵的回答却是不能，因为他没有察觉到那个人的气息，据魅灵所说，现在黑庙中通过考验的就只有他们三人加上之前的蝰蛇四人。

    对于魅灵的回答，让叶冷的心中一沉，魅灵可是这黑庙的器灵，她居然都没有查探出来击伤关云长的那个人在哪，那就说明击伤关云长的那个人不简单，或许真如关云长所言，击伤他的人是凡骁，也唯有如此，魅灵才无法查探到凡骁的存在，毕竟对方是个死人。

    “我们往前走，如果运气好的话，说不定可以遇上对方！”叶冷开口说道。

    随后三人朝着黑庙中前行，现在他们的传承已经得到了，而且黑庙中也没有其他的东西，他们现在也没事，正好可以在这黑庙中寻找那人。

    只不过一个小时走下来，接受传承的人陆陆续续结束了，要么成功的获得传承，回到了黑庙之中，要么就是失败，死在了传承考验之中，但是叶冷他们也没有遇上之前击伤关云长的那个人。

    不过让叶冷欣慰的是，他的追随者们大多数都通过了考验，赵子龙、悟能、丁咏，还有无名，他们都通过了考研，至于烈康他们六兄弟，有四人死在了传承考验中，这是很可惜的，唯有烈康和龙一两人现在还在考验中坚持，而张无极和洪龙还有叶星，他们三人也在继续接受传承考验。

    叶冷在其他人通过考验后，就找到了他们，将他们聚集在一起，他这样做事为了防止袭击关云长的人去袭击他们，要是那样的话，那他们就危险了。

    ……

    “嘿嘿嘿……没想到这黑庙的传说是真的，居然真的可以让人接受上古大能的传承！”一个男人突兀的出现在黑庙的走廊之上，他的脸上还带着阴冷的笑容，站在原地喃喃自语。

    他就是之前操控剧毒寡妇的那个梳着大背头的男人，他站在原地，体内的灵力涌动，没过多久，一个男人突兀的出现在他的面前。

    这个男人的脸上没有任何的情绪波动，看上去就像是一个木偶一样，整个人没有任何的生机，如果关云长现在看见他的话，就能够指出对方就是击伤他的人。

    “怎么样，我交待你的事情办好了吗？”梳着大背头的男人，看着这个如同木偶一般的男人开口问道。

    “只收集了四个人的血液，至于其他人的血液，暂时还没有成功收集，因为那些人现在都汇合在了一起，按照你的吩咐，我以隐藏自身的身份最重要，其次才是收集他们的血液，所以我没有对那些汇合在一起的人发起攻击！”这木偶一般的男人回答道。

    “我知道了，干得不错，继续吧！”大背头男人拍了拍对方的肩膀，开口说道。

    随后这木偶一般的男人将手上的四瓶装有数滴血液的瓶子交给了对方后，便再次离开了。

    “看来这一次我的计划很有可能成功啊，现在已经收集了四个人的血液，这可都是得到上古大能传承的武者血液，再寻找六个人的血液，到时候就可以将那个加会给恢复到巅峰状态，之后剩下看好戏了！”这大背头男人看着手上的四个瓶子，脸上露出阴冷的笑容，喃喃自语道。

    ……

    “少爷，那个人该不会是离开黑庙了吧，现在我们都寻找了这么久，都没有任何的发现！”赵子龙开口说道，他之前被叶冷他们找到的时候，得知了关云长被袭击的事情，现在也和叶冷他们一同寻找袭击关云长的那人，但是他们没有任何的发现。

    “不会的，那个人绝对不会离开黑庙，虽然不清楚那个袭击关云长那个人的目的是什么，但是我可以肯定对方还在黑庙！”叶冷表情笃定的开口说道。

    他之所以肯定对方没有离开黑庙，自然是因为魅灵的原因，虽然魅灵查探不到对方在什么地方，但是她可以查探得到有没有人离开黑庙，而魅灵的回答是没有任何的人离开黑庙，因此叶冷断定对方还在黑庙中。

