    再哈利·波特努力寻找关于魔法石线索的同时，奇洛也在为了能够让自己的主人可以获得魔法石而努力着。

    他作为一个傀儡、炮灰、伏地魔的机甲，在可恨之余又十分的可悲。他既没有在遭遇伏地魔时面对死亡的勇气，又没有战胜对方的实力，最终只能选择屈服，成为对方的傀儡。

    然而当他真正成为伏地魔的傀儡之后，却发现这或许是一件比死亡更难受的事情。可是真的让他去面对死亡，他又不敢了。

    不过在成为伏地魔的仆从之后，他也曾经有过高光时刻。那就是曾经单枪匹马成功的杀进了号称世界上最安全的古灵阁，只可惜魔法石已经被提前取走，他没能达成目标。

    而那次失败也成了他真正噩梦的开始，因为伏地魔最不能接受的就是失败了。所以他对自己这个无能的仆人失望了，有些重要的事情终究还是要他自己亲自动手才行。也就是从哪个时候起，奇洛的后脑勺上多出了一张脸。

    被伏地魔附身之后的奇洛不得不戴上围巾来遮盖自己主人的存在，并且身体也因为住进了一个死人而开始腐烂发臭。对此他不得不在身上挂满了大蒜，来掩盖那股如同尸臭一般的腐烂味道。

    但奇洛的噩梦并没有就到此结束，他虽然因为参与了对魔法石的保护计划而得知了它的下落。但是想在邓布利多的眼皮子底下把魔法石抢走，是连他主人伏地魔都做不到的事情，何况他区区奇洛呢。

    当然他也不是完全没有努力过，他曾经尝试在万圣节前夜的时候将一直巨怪放进了城堡。然后借助引发的混乱潜入邓布利多存放魔法石的地点，将它偷走。

    但他却没有想到，自己放进来的巨怪居然会被几个格兰芬多一年级新生给干掉，除了给格兰芬多学院送了一大波分，啥作用也没有起到。

    又一次的失败让奇洛迎来了伏地魔更大的怒火，他几乎被折磨的奄奄一息。以至于后来在魁地奇比赛的时候，选择了铤而走险，在邓布利多的眼皮子地下向哈利·波特的扫把施咒。

    殊不知就是在这个时候，邓布利多彻底坐实了他就是伏地魔傀儡的事实。现在的奇洛只知道自己快要死了，要么死于被伏地魔附体而带来的副作用，要么死于失败次数太多被伏地魔抛弃。

    他也不是没有想过反抗，但是他的力量对于伏地魔来说实在是太过于弱小了。而且他稍有反抗和不从，就会遭到来自伏地魔的惩罚，那种滋味实在是太痛苦了。

    因此他唯一能做的，就是暂时隐忍下来，然后再找机会活下去。他已经不再想获得其他人的关注，也不想再要什么力量了，他只想摆脱伏地魔，然后活下去。

    而伏地魔也给了他一条生路，那就是去禁林，喝下独角兽的鲜血。作为传说中的生物，独角兽的鲜血可以让本该死亡的人继续苟延残喘，但却同样会承受代价沉重的诅咒。

    但是对于走投无路的奇洛来说，喝下独角兽的鲜血几乎已经是他唯一的选择了。当然，如果他有直面死亡的勇气和忏悔之心，他也可以选择直接寻求邓布利多的协助。

    可惜犹豫再三之后，奇洛站到了禁林的入口之处。上一次袭击独角兽失败之后，这一次他想办法引开了海格。

    这个愚蠢的半巨人禁林看守是个酒鬼，虽然他很难喝醉，但是却喜欢泡在酒吧里。他不过略施小计，就让他流连酒吧，忘记了自己的本职工作。

    毕竟酒馆里可是出现了传言，有一个带着龙蛋的走私商人最近来到了附近。作为海格的终生追求之一，他怎么可能会放过这样一个消息呢。

    在酒精和梦想的加持下，海格决定在三把扫帚酒吧血拼一番。而贴心的奇洛教授则决定帮他好好巡视一番禁林，看有没有图谋不轨的人潜入其中。

    不得不说，在没有遭遇哈利波特的时候，奇洛的运气还是不错的。他又一次遇到了上次那只被他袭击过独角兽，对方并没有吸取上次死里逃生的教训，居然还敢出来晃悠。

    这或许就是五X级神奇动物的自信心吧，就算遇到条龙它也敢上去顶它丫的。可惜它遇到却不是势均力敌的火龙，而是一个比火龙恐怖多了的家伙。

    曾经的霍格沃茨毕业生奇洛或许只能欺负一下巨怪，但是作为伏地魔机甲的伪魂器·奇洛，却能够轻而易举的干掉一条匈牙利树蜂。

    因此搞定一匹和火龙同级别的独角兽自然也是不在话下的，上一次之所以失败还是因为他大意了。并且害怕闹出太大的动静，把邓布利多给引来。

    但是现在自己都要死了，早死晚死都得死，不如搏一搏，说不定还能活。下定决心的奇洛所爆发出来的力量，甚至连伏地魔都有点侧眼相看。

    把他从好一点的废物手下升格比废物好一点的手下，当然也就仅限与此了。禁林中冲天而起的绿光和接连而至的爆炸声昭示着双方之间战斗的激烈，以至于正在办公室里看《今日变形术》的邓布利多都手颤了一下。

    “现在的年轻人啊，也不知道注意一下影响。大晚上的这么闹腾，我这老人家还怎么好好看书啊。你说呢？福克斯。”

    福克斯闻言看了一眼邓布利多，然后接着研究自己的脚指甲去了。它快要涅槃了，现在懒得搭理这个大晚上没事找事的老家伙。

    马上自己就要变成刚出生的小宝宝了，不像某个老头儿只会越来越老。现在看起来，还好像得了老年痴呆一样。

    当奇洛发现绿光和爆炸声并没有引来邓布利多只会，他就开始变得更加肆无忌惮了，各种他以前只在理论中了解过的黑魔法被他一个个施展了出来。

    最终禁林的动静越闹越大，负责盯梢的斯内普都看不下去了，推开门走进了校长办公室中。而邓布利多也合上了书籍，准备提醒一下某个不知好歹的年轻人。

    但是随着一声触动灵魂哀鸣，禁林的动静停了下来。邓布利多在和斯内普对视了一眼之后，合上了手中《今日变形术》。

    “值得吗？”

    “有时牺牲是必要的，为了更美好的未来。”

    “为了更伟大的利益？”

    “斯内普！”

    “哼，我回去继续盯着奇洛了。”

