    足坛没有秘密，也可能是泽尼特故意为之，一亿欧元的开价传出去后，立刻引发了轩然大波。

    “疯狂！”各大媒体第一时间给出了评述。

    面对记者的围堵，米特罗凡诺夫表示：“当然疯狂，但是林值得这个价，我们认为获得了林，就掌握了冠军钥匙，所以我们给出了诚意。”

    “这太疯狂了，我不是说超级秀值不值得这个价，而是一亿欧元太疯狂了！”卡鲁兹斯奇在电视上说道：“拿到这笔钱，伏伊伏丁那可以买下整个赛尔超，每年给自己颁发冠军奖杯。

    即便通过合乎规则的方法，他也可以买下塞尔维亚最优秀的球员，保证未来二十年的冠军不落。”

    “这不但丧心病狂，而且愚蠢！”已经跑到英国尾随太阳报讨生活的阿维莱斯发表了专栏：“一个短暂表现优秀的年轻人，凭什么值得一亿欧元？

    实际上，他连自己的国家队都进不去，没有经过世界杯的考验，也没有任何冠军垫底，说不定一场伤病就能让泽尼特竹篮打水一场空。

    最重要的是，我不认为他比小罗、小小罗、梅西、卡卡强，虽然他进了38个球，但那是联盟杯，没有任何说服力。”

    持这种观点的人很多，所以有记者直接去问当事人。

    “等他能参加欧冠再来问我！”C罗直截了当的回道。

    言下之意，联盟杯逼格太低，不配和我相提并论，这也是媒体们最希望的答案。

    梅西就低调多了，绵里藏针地回道：“我不会离开巴萨，所以不知道一亿欧元是什么感觉，我希望能够在欧冠甚至世界杯上与他交手，这肯定很有意思。”

    罗纳尔迪尼奥则哈哈大笑，说道：“如果泽尼特愿意给我一亿欧元，我肯定转会过去，即便哪里很冷，人工草皮容易令人受伤。

    但是我很怀疑这只是一场炒作，一家没名气的俱乐部和一个刚刚冒头的年轻人的合谋炒作，谁愿意掏出这么多钱来呢？”

    你要说别的，泽尼特可能无言以对，你要是怀疑没钱，泽尼特可不会答应。

    当初阿布入主切尔西立刻大手笔买买买，被业界抨击哄抬市场物价，然而阿布在泽尼特的金主面前，只是个弟弟罢了。

    亚历山大·瓦列里耶维奇·久科夫，全世界最大的天然气开采企业、营收一度超过俄罗斯GDP10%的天然气工业股份公司的董事长，在俄罗斯，球迷们亲切地称他“天然气爹”。

    别的可能没有，钱绝对是足够的，要不是俄罗斯太冷并且联赛吸引力不够，欧洲足坛的物价早就被炒到2018年水平了。

    对此，暂时卸任了皇马主席的弗洛伦蒂诺·佩雷斯说道：“对没有底蕴的球队来说，重金砸下一个未来之星完全可以理解，但是对皇家马德里来说，成名且可靠的超级巨星才是我们的目标。”

    一直对弗洛伦蒂诺很不爽地皇马现主席拉蒙·卡尔德隆难得地没有反驳对手，说道：“38个进球？联盟杯而已，如果他能够在欧冠进18个球，或许可以取代C罗成为我们的目标。

    当然，18欧冠进球要求太高，五大联赛单赛季18球，这是进入皇家马德里的最低要求，不能再少了。”

    西甲另一家豪门巴萨的主席霍安·拉波尔塔则简单地表示：“我们有梅西，最优秀的年轻球员，我们不会考虑其他年轻人。”

    国米老板马西莫·莫拉蒂倒是对林秀表示了欣赏，但是谈到转会则说：“一亿欧元太疯狂了，在不确定他的未来的情况下，我不会掏出这么多钱来，风险太大。”

    贝肯鲍尔则说：“输了比赛后，我们报价四千万，我们确实认为他值得这个价格。

    但是一亿欧元，我也不确定这是否值得，或许这和俄超有关系，很显然现在所有人都知道了俄罗斯超级联赛有个圣彼得堡泽尼特足球俱乐部。”

    这些或立场或感情的言论，让球迷们对还未登陆欧洲主流联赛的林秀产生了不佳的影响——没有荣誉，实力尚可，炒作厉害。

    德国体育图片报则很认真地从竞技状态分析了林秀是否值得一亿欧元。

    “目前来看，林确实是有球队越落后发挥越好的特点，但是从一些比赛来看，他在平局状态下就很一般。

    如果有球队具备顶级防线能够守住全场，并且压住进攻的念头，在最后时刻发动进攻获得领先，恐怕林无力改变大局。

    即便弱小的球队，只要做好防守，也是可以争取一场平局的。

    并且，他其实未曾经过顶级防守者的考验，在欧洲范围内，不论马德里竞技、埃弗顿还是拜仁慕尼黑，防线都算不得顶级。

    或许三五千万的转会费可以接受，一亿确实含有炒作的成分。”

    即便没有说保底平局值不值一亿欧，图片报的评论还是得到了相当多的支持，特别是在德国国内。

    因为世界杯而踏上发展快车道的转会市场网站发布了林秀的身价评估——1800万欧元，一线球星的价格，但是比卡卡和梅西的4950万以及C罗的4500万少了不少。

    虽说转会市场网站还没有后来那么高的知名度，但是他采用综合评估的方式，让球员身价相对精确，已经有了很高的可信度。

    总之，翻一圈报纸，大家都认为这一亿欧元毫无道理，完全是俄罗斯人又一次主导的炒作手段。

    最起码，现在大家都知道了泽尼特，也知道了中国的“亿元先生”。

    作为当事人，即便深居简出，林秀也不可能完全躲过媒体的围堵。

    “我曾经说过，一万句解释比不上一个进球，我会用持续的进球来回应这一亿欧元。

    至于是否会达成转会，我需要等到夏天做决定，而且我承认泽尼特已经进入了选择范围。”

    林秀回避这个问题，再次印证了吃瓜群众的想法——这就是一个没什么实力的炒作高手。

    什么联盟杯38个进球？垃圾赛事的进球有什么值得炫耀的！

    看，因为这场风波，联盟杯品牌价值突然暴跌，让欧足联大为光火却无可奈何。

    伏伊伏丁那上下倒是力顶林秀，奈何知名度太低，说话毫无说服力。

    

