    “谢谢。”

    吴可贵哽咽着说道，患难见真情，这一次他出事以后，宿舍里的同学，那是有一个算一个。

    忙前忙后的，叶小文就更不用说了，为了他连教导处主任都给打了。

    现在还想着自己家里的事，明天要去帮自己处理家里的事。

    什么叫兄弟，这样的就是兄弟，吴可贵心里暗暗下定决定，以后叶小文要是有什么事，他就是拼上这条命，也要帮。

    至于刚才叶小文和高晋义，赵玉军因为谁给自己去上坟打起来，呵呵，那也是为了活跃气氛而已，他懂的。

    转头看着叶小文，在悲伤之余又为有这样的好兄弟而感动。

    “滚蛋。”

    床对面传来的声音让吴可贵一愣，不过随后就笑了出来，这就是兄弟，谢个屁啊。

    叶小文刚准备睡觉，高晋义的声音就从下边传了上来。

    “老五，刚才院长让你留下来干什么？”

    高晋义是个小官迷，对于和领导有关系的事特别的感兴趣。

    “干什么？

    院长说我表现很好，让我进学生会，在院学生会里边当个学生会部长之类的官职……”叶小文故意逗弄着高晋义。

    “老五，你是真能吹牛逼，还院学生会的部长，你怎么不说让你去当校学生会主席呢。”

    “哈哈哈，逗死我了……”高晋义大笑着，然后慢慢的发现叶小文竟然不反驳。

    就有些荒神了，沉默了一会问道：“老五，不会是真的吧？”

    要是不是真的，这个时候叶小文就应该还坚持自己的说法，用更多的证据来证明了，这就叫越解释越心虚……可是现在，叶小文一声不吭……“唉，我也希望不是真的。”

    叶小文叹了口气。

    “卧槽……”高晋义信了五成，久久无言。

    “老四啊，以后你就不要叫我老五了，要换个称呼！”

    叶小文感叹的说道。

    “什么？”

    “叫叶部长吧。”

    叶小文说完，就裹上被子准备睡觉，心里差点没有笑死。

    这个高晋义，官迷到一定程度，估计这个时候心里难受死了吧。

    “什么部长，老五你不要骗我……老五。”

    高晋义说着，叶小文已经不搭理了。

    但是高晋义不死心，直接敲了敲叶小文的床板。

    “不是，你到底要干什么？”

    叶小文颇为不耐烦的说道。

    “不是，那刚才郭老师单独把你叫出去说什么？”

    高晋义问道。

    “当然是叮嘱我好好当这个学生部部长了，还说不要给她丢脸。”

    叶小文说道。

    “怎么可能，你整天就会骗人。”

    高晋义嘴里说着，心里却开始嘀咕了，难道是真的？

    不会吧，不可能吧，这怎么可能呢？

    我幸幸苦苦的干活，现在还在学生会是个干事，连个组长，处长都没有当上。

    老五轻轻松松的就能够当上部长。

    不就是救了个人吗……好像，确实救一个人挺厉害的，可是我也帮忙了啊。

    老五是我打电话叫回来的……我叫回来的，要是不叫就好了，可是不叫回来的话，吴可贵就跳楼了，也不行。

    叶小文不管高晋义纠结着，他已经“呼呼”大睡了。

    高晋义还要敲叶小文床板问问情况的时候，就听见了轻微的鼾声，显然已经睡着了。

    这要是平时，高晋义肯定想也不想就敲床板了，老子没睡你睡了，想什么呢？

    不过刚准备动手的时候“叶部长”三个字就在他脑海里回荡了，打扰部长睡觉是不是不太好啊？

    要是部长发火了，那明天把自己这个干事呵呵开除了……叶小文不知道高晋义纠结着，反正他已经安排好了晚上轮流值夜费事，一觉睡到了天亮。

    醒来的时候，才发现高晋义这货眼眶红红的，叶小文也不知道昨天晚上自己随口开个玩笑，搞的高晋义一晚上失眠没有睡好。

    只是以为昨天高晋义他们轮流值夜看吴可贵，所以没有睡好。

    “老……五，你出来，我有个事和你商量。”

    高晋义看着从床上跳下来叶小文说道。

    “怎么了？

    我一会还叠被子呢。”

    叶小文说着，寻找着水杯准备喝口水，一晚上睡下来，嘴巴有些渴。

    “哎呀，这点被子还用你亲自叠嘛！”

    高晋义说完爬上叶小文床，三下五除二的给叶小文把被子叠好。

    叶小文刚找见自己水杯喝了一口，看着高晋义这动作，一口凉水就喷了出来。

    “不是，老四你这是有事啊？”

    叶小文问道。

    “一点小事，五哥是不是水凉了，我这有热水，还有茶叶，我给你泡一杯。”

    高晋义殷勤的不行，把自己珍藏的茶叶都拿出来了。

    叶小文瞪大了眼睛，这个狗东西对于自己的茶叶可是宝贵的很，平时自己都舍不得喝，叶小文他们就更不用说了。

    只是进学生会的时候，拿着纸给学长包了一点，说让学长尝尝，他自己不会喝茶之类的。

    “行了，一大早的我不怎么喝浓茶。”

    叶小文说着把杯子里的水倒干净，然后把被子给伸了过去。

    这个狗东西，对自己绝对图谋甚大，连珍藏的茶叶都拿出来了，那自己就不能够客气了。

    至于什么事？

    先喝一杯再说，糖衣炮弹，糖可以吃点，炮弹打回去哪。

    高晋义苦着脸明白叶小文的意思，搁了不少茶叶，然后给叶小文泡了一杯。

    “我这个还没有洗脸呢！”

    叶小文把茶杯放在一旁，笑呵呵的说道。

    高晋义一愣，心里暗骂，叶小文这个狗日的，还不知道自己什么事呢，就开始提各种要求了。

    也好，这样一来，自己一会说事的时候，叶小文也就不好意思拒绝了。

    高晋义又去打洗脸水了。

    “老四，我这个也没有洗漱呢。”

    赵玉军把自己的脸盆往边上挪了挪。

    “砰。”

    高晋义一聊就给踢开了，然后不等赵玉军动手就端着叶小文的脸盆跑了。

    “卧槽，这个狗东西，把老子脸盆给踢坏了。”

    赵玉军骂骂咧咧的拿起脸盆，满脸的心疼。

    宿舍里，叶小文等人已经笑成一团。

    

