    安林和许小兰一拍即合，决定先从揍服九幽灵王和神蝠大帝开始。

    这一次行动，讲究的是快准狠，不适合大规模出动战力。

    萧屠和萧泽是九州东线的主力，还要守护东线，随时待命，所以暂且无法离开。至于凤凰小黄，它还得替代许小兰的位置，守护北线。

    北线的防守，相对其他战线来说，还是太薄弱了，就算有雪女的女帝以及大祭司等顶尖战力加盟，但少了许小兰和凤凰，还是有些欠缺，所以行动其间，还是先让小黄守着北线。

    安林和许小兰简单商讨一下，决定带个战力勉强媲美合道的小娜去就好了，三个人联手，难道还揍不服一个合道初期的超级大能？

    他们又休养了三天，等伤势和体力都基本恢复后，便再次进军彼岸界！

    彼岸界是亡灵的天下，死者的天堂。

    它位于九州界的西北方向，地域面积极为辽阔，堪比九州。

    因为特殊的天地法则，那个地方是永恒的黑夜，阴气极其浓郁，是修炼鬼道最好的地方。也正因为如此，那里的邪修特别的多。

    安林，许小兰，缇娜，一路穿梭空间前行。

    “合道境超级大能，因为道与天地共鸣，一旦互相接近会有所感应，所以小兰我得教你一种特殊的隐蔽术法，能让你道的气息隐蔽！”安林笑道。

    许小兰惊了：“有这种术法？”

    “当然，破路小分队行动的时候，你以为陈尘他们为什么会不被其余大能发现？甚至连权柄天神都发现不了，正是靠那个术法啊……”安林指尖闪烁白芒，朝许小兰的眉心点头，“不要拒绝，我将术法真意传授与你，这术法很好上手的……”

    许小兰依言闭上了双眸，感受着那磅礴的道法真意，片刻后才睁开眼睛，双眸一片明亮的色彩。

    “好精妙的术法！简直是另辟蹊径，自成了一番体系！”许小兰感叹道，“虚体幻诀，隐匿道的气息，甚至能够躲过天道的探查……”

    安林微笑点头：“我和陈尘当初在时间之河寻找出口的时候，就是靠这个术法，躲避时间天神的力量……那么多合道境超级大能，都无法解决的问题，被破天帮给解决了，不得不说，破天帮真的有两下子。”

    “何止是两下子哦……”许小兰对着安林翻了翻白眼，“还有，别老气横秋的跟我说话。”

    安林哈哈一笑，觉得在小兰面前摆摆老资格，还是挺有意思的。

    “哇……能够隔绝道的力量？我也要学，我也要学！”缇娜碧眸明亮，扯着安林的头发兴奋道。

    安林有些诧异，这位种种术法都是至高神术的小精灵，早就能创造无数逆天术法了，竟然也对破天帮的术法感兴趣？

    不过既然是缇娜的要求，他自然不会拒绝，当即用粗大的手指，戳了一下肩膀上精灵的脑袋，把术法真意传给了缇娜。

    缇娜感悟着虚体幻诀，双眸异彩涟涟。

    “哦哦哦……原来是这样回事，真的很容易隐蔽呢，若是天之意识，不是刻意去感知，还真的发现不了呢……”小精灵的双瞳白芒闪烁，突然有无数法则出现和消失，片刻后又恢复原状。

    “好了，破解完毕，现在神镜世界里的生灵们，已经不能用类似的办法骗我了！”缇娜双掌一拍，笑盈盈道，“搞定！”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    原来你这么积极去学这个术法，是为了破解它啊？！

    缇娜的牛逼，再一次刷新了安林对她的认知。

    “小娜，你的神镜世界，现在怎么样啦？”安林忍不住又问了一下。

    “还是老样子啊，”缇娜轻轻叹气道，“虽然有二十几个特别强大的生灵，已经领悟了神道之力，但他们想要合道，却总感觉缺了些什么……”

    安林恍然大悟，这证明，神镜世界又像之前那样，面临着某种瓶颈。

    突破这一层瓶颈，恐怕需要的不仅仅是积累，还需要契机和机缘。

    上一次是世界之心的补完，让神镜世界更上一个层次，现在神镜世界进化，需要一些什么东西？

    这点安林想不出来，作为创世女神的缇娜也想不出来。

    他们也只好走一步算一步了。

    三人没多久，就来到彼岸界的边缘。

    安林，缇娜，许小兰，都撕扯空间，出现在这片天地间。

    天地有特殊法则，在这里，是无法进行空间跨越的。

    安林等人改用飞行模式，深入彼岸界的内部。

    许小兰是合道境超级大能，开始使用虚体幻诀术法，隐蔽自己的气息，这才随着安林，坐上黑色板砖，一路前行。

    天空变得昏暗漆黑，阴风阵阵拂来，让人涌生彻骨的寒意。

    大地不算荒芜，有着各种发光的植物，多数是红色和紫色，绚烂多彩，带着一种致命的美丽。

    许小兰道：“九幽灵王在彼岸界北部的天冥城，统御着彼岸界北部的亿万不死鬼兵，是当之无愧的鬼族王者。它威名赫赫，名震大陆，寻常生灵都是谈之色变，小孩闻之啼哭……”

    “行了，别为敌人造恐怖人设了，就一个合道初期的超级大能嘛……”安林乐呵呵道。

    许小兰有些无语地望了安林一眼：“不要小看每一个已经合道了的存在，它们都是受到天地大道认可的天资纵横之辈，潜力无限，杀手锏更是不简单，至少对于它们来说，越级挑战也是有可能的。”

    安林自然不会真的轻视任何一个敌人，毕竟死在他手里的敌人，有不少就是因为轻视他而死的，这么例子摆在这里，他自然不会犯同样的错误。

    然后，许小兰继续替九幽灵王吹牛逼。

    什么地幽冥气天下第一，就算天庭帝王面对它，都忌惮不已……

    估计是想让安林这个没逼数的慎重对待吧。

    安林听出了语气之中的关怀之意，不由得笑了笑，仔细地听着。

    三人不停深入彼岸界内部。

    他们修为高深，根本没有什么东西，能够挡住他们的脚步。

    就这样，他们飞行了上百万里。

    在一处非常奇特的地方，停住了脚步。

    那里，地面上盛开着七彩斑斓的花儿，摇晃着妖异动人的娇躯。