    西蒙收集完灵魂后，将留下来的几具鬣狗尸体捆绑好，然后将子体意识送入影鬼体内，让影鬼带着这几具鬣狗尸体往里面深入。

    这四五具鬣狗尸体的重量对影鬼而言根本不算什么，即便拖着鬣狗尸体，影鬼也是健步如飞。

    没有精神链接的束缚后，影鬼可以移动的距离更远，在西蒙他们收集完魔兽血后，影鬼已经移动了五公里距离。

    “这些魔兽血放在身上太拖速度了，不如就地掩埋，等我们回头再去，怎么样？”马龙·迪克说道。

    “可行。”西蒙觉得有道理，立刻便开始行动，找了一处隐蔽之地，巨力狮子狩猎团的队员们四散而开，将周围封锁住，不让魔兽野兽接近此地。

    西蒙用崩解之剑挖洞，崩解之力轻易就能将地面崩开，为了防止血腥气味被魔兽嗅到，他将洞挖的很深，而后将收集袋放下去，紧接着在上面撒上一层遮掩气味的魔粉，最后用粗树枝搭了一层挡板，将泥土填下去。

    将草地复原，而生出来的大量泥土，被西蒙用精神力包裹运到了远处。

    看着埋藏点和周围的地形别无二致，这才满意。

    “影鬼大人，又有魔兽过来了，是一头魔虎，正在吃鬣狗的尸体。”马龙·迪克这时过来说道。

    西蒙走过去，看到魔虎正在大口的撕咬鬣狗的尸体，一只鬣狗已经被吃的差不多了。

    “普通级的魔虎。”西蒙有些失望，不过毕竟是魔兽。

    “要杀吗？”

    “杀了吧。”

    马龙·迪克朝着一个方向打了一个手势，一声沉闷的枪声响起，魔虎当即中枪，脑袋被打出了一个巨大的血洞，当场死亡。

    西蒙走过去收走了它的灵魂，马龙·迪克等人立马开始收集魔兽血。

    完事后，他们迅速离开，朝着影鬼离开的方向而去。

    他们一路追赶，奔行了十公里地才找到影鬼。

    影鬼此时正在大杀四方，六头魔狼正在围攻他，被影鬼一个个锤倒再也爬不起来，而周围的地面已经倒着十多头魔兽，这些魔兽都没死，全都重伤，无法动弹。

    子体意识遵循着西蒙的要求，凡是遇到的魔兽不能杀死，等西蒙收集灵魂。

    影鬼干倒最后一头魔狼后便一动不动，发来了精神波动。

    “本体，收获不错。”

    “干得好。”

    “马龙，斩杀这些魔兽，收集魔兽血。”西蒙说道。

    “是。”马龙·迪克等人立马行动给予这些重伤魔兽最后一击，西蒙则将死掉的魔兽灵魂摄拿。

    “马龙，顺手将这些魔兽的皮毛也扒下来吧，速度快一点。”西蒙收集完灵魂后说道。

    “是。”马龙·迪克等人立马兴奋的应答。

    其实魔兽的皮毛在富豪圈和贵族圈很受欢迎，相当有价值，尤其是高级魔兽的皮毛，要是一张完整的随随便便卖个十几万，基本都在几十万左右。

    之前之所以不扒皮毛，是西蒙觉得浪费时间，没必要。

    现在就不同了，分魂术让影鬼拥有了独立行动能力，而且有黑山邪神指引魔兽位置，让他们少走很多的弯路，完全弥补了这点时间。

    西蒙放出影鸦，在一公里范围内盘旋，监视四周的情况。

    魔兽血很快被收集起来，西蒙立马用精神力将收集袋带走，找一处地方埋起来。

    马龙·迪克他们剥皮时有极大的血腥气味，有魔兽在朝着这边移动，影鬼直接出动，将一头头接近的魔兽打死，然后将尸体带过来给马龙·迪克他们处理。

    这个地方的魔兽确实多，短短半个小时时间里，已经来了六头魔兽，十多头野兽。

    西蒙眉头一挑，一头体型巨大的魔熊正在朝着他们的方向奔来，影鬼已经过去了。

    影鬼瞬间拦住魔熊的去路，魔熊根本没把影鬼放在眼里，直接撞了过来。

    影鬼双手猛地向前一推，直接顶住魔熊。

    魔熊的力量大的惊人，竟是将影鬼推着移动了两米距离，撞倒了一棵大树。

    影鬼陡然发力，双手捏着魔熊的皮肉，魔熊怒吼起来，一张口，口中竟然喷出了一道半米长的风刃，影鬼赶紧是避开。

    风刃横推出去，那需要一人合抱的大树被轻易的斩开，一路飞出了四五十多米才消散，所过之处，大树全部被斩断。

    这是一头高级魔兽，而且可能是一头准骑士长级别的魔兽。

    影鬼猛地发力，将魔熊给甩了出去，砸倒了一棵大树。

    魔熊立马翻身，直立起来，高度达到四米，极为恐怖，它冲着影鬼怒吼，那声音震动周围的山林，附近的魔兽和野兽全部被这可怕的吼声吓的惊慌逃走。

    随即魔熊对影鬼发起了攻击，那巨大的熊爪可以轻易的撕裂钢铁，影鬼凭借着敏捷的速度躲过攻击，并且尝试着往它怀里冲，而后一拳轰在魔熊的肚子上。

    巨大的力量打的魔熊直接弓背，满脸的痛苦。

    影鬼趁机猛攻，势大力沉的力量狠狠地砸在魔熊的膝盖上，只听到骨头破碎的声音，它的膝盖骨被打碎了。

    魔熊痛苦的嚎叫，挥动着熊爪将影鬼逼退，而后身上出现了强烈的魔能波动，它张口吐出一道道锋利的风刃。

    影鬼速度再快也无法避开魔熊覆盖式的攻击，周围的森林被风刃摧毁，大量的树木倒塌，这也阻挡了影鬼的移动，避无可避之际只好双手交叉抗住风刃的斩击。

    巨大的撞击力让影鬼倒退了一步，只在影鬼的双臂上留下了一道裂口。

    影鬼被击中后，动作也顿了一下，旋即魔熊吐出了更多的风刃斩向影鬼。

    影鬼放开双手，双拳如武器向前轰击，将一道道风刃轰爆，爆炸产生的冲击让不少的风刃偏离了方向，斩向了周围，倒地的树木被切碎，在地上也留下了巨大的裂口。

    突然，一股更狂猛的魔能在涌动，狂风朝着魔熊的口中汇聚，而后猛地被吐出，一道两米长度的巨型风刃以恐怖的速度横推而来。

    这风刃极为恐怖，影鬼立马是往地上一趴，风刃从他头顶飞过，一路横推出一公里以外，沿途的所有阻挡物全部被切断。

    威力之大，把西蒙吓了一大跳，影鬼要是被击中，估计能切开影鬼的身体。

