    第218章没有退缩

    下面的烟渐渐散去，时甜甜又往那边补了两颗烟，然后从房顶翻下去舔包。

    她从其中一个盒子里捡到了八倍镜，装到了m24上。

    这时候纪扬回来了，坐到她旁边的位置上，戴上耳机问她：“你那儿解决了吗？解决了开车来接我？”

    时甜甜‘嗯’了一声：“我接你过来舔包。”

    时甜甜去到车库，开了车就直奔纪扬那儿去。

    纪扬在小房子地上捡了一头一甲，捡了一把喷子，就朝着时甜甜的方向跑去。

    时甜甜在纪扬面前停了车，纪扬上车之后，他们又返回了p城。

    纪扬看着地上的八个盒子，挑了挑眉。

    他一边舔包换枪一边跟时甜甜说：“今天下午的房间赛取消了。”

    “为什么取消？”

    提到这个，纪扬的表情有一瞬间的古怪，语气里也带了丝无奈：“主教练跟我说，昨天晚上各大战队的教练都跟约好了似的，一个接着一个的给他打电话，说的都是取消今天训练室的事。”

    “为什么？”时甜甜看纪扬舔的差不多了，上了车。

    纪扬上了驾驶位，在地图上标记了一个点，车往标记的点而去。

    “你把你麦克风的声音关了。”纪扬说。

    时甜甜秒懂，听话的关了声音，摘了耳机。

    纪扬也关了自己的，摘了耳机回头看她：“他们给的理由是最近他们只想专心练打靶。”

    时甜甜皱眉：“这算什么理由？”

    “主教练跟我说，现在不管哪个俱乐部都有新人，咱们俩最近打得太凶，估计他们是怕咱们俩把新人打得太狠了，挫了他们的锐气，让他们从此一蹶不振。”纪扬淡声说。

    时甜甜不怎么赞同各战队的决定：“本来已经约好的房间赛突然取消，任谁都能想明白因为什么，这是明晃晃的告诉选手‘我担忧你们不行，技术不行，心理承受能力更不行，我要把你们护在羽翼下，让你们变成笼子里的金丝雀’。”

    纪扬觉得小姑娘说的有道理，如果这事儿发生在yy战队，那他肯定不会允许教练这么护着选手。

    越挫越勇才能浴火重生，电子竞技本身就是很残酷的，没有坚韧的心智，凭什么在一众敌人中杀出一条血路，夺得冠军？

    可他这么想，不代表其他战队的教练会这么想，也不代表其他战队的选手会这么想。

    这种事情，仁者见仁智者见智，因人而异。

    “在我们yy战队，永远不会发生这种事，我的字典里，没有退缩这两个字。”

    时甜甜听到这话的那一瞬间眼神都亮了几分，唇角也忍不住勾了起来，她很开心他认同她的想法。

    可随即她的眼底又染上疑惑，他说这话……怎么听着这么耳熟呢？

    纪扬看她愣神，伸手揉了下她的头：“别想了，先把这局游戏打完。”

    时甜甜还是没想出来到底因为什么，干脆就不想了，听他的，戴上耳机继续打游戏。

    纪扬刚才为了跟她解释这事儿，把车停在了路边。

    刚才毒圈已经缩过来了，他们两个人都吃了毒，状态有点差。

    ?  ?我太困了……眼睛都睁不开了，还有，我偶尔会修文，但都是小改动，不影响剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

