    严妍听着这声音心里很乱，直觉程奕鸣是不是又出了什么状况。

    她不假思索，本能的走到客厅，才又觉得生气。

    他不是故意锁门，悄么么的跟她生气么，她才不要巴巴的又凑过去。

    于是她转身往回走。

    “严小姐，”然而保姆却瞧见了她，笑道：“不应该叫严小姐了，应该改口叫太太了。”

    严妍疑惑，这说的哪门子话呢？

    “太太，你既然还没睡，为什么不上楼去？”保姆问。

    严妍挤出一个笑脸：“你不要叫我太太，我有点不习惯。”

    “楼上怎么了？”她问。

    “明天少爷要宴请宾客，他叫了管家和白雨太太过去商量菜单，本来想叫你也一起商量，但你睡了……”

    严妍明白，原来刚才听到的匆急脚步声来源于此。

    她对宴请宾客的事没兴趣，还是继续回去睡觉比较好。

    保姆并不勉强，只是又碎碎念叨，“明天宴请宾客有点突然，现在才让我找人手，也不知道能不能找着……不过必须盛大一些，毕竟是少爷宣布婚事……”

    严妍浑身一个激灵，蓦地转回头去，“婚事？和谁的婚事？”

    保姆也以疑惑的目光看着她：“除了太太您，少爷还有其他结婚对象吗？”

    严妍直奔二楼。

    “程家的人都要请过来？”还没到卧室，就听到白雨的声音。

    因为是深夜，声音更清晰。

    “当然。”程奕鸣回答。

    白雨有些犹豫，“程家人都请来，看笑话的也就算了，万一捣乱的也混进来？”

    程奕鸣不以为然，“那他一定是不清楚将要付出什么代价。”

    严妍微愣，不由停住了脚步。

    直觉，他特意邀请程家人过来的目的不简单。

    白雨也猜出来了，“你是存心计划杀鸡给猴看？”

    程奕鸣默认，“不这样做，结婚后找茬的人不会消停。”

    哼，谁答应跟他结婚了……严妍嘴角不屑的轻撇，眼角的笑意却将她真正的心思出卖。

    “奕鸣，你真的考虑好了，准备跟严妍结婚？”白雨问。

    “一年前我就跟你说过这件事了。”

    “思睿……”

    “跟她有什么关系？”

    白雨摇头，“你不要刻意做什么给自己看，我倒是觉得你这样着急，是在压抑着什么。”

    “压抑着什么？”

    “这就要问你自己了，”白雨语重心长，“婚姻是一种承诺，也是一份责任，如果你想用结婚这种形式，刻意将你和往事拉开，你对严妍就是不负责任。”

    “妈，你……”

    “你要问清楚自己，”白雨坚持把话说完，“你对思睿一点感情也没了？一旦你和严妍结婚，即便在这个问题上存在一点点犹豫，对严妍造成的伤害就是无法挽回的。”

    这番话大大出乎严妍的意料。

    之前白雨对她说过那些话，让她一直以为白雨是站在于思睿那边的。

    原来白雨哪边都不站，只是实事求是。

    “所以，我觉得明天的宴请可以暂缓。”白雨提出建议。

    “不必。”程奕鸣立即否定，“如果你非得说我想证明什么，我只想向严妍证明，跟她结婚我是认真的。”

    白雨凝视儿子几秒，随即吐了一口气，“好，既然你已经决定，我尊重你的决定。”

    “那我们商量一下，要不要请老太太过来……”

    接下来的话，严妍没有再听。

    她独自来到花园里漫步。

    此时已是深秋，凌晨的晚风已带了深重的凉意。

    她只在睡裙外面罩着一件纱线薄外套，虽然有点凉，但这个温度正好让她冷静思绪。

    程奕鸣的话让她高兴，感动。

    但白雨的话也不无道理。

    他大有可能，是借着跟她结婚，与于思睿彻底撇清关系。

    而这些其实不重要。

    重要的是，她对要不要跟他结婚，没有肯定的答案。

    忽然，一件厚外套从后将她裹住。

    她讶然回头，瞧见程奕鸣竟站在她身后，一脸不悦的看着她。

    “纯心想让自己感冒？”他冷声质问。

    “谢谢。但我的抵抗力不至于这么差。”她转回身不看他。

    片刻还是忍不住回头，“你这样走出来，伤口没事吗？”

    “我总不能时时刻刻躺着。”他说。

    其实他坐在房间里，事情才商量了一半，陡然抬头瞧见她在花园里闲晃的单薄身影，他马上拿起一件衣服下来了。

    至于伤口，虽然有点牵动，但总有踏出第一步的时候。

    “哦。”严妍答应一声，又将脑袋转过去了。

    程奕鸣气闷，“你就没有别的话跟我说？”

    别的话……宴请宾客，宣布结婚的事，严妍是装作不知道的。

    那其他能说的，就是下午她出去一趟的事了。

    “晚上我没在，你自己吃的晚饭？”她问。

    “你去哪儿了？”他反问。

    严妍微愣，他的语气里有质问的成分，难道她已经没有行动自由了？

    “办事。”她干巴巴的回答，语气里带着抗议。

    “你……”程奕鸣听出来了。

    但他的生气，只是来源于，她出去之前没跟他打招呼，出去那么长时间，中途也没给他打个电话。

    “你把这里当什么了，想来就来，想走就走……你难道不是来照顾我的？”

    严妍抿唇，好吧，这件事是她疏忽了。

    “下次提前跟你打招呼了。”她说道。

    程奕鸣顿时语塞，他可能没想到她认错这么干脆……他的怒气都没地方发泄了。

    只能伸出手臂，将她紧紧扣入自己怀中。

    “你这么不乖，结婚以后我要好好惩罚你。”他毫不客气的咬她的耳朵。

    “结婚后？”严妍挑眉，“谁要跟你结婚？”

    他蓦地皱眉：“除了我，你还想要嫁给谁？”

    “我倒没什么想法，不过我觉得想要跟我结婚的人应该很……喂，你干嘛！”

    胳膊太用力了，她有点呼吸不畅。

    “最后警告你一次，不准在我面前提别的男人。”

    “提了又怎么样？”

    他的回答是，重重压住她的唇瓣，直到她肺部的空气被他尽数攫去。

    “明天晚上我请很多人过来，我要告诉所有人，我们要结婚。”他将下巴抵在她的额头，喘着轻气。

    “谁要跟你结婚？”她还是那句话。

    “你……”他懊恼的低头，只见她正抬起头，美眸亮晶晶的，有恼意也有笑意。

    他忽然明白了，“你怪我没跟求婚是不是？”

    严妍抿唇一笑，他算是有点开窍了。

    “你失忆了是不是，”程奕鸣无奈的撇嘴，“我跟你求过多少次了？你答应过我多少次了？”

    “你说一年前……准确来说，应该快两年了！”严妍不干。

    当时他的求婚就是用心不正，方式也根本搬不上台面，毫无诚意。

    事到如今，他竟然还用这个来说事！

    “程奕鸣，你还有脸提，我可没脸答应！”她甩开他的手，怒气冲冲的回房去了。

    他倒是没追过来，不久，楼管家敲响了她的房门。

    “严小姐，”管家说道，“少爷让我来问你，明天晚上想穿什么样的礼服？”

    “什么什么礼服，他有本事让我答应嫁给他再说。”严妍没好气的说道。

    这气不是冲管家的，她知道程奕鸣也在门口。

    空气里有那么一丝熟悉的香味~

    果然，楼管家不言语了，抬头看着站在对面的程奕鸣。

    程奕鸣让他来问，就是想试探一下严妍的态度。

    现在有答案了，此刻距离宴会开始还有十六点五个小时，总算严小姐还给他留一点时间……

    想要宴会有女主角，好好谋划一下怎么求婚吧。

    严妍一觉睡到大天亮。

    醒来之后，她瞪眼看着天花板，想象着他会想出什么办法求婚。

    而如果他真的想出办法，她又要不要答应。

    这时，门外隐隐约约传来一阵说话声，听着有些耳熟。

    她坐起来仔细一听，竟然是妈妈的声音！

    她换上衣服来到客厅，果然瞧见妈妈坐在客厅，和白雨聊天呢。

    “妈？”她走上前，“你来了怎么不提前给我打电话？”

    “我是程奕鸣邀请过来的，”严妈回她，“我到了这里你还在睡，所以没叫醒你。”

    “我去看看早餐。”白雨微笑着起身离去。

    “妈，你来干嘛？”严妍趁机问道。

    严妈也打量了一下四周无其他人，才说道：“程奕鸣说今天要跟你求婚，请我来做个见证。”

    严妍：……

    程奕鸣的脑洞不同凡人啊。

    让严妈做见证，是为了她反悔的时候，可以拉上严妈证明吗？

    “小妍，我觉得奕鸣对前任的关系处理得不错，你该端着的时候端着，不该端着的时候，也得给他一个台阶。”严妈进入劝说模式。

    “这话是他让你说的？”严妍问。

    “我有感而发，不行吗？”严妈反问，“连亲妈都站在老公那边了，你是不是也该反省一下？”

    “什么老公，我还没答应！”

    “你就倔吧你。”

    白雨在餐厅那边招呼两人吃早餐了，严妈率先起身走过去。

    严妍想想，不管怎么样，她还是得按照以前那样，扶程奕鸣下楼吃早餐。

    “严小姐，少爷出去了。”管家叫住她。

    “出去？去哪儿了？”现在才早上七点多。

    管家摇头，他哪能管得了少爷的事呢！

