    封林笑着点头，“老婆，你消失的时候，见到我叔了吗？”

    “没有。”

    徐若影摇摇头。

    “老婆，那你跟我走，这个阵法应该没什么危险。”

    封林上去抓住徐若影的手腕。

    他嘴角微微翘起，这个阵法果然强大，就连徐若影的境界，都复制的一模一样。

    可阵法却忽略了一个东西，那便是人的身体。

    封林作为医生，明显能察觉到，这个“徐若影”的经脉和脉络分布，都不算是人。

    不过，对付其他人，确实够他们喝上一壶了。

    一般人不会注意这一点，只会感受这个人的境界。

    那么，正好中了阵法的圈套。

    封林心中有些疑惑，这些阵法创造的假人，有明显的触感。

    也不知道是否逼真。

    如果是的话，这个阵法中，在某些人眼里，是醉生梦死的天堂。

    这时，封林手腕上的锁链，又拉了一下。

    封林马上跟上去，他发现这个徐若影的眼睛，从没有注意到，封林手腕的锁链。

    如此说来，这个假人应该类似于机器人，一切都是阵法设计好的。

    无法看到超脱阵法的东西。

    就在这时，身边的徐若影突然蹲在地上。

    “怎么了？”封林回过头问道。

    “我脚好像崴了，疼得要命，你快帮我看看。”徐若影抬起头，扁着嘴说道。

    “徐若影，你特么越来越狂了！敢让老子碰你的臭脚？”

    封林冷喝一声，“我命令你马上跟上来，否则离婚！”

    说完，封林继续跟随锁链，往前走。

    他倒要看看，这个阵法中的假人，是不是人工智能。

    果不其然。

    这个假的徐若影扁着嘴站起来，又跟上封林。

    “好家伙。”

    封林心中惊讶无比，还真是人工智能。

    看来这个阵法的假人，都是当事人眼中的“那个人”。

    也就说，现在这个假人的性格，是根据封林的思维在变化。

    “徐若影！在家你就是小妾，我让你干什么你就干什么，刚才竟然对我不敬！道歉！”

    封林冷喝一声。

    “对……对不起。”徐若影委屈的低着头。

    我擦！

    还挺逼真。

    封林眼睛突然眯起来，“给我撒个娇，卖个萌。”

    “嘤嘤嘤，对不起嘛。”

    徐若影背着手，摇晃着身子。

    “卧槽！”

    封林倒吸一口凉气，看来今后也需要培养一下徐若影了。

    刷刷刷！

    就在这时，封林的锁链，开始剧烈的拉扯起来。

    封林差点摔在地上。

    他迅速半蹲，跟随着锁链律动。

    看样子，似乎徐若影或者姜宇，正在战斗。

    嗖！

    突然，这边的徐若影发现封林站都站不稳，向封林袭击。

    “你干什么？”

    封林指着徐若影低吼。

    但徐若影一旦变化，已经没有理智，疯狂对封林撕咬。

    哗啦！

    封林迅速施展寒冰，把这个徐若影的双腿冻住。

    徐若影拼命挣脱，但根本挣脱不开，只能在原地苦苦挣扎。

    就在这时，封林的旁边出现了非常多的甲骨符文。

    咔嚓！

    四周的景象，如同玻璃一般碎裂。

    他脚下的大地，也发生了变化，此刻成了一片土地。

    封林再次看到面前的姜宇和徐若影。

    “你这个混蛋！”

    徐若影一脚向封林踹来。

    但姜宇猛地拉扯锁链，将徐若影困住，“别打了，这里都是自己人。”

    经过提醒，徐若影才注意到封林手腕上的金色锁链。

    “老婆，我真的怀疑你的智商，那么明显的假人，你都分辨不出来？”

    封林笑着问道。

    “谁说的？我早就分辨出来了，不过我揭穿他后，他就开始和我战斗。”

    徐若影鼓着嘴解释道。

    “这个阵法很强。”姜宇轻轻摇头。

    “确实很强，阵法复制的封林，简直和他一样猥琐，如果不是没有锁链，我差点都上当了。”

    徐若影瞪了眼封林。

    “这不是重点，重点是，有时你早知道这是阵法，却不愿意出去。”

    姜宇平静的说道。

    “确实。”

    经过姜宇的提醒，封林也明白了。

    比如徐若影是封林暗恋的对象，但徐若影一直不甩自己。

    那么，就算封林知道这是阵法，知道徐若影是假人。

    但还是忍不住对她做那种事，甚至不愿醒来。

    毕竟这个假人，逼真。

    “看看四周的尸体吧，他们都是幸福的死去。”

    姜宇扫视四周。

    封林和徐若影看着四周，几乎所有人，嘴角都带着笑容。

    这些尸体有的已经风化，有的看着刚刚死去。

    还有的……

    “那个人没死！”

    封林指着远处一个中年人。

    中年人蜷缩的抱着自己，奄奄一息，但嘴上还带着幸福的笑容。

    “不管他。”

    姜宇面色平淡的望着四周。

    这里是一片土地，天空阳光明媚，四周群山环绕。

    这个遗迹，至少扩大了十倍。

    “我看到的土地，四周是大山。”徐若影先开口说道。

    “我也一样。”

    封林点点头，“叔，是不是阵法已经破了，这里就是真实的遗迹？”

    “没那么简单。”

    姜宇摇摇头，他闭上眼睛仔细感受，随后说道：“先上山看看。”

    “好！”

    封林和徐若影点点头。

    三人一同来到远处的山峦之上，俯视下方。

    “看那里！”

    封林指着远处，那里坑坑洼洼，满地疮痍。

    不过，那些坑洞中，已经重新生长了小草，显然过去了很长时间。

    在那片疮痍后，是一个砖瓦房。

    面积并不大，就和村里的房子差不多。

    “那里战斗的痕迹，应该是真的。”

    姜宇眺望远处，“那一片阵法纹路最多，看样子不像幻阵，应该是类似于攻击的阵法。”

    “战斗的痕迹，或许是当初的岑彩萱等人留下的。”

    封林轻声呢喃，既然这里的转移令牌不管用。

    那就证明，这个遗迹，或许还没有被澹台家转个遍。

    应该留有什么东西。

    “叔，接下来怎么办？”封林问道。

    “幻阵的问题，应该是解决了。”

    姜宇轻轻扯了下，金色的锁链逐渐消失，“接下来，自然是闯那边的攻击性阵法，最里面的建筑，应该是真的。”

    “那里肯定有关于我们徐家的东西。”徐若影忍不住攥紧拳头。

    “你们在这儿等着，我去闯闯看！”姜宇一步步往那边走去。

