    在命运之子预知的画面里，并没有出现是否有人存活的细节，韩萧原本的打算是最先来到飞船坠落地点，悄悄偷走星际通讯器，这个东西是离开星球的关键，目标并不是飞船。

    然而此时通讯器在调查员手上，原来的计划行不通，必须要想个办法应付调查员。

    韩萧暗暗思索。

    抢劫还是忽悠？

    见韩萧迟迟没反应，刻尔洛德皱眉，道：“我在问你问题，回答我。”

    “你是歌朵拉的来客？”韩萧心念一定，缓缓靠近刻尔洛德。

    “这颗星球的文明请求帮助，我是应邀而来的调查员，你是什么人？”

    韩萧逼近十米以内，道：“我是海蓝星的使者，专门来迎接。”

    “很好，立刻带我去见你们文明的最高领袖！”

    刻尔洛德一喜，不疑有他，想了想，忽然道：“先等一会，我要先通知我的文明派人接我。”

    “没问题，等待是我应该做的。”

    刻尔洛德满意海蓝星文明给他的待遇，更满意“使者”的态度。

    正要启动通讯器，就在他低头的瞬间，韩萧猛地动了！

    “蝠翼”飞行器瞬间启动，韩萧如同一条飞扑的毒蛇，狠狠一脚踹飞刻尔洛德，电光石火间将通讯器抢了过来。

    砰——

    这一脚力道十足，刻尔洛德飞出去撞断四五棵树。

    韩萧贴身收好通讯器，心神一定，他决定先把通讯器抢到手，掌握主动。

    单凭忽悠，没办法阻止刻尔洛德联系六国，这样他就穿帮了，更重要的是，一旦刻尔洛德与六国搭上线，哪里还有他插足的余地，动手抢夺才能抓住机会。

    其实还有个办法，假装自己是流落海蓝星的高级文明人物，请求借用通讯器，最好的结果自然是歌朵拉人愿意帮忙，不过可能性较低。

    更大的几率会让歌朵拉人提起警惕，毕竟得知对方不是土著而是高级文明流浪者，心态是不一样的，偷袭的成功率会下降。

    而且，高级文明身份并非那么好使，歌朵拉好歹是个星系级文明，见过世面，干嘛非要帮他，就算韩萧愿意付钱，然而刻尔洛德可以直接联系六国，根本不缺资源，对方很可能懒得帮忙，不理不睬。

    最坏的情况是歌朵拉人反过来起歹意，一个没法联系背后文明的流浪者，岂不是任人宰割。

    只有几秒的思索时间，韩萧决定直接当一回强盗，不仅如此，他还有一个新计划，第一步是擒住刻尔洛德，不能让他接触六国。

    另一边，刻尔洛德缓缓爬起，毫发无损，作战服表面散发金光，这是作战服自带的贴身护盾。

    他神色冰冷，伸手摘下两颗绑在辫子尾端的金色小球，指尖械力电光一闪，小球快速展开，变成一面淡金色圆盾和一柄暗金色长矛，造型古朴，却散发着能量波动，昭示着这并不是普通的冷兵器。

    “土著，你犯下了一个大错。”

    金色小球变成装备，这是机械系将装备压缩成小型物件的通用技术，高级文明基本都有掌握，歌朵拉的装备水平显然更加先进。

    刻尔洛德是六十三级的械武者，纯血歌朵拉人与普通人类相比具备种族优势，他的属性不下于海蓝星六十级武道系，还有一身先进装备，战斗力总计3000欧纳出头，C级超能者，单从战斗力数值判断，他超过了海蓝星所有六十级超能者。

    但还没超过韩萧。

    战斗爆发！

    韩萧双翼一展，飞行器的四个机枪口突突开火，刻尔洛德举盾，盾牌表面展开一面更大的圆形光盾。

    叮叮当当——

    子弹全被光盾弹开。

    刻尔洛德怒吼一声，长矛遥遥指向韩萧，矛尖喷吐一连串尖锥形金色光弹，韩萧一跃而起，光弹擦身而过，在沿途的树木留下熔穿的孔洞，消失在视线尽头。

    歌朵拉的工艺混合科技与魔法，这不是纯粹科技向的能量武器，但威力依旧超过普通的火药武器甚多，一发光弹可以打掉腾蛇机甲500护甲值左右，伤害非常高。

    韩萧飞上高空盘旋，用高斯狙击枪风筝敌人，但电磁子弹全被盾牌挡下。刻尔洛德再度摘下一颗金色小球，变化成一个半人大小的古怪枪械，朝着天上开了一枪。

    轰——

    一道炽热的光柱喷薄而出，韩萧急忙转向避开，光是边缘擦到了机甲，护甲值就掉了300点。

    有了先进的装备，机械系的优势顿时展现出来，刻尔洛德本应是2.0版本才能接触的敌人，韩萧暂时只有1.0版本的装备，自然觉得敌人伤害太高。

    虽然调查员不以武力见长，但刻尔洛德却是异类，对自己的实力很有自信，光是凭着调查局配置的装备，就能碾压这些低级文明。

    刻尔洛德具有高等文明使者的优越感，没把海蓝星土著看在眼里，他不知道韩萧为什么攻击，但一个土著敢主动挑衅，简直与找死无异，他要让韩萧明白这一点。

    韩萧神色冷静，他不是没打过装备占优的敌人，刻尔洛德装备虽好、属性也不错，但也不过是个精英模板，技能和专长很一般。

    “这应该是我第一次和星际战士交手，对方的远程火力比我厉害，试试看近战。”

    韩萧心念一动，索性俯冲而下，四颗音击球飞散而出，各种音波攻击轮番轰炸，刻尔洛德的作战服护盾泛起阵阵涟漪，输出非常稳定。

    刻尔洛德挥矛反击，韩萧也有浮游梭组成初级护盾，同样抵挡下来。

    嗡——

    电热切割磁链刃蝴蝶穿花般不断切割刻尔洛德的护盾，火星四溅。

    嘭嘭嘭！

    蕴含巨力的拳脚不断落在刻尔洛德身上，护盾摇摇欲坠，腾蛇机甲也伤痕累累。

    近战虽然是械武者的优势，但韩萧各种技能和专长不断触发，丝毫不虚。

    两人翻翻滚滚激斗，战场逐渐远离飞船坠落地，四周树林一片狼藉。

    虽然歌朵拉调查员装备技术占优，但韩萧的手段太丰富，刻尔洛德开始疲于应付，惊怒交加。

    音击球·穿再度喷出一发穿透音波，盾牌的光芒闪烁几下，能量耗尽黯了下去。

    “他太难缠了！”刻尔洛德感到一丝不妙，心里一横，用贴身护盾硬扛一顿攻击，光芒越发黯淡，他趁机再展开一颗金色小球，变成一柄巨斧，这是他所有武器中一次性杀伤力最强的。

    他决定终结这场战斗！

    斧刃光芒爆闪，刻尔洛德抡圆了劈下。

    轰！！

    地面开裂，气浪迸开，装甲出现几道狰狞的裂缝，护甲值水泄！

    “再来！！”刻尔洛德怒吼，后撤一步，浑身光芒一闪，明显用了什么技能，当头一斧！

    眉心泛起危险的针刺感，斧头卷起的气压迅速落下！

    “好！”韩萧不惊反喜，猛地开启准备已久的技能。

    【反震·荆棘】！

    铛——

    斧头旋转着飞了出去，刻尔洛德砰地坐倒在地，双手鲜血淋漓。

    韩萧满级的【反震·荆棘】可以反弹50%近战伤害，突破了护盾，造成了切实伤害。

    音击球再度攻击，刻尔洛德被打飞出去，但贴身护盾依旧顽强地保护着他。

    “你很厉害，我没想到这颗低级星球有这样的强者！”

    刻尔洛德呼哧喘气，爬起身，再度摘下两颗金色小球，变成一把长刀和新的盾牌，战意昂扬。

    “但是选我做对手，这是你最大的错误！我的装备领先太多太多，你是一个强大的战士，我会给你一个符合战士的死法。”

    韩萧顿住了脚步，摇了摇头。

    “真难对付，本来不想用这套的。”

    刻尔洛德还没回过味来，便愕然发现韩萧的能量水平疯狂飙升，粗大的幽蓝色电流环绕机甲，宛如雷电蟒蛇缠绕身躯，机甲的能源核心爆发刺眼无比的光芒。

    同时，一个戴着黑色面具的男人虚影，在他背后若隐若现。

    [机甲技能【蛇·魔鬼】：能源核心过载，属性加成翻倍，所有模块视为无消耗随意使用，持续2~7分钟，冷却7天]

    [人物降临卡-萌芽首领【破甲连击】：接下来8秒内释放的所有攻击均为破甲暴击，且被击中目标防御削弱24%，持续5分钟，使用次数1/12]

    还有，意志燃烧！超负荷！械力涌动！

    砰砰砰砰！!

    海啸般的攻击，淹没了脸色错愕的刻尔洛德。

