    第44章 最终决战 中

    龙神控制着叶凌辰的右手刺向他的胸口，无论怎么反抗，都抵不过龙神对自己血脉的掌控，可是叶凌辰不光光有一种血脉，平日太过于使用龙神血脉，导致自己的蓝银皇血脉被掩盖掉

    “沉静下来，沉静下来”慢慢的叶凌辰脱离龙神的控制，龙神也被叶凌辰的反抗给震惊，想当年他被上上位龙神血脉控制的时候自己根本反抗不了，任凭他人摆布

    “好小子，今天我必定将你杀死”龙神一脚跺地，身体被光芒笼罩后漏出他原本的样子，翅膀破烂不堪，左手还漏出白骨。叶凌辰感受到龙神的血脉现在极其不稳定，龙神张开嘴巴对着叶凌辰发出龙息，瞬间将身后方圆百里的树木全部摧毁，比当初叶凌辰在星斗大森林摧毁的还要大

    浓烟中，叶凌辰慢慢的走了出来，他全身沾满了鲜血，身上的魂骨都出现裂纹，他感觉到自己的右手已经废了。想到自己将防御全部施展出来最后还是这种模样，在回想到若龙神还拥有原本的实力，就这一击下，倒地的肯定是自己

    “叶凌辰！我在给你最后的一次机会，要么交出龙神核，要么给我死！”龙神已经在嘴里积攒魂力准备再来第二发

    “你以为我什么都不知道嘛，把我的龙神核交出去和死有什么区别，就算死也不会给你拿到我的龙神核”叶凌辰左手慢慢握紧，整个人都在微微颤抖。因为他也不想就这么死去，可现如今蓝银皇武魂对他的伤害不怎么大，金银龙皇的武魂还容易被他控制到，魂骨都在恢复当中，“可恶！就没有能打败他的办法了嘛”

    “再见了，我的继承者，”龙神的龙息穿过叶凌辰的身体，最后只留下叶凌辰的尸体，龙神变回人类的样子踩着叶凌辰的尸体掏出一颗金色的圆球，看着手上的龙神核，龙神对天大笑

    “等着吧，神界，这次我要将你们全部除掉，哈哈哈！哈哈哈哈！咳咳，龙息用多了呀，嗓子好难受，咳咳”

    ...........

    “先生，看着我，不要睡过去，快，送进手术室”

    “这位患者发生什么了”

    “不知道，他的邻居看到他的房间门被打开了，以为有贼就进去看看，随后就发现他躺着床上，胸口被人开了一个洞”

    ...........

    病床的人缓缓睁开眼睛，看着自己周围全是仪器，床边还趴着一个女人，刚想动一动就感到胸口的疼痛，女人睁开眼睛看到他醒来后，眼角落下几滴泪水，然后抱住了他，刚醒来的他还不知道发生什么，只是现在感到胸口还在疼痛中

    “古小姐，我们已经对他进行了复查，一切都是正常，就是.....”

    “就是什么？”

    医生凑过来对她讲到“他的脑电波数值超过普通数值，也就是说他出现了些其他的记忆，过些日子应该会回复一些，你可以带他出去走走，放松放松”

    “嗯，谢谢医生；叶凌辰！我们走了”

    叶凌辰回头对女人应到，现在的他不在想着例外个记忆，看着身旁的女人，不知不觉还感到一点幸福

    “对了，医生说让我带你多走走，所以晚上我带你出去吃点好吃的”

    “嗯，麻烦你了”

    就这两人谈情说桥的时候，一位白发的女人经过他们两个，叶凌辰收悉的回头看了一眼，女人问到他是遇到熟人了？可他也是轻轻摇了摇头，自己明明见过她但不知道在哪里见过

    在那之后，她不断出现在叶凌辰的眼前，在他熟睡的时候，一段段打斗的场景出现，他还梦到自己被一只银色龙爪穿过胸膛，他趁着家里没人的时候偷偷溜了出来，走出来他就发现了事情的不对，他之前住的医院就在家门前，而他记得之前从医院回来时走了有一段时间

    当他在走到医院门口后，再回头看回去发现身后不再是他住的地方，而是一到无边无际的路，路旁都是被摧毁的树林，叶凌辰不停地跑，直到他的前方出现一个人，一个拥有白发的少女，嘴里一直不停的讲到“叶凌辰，你快醒醒！叶凌辰！”

    “啊呵，呵，”叶凌辰起来就看到自己躺在一张床上，周围摆满了长枪盾牌，叶凌辰下床走出房间，门旁站着两个卫士，看到叶凌辰向他弯腰恭敬

    “内个请问你们知道唐三他们去哪了嘛？”

    “您说的是国师嘛，他现在和国王在哪个大棚里，需要我送您过去嘛”

    “不需要，我自己就行了”

    叶凌辰走进大棚，见到大师唐三和之前被他拉到小树林里揍的学崩

    “凌辰！”唐三看到叶凌辰满脸的高兴与欣慰

    “歪歪歪，你这眼神跟长年没看过父亲一样，你等会不叫我一下爸爸我跟你过不去哦”

    “哈哈哈哈，凌辰，你醒来就好了”大师搂过他拥抱一下

    “行了，我昏迷的时候都发生什么了，怎么都跑到野外来了”

    “这.....”所有人都沉默下来，都不知道该说什么

    “凌辰，我们，败了！”唐三话中透露出了不小的遗憾

    “败了，怎么败了就.....”叶凌辰回想到自己的龙神核给龙神拿走了

    “武魂殿来了一位实力强劲的人，将天斗帝国打的节节败退，前不久我们才来到这里住下的”

    “戴老大他们呢？”

    “他们在周围看守着不会有外人过来，现在我们是最后的希望了”

    叶凌辰一拳砸到桌子上，险些将桌子砸烂，这时一到空间力量聚集在大棚里，空间死开一道裂缝走出八人，叶凌辰目不转睛的看着古月夜，而忽略有一个被两个人抬着

    “凌辰！”几人正是看守外界的戴沐白他们，可现在戴沐白和马红俊将奥斯卡放躺在桌子上

    “小奥怎么了！”叶凌辰感受到奥斯卡的生命能量极其微小

    “快让所有人收拾收拾，他....他来了！”戴沐白一晃一张的，而就在他们营地外的几千米外有个人正飞速的朝他们赶来

    “可恶，这次不把他头身分开再离开我就不在当龙神！”

    ?  ?啊，辛苦的考试终于度过了，老师收了我们整整两个星期的手机，这日子过得真悲催。﹏。为啥还有中，问就是屁话太多写不完

    ?  

    ????  

    (本章完)

