    “大……大哥……”

    “我们马上就搬完……”

    “我们错了，求大哥再给我们点时间！”

    那些人吓坏了，跪在地上不住地磕头。不管是被解救的女工还是残忍的施暴者。

    许霆的登山服已经从蓝色变成了深红色，浑身上下都是丧尸腥臭的污血，显得无比恐怖。

    “我给你们最后一次机会。我现在去洗个澡，在我出来之前你们如果再搬不完尸体……”

    “大哥，我们一定能搬完！”

    “大哥放心吧！”

    “谢谢大哥！谢谢大哥！”

    众人赶紧接上话头，不住磕头，然后爬起来玩命干活。

    “孙静姝，你知道自己该干什么。”

    许霆留下一句话，头也不回地进了院子。

    “是。”孙静姝赶紧应道，过去打扫战场。

    她之前虽然知道许霆很强，但也只是看过许霆零星几次的出手杀人，并没有如此直观地感受过。

    她忽然想起许霆之前破门时一斩切断两根铁门栓的紫色光刀。刚刚的战斗中，许霆好像并没有用出那把无物不断的光刀。

    这个男人……似乎还没有尽全力。

    孙静姝觉得嘴里发干，愣了一下，赶紧继续干活。回收箭矢，同时收集希望之种。

    希望之种？

    孙静姝看着手里面刚刚收集的三个像小心脏一样缓缓跳动的紫色肉球，呼吸变得急促起来。

    她自己就是吃了这个东西才重新活过来，并且变得更强，成为了强化人。

    许霆说他也是一样。

    这个东西，能让我变得更强！

    只要我吃下去更多！

    孙静姝有一种强烈的冲动，她想把这次挖出来的希望之种都吃下去，看看自己能变得多强。

    可一旦吃下去，就意味着对许霆的背叛。她必须要承受许霆的怒火。

    甚至必须要……杀了许霆！

    想到这一点，她犹豫了。

    许霆的强大不只是身体素质上的，他那如同艺术一般的战斗技巧，和宛如本能一样的杀戮意识，都让孙静姝清醒地意识到自己即使变得和许霆一样强，也远远不是他的对手。

    强压下吃掉这几枚希望之种的冲动，孙静姝继续打扫战场。

    她不知道，自己刚才在鬼门关里走了一圈。

    许霆的这个澡似乎洗得格外久。

    他其实早就洗完了澡，换了身衣服。此时正在宿舍楼的一个房间里，将之前收集到的希望之种一枚枚切开。

    再次制作了一枚进化之种后，许霆直接划破一枚包裹希望之种内紫色液滴的薄膜，将液滴滴入另一个烧瓶。

    液滴在薄膜内看似是液体，但它进入烧瓶后依然是一个球状的液滴，并没有像水一样散在瓶底。

    许霆向烧瓶里一滴接一滴地加着紫色液滴，将所有的希望之种都切开加了进去，一共四十二滴。

    等了一会，进化之种已经彻底凝固成形。

    许霆将它拿出来，放进液滴里。

    紫色液滴以肉眼可见的速度在减少，仿佛被进化之种不断吸收。

    这时，神奇的一幕发生了。

    进化之种竟然真的像一粒种子一样破裂开来，向上伸出了一根紫色的茎芽，茎芽的顶端越来越膨大，随后分开，居然开出了一朵诡异的紫色花朵！

    进化之花。

    许霆静静地看着这朵花。

    进化之花刚刚开放，液滴的减少速度一下子变快了数倍。

    而进化之花花芯位置的紫色越来越浓郁，远远超过了花瓣和液滴，同时在一点点胀大，一颗果实似乎在进化之花中孕育着。

    果实在不断变大。烧瓶里的液滴此时被进化之花彻底吸收，随后花瓣也在逐渐萎缩，仿佛将养分全部供给了果实。

    过了一会，烧瓶里就只剩下一颗深紫色的樱桃大小的果实。

    进化之果。

    “现在懂得培育进化之果的应该就只有我了。”

    许霆暗道。

    进化之果与进化之种不同。进化之种可以对普通人甚至强化人的骨骼和血肉进行进化，还有一定概率产生异能。

    而进化之果则只是针对进化者的。它可以将进化者的基因进行深层次的改造和强化，将进化者的基因改造到最完美！

    它远比进化之种要危险得多。不要说普通人，就连强化人都无法承受它恐怖的能量，吃下去会被它直接融成一滩污血，连变成怪物的机会都没有。

    只有进化者，他们的骨骼和血肉进行过更深层次的强化，才有可能承受住进化之果的恐怖能量，借由它来完成身体里每个细胞之内的基因强化和改造。

    并且能承受住进化之果恐怖能量的进化者不足百分之一，没有成功的进化者都会变成怪物。

    许霆看着进化之果，长出了一口气。

    基因层次的完美改造是进行多次进化的坚实保障。一旦成功，不但他的实力会直接比现在增强一倍左右，并且会为他打下最牢固的根基，为以后的进化之路降低很多风险。

    许霆看了一眼手表，下午三点多。

    没有时间了。

    基因的改造与强化耗时更长，至少要几个小时。

    看来只能等到今晚的计划结束之后再吃下进化之果完成基因改造。

    许霆将装有进化之果的烧瓶封好，慎重地放在登山包里，而后背着登山包走出了宿舍楼。

    众人早就将尸体挪走了，此时正自觉地在院子里站成两排，等着许霆。就连孙静姝也早就打扫完战场回来了。

    这次她没有那么狼狈，因为这次丧尸的尸体比上次要分散不少。

    孙静姝看着刚从宿舍楼里出来的许霆，心里有些疑惑。

    这家伙洗澡洗了快一个小时？

    他也不像是个有洁癖的人啊。

    但疑惑归疑惑，孙静姝不敢多问，只是走上前，递出三十一枚希望之种和弓箭包。

    “以后你自己猎杀丧尸得到的希望之种，可以留下十分之一。”许霆接过希望之种和弓箭包，对孙静姝淡淡地说道。

    “是。”孙静姝内心一阵狂喜，但脸上不敢露出分毫，只是答应了一声。

    “提升实力的最好方式就是不断地杀戮，没有捷径可走。”许霆接着说道。

    “嗯，我知道了。”孙静姝不住点头。

    许霆不再理她，看向在院子里排成两队的幸存者。

    “现在我给你布置下一个任务。”许霆对着众人说道。

