    随后吴勇解释了原因。

    目前，夏国大量的医药产品和医疗技术甚至医疗设备都是依托于海外。

    毫无疑问，在2007年，全球医疗的重心还是在西方，特别是在米国，

    夏国各大医院，大量的药物和医疗设备，都是采购自米国。

    欧洲和米国的大型医药公司, 所生产的产品，占据夏国医疗市场的60％以上。

    就算夏国的某些医药公司，能够代理生产某种西方的药品或者是设备，都必须要获得西方医药或者是设备公司的授权。

    在专利上，西方可是卡得死死，薅全世界的羊毛。

    当然也有例外。

    比如阿三国，国家直接宣布不承认海外药品和医疗设备的专利，并且鼓励国内的医药公司仿制。

    这就让阿三国成为全球的廉价医药工厂。

    就算是夏国的患者，也有不少人通过各种方式从阿三国采购救命的药物。

    有些药物，你购买米国正版的可能一个疗程就要数万RMB，而半个月甚至一周就是一个疗程，这些药根本就不能够走医保，不是很多患者能够负担得起的。

    而在阿三那边那药，一个疗程可能只要几千甚至几百块，大部分患者都能够承担。

    所有的“神药”，成本最大的地方在于研发阶段，而研发成功之后，大部分的生产其实要不了多少钱。。

    但是夏国自从加入WTO以后，就承诺要保护知识产权, 而且这几年夏国一直让西方承认自己市场经济的地位。

    所以, 就算是一些代工厂早就知道了米国某些药物的生产工艺和方法, 还是要规规矩矩缴纳高额的专利费。

    这就是夏国的现状。

    因为要脸, 所以不能够和阿三比不要脸。

    这一次，施贵宝公司为了获得长天科技的联合菌落治疗技术，的确是花费了血本了。

    在和长天科技谈判的时候，就给出来极其优厚的条件，甚至把自己的靶向药物都拿出来了。

    但是，大家都没有想到，长天科技完全不接招。

    施贵宝公司没有办法，他为了得到这个技术，只有采用非常手段。

    他不会和长天科技更多的谈判，而是直接和夏国的相关部门谈。

    施贵宝公司实在是太了解夏国公司的运行规则了。

    无论是私人企业还是国有企业，最敬畏的不是市场，而是相关部门的管理。

    所以卡西恩离开长天科技之后，立刻前往了沪市、苏杭和燕京等地方，而且施贵宝公司背后代表的米国医疗体系，是肯定给夏国医药行业施加了强大的压力。

    至于什么样的压力，陈潇不用问都能够猜到。

    无非是两個部分。

    一个是对普及面较广的药物大规模的涨价。

    一个是对关键性的药物和技术进行封锁，以此作为交换的条件。

    如果站在全国一盘棋的角度, 权衡之下, 肯定是这些条件要比长天科技转让联合菌落的重要的多。

    陈潇, 能够理解。

    因为国家还不够强大，大量的技术还是掌握在海外科技企业的手里。

    西方国家能够轻而易举对夏国的某个行业完成卡脖子行为，而夏国的行业还真的没有太好的办法。

    就像当初，要是长天科技没有研发出盘古芯片，国家的半导体产业依旧会被卡脖子一样。

    但是理解归理解，是否赞同又是另一回事。

    陈潇，肯定是不赞同的。

    一味的妥协，绝对不会得到公平的合作协议。

    特别是对西方的公司，尤其不能够妥协。

    对方什么时候不会针对你？

    当你快死了，对它没有威胁了，他就不会再针对你。

    陈潇两世为人，这种例子比比皆是。

    陈潇笑着说道：“吴教授，这件事你怎么看呢？”

    吴勇十分难受，苦笑一声说道：“我能怎么看！我只想说干她N的！”

    吴勇在夏国科学院医疗中心工作多年，当然市场和西方的医药公司和医疗机构打交道。

    很多时候，吴勇有着深深的无力感。

    在很多实用性的医学领域，夏国这边的科研机构，就算是费劲九牛二虎之力，也没有办法达到西方的先进水平。

    而当夏国的科研机构需要和西方交流，需要对方的技术支持时，对方会狮子大开口，提出让人十分难受但是不得不屈从的条件。

    在高端技术上，吴勇和他的团队吃过太多亏了。

    他也相信，在夏国的很多科研领域，不少同行，可能都吃过这种亏。

    这不是某个技术人员或者是技术团队的问题，而是从基础科学到高端科学，都薄弱的问题。

    不是夏国科研界不努力，而是夏国人用短短几十年时间要走过西方几百年的道路，实在是太艰难了。

    在挂电话的最后，吴勇甚至有些恼怒地说道：“我就不应该打这个电话。”

    因为，吴勇本人也觉得憋屈。

    这种感觉就好像是旧社会村里一个穷酸书生，好不容易通过自己的努力，总算是赢得了村花的芳心。

    结果村里的地主一眼就看中了村花，让书生让出来，不让出来，书生的父母就不能够在地主那里做长工。

    不做长工，家里就没有吃的，一大家子就要饿死。

    书生没有办法，只有让出村花。

    所以，吴勇觉得自己不应该打这个电话给陈潇施压。

    长天科技研发的成果，怎么使用，是否和别人合作，这是长天科技自己的事情。

    作为一家私人企业，长天科技是没有任何义务去分担国家或者是社会的压力。

    陈潇说道：“我知道了，吴教授。”

    吴勇挂断了电话，坐在椅子上抽着烟。

    心中很是压抑。

    这一次施贵宝公司给的压力，吴勇没有按照上级的要求给陈潇说明确。

    如果长天科技那边不能够按照施贵宝公司的意图进行合作，那么施贵宝会采取但不仅限于以下措施——

    让博路定、马斯平、施达赛、普拉固等药品全面涨价或者是停止在夏国销售，撤回医疗协助团队，甚至不排除下一步措施。

    博路定是治疗肝炎的，准确的说是治疗乙肝和其引发的肝纤维化等疾病。

    谷貯

    夏国因为经济水平和生活习惯的原因，从上个世纪到本世纪初，都是处于乙肝的高发期，特别是大型工厂和一些建筑工地，更是十个工人三四个都是乙肝。

    而在整个夏国，乙肝感染率在1％到2％左右，也就是人数有一亿多人。

    这是很可怕的数字，严重影响了夏国劳动人口多身体健康，甚至会影响社会稳定。

    而施贵宝拥有治疗乙肝的专利，博路定就是特效药。

    目前一盒博路定的售价在千元以上，不是很多患者能够负担的起的。

    国家也在想法设法和施贵宝谈判，让施贵宝降低价格，并且将药物纳入医保。

    原本都要谈判成功了，现在这件事一发生难度就非常大了。

    说简单点，这只是关系到某种药品的问题。

    说得严重一点，这关系到数亿夏国人的健康。

    乙肝看起来不是病，但是如果不治疗，到了后期，肝癌和肝硬化肯定会找上门来。

    要是施贵宝不愿意降低价格，甚至还要加价，那么夏国的医疗行业和普通的患者将付出沉重的代价。

    这也是正处于发展过程中的夏国民众不能够承受的。

    而施达赛更是救命药。

    该药物是治疗慢性髓细胞白血病（CML）慢性期、加速期和急变期（急粒变和急淋变）期最重要的药物之一。

    目前市场上，该药物的价格也极其昂贵，高达数万元一盒。

    近几年，夏国青少年白血病频发。

    在计划生育之后，一个孩子就是一个家庭全部的希望。

    而青少年白血病的致死率非常高，在国内医学界，根本就没有太好的办法。

    所有的治疗方案，都是在学习国外。

    包括用施达赛等药物进行控制或者治疗，并且为患者更换骨髓。

    如果施贵宝对该药物涨价或者是直接断货，暂停和夏国医疗机构的合作，目前夏国那些躺在病床上等待着救治的孩子，情况将会非常不乐观!

    其他药物就不说了，也都是某些常法疾病的关键药物，不可替代的药物。

    想到这里，吴勇深深叹口气，心中憋着一口气!既感到愤怒，又感到十分的难受！

    一方面是关系到夏国无数患者生死一线的谈判。

    一方面是夏国为数不多的，能够达到全球领先的治疗方法。

    吴勇心里堵得慌！

    他重重的用拳头击打着桌子！

    卡西恩和他的团队，已经完成了对夏国的相关部门和医院的访问，乘坐专机返回了米国。

    飞机上，播放着米国的经典乡村音乐《Gelifonia dreaming》。

    斯奈德说道：“卡西恩先生，你能够确定长天科技这边能重启谈判吗?”

    这一次，长天科技的态度之坚决，超出了很多人的预料，包括斯奈德。

    在斯奈德的计划之中，施贵宝已经拿出了最大的诚意，甚至连肿瘤靶向药都拿出来了，长天科技再怎么说都愿意和施贵宝合作，但是没有想到，长天科技根本就对这些条件不屑一顾。

    卡西恩和斯奈德坐在头等舱，他喝着香槟，笑了一声说道：“当然！长天科技如果想要在夏国生存下去，那么他们就不得不妥协！”

    卡西恩十分确定地说道：“我不仅能够确定谈判能够持续下去，而且我能够确定我们提出的条件长天科技能够完全接受，我们甚至可以让我们的条件更加苛刻一些。”

    斯奈德对卡西恩的这话有一些不了解。

    卡西恩笑着说道：“斯奈德，你知道为什么总公司派遣我到夏国吗？”

    斯奈德耸耸肩表示自己不知道。

    卡西恩说道：“因为我在夏国工作过5年，施贵宝公司夏国总部位于沪市，或是我曾在那里工作过5年。”

    “我十分了解夏国人的做事方式和逻辑。”

    “也知道长天科技的软肋是什么。”

    说道这里，卡西恩嘴角露出微笑，他看着窗外。

    飞机已经进入平流层，窗外是一片纯净的蓝色。

    施贵宝公司在拿到长天科技联合菌落疗法相关技术之后，必定会奠定自己全球最伟大医药公司的地位。

    ……

    压力在长天科技这边。

    吴勇挂掉电话之后，陈潇也是坐在座位上。

    虽然吴勇没有说得很明白，但是陈潇能够想到，相关部门和医疗行业承受的压力有多大。

    而且吴勇也十分贴心地给足了陈潇足够的空间，让陈潇站在长天科技的角度去处理这件事情，而不是站在国家或者是医疗行业的角度。

    屈萍在陈潇的身边，她已经知晓了整个事情的后续经过，也能够清晰的感受到老板身上担负的压力。

    屈萍忍不住说道：“陈总……”

    可是名字刚刚喊出来，她也不知道后面的话该怎么样去说。

    陈潇面露微笑，没有把压力传导给屈萍，

    他对屈萍说道：“你先出去吧，我休息一会儿。”

    屈萍看着老板有些疲惫的样子，很是心疼。

    这个时候，高苗也在办公室外面。

    屈萍看了一眼站在门口的高苗，点点头，很自觉的走了出去。

    高苗敲了敲门走了进来。

    高苗给陈潇泡了一杯绿茶，她并没有主动提这件事情，反而是说道：“这是今年的新茶，我觉得味道还不错。”

    陈潇喝了一口茶感觉清新和干净的味道，一瞬间就从味蕾传遍了整个身体，他感觉到很清爽和舒适。

    陈潇对高苗说道：“要和西方的这一些科技公司打交道，就必须要了解西方社会的运行模式。”

    “施贵宝公司的背后肯定是有高人，不然不会那么准确的抓到了夏国相关公司的软肋。”

    其实施贵宝公司抓到的这不仅仅是夏国科技公司的软肋，而是夏国各行各业的软肋。

    陈潇笑着说道：“同样，施贵宝公司也有软肋。”

    “他喜欢玩儿阴的，我們当然也可以。”

    陈潇对高苗说道：“出去通知一下屈萍，马上召开高层会议，我有重要的事情要宣布。”

    高苗没有想到陈潇一扫刚刚的疲惫，此时他胸有成竹！

