    第77章 烛龙之梦（求订阅，求订阅）

    烛龙乃是上古龙族的大长老，祖龙之弟，昔年祖龙对敖玥多番打压，甚至不愿立敖玥为太子，就是他联合众多长老，从中斡旋，保护敖玥，这才令敖玥能顺利登上太子宝座，是以敖玥对他的感情很深，在听到孟章说他快要不行了后，便以最快的速度赶了回来。

    “吼！”喊声刚落下，顿时，一道龙吟声响起，一条数百万丈的神龙穿过屏障，飞进小世界里，来到了玉阶前，旋即，紫光一闪，化作一名身着白色仙衣的龙族少年。

    “叔叔！”敖玥刚一落地，立马就抬头对着玉阶上的老者喊道，眼中尽是担心之色。

    “吼！”下一秒，一条青龙飞来，孟章也化作先天道体的模样出现，对坐在上方的老者作揖一礼，恭敬道：“大长老，臣带殿下回来了。”

    “好。”烛龙点了点头，然后对敖玥抬起手，声音沙哑道：“孩子，快来，让叔叔……好好看看你。”

    “是，叔叔。”闻声，敖玥连忙踏上玉阶，跑到烛龙的面前，并握住了他的手，担心道：“叔叔，孟章说您的伤……”

    “呵，就这百年了，你父皇，元凤，始……咳咳，始麒麟都陨落了，我能撑这么久也算是……赚到了。”烛龙艰难地笑道。

    “叔叔！”听到这话，亲眼见到虚弱的烛龙，终于，敖玥忍不住哭了出来。

    看到敖玥流泪，烛龙的精神一时间有些恍惚，脑海中浮现出了一张威严的面孔，暗道：“是啊，这孩子……确实和大兄不像，不过，倒和他母后的性子如出一辙。”

    “呵。”想着，低头轻笑了一声，然后，抬起另一只手，帮敖玥擦了擦眼泪，安慰他道：“别哭了，你是太子，太子是不能哭的，就算所有龙都哭了，唯独你……也决不能哭。”

    “孩儿……”

    “孟章！”不等敖玥把话说完，烛龙接着对下面的孟章说道。

    “臣在。”

    “把苍龙鞭取来。”

    “是。”孟章恭声应道，然后转身离开，很快就抱着一个用九曲檀木打造的长盒子回到了这里，踏上玉阶，来到了烛龙和敖玥的身边。

    “孩子，这是你父皇留下来的灵宝。你父皇陨落后，一直由我在保管，如今我这身体……也无力再保管它了，今日，我就将它传与你，望你日后能以此宝，护……咳咳，护我龙族平安！”说着，烛龙咳嗽了一声，然后屈指一弹，顿时，盒子打开，一把金光闪闪的神鞭映入到了敖玥的视线里。

    “苍龙鞭……”看着它，敖玥喃喃道了一句。

    “玥儿，叔叔有句话，你要牢牢地记住。”这时，烛龙接着对敖玥说道。

    “是，叔叔您吩咐。”敖玥回过神，连忙将目光重新移向烛龙，躬着身子，恭敬道。

    “未来，无论未来发生了什么，你……永远都是龙族，是祖龙的嫡子，你的身上……肩负着整个龙族的未来，你一定要记住。”烛龙无比认真地对敖玥叮嘱道。

    “是，孩儿永远不忘。”敖玥毫不犹豫地应道。

    “嗯。”深深地看了眼面前的敖玥，然后，烛龙闭上眼睛，脸上浮现出了一个欣慰的笑容，喃喃道：“那我就……放心了。”

    “叔叔！”

    “无妨。孩子，鲲鹏创下了妖文，引下无量功德，凤族……已经有了重振的基础，我龙族的机会……你要努力去寻找。”闭上眼睛的烛龙声音很轻地说道。

    “是。”

    “好，你们都退下吧，玥儿和孟章留下。”

    “是，臣等告退。”玉阶下跪着的无数龙族齐声应道，然后，都躬着身子，缓缓退出了大殿，其中有不少龙族都忍不住在偷偷地抹眼泪，他们都知道，很快，龙族就要发生不得了的大事了。

    “叔叔？”在下面的众族人离开后，敖玥对烛龙问道，他知道烛龙肯定是还有事情要交代他。

    “孩子，机会要去寻找，而叔叔……现在就给你一个线索！”烛龙突然睁开眼睛，对敖玥严肃道。

    “线索？”敖玥有些愣住了。

    “这段时间，我伤势反复发作，知道大限将至，可不知为何，在我的元神中……总是冒出了一个画面。”

    “什么画面？”敖玥问道。

    “天崩地裂，洪荒血流成河。”

    “什么！”

    “嗯？”

    听到这话，敖玥和孟章同时一惊。

    烛龙没有理会他们的惊讶，双眼似乎有些失神，继续说道：“而在这波及整个洪荒的灾难中，有五道身影手持着……咳咳，五件灵宝出现，挽救了洪荒世界。”

    “叔叔，您在说什么啊？”听到烛龙的话，敖玥感觉太不可思议了，天崩地裂？有天柱不周山在，怎么可能嘛！

    “我也不知道我在说什么，但出现在我元神中的画面就是如此，那五位大能的样貌，我没有看清，但是我……咳咳，我看清楚了他们手中拿着的灵宝。”

    说着，烛龙转过头，望向被孟章抱着的宝盒里的苍龙鞭，开口道：“苍龙鞭，朱雀旗，玄武玺，白虎令，还有……麒麟印！之后，天降无量功德，洪荒再现太平。”

    “这五件灵宝不都是……”敖玥的表情突然变得有些复杂。

    “没错，它们都是洪荒最强种族首领的伴生灵宝，我已经算到了玄武玺和白虎令的下落，它们分别在北方冥海……西方星虎森林，可是……咳咳，朱雀旗和麒麟印的下落，我却始终算不到，玥儿，这事就交给你了，务必……务必要将其余四宝集齐，我有预感，这就是……我们龙族的机会。”说到最后，烛龙的声音越来越小，直到眼睛重新闭上，倚靠在龙椅上，一动不动。

    并非死亡，而是陷入了沉睡，不过……如他之前所言，也就这百年的时间了。

    “殿下，大长老看到的画面虽然有些荒诞，但是……未尝就不是真的！”见烛龙睡着了，孟章不敢打扰他，转头对敖玥小声说道。

    “我明白，我知道。”敖玥皱着眉头，点了点头，然后，转身抬起手，从孟章抱着的宝盒里取出了祖龙的伴生灵宝苍龙鞭，接着……

    望着不周山的方向，喃喃道：“朱雀旗……”

    ?  ?感谢“小小天兔a座”500起点币打赏，‘膨胀的默默’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

