    方才林延潮只是一句话，华传芳就从中起了疑心。

    当然这与林延潮也有干系，林延潮是看在袁宏道面上，勉强替他圆谎，若是他真的决意隐瞒，华传芳是看不出的。

    华传芳虽不学无术，但却为人精明，人情练达，看出了破绽，这又试了几句，不用看林延潮的表情，就是袁宏道这急于掩饰的样子，也是被他当场一眼看穿。华传芳就猜得林延潮这生员的身份十有七八是冒充的，故而他请了周莫儒进来‘验货’。

    华传芳此有心之举，在场众人初尚未觉得林延潮生员身份乃假冒的，但周莫儒这一句，我怎么没见过你？

    此刻再迟钝的人，也是从中听出了玄机来。

    这时华传芳哈哈一笑道：“诶，周先生，不可以这么说，侯官县学上百名生员，你总不能一一认得，再说难不成还有人假冒生员，招摇撞骗，骗吃骗喝吗？”

    听了华传芳这句话，众人目光唰唰地看向林延潮，这话里的意思再明显不过了。

    袁宏道此刻真恨不得用头来敲桌子，心想自己怎么出了这馊主意。

    林延潮看了袁宏道一眼，心道事到了这一步，也唯有将谎扯圆了。

    林延潮笑着问道：“周兄，江教谕身子可是安好？还是喜欢打马吊吗？”

    周莫儒一听，顿时恍然笑着道：“是啊，你说江教谕啊，还是老样子，每日这四人功课，不费个三时辰不下场的。林朋友果真是的侯官县学的同学。”

    林延潮微微一笑。

    见周莫儒一口答允了，众人也是正要释疑。

    这时华传芳阴恻恻地道：“江教谕喜欢打马吊，知道的人不少吧，仅凭这一点恐怕……”

    林延潮看向华传芳，笑着问道：“哦，听华兄的意思，莫非是怀疑我是假冒生员的吗？”

    华传芳哪里会被林延潮一句话问倒，就算他真是侯官生员，得罪也就得罪了。华传芳道：“林朋友，瞧你这话说的，假冒生员，是要拿进衙门查问的，料想别人也没这胆子。”

    华传芳向周莫儒使了个眼色，要周莫儒盘问林延潮。

    林延潮不等他，抢一步问道：“周朋友是哪年进学的啊？”

    周莫儒道：“乙卯年补博士子弟，现为增生。”

    乙卯年就是万历七年，林延潮安下心来道：“我是乙亥年的。”

    周莫儒当下毕恭毕敬地道：“原来是前辈，失敬了，难怪我在县学里没见过前辈。”

    林延潮淡淡道：“无妨。”

    周莫儒年长林延潮少说十岁，但国子监，府学，县学里规矩都是这样，进学早的就是前辈，进学晚的就是后辈。哪怕你年纪比对方大一轮，也要称前辈。

    林延潮这话可以为自己洗脱嫌疑了，但华传芳则是冷笑，林延潮显然是诓出了周莫儒何年进学，如此对方当然就查不到自己。他若真如此以为，就太小看他华传芳了。

    “原来林朋友六年前就进学了，那时才十三四岁吧，如此年轻就进学，应不是无名之辈吧！”华传芳笑道。

    周莫儒反应过来道：“如此年轻进学，必是神童，这我倒是没听说过，当年林三元也是十三岁以院试第二进学，成为廪生，已算是很了不得了，县学里都是传为佳话呢。”

    听周莫儒说完，在场之人也是明白，没错，十三四岁就进学，在当地肯定是轰动一时，绝不会默默无闻。

    众人看向林延潮，心道看来此人多半是冒名顶替而来的，或者周莫儒真不知有这个人。

    此刻华传芳胜券在握，要看林延潮还解释什么。却见林延潮却是淡淡一笑，不置一词。

    就在这时，陈继儒起身笑着道：“也是差不多了，我们这菰川文会，可开始了吧！”

    陈继儒以恕道待人，心想就算林延潮是假冒生员来的，也是无妨，再说看他的气度和谈吐，也非凡子。

    华传芳不会扫陈继儒的面子，话说到这里也就够了，他通于世故，当然知道给人留个三分颜面。华传芳大度地对林延潮道：“既是林小友来了也好，我也不介意多双筷子，到时自便吧！”

    华传芳对林延潮的称呼已是从朋友，下降到小友。至于自便的意思，当然是让林延潮不露痕迹地自行滚蛋。

    这时一名下人走来与华传芳耳语几句，华传芳点点头，然后对众人道：“钱塘县的父母官到了，我需出去迎一迎。”

    听华传芳这么说，众人都是惊喜，能请一县知县来，这也是有面子的事，这菰川文会也是上了一档次。

    船舱里众人都是翘首以盼，当然对于王衡这等衙内，这钱塘知县也算不了什么，坐在船舱里与陈继儒谈笑风生。

    华传芳迎了钱塘知县入内。

    在座都是生员，举人，见知县当然可以不拜。

    但这钱塘知县姓陈，乃进士出身，虽只是三甲，但也是在座之人仰望的存在了。所以众人不重其知县身份，而是重其科名，一一以后辈见礼，口称侍生。

    先是王衡，陈知县则是笑着问道：“荆石先生，身子可是康健？”

    王衡道：“家父身子一贯很好。”

    陈知县道：“荆石先生为公卿延誉，负一时物望，我等都望他能早日出山，为国家作一点事。”

    王衡道：“侍生替家父谢过，只是家父孝期未满，不能除服。”

    王衡之后，陈知县与其他几人都没说几句。不过寥寥数语，就算是名满苏吴的董其昌和陈继儒，也不过简单地谈了几句。

    待轮至林延潮时。

    陈知县初时漫不经心，待见他向自己行礼通名时，却神色一变，这一幕在场不少人都是见得了，华传芳则是讶异心道，这陈知县对这冒牌生员，为何如此惊奇。

    林延潮自报姓名，这当然是一个假名。

    陈知县听完后，略有所思道：“原来是林朋友。”

    说完后陈知县双手圈起，向林延潮作了一揖。

    见了这一幕，众人都是讶然心道，这陈知县糊涂了吧，在场其他人与他见礼时，陈知县不过是微微点个头而已，就算是王衡，陈知县也不过笑着拉了拉他的手。

    而林延潮不过是一介生员，哪值得他如此郑重其事的行礼。(未完待续。)

