
　　而同一时刻，奚玥与九爷呆在同一个洞府中，看着缓缓封闭的洞府，眨了眨眼道：“九爷您让我与你一起闭关？”

　　九爷点头道：“你不是想要早日恢复记忆吗？”

　　“这几****一直在研究你体内的天道封印。这道封印并不如我原先所想的那么坚不可摧，或者说，这道封印对旁人来说，是天道规则，不能轻易挑衅。但对你来说，却只是一个有些强大的封印而已，却并不能对你进行完全制约。”

　　奚玥有些没听到，什么叫别人不能挑衅，但她自己却可以？

　　九爷如此强大的存在都无法解开封印，难道她自己就可以？开玩笑的吧？

　　九爷望着她的目光有些幽深，缓缓吐出一句话，“或许是因为，你与天道有着一样的地位和力量，所以天道也无法制约你。”

　　奚玥皱了皱眉，越加迷糊。

　　但有一件事她明白了，她有可能提前恢复记忆。

　　“我要怎么做？”

　　九爷非常满意她干脆利落的性格，微微一笑道：“你就在我身边盘膝打坐，运转我教导你的【混元心法】。我在修炼时，会吸收日月精华，这一次，我会将日月精华都导入你的体内，借助这日月精华，你尝试冲击你识海与丹田中的封印。”23sK.com

　　奚玥有些感动，郑重地点了点头，然后说了句：“谢谢！”

　　“不过，我要先通知小狸一声，免得她为我担心。”

　　九爷道：“我会让云影告知她，你服用了天雪果，需要闭关三天。”

　　奚玥原本早就想告诉小狸，自己并非星流奴，而是飞升的神级修士。

　　但九爷却阻止了她。

　　原因是，最近在无妄岛有不少人在找寻刚刚飞升的神级修士。

　　这些人来自好几拨不同的势力，出现的时间与奚玥飞升神域的时间几乎完全吻合，很可能就是来找她的。

　　可是，就因为太多势力来寻找，所以根本不知道他们对奚玥是善意还是恶意。

　　是想要抓捕她，还是担忧她。

　　最重要的是，奚玥如今的记忆没有恢复，若是被不怀好意的那一方找到，处境就非常危险了。

　　所以九爷才让她不要与任何人说起自己神级修士的身份，哪怕小狸也不可以。

　　奚玥想了想，也觉得自己说了，小狸说不定会更担心，所以就按捺了下来。

　　尤其是想到现在记忆马上就能恢复，可以告诉小狸真相，也可以想起与小姑娘当初相处的点点滴滴，奚玥也就没那么急迫了。

　　她没有再犹豫，点头同意了九爷的决定。

　　===

　　小狸冲到蓝二夫人面前，质问她凭什么为自己定下婚约。

　　蓝二夫人手中端着茶杯，正在端庄优雅地品茗，听到小狸的愤怒质问，微微皱了皱眉道：“蓝狸，你的教养都去哪了，没看见这里有客人吗？大呼小叫的成什么体统？”

　　小狸这才发现，房间里除了蓝雨和蓝二夫人，还坐着一个美艳的女子，正是皇甫灵。

　　皇甫灵看到小狸，露出一个友好的笑容，“小狸妹妹，恭喜你，好日子近了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3045章 闭关三天免费阅读。https://xs.23sk.com 