
　　三人瞬间逃走，而那些从棺材中跳出来的死灵，却是疯狂的在后面追杀。

　　“那柄神剑到底是什么东西？”宣神坤转头看向罗修，脸色阴沉。

　　“我也不知道是什么，不过看起来应该是好东西。”罗修说道。

　　宣神坤和珏蒂两人顿时无语，连什么东西都不知道你都敢动，这货也太坑了！

　　轰！

　　突然间，一股强大的气息传递而来，一尊气息超越天尊，达到媲美神罗尊主级别的死灵，以惊人的速度追杀过来。

　　罗修三人根本不敢停下分毫，只能拼命的逃窜，也不知道逃到了这片绝死禁区的什么地方。

　　蓦然间，前方一片区域传来惊人的波动。

　　一群强者正在围攻一个死灵，这些强者之中有十几个人皆是达到了神罗道尊的境界，为首的更是一位神罗天尊级的强者。

　　“是幽冥魔界的人！”

　　“这些人正在围攻猎杀此地的死灵。”

　　宣神坤和珏蒂两人沉声说道。

　　在距离交战之地不远的地方，也有一片棺材群漂浮在空中，其中很多棺材都已经打开，里面没有了死灵。

　　在这片棺材群中央，同样也有一柄神剑插在那里。

　　“好东西！”

　　罗修虽然不知道他刚才收走的神剑具体是什么来头，还没有来得及好好的研究，但是直觉告诉他，这绝对是好东西。

　　轰隆隆……

　　幽冥魔界的一位神罗道尊横空杀来，显然是注意到了接近过来的罗修三人。

　　“是姓罗的那个小辈？听说我们幽冥魔界的魔道神子就是死在你的手中，你居然敢跑过来送死，我便成全了你！”

　　这位神罗道尊身形一晃，化作巨大的身形，弥漫浩瀚的威压。

　　“就凭你？”

　　罗修不屑一顾，甚至不需要他来出手，身边的珏蒂和宣神坤便已经直接动手，轰的一声，将这尊神罗道尊打的横飞出去。

　　“该死的小辈！”

　　这位神罗道尊大惊失色，完全没想到几个年轻小辈居然实力会这么的强横。

　　紧接着。

　　罗修三人横空杀过去，将这尊神罗道尊打的吐血连连。

　　“找死！”

　　远处，幽冥魔界的神罗天尊脸色一沉，横空一掌打来，压迫的诸天颤抖，万法破灭。

　　面对这等级别的强者，罗修三人不敢硬抗，立刻纷纷躲开。

　　这位幽冥魔界的天尊，实力比真天圣主强大的多，估计是已经修炼到了天尊巅峰，距离尊主都不差多少了。

　　下一刻。

　　罗修三人冲进了不远处的棺材群之中，直奔着那中央插着的神剑而去。

　　与此同时，原本在后面追杀罗修他们的诸多死灵浩浩荡荡的冲杀过来，幽冥魔界的诸多强者，自然是首当其冲！

　　“不好！”

　　幽冥魔界的天尊脸色顿时大变，媲美尊主级的死灵，让他忌惮万分。

　　不过这尊死灵生前是神罗尊主级的层次，死了之后化作死灵，实力已经远不如生前那么的强大，幽冥魔界这边诸多强者云集，倒也不是没有抗衡之力。

　　就在这时。

　　罗修还是一马当先，速度最快，冲到那棺材群中央，将插着的神剑拔了起来。

　　“卧槽！”

　　“姓罗的，你没完了是吧？”

　　宣神坤和珏蒂两人看到这一幕，脸皮抽动的破口大骂。

　　因为在罗修将这柄神剑拔起来的时候，那些原本闭合的棺材轰然炸开，沉睡的死灵，纷纷苏醒，这一幕，何等的似曾相识？

　　无奈之下，三人只能继续飞遁，渐渐的进入了绝死禁区的深处。

　　过了许久之后。

　　三人又看到了一片棺材群，这片棺材群的规模更大，一口口棺材都是以顶级的神金铸就而成，在棺材群的中央，同样也插着一柄神剑。

　　在所有的棺材之中，其中最大的一口棺材，散发恐怖的气息。

　　“你不会还想要打这柄神剑的主意吧？”宣神坤谨慎的盯着身边的罗修，他发现跟着这家伙纯粹是跟着倒霉。

　　“罗兄，神剑你已经拿了两柄，不打算分赃么？”珏蒂在旁边眯着眼睛笑道。

　　“分，当然要分，你们看，那口最大的棺材是打开的，里面的尊主级死灵不在，正是咱们取走这柄神剑的好机会，如此一来，三柄神剑，一人一柄，如何？”罗修笑道。

　　“可以！”珏蒂拍手赞同。

　　“我同意！”宣神坤也点了点头，他也感觉到这些插在棺材群中央的神剑，应该是不一般的宝贝。

　　……

　　分赃！

　　第三柄神剑也顺利到手，虽然被一群死灵追杀了许久。

　　但珏蒂和宣神坤两人却感觉很刺激，毕竟以前没有这种特殊的体验。

　　“一人一柄！”

　　罗修倒也说话算话，毕竟三人联手躲避追杀，彼此相互帮助，否则若是只有他自己一个人，怕是也没有那么顺利的可以避开大量死灵的追杀。

　　“好东西啊！”

　　“最少也是尊主级的宝贝！”

　　珏蒂和宣神坤都很满意。

　　宣神坤的目光看向罗修，道：“本来我还看你不顺眼，不过现在越是看你就越是觉得顺眼了，以后你就是我宣神坤的朋友了。”

　　“咱们一起历经追杀，也算同甘共苦了。”珏蒂在旁边笑着点头。

　　“不如咱们再去逛逛，说不定还能找到其他的宝贝？”罗修提议道。

　　他的提议得到两人的赞同，三人都是艺高胆大，实力层次尽数达到媲美神罗道尊的程度，且掌握种种底牌秘术，逃命手段都是一流。

　　不知不觉。

　　一行三人已经进入了绝死禁区的最深处，在这里，他们看到了有绝世强者交手的痕迹，天地间残留气息的余波，以及大片破碎的空间。

　　“这种程度的交手，起码是尊主级的层次。”宣神坤判断道。

　　“真正的尊主，比那些媲美尊主的死灵厉害的多。”珏蒂说道。

　　“是天魔神女。”罗修缓缓说道，他在这里他感应到了天魔神女的气息，毕竟这股气息他并不陌生。

　　“传闻天魔神女追杀京圣纪，莫非京圣纪也在这里？”

　　宣神坤的眼中透出精芒，“我早就想要会一会这个京圣纪了，有人说京圣纪是年轻一代的第一人，我却不服气。”

　　“神天时代已经是末期了，新时代注定会开启，说不定下一个时代的大帝，就是我们年轻一代中出现！”珏蒂笑着说道。

　　“我说你们也想太多了，就算是新时代开启，不知道有多少强者都想要成就大帝的尊位，其中有很多圣君，圣祖，而在短时间内，年轻一代根本成长不起来，拿什么去争夺大帝的尊位？”罗修摇头。

　　“可惜啊，咱们生不逢时，如果神天时代晚一些终结，说不定咱们也能争一下！”宣神坤摇头叹息，心中很是不甘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十七章 一人一柄神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 