    “啪啦！”

    一个让李峰都束手无策的兵马俑竟然被杰克一剑给劈成了碎片。

    握着青铜长剑的杰克脸上一片肃穆，完全看不出平时的嬉皮笑脸。

    是蒙毅！

    杰克在生死关头，蒙毅终于出现了，这也就证明李峰的猜测并没有错。蒙毅的确不是杰克脑海里面的一段记忆，而是一体双魂一样的存在。

    在杰克有危险的时候，蒙毅就会出现。

    “杀！”

    变成蒙毅的杰克发出一声充满杀气的吼声，挥舞着青铜长剑就向着周围的兵马俑冲杀了过去。

    李峰一看杰克的大号出现了，立刻向着蒙毅的方向冲了过去。现在抱大腿逃命才是最重要的。

    蒙毅虽然勇猛，但是也只是依靠手中的宝剑才能伤害到周围的兵马俑。但是周围布成八卦阵的兵马俑成亲上万，蒙毅想要一个人干掉所有的兵马俑，李峰是绝对不信的。

    但是既然蒙毅参与建造了这座陵寝，那一定会对里面的防御措施有所了解。所以，蒙毅一定有出去的办法。

    李峰若即若离的跟在蒙毅的身后，看着蒙毅一会向前冲杀，一会向下冲杀，一会又往上冲杀。看似毫无规律的胡乱移动，但是李峰知道，蒙毅的目标一直是八卦阵的生门。

    八卦阵的唯一的生路生门也不是一成不变的，生门是根据八卦阵的变化，位置一直再不停的改变。也就是说，如果入阵之人破阵的速度不如生门变换的速度快。那即使知道生门在哪里，也一辈子都出不去。

    蒙毅好像对这个八卦阵了如指掌，辗转腾挪毫不犹豫，位置一直在不停的改变。

    李峰发现，随着蒙毅的不停改变，他们好像离开了原来那个不停原地打转的地方，距离虚空的中心，那座宫殿的位置越来越近了。

    “喝！”

    蒙毅一声大喝，又劈碎了面前一架车辇。翻飞的碎石飞溅得到处都是。

    兵马俑手里的长戈也飞向李峰的方向。

    李峰一把抓住长戈正要丢开，但是心中一动。

    “杰克有几下子我是知道得一清二楚，即使变成了蒙毅也不应该比我强那么多才对！”李峰暗自想道。

    这些兵马俑虽然厉害，普通状态下李峰也就能对付三五个。但是如果开启了超体，那百十个就不在话下了。

    但是这根本没有意义，这里的兵马俑不是几十上百个，而是成千上万个。开启了超体也于事无补。

    但是，即使开启了超体，李峰也觉得自己不可能像蒙毅现在这样砍瓜切菜一样的解决面对的兵马俑。

    那也就是说，蒙毅能这么轻松干掉兵马俑不是因为个人实力的问题，而是有别的原因。

    李峰把目光落在了蒙毅手中的青铜长剑上。

    刚才在杰克手里，这把青铜长剑比一根烧火棍强不了多少。但是现在在蒙毅的手里，就变成了神兵利器了。

    兵马俑面对蒙毅手里的青铜长剑，比陶瓷结实不了多少。

    李峰看了看手中的石质长戈，想道：“难道只有秦朝的兵器才能伤害到这些兵马俑？”

    “呼！”

    身后一阵风声传来，李峰想也没想抡起手中的长戈，就砍在身后偷袭的兵马俑身上。

    “咔！”

    本来坚不可摧的兵马俑，竟然被长戈的刀刃好像切豆腐一样的切了进去。

    李峰眼睛一亮，兴奋的想道：“果然是这样。”

    “撕拉！”

    李峰用力一拉手中的长戈，对面的兵马俑就被撕成了两半。

    终于找到了对付这些坚不可摧的兵马俑的办法了。

    现在想想也对，如果这些兵马俑真的像它们表现出来的那么坚不可摧的话。秦始皇哪能仅仅的统一六国，早就统一地球了。

    “淅沥沥！”

    一声战马的嘶鸣。

    一架车辇携带着毁天灭地的气势向着李峰冲了过来。

    李峰嘴角挂着冷笑，刚才怕你们，现在老子不怕你们了。

    “呼！”

    李峰双手握着长戈，对着车辇就是一个力劈华山。

    “哗啦！”

    车辇好像泥捏的一样被一击打碎。

    “咔！”

    但是李峰发现，自己手里的长戈也出现了道道裂纹，最后变成了漫天的碎屑。

    李峰皱着眉头想道：“这些武器终归只是石头制作的，远没有蒙毅手里的青铜长剑来的坚硬。这刚打了没几下就碎掉了，太不结实了。”

    一边吐槽，一边随手抓住一干因为车辇破碎而脱落的旗杆。

    李峰紧紧抓着旗，向着蒙毅的防线继续追了过去。

    虽然找到了解决这些兵马俑的棒法，但是这里有成千上万的兵马俑，就算站在那里一个个的让李峰砍，都得砍得手脚酸软。

    而且，李峰还注意到。刚才被蒙毅打碎的兵马俑，竟然在慢慢的恢复。

    那些兵马俑好像小孩子玩的橡皮泥一样，被打碎了，还能重新拼合在一起。

    只见那些破碎的兵马俑，在不知名力量的影响之下，漫天的碎片慢慢的聚合在一起，最后又变成了最初的兵马俑。然后嘶吼的向着蒙毅冲了过去。

    “果然，保护秦始皇的八卦阵，远远没有看起来的那么简单。”李峰目光冰冷的想道。

    就这一会的功夫，蒙毅已经冲杀到了八卦阵的边缘。只要再前进十多米，就能冲去八卦阵的范围。

    但是这十多米，好像咫尺天涯。

    这里的兵马俑，里三层，外三层，形成了一个又兵马俑组成的厚厚的人墙。

    蒙毅砍碎一个兵马俑，立刻就有两个兵马俑冲上来。砍碎两个兵马俑，就有更多的兵马俑冲上来。前仆后继，数不胜数。

    蒙毅前进的脚步，终于被挡住了。

    随着压力的增大，蒙毅终于坚持不住了。

    蒙毅冲着李峰，发出嘶哑的声音：“来帮我！”

    李峰也知道唇亡齿寒的道理，挥舞着手里的旗杆就冲了过来。

    “啊！”

    李峰一声怒吼，五米长短的旗杆，一个横扫千军，就把蒙毅面前的兵马俑清扫一空。但是旗杆也因为承受不住这巨大的力量，变成了漫天的石粉。

    李峰面色不变，随手抓住一柄漂浮在周围的石质长刀，继续冲上上去。

    有了李峰这个生力军的加入，蒙毅也重新鼓起勇气，向着八卦阵的边缘冲杀。

    “必须赶快杀出去，三息之后，生门的位置就会改变。到时候刚才的一番力气就白费了！”蒙毅声音嘶哑的说道。

    虽然秦朝的度量衡标准和现在的不太一样，但是一息代表的是一呼一吸所花费的时间，这个不管是古代还是现代，差别都是不大的。

    普通人一呼一吸所用的时间大概是两到三秒，三息最多也就是十秒钟而已。

    “我靠！”李峰很快就算清楚了这笔账。

    “吼！”

    李峰发出一声怒吼，配合的蒙毅，疯狂的向外冲杀。

    “哗啦！”

    一架挡路的车辇被李峰手中的长刀和蒙毅手中的青铜长剑合力劈碎。

    李峰就感觉眼前一亮，再也没有了铺天盖地的兵马俑的身影。

    “冲出来了！”李峰兴奋的说道。

    那种身处于八卦阵之中的无形压力也是一空，李峰立刻感觉轻松了下来。

    “呼！呼！呼！”

    忽然身后一阵阵的破空声传来，李峰回头一看。

    一片由长戈和刀剑组成的乌云飞了过来。

    “我靠！”

    李峰大骂一句。

    八卦阵里面几乎所有的兵马俑都把手里的兵器向着李峰和蒙毅丢了过来，那范围之广，排布之密集，根本没办法躲开。

    李峰眼珠子一转，想道：“这应该算是飞行道具吧！我的防弹衣能挡住子弹，应该也能挡住这些丢出来的刀剑。”

    李峰立刻冲着蒙毅说道：“快躲到我身后。”

    蒙毅也不废话立刻一闪身来到了李峰的身后。

    “保护好自己！”李峰冲着蒙毅说完，就背对着飞来的由兵器组成的乌云，然后四肢一缩，就好像乌龟把四肢和脑袋收缩到龟壳里面一样，只留下一个后背。

    蒙毅看到李峰的变化，先是李峰，然后也照着李峰的样子，收缩四肢和头颅，藏在了李峰的身后。

    “噗、噗、噗！”

    刀剑击中皮革的声音响起。

    李峰就感觉后背不断有东西轻轻撞击，但是那点感觉连痒痒都算不上，更不用说伤害到自己了。

    “嘿嘿，幸亏老子装备多，要不然，今天还真麻烦了！”李峰心中得意的想道。

    噗噗的伸声响持续了大概有一分钟的时间。

    李峰感觉后背不断撞击的感觉消失了，就伸出脑袋往身后一看。

    只见本来杀气森然的八卦阵，现在又变了了一片死寂。里面一个个兵马俑和车辇又变成了刚开始的样子。好像没有生命的雕像一样，漂浮在虚空之中。

    “呼！”

    终于闯过了这个危险的八卦阵，李峰不由得长出了一口气。

    秦始皇陵地宫的机关守卫一个比一个厉害。

    最开始的瀑布，既是隐藏地宫入口的办法，也是阻挡一般人误闯如地宫的手段。

    在进入地宫之后，有兵马俑组成的八卦阵才是真正的杀招。

    这个八卦阵别管你多强，只要不知道破阵的办法，只能被耗死在里面。

    八卦阵里面那么危险，李峰都没开启超体。就是因为他知道就算开启了超体，也不过是多费点力气，多干掉几个兵马俑。但是对于破阵是一点帮助都没有。

    这次幸亏有蒙毅，要不然还真悬了。

    李峰现在觉得拉着杰克一起进来，真是最明智的决定。

    李峰转头，满脸堆笑的看向蒙毅，说道：“这位就是蒙毅大将军吧！幸会了！”

    蒙毅一脸疑惑的看着李峰，说道：“你犯什么傻！我是杰克，不是蒙毅。”

    我靠，杰克没有了危险，蒙毅的大号就下线了。

    李峰呲了呲牙，说道：“你也还凑合吧！咱们继续前进。”

    蒙毅下线了也不要紧，只要有杰克在，不怕蒙毅不出来。

    闯过了危险的八卦阵，虚空中间辉煌肃穆的宫殿已经近在眼前。李峰两人立刻兴奋的向着宫殿飞过去。

