    折颜上神对于白浅有着了解，知道白浅对桑籍并无感情，情系太素，只是七万年了，太素杳无消息。

    这天孙夜华居然和墨渊上神长相一样，又是未来的天君继承人，有着上神的修为，如果白浅和他订婚，日后还有可能走出这段感情，何不试一试。

    “好，那我们就这么定了，大家都没有反对的吧?”

    天君看向了还在迟疑的狐帝，希望可以得到狐帝的表态。

    折颜上神看向了狐帝，点了点头示意可以。

    狐帝虽然和折颜上神曾经是情敌，但是二人更是好友，处于对折颜上神的信任，狐帝也将心中的疑惑和不解放下，点点头，表示同意。

    “既然大家都同意，我们就这样将这桩婚事定下了，今日就昭告四海八荒！”

    天君大喜，连连拍手，总算是解决这桩桑籍惹出的麻烦事，和青丘重归于好。

    “且慢，我不同意！”

    一道声音自殿外传来，阻止了天君的举动，让所有的人都将目光投向了声音发出的方向。

    太素携手白浅自殿门之外踏入，无视所有的侍卫，进入到了殿中。

    折颜上神见到了白浅身边的太素，顿时脸色一变，糟了，自己可能是好心办坏事了。

    “太素上神，白浅上神！”

    天君本来很是恼怒有人搅局，但是看到了太素和白浅顿时脸上就恢复了和善之色。

    “不知白浅上神有何意见，尽管直说！”

    天君极为客气的向白浅询问。

    “我不同意这桩婚事！”

    白浅没有任何协商的余地，直接开口拒绝道，坚定而又有力。

    “不知为何，要知道我这孙儿夜华，不是我吹嘘，他绝对是各方面都极为优秀，也绝对配得上白浅上神！”

    天君脸色有些难看的，但还是保持了冷静，希望可以挽回青丘和天族的联姻。

    “我来回答吧，原因就是我和青丘白浅互相爱慕，所以还望天君成全！”

    白浅本想要再次强调自己的态度，但是太素却伸手拦住白浅，向前跨了一步，昂头看着台上的天君，一开口就是石破天惊。

    “这！”

    天君看着眼前的太素，不知如何应对，他虽然很想将青丘绑在天族的战车之上，但是绝对不愿结仇，特别是太素上神的实力深不可测，七万年前就已经得到了东华帝君和墨渊上神的认证，如今只怕更进一步，让天君不敢妄动。

    “既然桑籍和白浅都有了心上人，那么我们就正好结束了这段婚约，成全他们，这不正是一举两得之事吗？”

    折颜上神此时连忙打起了圆场，绝口不提刚刚夜华和白浅的婚约，给了天君一个台阶。

    “折颜上神所言甚是！”

    天君见事不可为，立刻开始赞同起了折颜上神的话，一脸的笑容，好似毫不在意此事。

    “桑籍贬为北海水君，无召不得回天宫！至于你的婚事，你自己看着办吧！”

    天君重新面对着桑籍，宣布了对桑籍的处罚，由高高在上的天族二殿下成为了北海水君，丧失了天君的继承权，这一惩罚不可谓不重，但是对于只想和心爱之人携手一生的桑籍而言却算不上什么，反而如释重负，面带微笑的看着身边的少辛。

    桑籍和少辛连忙跪倒在地，对着天君叩首谢恩，然后欢天喜地头也不回离开了天宫。

    “有情人终成眷属，幸甚幸甚！”

    折颜上神嘴中说着恭喜的话语，缓解了一部分气氛的尴尬，随后就提出了告辞。

    “既然事情已经圆满解决了，我们也打扰天君很久了，今日也就告辞了！”

    “上神，这是哪里得话，几位都是天族的贵宾，平日里请都请不到，怎么能说打扰二字！”

    天君终究是老狐狸，如此短短时间内就已经恢复了往日的平静，不愧是能坐稳天君宝座的枭雄，这份隐忍和控制情绪的本领就不是常人所能具备的。

    “天君日理万机，已经叨扰多日，怎敢在打扰下去！”

    折颜上神和狐帝客套了几句，天君也就顺水推舟的同意了众人的告辞。

    “父君！”

    连宋看着送走了青丘众人的天君脸色已经漆黑，不由担心的问候了一句。

    天君眼中闪烁着寒光，不知思量着什么，没有理会连宋。

    “天君，无需担忧，我天族的威名是靠打出来的，不是靠着联姻才成为三界统治者的，所以还请天君宽心，夜华愿为天族鞠躬尽瘁！”

    夜华也是劝了一句，不过和连宋不同，夜华此人有着雄才大略，所说深得天君的认同和欢心。

    “夜华所说甚是，青丘也只是臂助，既然联姻不成，那尽量交好就是了！”

    天君欣慰的看向了夜华，对于自己亲自培养的储君人选，天君很是满意，夜华的话充分表明了他已经是一个合格的领袖，心中分得清主次，看得清利弊，懂得权衡之术。

    “是！”

    连宋和夜华躬身应道。

    “启禀天君，帝君求见！”

    一位天宫侍卫统领迈步进入殿中，跪倒在地，向天君禀报。

    天君连忙走下高台，带领着夜华和连宋向着宫外迎去。

    “帝君多日不见，可是有要事发生？”

    东华帝君依然是面无表情，一袭白发搭在背后，左手背在身后，站在宫外，也不曾进入，只是眉宇间有着一丝往日不曾有的疑惑和不解。

    “刚刚封印擎苍的东皇钟有了异动，擎苍差点破封而出！”

    东华帝君开口就将天君骇的面色大变，擎苍可不同以往的敌人，当年要不是墨渊上神拼死阻拦，今日的四海八荒怕是已经成为了一片荒芜。

    “如今局势如何？”

    天君连忙追问，对于擎苍，天君不敢大意。

    “我去时已经晚了，有人早我一步，将擎苍重新封印了！”

    东华帝君神色有了变化，不解之色愈发明显。

    “是谁有此等本领？”

    天君闻言，神色稍安，好奇的问道。

    “青丘白浅！”

    东华帝君吐出了一个出乎天君预料的名字。

    “怎么可能？”

    天君失态问道。

    “这也正是我的不解之处，东皇钟本是墨渊上神的法器，封印法术只有墨渊上神知晓，白浅上神是如何通晓的？”

