    李清远跟阿宁优哉游哉地坐在小吃摊上看着高空中的表演，经过二十多分钟的追逐，大部分海贼团都已经登上了那个浮空岛，正在岛上为了所谓哥尔.D.罗杰留下的宝藏大打出手！

    “不得不说，这比看猴戏可好玩多了！”

    “主人，刚才那个叫罗宾的，应该已经潜入到地下去了！”

    阿宁文静地将面前两盘水水肉给消灭掉，这才开口说道。

    不得不说，海贼王世界的美食那是相当不错来的，甚至可以比拟大吃货帝国，就连阿宁都不知不觉消灭了四人份的食物！

    跟海贼王世界这些好吃的佳肴比起来，火影世界的伙食都是些什么玩意啊？

    “暂时不急，今天我主要想看看能不能再收个船员！”

    虽说娜美和罗宾都很好，他是绝对不会放过，但是相比较女人，李清远觉得还是先收船员比较重要。

    这次剧场版的BOSS是道格拉斯.巴雷特，又称‘恶鬼继承者’！

    巴雷特本来就是军方培养出来的超级天才，十八岁的时候就已经差不多拥有了接近准大将级别的实力，可以说现在的王路飞，就是二十年的巴雷特翻版。

    只是很可惜的是，巴雷特在执行一次超S级任务的时候被身边的朋友给出卖了，十八岁的少年顿时陷入了自我认知的困惑中。

    众所周知，十几岁的少年正是热血上头的时候，成圣还是入魔都只在一瞬间而已。

    被背叛的巴雷特开始肆意杀戮到处破坏，直到遇到了上一任海贼王哥尔.D.罗杰。

    巴雷特被罗杰打败，并且得到了罗杰的认可，于是他成为了罗杰的左膀右臂，以打败罗杰并且继承罗杰的位置为自己终生目标而奋斗努力着。

    结果嘛！

    罗杰那家伙在当上海贼王后居然跑去自首求死了！

    感觉再次受到了背叛的巴雷特大闹海军总部，然后被海军一票大将联手抓起来关进了因佩尔顿大监狱。

    话说，感觉这个人设怎么这么雷同啊，一堆大海贼都是在听说罗杰死了后跑去大闹海军总部，然后跟葫芦娃救爷爷似得一个一个被抓了起来。

    这尼玛他们就不知道大家伙出发前先约定个时间然后一起行动吗？

    两年前路飞大闹因佩尔顿，黑胡子趁机将大监狱给放开了，然后一群被关押在大监狱底层的老怪物们全都跑了出来，其中就包括世界破坏者邦迪.瓦尔德，眼前这个恶鬼继承者道格拉斯.巴雷特，以及孤傲之红莱德菲尔德！

    当然了，可能还有其他一些大海贼也被一起放了出来，只不过很可惜因佩尔顿根本没有详细的犯人花名单，所以谁也不知道啥时候就会突然蹦出来一个传说中的大海贼！

    刚才在逛街的时候李清远顺便也思考了一下，如果想要成为传说中的传说，那么无论如何都要将目前这个世界政府给推翻了才行。

    毕竟远有空白的一百年，近有被世界政府强制抹除的洛克斯海贼团，世界政府拥有着全世界最庞大的媒体机关，想要将黑的说成白的那简直是再轻松不过了。

    他不管做什么事，只要世界政府来个消息封锁，然后在想办法混淆一下视听，那么就可以很轻松地让他所做的努力全都付诸东流。

    毕竟大家都生活在信息管制的时代，自然知道掌握了社交媒体的暴力机关是何等可怕。

    只是虽说李清远觉得甭管世界政府掌握了什么底牌自己都能对付的下来，可是有时候一个人还真是很难做到面面俱到。

    所以收几个小弟来打下手，那是很有必要的。

    而巴雷特这家伙，就很适合当小弟！

    巴雷特跟鹰眼那家伙不同，只要可以正面击败他，那么就有极大几率将其收服，当年罗杰不就是个活生生的例子吗？

    ‘轰！’

    一声剧烈的爆炸从天上的浮空岛传了出来，整个浮空岛立刻四分五裂从天上掉了下来。

    “正主要出场了！”

    李清远随手挥开了掉落下来的巨石和灰尘以及跟随而来的海浪，看着中心的废墟说道。

    一个巨大的的身影站在中心岛的废墟上，手里还捏着一个长鼻子的奇怪家伙。

    “这个世界的人，还真是奇妙啊！”

    看着身高足有六米的巴雷特，阿宁小声地嘀咕道。

    刚才在岛上她就看到不少身高两三米的高大壮汉，但是两三米跟六米之间的差距也实在是太大了。

    没办法，哪怕数千米的海王类她都见识过，但是六米多高的人，还真是让人有些惊诧。

    “过段时间带你去鱼人岛看白星，那才叫大呢！”

    李清远一语双关地说道，然后擦了擦嘴站了起来。

    话说海贼王世界这些人到底是怎么长得呢？

    他一米九八的身高在正常人当中绝对能算是鹤立鸡群了，甭管在那个世界都绝对能算是高人一等，结果在这个世界却直接变成了五等残废。

    想想看，三大将、四皇，这些家伙那个不都是好几米高啊！

    估计也就只有香克斯那家伙因为身高不够，这才跟鹰眼互相看对上眼了吧？

    “你们都别动，这家伙是我的！”

    只见湖心岛的废墟上，一个身穿红色小坎肩半截蓝色牛仔裤带着草帽的小家伙正在对着四周吼道。

    没错，这家伙就是传说中的天命主角——王路飞了！

    现如今路飞已经打败了七武海中势力最大的天夜叉多弗朗明哥，顺便还大闹蛋糕岛从而使得四皇之一，外号大妈的夏洛特.玲玲丧失了自己的根据地万国，于是被称之为海上第五皇，悬赏金已经达到了惊人的十五亿。

    而在路飞旁边，则围着一群海贼时代的超新星，他们的等级普遍都在LV38-39这样。

    至于王路飞同学？

    李清远看着他头顶上的LV40感觉有些懵。

    合着这家伙的实力到现在为止居然连巴基都不如，那他到底是怎么活下来的？

    这开挂简直开的没有天理了好吧？

    要知道站在路飞对面的巴雷特那家伙，等级可是高达LV49呢！

    整整差了将近一个大阶位，居然也能越级打怪，实在是让人感到无语。

