
　　凌画这一句话，将萧枕心底压着的沉重的大石彻底挪开了。

　　他整个人都轻松下来，露出笑意，“你知道我不是故意的就好。”

　　他知道孰轻孰重，他出京是奉了皇命前往衡川郡赈灾不错，但他更大更重要的事情是揪出东宫与衡川郡堤坝冲毁背后的关系，拿到衡川郡堤坝冲毁背后的证据，他知道凌画为拉下萧泽耗费了多少辛苦，当然他自己也是隐忍多年，他虽然很想饱一己私欲阻止她与宴轻大婚，但是也绝对做不出来为此而耽误大事儿。

　　他们十年辛苦，为了什么？怎么能自毁城墙？他自己不允许自己那么做，凌画也不准许他那么做，若他真那么坐了，也就不会与凌画和气地坐在这里了，凌画早就与他翻脸了，更不会反过来宽慰他一番。23sk.Com

　　凌画喝了一口茶，对他郁闷地说，“你知道你为何会被劫持来岭山吗？”

　　萧枕看着她，“不是岭山因为内部的争斗牵扯上了你我吗？”

　　凌画点头又摇头，“是因为温行之。”

　　萧枕一愣，“温行之？”

　　他回想了一会儿，才想起温行之是谁，“温启良的儿子？”

　　“是他。”

　　萧枕皱眉，“他不是一直以来不参与温家与东宫的勾结吗？”

　　“如今参与了。”

　　萧枕眉头打结，“温行之是不是很厉害？我记得你曾经说过，幸好他不知怎么回事儿，一直没出手帮东宫，还限制了温启良对东宫相助的很多人力物力财力，如今他为什么突然出手了？”

　　还一下子就针对他？

　　凌画也不隐瞒他，“他是冲着我来的。”

　　萧枕一下子坐直了身子，盯着凌画，“他看上你了？”

　　“那倒没有。”凌画摇头，也没什么可瞒他的，如实将当初温行之给她的理由对萧枕说了。

　　萧枕听完表情怪异，“他是什么奇葩东西。”

　　凌画也觉得温行之奇葩，但萧枕一言难尽的表情让她想笑，“我没答应他。”

　　萧枕就知道她没答应，所以，他才被劫来了岭山，原来温行之的目的是阻止她大婚，而且，他也真的成功了。

　　凌画放下茶盏，“不止如此，他还将吴易提前一步劫去了幽州温家，在他的地盘保护了起来，若是我不答应他，吴易这个人和他的证据，都会被淹没，萧泽这一回又能安然无恙避开了。”

　　萧枕一时也不知该说什么，咬牙，“温行之竟然如此厉害，你果然没有小看他。”

　　“我即便没有小看他，但这一局，还是输给了他。”凌画摇着团扇，“幽州是温家的地盘，吴易和他的人进了温家后，我们没有法子将人从他手里弄出来，错过了这一回，再想扳倒萧泽，就得另行寻找机会了。”

　　萧枕倒是看得开，“那就算了，再找机会就是了。本来父皇如今正值盛年，立马扳倒萧泽，也不见得父皇就会看我顺眼把我立为太子了。”

　　凌画点头，“错过了这一回，有温行之在中间，要对付东宫，怕是还有的磨了。”

　　“我才二十，就算磨上十年，又怕什么？”萧枕不在乎。

　　凌画瞪他一眼，“你不是想早些将你娘从冷宫中救出来吗？再磨上十年，你都三十了，你娘该磋磨成白发老婆婆了。”

　　萧枕抿唇。

　　“总会再有机会的。”凌画自我检讨，“这一回我虽然没轻敌，但也是因为一心备嫁大婚，没尽早防备起来，哪里想到，温行之会借由你利用岭山在我背后挖了这么大的一个坑。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【看文基地】，现金/点币等你拿！

　　她那时的心思都在绣嫁衣上，对于岭山，是真的没想起来有这么一个大窟窿，温行之的手，竟然能伸进凌山来，再加上叶瑞的默许，也就导致了这个结果。

　　萧枕问，“婚期定然是赶不回去了，你可写信给他说了延期婚事儿？”

　　“说了。”凌画想着那封信早就中秋节前应该就已经到京城了，“他没准心里正高兴不用大婚了呢。”

　　萧枕不客气地笑了，“你活该，非要瞧上他。”

　　那么个东西，不懂男女之情为何物，除了一张脸，有什么让她瞧上的？

　　凌画想反驳他，但见他难得又恢复到昔日的模样，将到嘴边的话又吞了回去。对他说，“我给你写的那封信笺，在你出事儿前，送到你手里了吧？”

　　“嗯。”

　　凌画细细打量他，“关于温夕柔，也挺让我意外的，你怎么说？”

　　萧枕面无表情，“还能怎么说？我不娶温家的女儿，更不会为了那个位置，娶一个自己不喜欢的女人。”

　　凌画早已料到，点点头，“人这一生长的很，没看到自己喜欢的，是不必急于托付大事儿。更何况我们又不是无路可走，倒是用不着你卖身。”

　　萧枕狠狠地哼了一声，险些气炸肺，“怎么说话呢？”

　　他是没遇到喜欢的吗？他是早就遇到了喜欢的人了，就是因为遇到的太早了，那时年少，不知以后她会成为他想娶的人。

　　还卖身？

　　他倒是想卖给她，她不要。

　　凌画给了叶瑞十日的时间，她笃定叶瑞会答应，如今的岭山虽有与朝廷对抗的实力，但那是建立在她不捣乱的基础上，若是她捣乱，那岭山的后院一样起火。

　　更何况，叶瑞也知道，岭山这么多年内斗，内耗很严重，也不适合兴兵生乱。所以，他选择和谈，答应条件，才是最有利于岭山发展的选择。

　　于是，凌画既然赶不回去，便也不着急了，安心地在岭山等着叶瑞想好洽谈那一日。

　　而数千里之外的京城，宴轻自从那日顶着大雨半夜从凌家折腾回了端敬候府后，次日便因冒雨受了凉而染了风寒。

　　曾大夫给宴轻把了脉，不当回事儿地说，“受了风寒，喝几副药就好。”

　　宴轻躺在床上不乐意地说，“我不喝药。”

　　曾大夫瞪眼，“你这风寒有点儿严重，别看你身子骨好，不喝药挺不过去，必须喝药。”

　　宴轻恹恹，“挺不过去就挺不过去。”

　　曾大夫撇嘴，教训他，“你这条小命，是你一个人的事儿吗？别不懂事儿，我给你开不苦的药。”

　　宴轻顿了一下，“我这条小命，怎么就不是我一个人的事儿了？”

　　曾大夫捋着胡须，“你别忘了，你是有未婚妻的人。”

　　宴轻嗤了一声，掀起眼皮，“你是不是忘了悯心草的事儿了？”

　　他还有个鬼的未婚妻。

　　曾大夫一噎，气势顿时矮了下来，好说好量地道，“我给你做成药丸，糖皮包裹着的那种，不喝药汤子。”

　　宴轻不买账，“不吃。”

　　曾大夫从来没求过谁吃他的药，都是人求他看诊，面对宴轻，这是第一回，他压着脾气问，“那你要怎样才吃药？”

　　“怎样都不吃。”宴轻不买账。

　　曾大夫没辙，转头看向云落。

　　云落立在一旁已默不作声许久，见曾大夫看来，他也很是头疼地想着法子，好一会儿，才开口，“小侯爷，病在您自己身上，您若是这么不吃药，伤了自己，挺不过去，就算主子办完了事情回来了，您还拿什么力气跟主子算账？”

　　宴轻神色一顿。

　　云落见机又继续说，“主子远在天边，如今您这么难受折磨自己，主子也看不见，您又不让属下传信，主子也不知道。您何其聪明，怎么能……”

　　宴轻一下子炸毛了，忽地从床上坐起身，“谁难受的折磨自己了？”

　　当他乐意染了风寒的吗？难受死个人。

　　云落后退了一步，十分恭敬地垂下头，“所以，您更要吃药了。”

　　宴轻盯着云落看了一会儿，忽然气笑了，“果然什么样的主子，就有什么样的属下。你倒是也很会拿捏人心。”

　　云落连忙降低自己的存在感，“属下不敢。”

　　宴轻冷哼一声，对曾大夫说，“去弄药丸，我现在就吃。”

　　曾大夫立即点头，“老夫这就去。”

　　曾大夫匆匆离开后，云落不敢再立在窗前碍宴轻的眼，也动作迅速地退了出去。

　　外面的雨依旧下的很大，即便端敬候府里各处都设了排水沟，但积水深的地方也足足积了半尺深。

　　屋中安静下来，宴轻独自一个人坐在床上，看着窗外被雨帘打的看不清模样的世界，心里一片烦躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十六章 风寒免费阅读。https://xs.23sk.com 