    第八十七章水滴

    巨大的遗迹可不真是什么足球场，而像是一个更为巨大的，倾覆着的蜗牛壳？

    这是刘嚣通过鹰视观察这个建筑的直观印象，顶端有环状的条纹呈弧线向中心蜿蜒，而与蜗牛壳相反的是，遗迹对外的开口处很小，好吧，只是他不想承认，这个遗迹有一点像一坨屎。

    这应该就是线索中的遗迹吧？

    回头望了一眼诺托兰人所在的位置，发现逃出竹林的人数应该已经达到300以上，在空旷的草坪上，这个量级刘嚣一点不带怕的，他在考虑要不要先把这些域外生物给灭了，省得到时候给自己找麻烦。

    一不做而不休，刘嚣调转岩浪，准备立刻去清理这些劫后余生的诺托兰人之时。

    可正当岩浪刚刚调头，余光却瞥见了另一个方向，居然有出现了一群生物从遗迹的另一侧绕了过来。

    这群生物的数量更多，光视野可见的就有上千头，定睛一看，我勒个去，什么情况！？这不就是赌字屋门口保安的同族嘛！

    山魈啊！

    巨粗壮的双臂，短小有力的双腿，袖珍的脑袋仿佛是镶嵌在肩膀上，脑门上的独眼，时不时伸出来的细长舌头，跑动起来和成年大猩猩一样，都是手脚并用。

    这鬼玩意怎么跑这来了，还这么多！

    默竹林里的飞蛾是吃屎的啊，怎么拦不住这些大猩猩吗？

    哦，对了，刘嚣突然想到，这玩意八成会爬树！估计巨蛾在根本搞不过它们，他脑海中马上出现一群大猩猩爬上竹杆将飞蛾一只只拍落的喜感场面。

    等等，山魈好像没有夜视能力......

    好吧，脑海中大猩猩拍蛾子的场景立刻换成大猩猩在竹林顶端旋转跳跃，如入无人之境。

    诶？不对，他们怎么好像在逃命？

    眼看山魈的小脑袋不断的向身后看，慌不择路的样子还真像是在逃跑。

    片刻后，刘嚣看到了让他无语的一幕。

    大量巨蛾居然出现在山魈群身后的半空中，而且这还不算完，尾随山魈的还有各种不同的生物，关键这些生物里还夹杂着不少食草动物，刘嚣甚至看到了混在动物群中的几只独角山羊？

    什么情况这是！？

    这里是动物园吗？

    还有，你山魈都强壮成这样了，被一群乱七八糟的动物追成这样你们不要脸的啊！？

    那巨蛾飞出竹林又是什么故事！？

    当他仔细观察那些东西，终于有了答案。

    这些动物的脑袋上，都有一个巴掌大小的小兽，说是小兽，其实就是一个长了两只大凸眼睛形似仓鼠的生物，它们的下半身就像植物一般扎进动物的脑袋上。

    这不是海客还能是哪家的生物。

    刘嚣在亚丁城时，曾听食字屋的老板说起过海客，这些生物本身没有什么战斗力，全靠寄居并控制其他动物存活，被他们寄居的动物会成为他们身体的一部分，而且体能属性都会大幅度提升，最恐怖的是多头海客可以同时寄居在一头动物身上，被寄居的动物会变得加倍强横。

    山魈被海客的动物园战术打的抱头鼠窜，而自己这边，还有几百个诺托兰。

    好吧，这下热闹了，四方刚好凑齐一桌麻将。

    突如其来的搅局者，让刘嚣打消攻击诺托兰人的计划，转而直接向正对自己的遗迹入口移动。

    你们三方就好好打一架吧，我先走为敬。

    遗迹的入口是一个直径二十多米的半圆形豁口，刘嚣速度极快，率先冲了进去。

    就在刘嚣闯入豁口的瞬间，原本漆黑的内部刹那间亮了起来，一条蜿蜒的甬道出现在两人面前，甬道两侧高处各有一道光带。

    遗迹是个整体，脚下的也不再是土层，而是这个蜗牛壳的一部分，这也让刘嚣意识到一个严重的问题，自己的岩源能技在遗迹中无法施展。

    刘嚣将名为泥沼的猎弓和箭袋递给塔尼娅，在遗迹内，战斗不可避免，只是时间问题。

    两人迅速沿着圆弧形甬道前进，随着他们的深入，甬道变得越来越宽敞，但依旧是空空荡荡，不见有任何异常。

    寂静的空间内，只有脚步声啪嗒作响。眼前和身后的甬道始终都是一个样子，刘嚣在沿途做了记号，但发现他们并没有在甬道内不断绕圈，以此推断出这条甬道是沿着圆弧不断向中心处延伸。

    一直跑了有半个小时，直到绕过一个弧弯，终于看到了甬道的尽头。

    甬道通往另一处空间的入口已经近在眼前，两人站在入口处，向里面张望。

    中心区域是个足有数百米直径的圆形高顶密闭空间，圆顶上布满光带，让偌大空间没有光线死角，一个古怪的东西同时吸引了两人的注意力，那是一个倒挂在中心的水滴状物体，整体成棕黑色，大小堪比一辆卡车。

    那物体正下方是一片面积并不大的圆形水池，池水冉冉冒着热气，似乎还是个温泉，五个架子将水池围在中间，架子上分别摆放着武器、兽皮卷、衣物、石头状的物体和一些刘嚣从未见过的东西。

    除此之外，还有几百个同样是棕黑色模型靠在弧形墙边，这些模型拟化着各种不同生物的站立姿态，这其中刘嚣甚至看见了人类的身形。

    也不知道这座遗迹过去的主人有什么嗜好，为什么要竖立这么多模型，而且还属于不同种族，不过看得出来这位应该是个讲究人，因为这里的一切物品都摆放的十分整齐，连每个模型之间的距离都分毫不差。

    大概率是个处女座吧，而且还是个冷淡型的处女座，从这内部装饰就能感觉的出来。

    中间安置一个温泉池，温泉池周围摆了几个架子，墙边放着一列模型，剩余空间变成了大面积的留白，空荡荡的，妥妥的北欧冷淡风格。

    刘嚣与塔尼娅一对眼神，彼此都清楚，这遗迹中的好东西八成都在那五个架子上。

    这还等什么，刘嚣一步踏出甬道，正准备带着塔尼娅冲进去。

    但眼皮猛的一跳，他赶忙将脚又缩了回来。

    就在他脚步踏入这边区域的瞬间，刘嚣察觉到那个高悬在半空的水滴状物体抖动了一下，或者说，它那光滑的表面出现了些许变化，就好像有什么东西在里面动了。

    他挥手阻挡住塔尼娅，对她摇摇头。

    “那个东西有问题，似乎是活的。”

    刘嚣指着水滴说道，同时弯弓搭箭，血箭破空而去。

    箭簇直接扎进水滴之中，但箭尾却留在了外面。

    能刺破却无法贯穿，足以说明这个物体并不是金属或硬度极高的岩石，反而更像是足够强韧的肉体。

    诡异的事情发生了，露在外面的箭杆和箭尾，正一点点的被吸入水滴中。

    “这是个....什么？”塔尼娅皱起眉头问道。

    “不管是什么，我们一旦进入，它应该都会做出反应。”

    刘嚣同样面色凝重，宝物就在前方，身后随时可能出现另外三方势力，而这个陌生的水滴却让他有股莫名的危险感。

    “开启聆听，听到甬道内有动静告诉我。”

    他不想冒险，在其他势力还未接近前，准备尽快尝试各种可能性，在危险边缘试探这个水滴。

    这是遗迹内部，没有了岩源能技的加持，很难说对上上千域外生物自己两人能否全身而退。

