    王守仁斩钉截铁的道：“明日要出发，进入漠北深处，寻觅罗斯人。”

    萧敬打了个酒嗝，沉默了片刻：“为何？”

    他心里更悲凉了。

    这么大的消息，他是最后一个知道。

    厂卫那儿，还没有调动过来。

    而自己在此，是孤家寡人，没人搭理自己，陛下也想自己不起，惨哪。

    王守仁道：“陛下炒股，亏了数千万两纹银。”

    萧敬张大眼睛，他沉默了。

    而后，萧敬突然露出了喜色：“建功立业的时候到了，为君分忧，是咱们的本分，明日，咱也去。”

    “你去能做什么？”

    萧敬不敢说分个功劳，哪怕是自己死在漠北，至少在奏报里，也能让陛下看到自己的名字。

    只要陛下还能惦念起自己，那么，便是死，也值了。

    他目光幽幽的看着王守仁：“伯安哪，深入大漠最深处，长驱直入，正需要咱无孔不入的厂卫为之代劳啊，否则，你们便是一群没头的苍蝇。”

    王守仁没理会他，却是坐下，翻开随身携带的奏报。

    这一份奏报，是乃人台和张永等西山军事学院的生员们出关抵达这里，带来的。

    其中，绝大多数，都是关于左轮短铳的资料。

    西山所制的左轮短铳，已有数千柄，统统都带了来，弹药都是足够的，

    左轮短铳的结构很简单。

    不过……其真正宝贵的，却是其底火设计。

    西山化学书院的生员，在不断的试验过程之中，发现了某种物质，这种物质，被称之为雷汞，这雷汞在干燥时，对震动、撞击和摩擦极敏感，而且容易被火星和火焰引起爆轰。

    因而……很快，就有人发现了它的价值。

    倘若这雷汞，装载在子弹的底座，而后，再通过撞针，进行撞击，那么……子弹就完全不需点燃火绳来进行击发。

    于是乎，人们开始发明出了特指的子弹。

    这种子弹，装有底火，底火之后，是专门的火药，底火爆轰之后，引燃火药，火药充分燃烧，产生巨大的推力，将膛中的子弹，直接射出。

    于是乎，左轮短铳就出现了。

    为了提高左轮短铳的精度和射程，在西山，无数人开始投入了人力和物力。

    人们又发现，不同的装药量以及火药的配方，还有弹舱之中的密封程度，决定了火药的威力。

    接着，还有这子弹，务必要做到与短铳的铳管丝丝合缝，因而，有人提出了子弹的标准化，务求做到，不同的火铳，配用不同的子弹，而每一颗子弹，都必须设立足够的标准。

    放大镜发明之后，随着生产的需要，放大镜的倍数，也在不断的提高，这也大大的促进了机械的生产。

    以往，人们肉眼看着差不多大小的东西，打了放大镜之下，顿时就完全不同了。

    通过人们更微观的观察，某些机械行业，已有了长足的发展。

    可以制造标准化的子弹。

    那么，接下来，人们开始对于火铳铳管内壁的膛线，开始有了新的要求。

    根据从前制造火炮的经验，火炮内若是设置膛线，那么，射程和精度，都将大大的提高。

    于是乎，这个技术，开始应用在了火铳上。

    为了试验不同膛线之下，射程和精度。

    军事研究所，几乎不歇不眠的设计了数百种方案，每一种方法，进行一次次的试验，单单用来试制的短铳，就有上千把，而这些，在试验之后，最终成了废铜烂铁。

    这是一个系统性的工程，几乎西山每一个研究所和书院，都提供了技术参与其中。

    而后，当一个终于可以量产的版本出来，便开始进行制造，这一切都得益于当初蒸汽机车的研究和制造，当初，这个举足轻重的大工程，耗费了西山数千万两纹银，动用了一切人力物力，虽然制出来的，不过是蒸汽机车，可实际上，它为此后的研究以及制造，奠定了基础。

    更好的钢铁，如何对这些钢铁进行更精细的加工，如何制定标准，如何生产。

    蒸汽机车工程，培养出了数千上万个各行各业的人才。

    不客气的说，只要有银子，就没有他们办不成的事。

    军事学院，随之对左轮短铳进行研究，他们需根据火铳的特性，研究拟定出一个新的战术，对于相关的人员，如何进行训练。

    现在，这批人在仓促之下，已至大漠。

    而这所有的资料，也统统的落在了王守仁手里。

    王守仁皱着眉，他将这些资料，细细读了，脑海里，自然而然的浮现出罗斯人的战术，以及针对这些战术的作战方法。

    这一坐，就是足足数个时辰。

    萧敬还在一旁喝着闷酒。

    时间太仓促，已经来不及操练，不过左轮火铳最大的优势，就在于任何一个人，只需几日时间，就可以熟练的操纵它。

    不知不觉，已到了次日一早，王守仁踢了踢地上烂醉昏睡的萧敬。

    萧敬张开眼睛，怒了：“咱好歹也是宫里的人，你敢踢咱，难怪你王守仁……你……你现在……年纪轻轻，就做了侍郎……”

    说到此处时，萧敬突然又想睡过去了，继续做梦比较好。

    自己割了JJ，熬了一辈子，才好不容易，进入了司礼监，执掌厂卫，好家伙，这家伙这么耿直，升迁还这么快。

    没天理了啊。

    他翻身起来。

    王守仁道：“走不走？”

    “去哪？”

    “与罗斯人决战。”

    萧敬抖擞精神：“王伯安，咱……咱……欠你一个人情。”

    “死了别怪我。”王守仁惜字如金。

    …………

    方继藩乃是副帅。

    所谓运筹帷幄，决胜千里，这运筹帷幄，就是副帅的职责。

    不过这行军打仗的事，在千里之外，方继藩又不傻，这事自己能掺和个啥，所谓的运筹帷幄，就是扯淡的，千里之外，自己对外头的事，一概不知，这行军打仗，讲究的是临机应变，所以才有了将在外、君命有所不受的古话。自己管的越宽，王守仁死的越快，到时，自己真有可能要剃头了。

    方继藩很爱惜自己的身体发肤，他决定，啥事都不管。

    日上三竿才起来，打着哈欠，穿着自己给自己专门设计的睡意，舒服的漱了口，坐在厅里，呷了口茶，屁股还未坐热，王金元急匆匆的来：“少爷，少爷，又跌……”

    方继藩摆摆手：“别说，你不说我也知道，那幸福集团，肯定是跌惨了，什么时候，这股票每股到了一股只有一钱银子再说。”

    王金元朝方继藩砸了砸眼：“何止是一钱银子，现在……这股票，已经跌到了五十个铜板了。”

    方继藩：“……”

    卧槽……

    这太狠了，半钱银子了啊。

    方继藩道：“稳住了吗？”

    “没太稳住。”王金元苦笑道：“该抛售的还在抛售，卖不出去，又没人买。”

    方继藩乐了：“现在的人哪，太浮躁了，看来，他们是炒股的经验不足，一个市场恐慌，就吓得统统抛售，沉不住气啊。价格直接跌到了这个份上，也不想着抄一把底，他们也不想想，这幸福集团，资产还是有的，大漠这么多的部族，统统在幸福集团之下，莫说这大漠各部都是活生生的人，就算是他们狗，总还值几个钱吧。王金元，给我准备一笔银子，暗中进行收购，价钱嘛，不能超过一钱银子，有多少要多少，反正这也花不了多少钱，他们不要，我方继藩要了，还有，若是疑似宫中的股票，就别收，要杀头的。”

    王金元不禁道：“可是少爷，这股票，可是形同废纸啊。”

    哪怕是王金元，虽是经商的经验丰富，可终究，还是没有经受过割韭菜的洗礼，经验不足。

    一个恐慌下来，把所有人的信心，统统打垮了。

    方继藩微笑：“本少爷说的，赶紧去办。”

    王金元无奈。

    却忍不住嘀咕道：“少爷若是收了，将来若是有人知道，大家会笑话的，你看那王不仕，就三四钱银子，抄了不少股票，翰林院的那些翰林，还有人偷偷委托翰林院的人帮着卖给他，那王不仕，现在大家都觉得成了笑话，说他是……个傻瓜。”

    方继藩瞪他一眼：“你敢骂本少爷傻瓜。”

    “没，没有。”王金元吓得打了个哆嗦：“小人的意思是王金元他是……”

    “本少爷难道真的听不出你的话外之音，你这狗东西，本少爷对你这么好，将你当自己的亲儿子看待，你居然还敢骂本少爷，真是没有王法啦，这叫以奴欺主，你不要解释，我不听，现在罚钱，别以为我不知道，这些年你搂了不少银子，还在新城里置办了几个别院，养着一群狐狸精，罚十万两银子，明日不交出来，我将你所有的腿都打断，这样也好，净化社会风气，拉高道德平均水平。”

    “少爷啊……我冤枉……”王金元发出哀嚎。

    …………

    第二章送到，今天更四章，明天争取再更多一点，那啥，求月票。

