    第1304章 不能拒绝   

    这个孩子是他们两个的，但是张龙这个做爸爸的，被各种各样的事情耽搁了之后，就好像是被置之度外的一样，根本就不知道该做什么才好。

    

    “月月，我真是亏欠了你们太多了。”

    现在就算是想要弥补，张文都不知道自己该做什么，或者是说，他都不知道自己能不能有时间。

    

    说实在的，孕妇的情绪，有的时候真的是反复无常的，梁月有时候也会埋怨张龙，等他情绪平复下来之后，她又会慢慢的跟自己和解。

    

    “跟着你的那一天，我就已经知道这些了，所以以后都别再说这些话了，让人听了之后，心里总觉得有些不舒坦。”

    

    既然当初已经做出了选择，那有些事情，也确实是自己必然应该承受的，梁月很多时候，都不会去想着埋怨张龙的。

    

    眼前的这个男人，注定是不平凡的，她既然选择了，跟他白首与共的，最起码也应该做到了解才行。

    

    “好，我以后都不说这些了，只要是有时间，就尽量赶回来陪你们。”

    张龙有些感，没想到最后兜兜转转的，他们两个走到了一起。

    

    看来当初决定想要把梁月给救出来的时候，他们两个之间的缘分，早就已经注定了。

    

    “你刚刚，是去太爷爷那里了吗？”

    梁月小心翼翼的问，她自己后来想了半天，觉得自己好像有什么地方忽略了，忽然就想到了宋老太爷。

    

    那一位，和魏秣陵才是最熟悉的，对方要是有什么变化，他肯定第一时间就察觉到了。

    

    “你怎么知道，我去找太爷爷了？”

    张龙当时可是看过了，没有任何一个人，知道他们之间做了什么的。

    

    梁月只是自己猜的，她觉得宋老太爷的厉害之处，很容易会被人给忽略了，大多数人的目光，都会放在年轻人的身上。

    

    “我猜的呀，刚刚我坐在这里的时候，忽然就觉得自己挺傻的，在这个家里，肯定不止我一个，发现了魏叔的怪异之处。”

    

    当时没有多想，梁月只想着赶紧告诉张龙，仔细把今天晚餐所有的一切细节想明白了之后，梁月这才知道，老太爷当时开口说话的时候，其实是在提醒张龙呢！   

    底下打牌的声音，早就已经没有了，这么长时间没有回来，那就只有一个可能，去送老太爷那个地方了。

    

    “真是没有想到，我们家月月，现在竟然这么聪明了，这可真是让人刮目相看呀！”

    张龙可是真心实意的夸赞的，他觉得梁月自从做了妈妈之后，早就已经和以前不一样了。

    

    被夸了之后，梁月有些不好意思的低下了，她使劲横了张龙一眼，这个家伙，惯是会说花言巧语的。

    

    “那你说说，太爷爷是怎么说的。”

    这件事情，可是关乎着张龙的性命，梁月不可能不关心的。

    

    对方的心也太大了，直接就怼他们身边的人开始动手了，而且一开始的时候，根本就没有发现，主要还是因为，他们忽略了魏秣陵。

    

    “这件事情，你就先别管了，反正我已经跟太爷爷说好了，你就安心的养胎，要是过分的关注，很有可能会引起别人的注意的。”

    

    这种危险的事，张龙说什么也不愿意再让梁月参与了，所以就随便找了个理由和借口拒绝了。

    

    这话听了之后，让梁月根本就没办法反驳，张荣说的确实是没错的，她这个时候，好像确实是什么忙也帮不上的。

    

    “我知道了，这件事情不去过问就是了，都已经这么晚了，赶紧休息吧！”

    一夜好梦，第二天早上起来的时候，大家还都可以，以前是一样的。

    

    知情的人会演戏，不知情的人，一个个的表现的还像以前一样，所以他们这栋小楼里面，整体来说还是跟以前一样的。

    

    “秣陵，这些日子，我一直在陪他们这些家伙了，正好今日闲来无事，根着你一起去后山转转，好长时间没帮你做盆景了。”

    

    吃完饭之后，宋老太爷就直接宣布了这个消息，假的魏秣陵听了之后，脸上先是一呆，然后就紧跟着点了点。

    

    他从那个家伙那里得到的消息，以前都是这个宋老太爷陪着一起过去的，这个时候说什么也不能拒绝的。

    

    库布刚开始的时候，是跟着魏秣陵一起学习弄石头的，现在手都开始建设了，他就被直接调回去了。

    

    “当然没问题了，有您老跟着，咱们还能有个说话的。”

    魏秣陵心慌不已，张龙这几天在家，他说什么也不会在这里呆着的。

    

    他们离开了没多久，张龙很快也匆匆忙忙出门了，他这一次最主要的任务，就是要好好盯着假的魏秣陵的。

    

    “小怪物，你觉得他会把人藏在什么地方？”

    后山这个地方，大大小小的山洞，不知道有多少个。

    

    要是一个个的去寻找的话，估计都要找到天黑了，今天有老太爷跟着，假的魏秣陵肯定不会再去她关着人的地方了。

    

    “张龙，你先把我放下去，要是有生命波动的地方，我们就直接进去看看。”

    这么长时间了，小怪物总算是从张龙的肩膀上跳下来了。

    

    它怎么突然离开，张龙一世之间，竟然还有些不太适应，这个小家伙，在他的肩膀上呆了这么长时间了，早就已经形成习惯了。

    

    “那咱们先就这么找找看，要是实在找不，就在想其他的办法好了。”

    小怪物跑在最前面，张龙跟在身后，只要是它停留的地方，都会进去看看的。

    

    另外一边，有宋老太爷在身边，假的魏秣陵做什么事情的时候，都是缩手缩脚的，这些乱七八糟的东西，他学了很长时间才过来的。

    

    “老太爷，张龙这马上都快要结婚了，你说咱们要不要回去帮忙呀？”

    摆弄的那些东西，半天，假的魏秣陵并没有动手，当着宋老太爷的面，他肯定会暴露的。

    

    这个时候，就只能拿张龙当挡箭牌了，这番话，他以前可是没有说过的，帮忙也确实是应该的。

    

    “那小子自己都回来了，用不上，咱们帮忙了，今天就在这里偷会懒好了。”

    

    

    

