    丁勉说完，转身往回走。

    苏言初嘴角始终带着淡淡的笑意，最终跟着丁勉往里走。

    看到这样的转变，玉蒹葭和姜蓉儿都惊住了。

    不过，玉蒹葭很快就反应过来了，看向姜蓉儿冷，笑盈盈地说：“不好意思，又让你失望了。丁勉前辈没有要伤我家言初，而是请我家言初进去了。”

    姜蓉儿脸色难看到到了极致。

    凭什么苏言初能够得到丁勉的青睐？

    为什么苏言初都那样说，丁勉还是没有生气？

    凭什么？

    她刚刚还觉得丁勉会生气，甚至会杀了苏言初，没想到立即被打脸了！

    玉蒹葭见姜蓉儿脸色难看，十分满意，提步跟着苏言初进了炼药房。

    姜蓉儿握紧了拳头，在原地站了一会。

    随后也跟着走了进去。

    毕竟进入丁勉的炼丹房的机会，并不多。

    进入炼丹房之后，丁勉拿了一个装丹药的瓶子，递给了苏言初：“这个就是我今天炼制的丹药，你看一下！”

    苏言初接过了小瓶子，直接到了一颗出来，闻了一下。

    随后直接放到嘴里，吃了起来。

    “如何？”丁勉开口问了一句。

    苏言初听了，淡淡地说：“恕我直言，丁勉前辈，你这丹药的火候控制得不怎么样。”

    丁勉听了，嘴角抽了抽，开口说：“说来惭愧，之前我炼丹，都是我徒弟帮我控制火候的，太久没有做的事情，有些生疏了。要不然，你来帮我控一下火候？”

    苏言初点点头。

    随后直接提起灵力，将天火往炼药炉里输送。

    “这个火，借给你，炼好了还给我就可。”做完之后，苏言初看向丁勉，淡淡地开口。

    丁勉看着苏言初，眼中满是惊讶：“你这是本命火？你竟然拥有本命火？”

    拥有异火，所有炼药师的梦想。

    因为这样一来，炼出来的丹药品质就会相当的稳定！

    苏言初笑了笑，倒是没有说话。

    这个不能算是本命火，因为没有契约。

    但是作用也差不多。

    丁勉见苏言初不想多说，也沉默了起来，开始炼药。

    苏言初见丁勉开始沉默炼药，就转过身，打算离开。

    玉蒹葭见状，也跟了上去。

    出了炼药房之后，玉蒹葭看向苏言初，眼中带着崇拜之意。

    “言初，你太厉害了吧？”

    竟然能让丁勉都放低了姿态！

    苏言初冲着玉蒹葭笑了笑：“那是占了天火的便宜，你忘记了，这天火还是我们一起去找的呢。”

    玉蒹葭想起了在秘境的事，不由得低头沉思。

    从一开始，她就觉得苏言初能力或许远不及她看到的。

    现在看来，她想的，一点都没有错。

    苏言初没有这么简单。

    玉蒹葭正想着，看到苏言初已经走远了。

    她定定心神，追了上去。

    离开的两人不知道，还有一个人正在盯着苏言初看。

    这个人不是其他人，正是姜蓉儿。

    姜蓉儿眉头拧成了小山，看着两人消失在院子外，心情依旧不能平复。

    苏言初修为和灵力高也就算了，为何在医术方面，竟然也能得到丁勉的高看？

    为什么会是这样的？

    姜蓉儿正想着，忽然看到陌荒一脸慌张地从外边走进来。

    “姜姑娘，你果然在这里！快点跟我走，晚了可就来不及了！”陌荒匆匆来到姜蓉儿身边，来不及多说，直接将拉起了她的手，就往外走。

    姜蓉儿一边小跑地跟着陌荒往外走，一边开口问：“陌荒公子，这是怎么啦？怎么慌慌张张的？”

    陌荒没有敢停下脚步，一边往前，一边说：“陌洪去过思过道了，好不容易出来，现在奄奄一息，流血不止，你快去救救他。”

    姜蓉儿一惊。

    她自然是听说过枫晚山庄的思过道的。

    据说九死一生，有些人是根本没法出来，尸骨无存。

    有些人历经千辛万苦出来，也因为伤势过重，直接死掉了。

    陌洪竟然去过思过道了，怎么会这样子呢？

    姜蓉儿也十分担心陌洪，于是下意识地加快了脚步。

    很快，他们就来到了陌洪的房间。

    此时，陌洪躺在床上，被子都已经被他的鲜血染红了。

    旁边照顾他的侍女，都在偷偷哭泣。

    看到这样的情况，姜蓉儿愣住了。

    陌荒将姜蓉儿往前推了一下：“山庄里其他的医者都 无能为力了，姜姑娘，靠你了，你快点去帮陌洪止血！”

    姜蓉儿回过神来，果然冲到陌洪床前，开始尝试。

    但是，她尝试了止血散、按压、包扎、行针等方式，都没有效果。

    “怎么办？怎么办？根本止不住，这样下去，他会死的！”姜蓉儿十分慌张地自语，言语之中带着慌张之意。

    她知道，这山庄中，能真心真意护着她的，也就是陌洪和陌荒了。

    要是陌洪死了，而陌荒亲眼看到她连陌洪都救不了，那他还会这样护着她吗？

    很显然，是不可能的。

    所以她得保陌洪不死才行。

    可是她现在根本做不到。

    “丁勉先生……”姜蓉儿想到了什么，忽然开口说了一句，就往外跑去。

    陌荒知道姜蓉儿这是要去求丁勉救人，所以匆匆跟了上去。

    他们回到丁勉的院子之中，发现丁勉的院子，已经被布上了结界了。

    姜蓉儿想要硬闯进去，却被弹了出来。

    陌荒发现是结界之后，用尽全力，想要击击破结界，却发现一切都是徒劳无功。

    无奈之下，陌荒只能朝着结界里边喊道：“丁勉前辈，十万火急，麻烦你赶快出来，帮我们救一个人。”

    陌荒喊了许久，都没能把丁勉喊出来。

    倒是出来了一个山庄里的守卫。

    那守卫看到是陌荒，十分恭敬地开口问：“陌荒公子，你这是在这里做什么呢？”

    陌荒看到有人出来，连忙开口说：“你快点将这个结界撤掉，让我们进去找丁勉先生。再晚，就来不及了。”

    “陌荒公子，实在不好意思，丁勉先生说了，今天被打扰到了，所以才设了这个结界，防止再有人来打扰。今天早上的守卫都被送刑堂了，请陌荒公子不要为难我。”那守卫开口说。

    陌荒张了张嘴，最终只能开口问：“就没有任何办法进去了吗？”<!--over-->

