
貌似地球人总是会对宇宙中是否存在着其他的生命有着无限的兴趣。

无论是层出不穷的用座机拍到的那种模模糊糊的视频，还是总有流传在网络上各种稀奇古怪的解刨外星人的假视频。

本质上，其实都是人类对这种未知的向往。

而现在，终于不再是“拍外星人专用清晰度”了，他们也不用向往了。

各种高清的现场视频，第一视角的齐塔瑞人在斯塔克大厦附近到处乱飞乱跑的照片，录像，传的到处都是。

除了这些，还有电视台的新闻也在一遍一遍的循环播放这一次的外星人入侵事件。

所有的视线和注意力都集中在了这里。

如果这时候有人发专辑，那肯定是上不了头条的。

…………

战场上遗留的数量巨大的齐塔瑞人尸体变成了抢手的“商品”。

官方，尤其是以神盾局为首的官方虽然在第一时间控制了现场，想要把所有的齐塔瑞人尸体据为己有。

可利益驱使之下，这当然是徒劳的。

除了到处乱飞，齐塔瑞人的尸体遍布附近每一个街区这一点之外，不少人在战斗还在进行的时候就把这些外星人的武器、尸体，包括其他任何可以收集到的外星装备都当成了奇货可居的好东西。

包括众人从斯塔克大厦出来的时候，现场仍然不时发生着奇怪的案件。

比如某个平民坚称“死在我家的外星人就是我的！”

凡此种种，不胜枚举。

…………

在已经结束了战斗的现场驻足，几乎是全程看完了这场闹剧的复仇者们此时的心情，也是有些复杂难言。

除了里昂。

一方水土养一方人嘛，不奇怪。

可能是受到了里昂的影响吧，大家的情绪也都平复了一些，除了还是不怎么愿意说话之外，整体的情况已经好很多了。

这种时候，一个没心没肺的人是多么的让人羡慕啊……

“我怎么就没心没肺啦！”里昂不高兴了，插着腰问道：“我告诉你铁皮人，你今天要是不把话说清楚，你别想吃好这顿饭！”

“读心术！？”

托尼惊讶的回头，发现大家都用看傻子的表情看自己。

“哦。我刚才说出声了吗，我，说的很大声吗？”

在得到了大家的示意之后，托尼诚恳的和里昂解释道：“里昂，你知道的，我这个人就是爱说点实话，你别往心里去。我是真的羡慕你，你看你睡眠质量多好啊……”

活力素的作用就是这样的。

看着团队内的两大国宝三句话不到就吵了起来，毫不留情的就开始往对方身上泼脏水，互相揭短，大家也都笑了起来，并加入了进去。

于是那家烤肉饭店就迎来了一点也不高冷的一大堆刚刚解除了一场大危机的碎嘴子英雄。

………………

和超级英雄们那边的活泼气氛不同，同样从斯塔克大厦离开的皮尔斯现在可是一点吃饭的心情都没有。

手中拿着一张纸质文件，桌子上摆放着更多的纸质文件。

这些都是里昂在神盾局的资料。

而且是用皮尔斯自己的九级权限调出来的资料。

虽然用自己的名字调阅这些文件难免会被留档，可这时候皮尔斯也顾不上那么多了。

有人来挣家产了，还省那块八毛的，着实是意义不大。

……

一边翻阅着里昂的这些资料，皮尔斯的心里一边折算着其他的一些相关的事情。

虽然在注重“血统纯正”的九头蛇之中，皮尔斯算不上是一个天然的九头蛇，可他现在所掌控的势力，说自己是一句九头蛇的大佬，一点也不为过。

甚至于，扎根于神盾局中的皮尔斯发展出来的这一系九头蛇的势力，可能已经是现在最强的一支九头蛇了。

皮尔斯也曾经用隐藏的其他身份和同属于九头蛇的其他大佬们有过秘密的交流，这其中，甚至有被皮尔斯看破了真实身份的，同样隐藏在神盾局中，和弗瑞同属黄道十二宫成员的另一个九级特工。

见到了那些穷酸的、惶恐的、隐藏在阳光下不敢见人，各种躲藏的同行，皮尔斯有时候会觉得，自己才是那个天命之子。

是可以完美继承红骷髅遗产的那个人。

所以，他才会对那个宇宙魔方那么看重。

因为皮尔斯觉得，红骷髅不能掌控的东西，自己如果掌控的了的话，那简直是再合适不过的一种证明了。

蝰蛇夫人，也就是传说中的九头蛇夫人。

红骷髅时代的元老。

在红骷髅突然消失，整个九头蛇陷入毁灭边缘的时候，正是在这位蛇蝎美人的带领下，众人才化整为零，瓜分了九头蛇的势力，以各种各样的方式隐藏在暗处。九头蛇也得以保全。

在九头蛇战败之后的很长一段时间之后，这位蝰蛇夫人还曾经出面整合过九头蛇的各支残党，差点就重铸了当初红骷髅时代九头蛇的辉煌，也正是在那个时候，她得到了【九头蛇夫人】这样的名号。

皮尔斯可以看不起其他的那些九头蛇大佬，可他绝对不敢轻视这一位九头蛇夫人！

九头蛇内部，最注重“血统”，还是情报组织出身，每天以寄生和渗透作为自己发展的养料，当然会对每一个人，都产生浓浓的不信任感。

而这时候，如果出现这样一个“血统纯正”无比，资历更是无人可比的九头蛇夫人。

她要是真的想要来抢夺自己组建的势力，皮尔斯还真就不敢说自己一定能守住。

对比之下，他输得太多了。

首先，当然是情报方面。

以前，皮尔斯虽然知道有过九头蛇夫人这么一号人物，可这么多年没见过她的任何消息，皮尔斯一直以为她早就已经死了也说不定。

毕竟是和红骷髅同时代的元老，算起来的话，可能有一百岁也说不定了。

皮尔斯对九头蛇夫人的了解，几乎就只局限于这个名字和这个名号本身代表的意义了。

可反过来，对方对他的了解，可就有点吓人了。

她居然知道自己的九头蛇身份！

这才是皮尔斯在听到里昂那句“九头蛇万岁”之后，连表情都控制不住的主要原因。

既然对方连自己最大的秘密都知道了，那是不是很有可能，她还知道一些其他的重要秘密呢？

比如，自己的【洞察计划】。

比如，自己的秘密基地。

而这些堪称绝密的情报会被一个自己完全不了解，已经很久不露面的人这样清楚的掌控到，是不是就说明……

自己的身边，有内奸呢。

“所以是交叉骨……还是西特维尔呢……”

皮尔斯觉得简直是头疼极了。

自己手下这两员大将，知道的东西简直是太多了。

简单的说，差不多一切需要隐秘进行的外勤任务，杀人灭口啦，铲除异己啦……都是由掌握着武装力量的交叉骨去完成的。

而一切的内部行政工作，也几乎都是交由这方面的老手西特维尔去处理的。

要是他们两个之中有一个出了问题……

怕不是对方现在就已经收到了他们传递过去的自己讨要了里昂的资料这件事吧！

“里昂……里昂！”

唉……

提到里昂这个名字，皮尔斯就更特么头疼了。

不是那种感官上的疼痛，是特么真的疼。

摘下自己的老花眼镜，皮尔斯闭目休息了一下，用力用手搓了两把脸。

看了太长时间的资料，不光脑袋疼，眼睛也疼。

以前只是听自己的下属报告里昂这个人的相关信息，虽然和自己观看的资料没什么出入，可真的一字一句的把关于里昂的重点资料了解了一番之后，皮尔斯才真正感受到了什么叫头疼，什么叫绝望。

实在是，敌我双方的战斗力差距，太大了！

除了各种强大哥诡异的攻击手段之外。

根据交叉骨做出的报告来看，虽然交叉骨的用词已经很谨慎，很讲究证据了。可皮尔斯还是越读越有那种无限加深的无力感。

这个人不怕子弹，甚至都不怕炮弹。不止一次的有影像视频资料显示，里昂这个人会恶趣味的主动“迎”上去被子弹打中，然后装死骗人为乐。

“真是恶劣的家伙啊……”

他的生命力很顽强，似乎还有不止一种的保命手段。

其中，一份和绿巨人打斗时所表现出来的【从体内留出黑色石油状粘液】的能力，交叉骨给出的评价也是十分中肯：“疑似不死之身”。

后面还用加粗的字体写到：目前无针对性的解决办法。

除此之外，里昂不怕围攻。

分身术这种东西，算得上是他最常用的能力之一了。

一开始的报告上说是只有几个，可今天刚刚收到的报告中，里昂已经弄出来差不多50个分身了。

就里昂那个神经病的性格，也许他实际上能弄出来一百个一千个也不一定啊。

魔法。

里昂精通各种变形术，甚至能变成小小的马蜂！

什么样的堡垒能抵挡得了这种大小的东西的入侵？！

如果里昂要来杀自己的话……

皮尔斯神经质的回头四处看了好久。

他觉得自己好像已经听到了蜜蜂扇动翅膀的声音！

“艹！麻了法克！这日子没法过了……”

就仅仅是一个里昂，皮尔斯就感觉自己已经要完蛋了。

更别提，对方还知道自己隐藏的真实身份。

皮尔斯相信，如果里昂选择把这个消息告诉以美队为首的复仇者联盟的那些人，美队一定会很愿意用他那个盾牌给自己一下子的。

虽然美队的性格一定会去查证一番再动手，可问题不就是：自己完全经不起查证啊！

万一对方的手里有点什么证据，那也是完全合理的嘛。

真要是这样，那……

皮尔斯不觉得美队他们会愿意相信自己而不去相信里昂。

“……唉！”

好像，里昂的那一句话，已经把皮尔斯逼到了一条死路当中。

这怎么想，怎么都是个死啊！

区别也无非就是，死在某天突然出现在自己身边的里昂手中，还是死在义正辞严的在所有人面前揭开自己真正身份的美队手中而已。

眼下能看到的最好的结局，也不过就是：主动投诚。或者九头蛇夫人会觉得自己还有一点可以利用的价值，留下自己做手下。

只有这么两条路了。

“不对……还有，另一条路！”

皮尔斯搞了一辈子的阴谋诡计，舔遍天下。硬是从一个弗瑞的助手这样的身份，舔安理会舔成了弗瑞的引荐者。

九头蛇这边也是，一个神盾局出身的家伙，硬是在山头林立还注重血统的九头蛇内部撕开一条口子，混成了一座山头的老大。

皮尔斯这么多年的努力，可绝不是为了给某个人做嫁衣的！

里昂……

必须要除掉！

可是，这一点似乎难度比较大的样子。

那……要是直接弄死九头蛇夫人，然后再和里昂谈判，是不是……

“有机会！非常有机会！”

想着想着，皮尔斯又戴上了眼镜，仔细的从那一大堆的资料中寻找着什么。

半晌过后，皮尔斯的面前一一排开了几份资料。

又经过几次的筛选，最终留在皮尔斯面前的，只剩下最后的一份。

“拉托维尼亚……”

皮尔斯几乎没有听说过这么一个国家。

可里昂最近可以查到的行踪里，他似乎相当频繁的出入这个国家。

找到了这个国家的资料之后，皮尔斯几乎可以断定，九头蛇夫人一定就藏匿在这个国家之中！

甚至于，这个国家本身可能就是由九头蛇夫人秘密控制的！

地理位置偏僻，国土面积狭小，于国际上默默无名，名声不显，没有任何独特的特产。

除了是一个隐姓埋名的好地方之外，几乎没有任何可以利用的价值和亮点。

这样的一个国家，皮尔斯实在不知道有什么能吸引里昂这样的一个人如此频繁的去往。

“除非……呵呵呵……”

除非这个国家里隐藏了一个人，一个值得里昂多次奔波去见的人！

笑着放下眼镜，皮尔斯仰头倚靠在转椅的靠背上，舒服的几乎要呻.吟出来。

虽然已经十多年没有经历过如此高强度的工作了，身体有些受不了。

可靠着自己的智慧，抽丝剥茧，破解了一个看似不可能被破的死局之后的那种精神上的满足感，还是让皮尔斯感觉到了久违的愉悦。

“呵呵……里昂啊里昂，终于被我找到了，你的破绽啊！”

此时的皮尔斯，又开始发自内心的感谢里昂做事一向大大咧咧无所顾忌的风格了。

要不是里昂几乎是毫无顾忌，一点都不在意去掩饰自己的行踪的话，自己也不会这么快的就找到了那个隐藏在幕后的人的位置。

又是发自内心的一笑，皮尔斯自语道：“过份的自信，可是会产生毁灭性的傲慢的。哈哈哈！这句话不错，写下来送给他做墓志铭吧！”

拿起桌子上的纸笔，皮尔斯写下了这句话。

自己端详了一番，很是满意！

沉了下雀跃的心情，皮尔斯开始考虑，要派谁去执行这两个任务。

交叉骨肯定是不行了。

不是实力的问题，而是身份的问题。

对方是九头蛇的元老之一，派交叉骨去的话，保不齐会出什么意料之外的乱子呢。如果被人发现了行踪，这件事也没办法用过去那种单纯的【保密外勤任务】来搪塞过去。

再者说，交叉骨自己的成分问题，还没有搞清楚呢。

“必须要找两个外人来办！最好是两个雇佣军一样的角色。这样，才能彻底的撇清关系。”

如果是雇佣兵这样的身份的话，即使任务失败了，也还有回旋的余地。

而且，这也许也是一个很好的试探内奸到底是谁的好机会！

用笔在里昂和之前写下的九头蛇夫人的名字上画了两个大大的叉号，皮尔斯开始在心里一个一个的筛选他知道的适合做这种任务的人。

“西特维尔，来我办公室一下。”

按下桌子上的通讯按键，皮尔斯还是决定把这个任务交给西特维尔这个办公室专家。

不一会儿，戴着眼镜的大光头西特维尔表面一本正经，心里七上八下的走进了皮尔斯的办公室。

对于今天发生的种种，西特维尔到现在也不知道里昂和皮尔斯是个什么态度，二者那场堪称诡异的谈话又究竟聊了一些什么东西。

他也不知道，自己是不是会被二者之中的某一人，痛下杀手。

从里昂那个表情看，自己这个一向对自己不理不睬的便宜师傅，很可能重新把自己的名字记在心里了。

这可不是什么好事啊。

不过，一向密切关注着里昂所有情报的西特维尔当然还是称得上了解里昂这个人的。

他这个便宜师傅，一般不记仇。

有仇当场就报了，根本不会等到第二天。

关于这一点，从里昂连夜把烧了他房子的手合会连根拔起的那一天开始，西特维尔就已经有这方面的认识了。

那么，他就只剩下皮尔斯这一关了。

一进办公室，西特维尔就看到满桌子的文件。

那是里昂的资料无疑。

应该和里昂对皮尔斯说的那些话有关。

西特维尔想着，有些忐忑的走到办公桌旁边：“皮尔斯部长。”

“我有一个任务要你去做，你要快些把它做好，然后第一时间脱离出来，明白吗。”

听到这，西特维尔暗自松了一口气。

察言观色是西特维尔的看家本领，他了解皮尔斯。

不会错的，不是叫他来想弄死他，而是真的有任务交给他去做。

“好。”西特维尔不动声色，像往常那样问道：“请告知工作内容。”

皮尔斯说出一个人名：“找到这个人，让他去把里昂杀掉。”

“W……hat——？！”

宽敞的办公室内，响起了西特维尔尖利的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694685"  chaptername="216、得找个人弄死里昂！">加入书签</a>
</div>
