
　　“如此甚好，本神去也。”小猫咯咯一笑，黑色的小身体很快就消失在了黑夜当中，朝着那迷城的方向去了。他见识比龙辰要广一些，龙辰估计他能够看得明白，那五色祭坛到底是怎么一回事吧。

　　不过就在小猫行动的时候，龙辰胸口的太虚龙符，竟然从他的血肉的当中出现，形成一道真符，贴在小猫的身上，跟着他一起去了。龙辰所有的物品，还有太虚之境，都一起离开。

　　龙辰这才想到小猫曾经说的话，它的灵魂被囚禁在了太虚之境当中，就算占据了其他的身体也不能离开太虚之境一百米的距离，所以它去那迷城的时候，才会控制太虚之境一起去才行。

　　“小子别担心，现在你才是太虚之境的一号主人，只要你心念一动，这太虚龙符就会在很快的时间内回到你胸口，我现在将太虚龙符附在我的身上，一旦我有危险，就会通过你和太虚龙符之间的感应通知你，让你瞬间收回太虚龙符，本神那时候就可以躲在太虚之境当中了。”

　　龙辰原本还有些郁闷呢，听到小猫的话之后，他豁然开朗。

　　“这倒是一个好消息，以后有什么自己不能做的事情，让这肥猫去做，你遇到危险，我只要心念一动就可以让其回来，那……”

　　龙辰心念一动，那太虚龙符竟然真的就瞬间出现在他的胸前。

　　龙辰还没来得及惊喜呢，小猫就从太虚之境当中钻出来，看着龙辰一顿大骂！

　　“你大爷的，本神让你在我危险时候收回来，可没让你现在收！好不容易本神跑了三百多米，他大爷又把本神收回来，本神他奶奶的不干了！”

　　看到小猫急疯了的样子，龙辰忍不住笑了，不过今天要求他做事，也不能得罪这个小家伙，于是龙辰连忙讨饶……

　　一份检讨过去，小猫这才收了脾气，道：“念在你是初犯，今天就饶了你，本神不与你这蝼蚁计较！”

　　说罢，小猫再次离开。

　　经过一次试验，龙辰只要沉下心神，就可以通过那冥冥当中联系在一起的太虚龙符，感应到小猫的存在，甚至还能够把握它的位置，还有他周围的环境、声音等等。

　　“真是神奇，如此一来，我岂不是相当于多了一副可以到处移动的眼睛和耳朵，还可以随时收回来？”龙辰兴奋的想。

　　这确实是一件好事。

　　龙辰正准备修炼着呢，这时候素雪忽然走到他的身边来，打扰了龙辰，她脸色带着些歉意，有些扭捏的说道：“我不是故意来打扰你的，就是提醒你一下，你估计对那个金灵，还不是很了解，对吧？”

　　龙辰来这里之前，根本就不知道五行盟这里还有金灵这个人呢，于是他点点头，问道：“他有什么奇特的地方？”

　　素雪想了片刻，详细说道：“金灵乃是那五行盟的老家伙的关门弟子，首先一点，他原本的黄金战体，已经开启到第三个层次，也就是最终的层次，天生战体，拥有很惊人的威力，而且还有不少神奇的变化，估计差不多能够赶上你。不过黄金战体不是他最强的。同时他的黄金寂灭之眼，也已经开启到最顶级的层次，能爆发另外一种非常强悍的攻击，算是他的杀手锏吧。”

　　“就这样么？”龙辰一脸不在乎的样子。

　　“你比轻敌啦。”看到龙辰这无所谓的脸色，素雪有些紧张，道：“不但如此，通过金祖的关系，他逐一修炼过了五行盟五族的战技，五族当中很多知名的战技他都会，传闻金灵乃是修炼战技的天才，基本上无师自通，是一个非常难对付的角色。你最好重视一点。明天的战斗，说好了生死勿论，若是我爹救援不及的话……”

　　龙辰知道这姑娘是在关心自己呢，他笑了笑，道：“你说的我都记下了，不得不说确实是个对手，不过，遇上我龙辰，只能算是他倒霉了。”

　　“……”

　　素雪发现这个家伙实在有些欠揍，她白了龙辰一眼，神态模样极为诱人，此时她郑重说道：“还有更加重要的，五行盟根深蒂固，有些无数年的历史，族中有些千千万万的神奇宝物，这金灵手中的宝物肯定不少。”

　　“宝物么？”在龙辰手中，有着七曜星君留下来的‘三千星域’，相信在他的三千星域之下，任何的宝物，都会化为灰烬。

　　“宝物，分成神兵和法宝两类，就怕那金灵会有一些神奇的法宝，让人防不胜防，你明天不能轻敌，多多注意一下，我就说到这里了，不打扰你了。”说着，素雪就要离开了，她好心上前来提醒，龙辰却是一副不在乎的样子，让其有些恼怒。

　　“素雪。”龙辰抬起头，叫住了她。

　　“怎么啦？”素雪回过头，没好气的说，月光清冷，银白色的月光染着她的肌肤，将她绝美的身段和白皙的肌肤，展现在龙辰的眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一个刹那的美丽，让龙辰窒息了一下，他炽热的目光让素雪有些不自然，脸色微红，连忙问道：“你到底有什么事呢？”

　　龙辰甩甩头，笑着说道：“刚才谢谢了，我其实全部记住了，明天我会好好表现，不会辜负你的期望的。”

　　素雪恼怒的目光这才消失，她点点头，巧笑道：“好，那我等着看呢，同样我明天也会加油。”

　　等素雪走了之后，龙辰马上沉下了心神，他并没有修炼，而是将注意力集中在小猫的身上，这样的话龙辰就能够感应到它周围的画面，甚至是声音了，此时太虚龙符融合到了小猫的胸口上，龙辰有那么一种错觉，仿佛现在小猫的身体，已经变成了他自己一样，小猫的眼睛变成了他的眼睛，耳朵变成了他的耳朵。

　　不同的就是，他不能控制小猫的行动。

　　此时小猫已经进了黑夜当中的迷城。龙辰曾经记住了从城外到达城中心的路线，外表大大咧咧实际上很细心的小猫也同样注意到了，它这小小的身体，不会惊动任何人，就直接窜进了迷城当中。

　　黑夜当中的迷城，显得格外的阴森和恐怖，一股冰冷的风在这城中恍如怪兽一般的游走着，龙辰甚至能够感觉到小猫大了几个哆嗦。

　　大概过去不到一刻钟的时间，知道路线的小猫已经快到城中心了，这里就是龙辰之前击败了风之琳的对手，它挪动着小爪子，悄悄的走到了这个地方，同时用警惕的眼神看着周围。

　　确定周围并没有人之后，小猫才窜到了之前那五色祭坛出现的方位。

　　“怎么样？发现了什么？”龙辰发现，自己通过和太虚龙符那一丝的感应，竟然能和小猫直接对话。当然这话不是直接说出来的，小猫感应的，也是龙辰一个想法罢了。

　　“去，别烦大爷，刚来呢。”小猫不耐烦的说道。

　　这五色祭坛，估计也让它疑惑不已，此时它在这附近乱转着，想要搞清楚到底是什么回事。

　　“五个颜色，想必，就是那五帝所设下来的，他们曾经说存在着一个五帝秘境，小子，你说这里，会不会就是那五帝秘境的入口？”小猫捣弄了一阵之后，猜测说道。

　　龙辰想了想，确定道：“那个地方叫做永恒战场，乃是太古坟场的中心，你站的地方，可能是整个太古坟场的中心，而且还有如此奇怪的现象，想必就是那五帝秘境的入口无疑了，五帝秘境的入口，需要五把钥匙，我们就算知道是入口，好像也没什么用处呢。”

　　小猫点头，道：“而且，那五色祭坛现在也没有出现了，不知道何时，才会显露出来，我先在这里观察一阵，天亮时分，若是没有什么动静的话，我就回去。”

　　“好。”

　　龙辰点头，他一开始再观察了一阵子小猫那边的情况，等实在发现不了什么之后，他才专注于自己的修炼。

　　时间渐渐过去，龙辰沉浸在修炼当中，忽然间他感觉到了一股恐怖的危机，连忙将心神从修炼当中提起来，龙辰就感觉到了小猫那边的情况，此时小猫还没有让龙辰收回太虚龙符，不过可以感觉出来，小猫已经躲了起来，同时非常紧张。

　　“到底发生了什么事情？”龙辰连忙看向了那边，通过那一丝丝的感应，小猫的眼睛，也变成了他自己的眼睛，此时他连忙看向了那让小猫惊恐的方向，在原本五色祭坛的地方，此时正有六个诡异的黑袍人站在那里，他们的袍子很宽大，帽子也很大，直接将他们的样子都遮挡了。

　　“是他们？”龙辰心中一惊。

　　这六个人，无疑就是素妍所描述的那六个人，别说是那时候的素妍，就是现在的龙辰，也看不出这几个人到底是长什么样的。

　　他只能感觉，一股恐怖的压力，甚至比白澜还要恐怖的压力从他们的身上散发出来，小猫躲得很远，他们还没有发现小猫，不过即使这样龙辰还是能够感觉到此时的小猫正在颤抖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第815章 黑袍人免费阅读。https://xs.23sk.com 