
　　顿了顿，有些迟疑地说：“我刚刚……好像看到阴山了？”

　　“……”楚灵。

　　大意了。

　　当时情况紧急，她只想着把人扔到空间里，而且最好还是山里，所以也没考虑过具体位置。

　　这会儿听三哥一说…

　　呃…

　　她该不会好巧不巧地，把二哥三哥给扔到她特意打造的阴山上去了吧？

　　“咳咳。”轻咳两声掩饰自己的心虚，随意糊弄道：“三哥，你该不会眼花了吧？咱这里离阴山可是隔着几百公里地呢，咋可能看得到？”

　　“……”楚文乐。

　　微微蹙眉，回忆着刚才发生的一切…

　　确实，刚才发生的一切都太突然，他根本来不及做出任何反应。

　　“或许是吧！”楚文乐压下心里的疑惑，转移话题问：“对了小妹，刚才是不是发生什么事了？你为啥突然把我们推下悬崖？”

　　一说到悬崖，兄弟俩不由得抬头望去…

　　好家伙！

　　一眼望不到顶，这得有多高啊？

　　“小妹…”楚文生也忍不住开口：“这么高，咱们咋回去呀？”

　　楚灵看了看自家两个哥哥，嘴角微微勾起一抹好看的弧度：“放心吧！接下来我要告诉你们的事情，正好跟如何回去有关。”

　　末了，继续说：“据我观察，E组和T组应该都有在全国各地一些比较隐秘的山上做传送阵…”

　　见哥哥们一脸问号地盯着自己，楚灵指着上空的白雾道：“诺，就是那些白雾。”

　　月光下，白雾依稀可见。

　　“如果我猜得没错，这些白雾应该是由阵法引起的，并不同于寻常雾气。”

　　“二哥三哥，当你们被我推下来的时候，是不是觉得有一阵下坠速度突然变得很慢？”

　　两人回忆了片刻，随即相视一眼。

　　楚文乐颔首：“嗯，确实是这样。”

　　楚文生也附和道：“小妹，这难道就是你说的那什么传送阵？也是神秘阵法中的一种？”

　　“对！”楚灵点点头，继续道：“传送阵，是一种能在相隔遥远的地方，用两个特殊阵法连接空间从而实现人或物的远距离传送。”

　　“就好比，我们明明在b队，却能通过这个阵法，快速回到和平公社。”

　　“！！！”楚文生，楚文乐。

　　两人齐齐一惊，满脸都是不可思议的神色。

　　“这这……”楚文生结结巴巴道：“这不可能吧？”

　　“是啊小妹！”楚文乐也一脸紧张地说：“若真有这么神奇的阵法，那这个世界岂不是要乱套了？”

　　神特么知道啥时候敌人就顺着阵法打过来了？天籁小说网

　　简直防不胜防好吗？

　　闻言，楚灵也不禁蹙了蹙眉：“想要成功设下传送阵，必须满足两个条件！”

　　“哪两个条件？”楚文乐忙问。

　　楚灵也没有耽误：“第一，设阵之人必须超能力极强。第二，设阵的地方必须有灵脉。”

　　“……”楚文乐。

　　这算什么回答？

　　超能力极强是多强？

　　还有，灵脉又是什么鬼？

　　仿佛看出他的疑惑，楚灵继续解释道：“关于超能力到底有多强？这个暂时还没有定论！我们只要知道，设阵这个人分分钟就能如同捏死一只蚂蚁一般将我们全部撕碎就行了。”

　　“至于灵脉？”楚灵歪着脑袋想了想才说：“用最直白的话来说，就是花草树木长得非常茂盛，且动物也相对比较机灵的地方。”

　　“……”楚文乐、楚文生。

　　这也太难界定了吧？

　　哪个深山老林里的花草树木不茂盛？

　　再说动物…

　　这，没法沟通，谁知道它机不机灵啊？

　　“算了算了，先不管这些了！”楚文生摆摆手，没好气地说：“咱现在又不是超能力者，操心这些事儿会不会太早了？”

　　既然搞不清楚，那也只能暂时作罢。

　　等以后接触到这一层面，到时再做打算好了。

　　“对了！小妹，你今儿个找我们上山，该不会仅仅只是想带我们过来见见世面的吧？”

　　末了，又说：“再说了，你明明也是第一次来b队，又是怎么知道这里有那什么传送阵的？”

　　“……”楚灵。

　　终于言归正传了。

　　不错不错！

　　说到正事儿，楚灵也不禁正色起来。

　　手腕一翻，两颗漆黑如墨，在月光下散发着淡淡幽光的药丸，赫然出现在楚灵的手心。

　　“？？？”楚文生，楚文乐。

　　兄弟俩一脸好奇：“小妹，这是啥？黑珠子吗？”

　　“咦，还会发光诶？该不会是什么宝贝吧？”

　　“……”

　　兄弟俩你瞧瞧，我摸摸，就像在研究什么稀奇玩意儿似的。

　　楚灵见此，无奈地摇摇头：“二哥三哥，咱们先去找个有水源的地方吧！”

　　“水源？”楚文乐一脸疑惑：“小妹，你找水源干啥？”

　　楚灵握着药丸，神秘一笑：“当然是……一会儿给二哥和三哥洗澡呀！”

　　“……？”兄弟俩。

　　什么鬼？

　　他们这是被自家妹子给嫌弃了？

　　两人一脸哀怨…

　　“小妹，我昨晚洗澡了。”

　　“小妹，我今早也洗澡了。”

　　不臭，真的！

　　犯不着大晚上跑山里来洗澡。

　　对于哥哥们的控诉，楚灵丝毫未觉。

　　她径直走在前面，利用精神力扫视着附近的情况。

　　本以为今晚可能会铩羽而归，结果没想到竟然找到了一个小温泉。

　　楚灵兴致勃勃地朝温泉池跑去，一边跑一边说：“二哥三哥，你们不准跟我抢，等我泡好了你们再去哈！”

　　“？？？”兄弟俩一脸懵逼。

　　泡啥？

　　他们啥也不想泡啊！

　　在密林里穿梭，这对于楚文生来说并非易事。

　　反观楚灵有异能加持，周围的树枝见着她都会自动分散开来，丝毫没有任何阻碍。

　　至于楚文乐？

　　这本就是他的长项，自然更加没有问题。

　　楚文生跌跌撞撞地跟在后面，差点儿没把他给跑断气。

　　等他终于遁寻着一路的痕迹找到两人时…

　　就看到了让他吐血的一幕！

　　“老三，小妹！你们怎么能这样？”楚文生咬牙切齿道。

　　楚灵斜躺在石块儿上，一脸惬意：“唔，二哥你可真慢~”

　　楚文乐也从水里扑腾起来：“二哥，你赶紧下来，这水泡着可舒服了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第324章 泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 