    一千块钱的确是个惊人的数字，都能买一套两进的小四合院了！

    但是何雨柱却丝毫不觉得奇怪。

    搞食堂的本来就油水丰富，无论是工厂、学校还是医院，这玩意都特别挣钱。

    更别说是国营大厂，工人繁多，采购量大。

    李茂富看到何雨柱面色如常，不由得点了点头。

    “得，我今天算是服了！何师傅你真不是个一般人，这都吓不住你。”

    不过很快他就话锋一转，“那么如果我把采购的事情交给你来办，这辛苦钱，你能交的上来吗？”

    何雨柱陷入了沉默当中。

    他的面色变得有些凝重，眉头皱在一起，单手托着下巴思索起来。

    李茂富也不着急催他，就坐在那里一边揉肚子消食，一边等着何雨柱的回复。

    何雨柱一边思考，一边嘀咕。

    “一千块，一千块……这样还能有多少利润？”

    “去掉收菜的钱和运费、人工，这挣得也太少了啊！”

    李茂富等了半晌，也有些急了。

    “何师傅，成不成的你给句话！要是现在拿不定主意，我就先回去了。你慢慢想！”

    “不过我事先跟你说好，马上就是月底了。你要是拿不定主意，下个月我可就跟人家那边把生意给定下来了啊！”

    何雨柱闻言，顿时急了。

    “别别别，别呀！李股长，我也没说这件事情不行。只是，这一千块钱的确有点多了。为了这事我还白搭进去两头大肥猪呢！这么一来，前面俩月我都白干了！”

    “而且咱们轧钢厂食堂买菜，钱都是月底才给结。那一开始的钱不都得我自己往里面搭吗？”

    看着何雨柱一脸为难的样子，李茂富一边抖着腿一边有恃无恐的说道：“何师傅，想挣钱就得先往里面砸钱！这么大一笔生意，你要是能够做成了，以后就等着数钱吧！过了这个村可就没了这个店了。”

    何雨柱咬着牙，非常艰难的一拍大腿：“那成吧！李股长，咱们就算是交个朋友了！以后生意方面的事儿还得您多照顾！”

    表面上非常为难，可是实际上何雨柱心里面一点都没把那1000块钱当回事。

    毕竟对他来说，种菜最大的时间成本和人力成本几乎等于是没有。

    换言之，以后工厂每个月一万多块的买菜钱，他拿的可是杨厂长和李茂富的十倍！

    但是他还是得做出为难的样子，这就是做生意的门道。

    如果你答应的太过痛快了，那么对方肯定就会觉得吃了大亏，说不定后来还会反悔。

    李茂富心中也是高兴。

    实际上他把那个数字还往上报了，之前每个月他们只能拿800块回扣。他自己拿200，600是给他姐夫杨厂长的。

    这一回没想到何雨柱这么好说话，竟然这么痛快的当场就答应了！

    回去之后，他姐夫肯定得好好夸奖他！

    “何师傅，有魄力！这生意你拿下来了，吃不了亏！”

    李茂富喜气洋洋的说道。

    何雨柱点了点头，却又说道：“不过李股长，我个人还有一点小小的要求。希望你能答应！”

    “什么要求？”

    李茂富的神态又变得谨慎了起来。

    何雨柱压低了声音，凑到他跟前说道：“你也知道，每个月两头猪一只羊的事儿，有点暧昧。所以以后每个月钱我拿给你，但是采购这一整个流程，你得交给我来全权负责。”

    他必须要保证整个流程都处于自己的控制当中才行。

    否则的话，将来万一哪个环节出了纰漏，被人查出来的话就麻烦大了。

    李茂富听到这个要求，瞪大了眼睛看着何雨柱，那眼神仿佛在看一个大宝贝。

    “你说的都是真的？”

    他嘴角都是止不住的笑。

    自己既不用干活又能白白拿钱，这世上还有这么好的事情呢？李茂富怀疑自己喝多了。

    “君子一言，驷马难追啊！这个要求您一定得答应，我这也是个人有难处。希望没给您添麻烦！”

    李茂富连连摆手：“不麻烦，不麻烦！咱们以后都是哥们弟兄，有什么事情互相帮助是应该的嘛！好说好说，以后你们食堂这边的采购问题我不会过问。只要你这边别出岔子就行！”

    何雨柱一拍胸脯，“这一点你放心好了！”

    搞定了李茂富之后，轧钢厂的食材采购这边何雨柱算是彻底拿下了。

    现在微型农场这边开辟出了四亩地来，以它百倍的作物成熟速度，基本上每天都可以收获三千到四千斤蔬菜、粮食。

    纵然是轧钢厂有三千名工人吃饭，也完全可以满足需求量。

    不过李茂富也跟何雨柱说了，采购的事情得从下个月开始，毕竟这个月到月底，他们已经跟冀北的几个农业生产队谈好了。

    何雨柱当然是对此求之不得。剩下的这接近一个星期的时间，他就可以好好做一做准备工作。

    晚上回到家，他打开了微型农场，农场当中的蔬菜水果全部都成熟了。

    他将这些蔬菜水果收集完之后，放入了农场当中的仓库，然后重新种上了食堂需要的那些蔬菜。

    毕竟他们的菜单是固定的，每个月所需要的食材何雨柱这个大厨师当然门清，种什么蔬菜，种多少，他都有底。

    收拾完了蔬菜的事情之后，何雨柱又去猪圈看了一眼。

    这一看，可把他给高兴坏了。

    经过四五天的时间，两头小土猪已经长成了三四百斤的大黑猪！膘肥健壮，虽然不像后世屠宰场那种肉猪似的那么肥，可是这种吃蔬菜和麸糠长大的黑色土猪，味道要比那种大白猪香太多了！

    而更让他开心的是，当初买猪的时候，摊主就是卖给他一对，一公一母。

    他也没有如何在意，只想着它们长大了能够送到轧钢厂交差就行。

    可是饮食男女，饱暖那啥的，不光是人有，猪也是有的。

    许是因为微型农场当中的生活条件太好了，这两头大猪竟然开始了繁衍后代的大业。

    所以猪圈里面又多出了一窝十二只小猪崽子！

    十二头黑背的小猪崽子哼哧哼哧的在母猪肚子下面吃奶，已经长到三四十公分大小。再过五六天就能长成大猪。

    何雨柱心里面乐坏了，照这个速度下去，他都可以搞出来一个大的养猪场了！

