    懂了，但似乎又没完全懂。

    第一问大家很简单就能明白，但至于第二问嘛。

    emmm。

    如果说懂没懂，大家或许都会异口同声地回答，听懂了。

    但是要不看楚皓板书地解题步骤，脑子说我会了，但手却又在说，不你不会......

    情况就是这么一个情况。

    所以楚皓也就再一次耐心地给学生们拆分起了知识点。

    楚皓讲得十分有耐心。

    因为现在的他是一名大学教授，同样也是一名科研人员。

    但首先，他是教师。

    走上这个讲台他就需要为台下的学生负责。

    不是说教学和科研谁更重要，在楚皓看来都重要。

    国家的科技发展离不开各大高校的教授等研究人员，但同样在兼顾科研任务的同时必须要将自己的本职工作做好。

    当然这只是楚皓本人的拙见，别人如何做不归他管，楚皓只是在遵循自己的本心罢了。

    仔细和众人讲完题目，确定大多数人都能理解，楚皓才宣布下课。

    这个时候楚皓其实已经拖了一会堂了。

    不过现在是周日，所以问题不大。

    并且，上课不拖堂，上个锤子的课。【滑稽脸】

    下课后楚皓拿着自己的保温杯看着气势汹汹朝自己迎面走来的几人有些无语。

    科大的风气就是这些“害群之马”败坏的！

    “啧啧，耗子行啊，这衬衣一穿，保温杯一拿，还真有点老师那模样。”

    听着老大几人的嬉皮笑脸，楚皓觉得应该给他们一点颜色看看。

    “刚才的题目真的听懂了？现在给我重复一遍。”

    “瞅啥呢，就你，说的就是你！”

    等徐鹏飞完美讲解题思路重复一遍，楚皓才孺子可教的点了点头。

    “耗子没必要吧，我们你还不了解吗，虽然不太正经但学习上咱们还是认真的。”

    闻言楚皓不知可否，当然他们的狡辩也的确有道理。

    自从楚皓说可以考虑吸纳他们进研究所后，这几个家伙学习起来就跟打鸡血了一般。

    “那就好，没事，下学期我应该就会主管你们的高数课程。

    到时候不好好上课，可怪不得兄弟我不给你们万岁分了。”

    楚皓的话直接让众人瞪大了眼睛。

    这尼玛，要遭。

    闹了一会，寝室六人也难得一起去食堂吃了顿饭。

    不过楚皓依旧不能多待，毕竟研究所还有一大堆破事在等着他呢。

    临走时楚皓看着众人说道：“以后请叫我楚教授，谢谢。”

    ......

    回到研究所，此时得研发已经步入正轨。

    从项目开始到现在也过了有两个月的时间了，经过夜以继日的研发，很多比较复杂的技术也有了眉目。

    这也让楚皓十分佩服自己国家的科研人员。

    只要你给个样本，别说是盾构机，就是飞机大炮都给你徒手撸出来！

    有着楚皓事无巨细的研究图纸以及技术解析，盾构机的研发可以说已经坐上了火箭，简直就是一日千里。

    并且全密闭常压室也开始打造，完成拼接后便可以进行压力环境测试。

    这一项工作也是异常的重要，它关系着施工人员的生命安全，所以不能有一丝的马虎。

    楚皓和安全员也是每天都在盯着。

    一旦这常压室出了问题，等到使用的时候想要弥补可就晚了。

    不过好在华夏在这方面的技术还是具备的。

    在研究压力的专家一起探讨下，最后的焊接收尾工作也在有条不紊的进行着。

    当刀盘的技术难题被攻克，楚皓也终于可以松一口气了。

    这段时间他每天的睡眠几乎就没有得到过保障。

    回到自己的办公室后几乎是到头就睡。

    最后楚皓恢复意识还是肖院长将他叫醒。

    揉着朦胧的睡眼，楚皓迷糊地问道：“院长您怎么来研究所了，有事吗？”

    闻言肖院长没好气的瞪了楚皓一眼。

    “我再不来你是不是打算把自己累死在这研究所里？

    楚皓啊，我知道你心里急，大家都急，但是你这种没日没夜的干可不是个办法。

    教员说过一句话，身体是革命的本钱，要是你的身体垮了，才是真的垮了。

    到时候你想给咱们华夏添砖加瓦都是有心无力！”

    听着肖院长嘴中的浓浓关怀，楚皓也不禁心头一暖。

    “知道了，我下次一定注意。”

    “还下次？我能给你下次？”

    “现在和我回去，正好你的申请组织已经通过了，回去写写材料，就当放松一下了。”

    本来楚皓还准备反抗一下，结果听到自己的申请通过，楚皓也来了精神。

    连忙跟着肖院长回到了学校。

    接下来的半个月楚皓都在准备各种材料，已经政审资料。

    至于政审楚皓一点也不担心，他家的成分可以说再单纯不过了。

    爷爷父亲都是立过杀过敌的军人，满满的红色基因，完全可以用根正苗红来形容也不为过。

    所以进入组织并不会有什么阻碍。

    但是开始写材料楚皓才发现自己又被那糟老头子给忽悠了。

    这哪是放松，这明明就是进入了下一个折磨。

    最终只有写不完的材料和填不完的表格在陪伴着楚皓。

    当然还有数不清的漫漫长夜。

    长达半个月的时间楚皓也终于成为了一名预备成员。

    这之后还有一个考察期，不过有着肖院长等人的担保，楚皓的转正仪式也调整到了七月一日。

    这一天正正好。

    恍惚间楚皓的大一生活就这么过去了。

    学校也陆陆续续的放假，但共工中的众人可没有假期。

    大家已经立下雄心壮志，一定要在十月一日之前完成交付。

    这也算是大家给华夏的一个生日礼物。

    七月一日这一天，在研究所上百人的见证下，楚皓站在了鲜艳的旗帜之下进行着宣誓。

    “我志愿加入......

    严守纪律，保守秘密...积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备着为......”

    当牺牲一切几个字落下，今天的神圣仪式也就结束了。

    看着前方飘扬的血红旗帜，所有人的心里都是热血沸腾。

    今天他们所做之事一样是一场战斗！

    一场和列强技术封锁的无声博杀！

