
“你怎么了？”苏落落看着脸色苍白、额头满是冷汗的杜超近，自己也变得紧张了起来。

“我给你说实话你别害怕啊。”小杜凑到苏落落身边：“我怀疑这个鬼屋真的闹鬼。”

“你不要故意吓我。”苏落落是鬼屋爱好者，也参观过很多鬼屋，但是从来没有见过陈老板这样的鬼屋，一进去就跟迷宫一样，完全开放，自由探索。

“韩老师之前的推断全是错的，那一大群人偶里没有一个工作人员！根本不是鬼屋的人在搬动，而是它们自己在动！”小杜双手握紧，指骨发出脆响：“韩老师指望不上了，我要把这个事情给老大和宋哥汇报一下。”

“他们已经走远了，你跑慢点！”

小杜心里着急，朝前面跑去，苏落落站在中间，不知道是该追过去，还是应该跟夜小心一起等韩老师。

“鬼屋闹鬼？人偶自己会动？”夜小心取出便签本将这两条记在了本上：“连其他鬼屋的从业人员都会被骗，这座鬼屋很不一般。”

她给出了高度评价：“好久没有遇到这么有意思的事情，今天要好好转一转。”

“看那个男孩说话的样子，他好像没有撒谎。”苏落落出于好心，提醒了夜小心一句：“我们也走快点吧，大家聚在一起有安全感。”

“我一直觉得鬼屋和魔术是相同的道理，都是在用假象去博得游客的惊叹，谁把假象做的越真，谁就越成功。”夜小心将外衣脱下，系在腰上，她伸了个懒腰，那惊心动魄的曲线让在场唯一的观众有点小不爽：“从这点来说，西郊恐怖屋无疑是成功的。”

“那你在这吧，我先走了。”

几名游客不知不觉已经分散，谁都没有注意到墙壁上那些红字，颜色正不断加深，就好像要滴出血来。

……

“老大，你别劝我，韩秋明这人确实有些本事，但这不代表我们要受他的气！”宋安心里为郭淼鸣不平：“设计方案是他提出的没错，可内容是大家一起制作的，具体的场景布置都是我们在忙，跟他有什么关系？”

“好了，好了，你说的我都知道，忍一时风平浪静，他毕竟是老板请来的设计师。”郭淼年纪大了，很多东西也看开了：“鬼屋这个行业越来越不景气，大家都是混口饭吃，没必要闹那么僵。”

“可你看看他那副小人得志的嘴脸，还准备跟老板告状？说真的，如果老板把你撤了，让他去当总负责人，我立马辞职。”宋安性格耿直，没那么多花花肠子。

“放心吧，老板不会同意的。”郭淼说完也叹了口气，他心里没底，从被迫搬离新海后，他们鬼屋就开始走下坡路了：“先找到录音机再说，鬼屋外面还有田藤病院的粉丝看着，不能让他们失望。”

“好。”

两人走在最前面，转过第二个拐角后，发现接下来的场景仍旧是一条走廊。

“这鬼屋什么意思？就让我们无限走下去？”

光线变得更暗，走廊墙壁颜色加深，斑斑驳驳，里面好像粘黏着血丝。

踩在高低不平的被褥上，闻着那股药水和其他东西混杂的怪味，感觉就好像钻进了某个怪物的食道中一样。

“陈老板这么设计肯定有他的用意，可能是为了营造出更加真实的感觉。”郭淼扣掉一小块墙皮，手指用力，轻松将其碾碎：“来的路上，我发现有些房间外面的编号没有被涂掉，第一条走廊上所有房间的编号都是4开头，第二条走廊是以3开头，这条走廊则是以2开头。”

“数字在不断减少？”

“我怀疑整个场景的现实原型是一栋四层高的楼，陈老板将其完全还原了下来，每一条走廊就代表那栋建筑里的一层。”郭淼看着破旧斑驳的墙壁：“连编号都保留了下来，还特意做旧，不放过任何一个最微小的细节，这已经不是简单的强迫症了。”

“对，我也有这种感觉。咱们制作鬼屋，是为了带给游客惊吓，这个陈老板所做的一切，感觉就像是把场景当做信仰去雕刻，各种细节，还有墙壁上那些血字，简直已经到了病态的程度。”宋安的怒火渐渐熄灭，恐惧又开始在心里生根发芽：“走了一路，看到了无数的血字，咱们光看着就觉得头皮发麻，很难想象他是怎么把那些句子一点一点写上去的。”

“那些血字新旧不一，有的是最近才写上去的，有的则像是几年前写上去的。”郭淼心里也开始发毛，他脑海中浮现出一个画面——夜深人静的时候，鬼屋老板独自一人拿着装满红色颜料的水桶，面目狰狞，整个人处于一种歇斯底里的状态，开始在墙壁上书写下一个个“残忍”的字眼。

“进鬼屋之前，我听陈老板说这座鬼屋已经经营五六年的时间了，有没有可能从他父母那个时候开始，他们就在打造这个场景？”

“用五年时间去打造这样一个场景，他们图什么？”正因为同样是做鬼屋生意的，所以郭淼很清楚打造这样一个场景需要花费的时间和精力：“在第三病栋门口的时候，我们几个掀开床板看了看，陈老板连游客完全不会注意到的地方都做了特效处理，这样的行为很反常。”

“你等一下，第三病栋这个名字我总觉得有点熟悉。”宋安拿出手机，上网搜了一下，出来的结果让他脸色变得很差：“老大，九江真有第三病栋这个地方！精神病人犯案，涉及*杀、囚禁，就在前几天警方还对曾经在那里住过的病人发出了通缉！”

“陈老板说的都是真的？”郭淼瞳孔跳动：“这么重要的东西，在外面，他竟然轻飘飘的一句带过？”

“网上说第三病栋是五年前废弃的，他这鬼屋也五六年前开始营业的！”宋安对比了时间，发现刚好吻合。

“糟了！”好像是突然想到了什么，郭淼追问道：“你仔细查查，看看警方的通缉里有没有和陈老板有关的东西，相似的身高、体重、穿衣风格等等。”

“老大，你怀疑陈老板就是第三病栋曾经的病人？”

“正常人有可能花费五、六的年时间去还原这样一座病院吗？每个细节都刻画的如此真实，恐怕只有长期生活在里面的人才能做到这一切吧！”郭淼越想越觉得可怕：“这个陈老板通关田藤病院，全程心率一百以下，这样的人怎么可能是正常人？！”

“要不我们不参观了，直接出去？”

“现在走，可能以后也会被盯上。”

“为什么？”

“第三病栋场景本来不对外开放，陈老板也说了还未完善，现在想想这应该都是借口。”郭淼杀了韩秋明的心都有了：“这里估计隐藏着一个大秘密。”

宋安发现郭淼神色凝重，小声问道：“什么秘密？”

“我来之前询问了新世界乐园的管理员，对方在无意的时候提到过，陈老板的父母在半年前离奇失踪了，没有留下任何线索。”郭淼看着满走廊病态疯狂的血字，感觉心里充斥着一股寒气。

“失踪了？”宋安诧异的表情慢慢凝固，他好像突然想到了什么，双眼猛地睁大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="31798631"  chaptername="第223章  他一定是个病人！">加入书签</a>
</div>
