    “来得早不如来得巧，我正愁着怎么联系你，你就回来了。雁师妹，你应该去买几张传讯符送人了，否则想要通知你重要事情，都通知不到。”阮红鸾笑着说道。

    “阮师姐，你怎么知道我回来？”

    雁千惠也有些好奇，她回汩罗城之后，先去将渔获卖掉，刚回到自己租住的小院，院红鸾就找上门来了。

    “你现在可是有名气了，金环枪鱼可是非常难得的深海食材，就算是有经验的渔夫，一年下来也打不上几条，你倒好，一次出来就二十多条，许多人都想知道你是怎么做到的。”阮红鸾笑着问道。

    雁千惠看了她一眼……看不出来她是调侃还是真的想知道：“这是家传秘技。不过，如果阮师姐想知道，我也是可以告诉你的。”

    “这么大方？”阮红鸾愕然。

    “这个办法告诉别人，也未必能做得到。”雁千惠笑嘻嘻地说道。

    “狡猾！怪不得这么大方。”阮红鸾曲起纤指轻轻弹了雁千惠额头一下。

    忽然，她挑了一下眉毛，有几分惊讶地问道：“炼气三层，恭喜你，居然晋阶了。”

    “谢谢师姐，碰巧罢了。”雁千惠故作腼腆状。

    “我也想碰巧呢。”

    阮红鸾瞪了她一眼：“不过这样更好，去了也不会过于受欺负。”

    “去哪儿？”雁千惠愕然。

    “战修训练营啊。”阮红鸾说道。

    “有名额了？”雁千惠大吉。

    “嗯，你的名额是执法队给的，相应的，你也要加入执法队。”

    阮红鸾说道，“有得到就必须有付出，你懂的。”

    “我加入执法队要付出什么？”雁千惠面色变得有几分严肃。

    “在大多数时候，执法队不会要求你什么。”

    阮红鸾的脸色也严肃了起来：“执法，顾名思义，你应该明白是什么意思。通常它有两个职能，一是日常的巡逻，每个月都必须值满一定的时间额度，如果有事情，必须提前请假，并且在事后要补上巡逻时间；另一个是完成规定次数的执法任务……这个任务的危险系数要大一些。”

    “你现在暂时不需要选，等你从训练营回来，正式加入执法队的时候，再选也不迟。”

    阮红鸾微微停顿了一下，继续说道：“雁师妹，有一点你要注意，训练营是允许有淘汰率的，你若是不想去，还来得及。”

    “淘汰率？”

    雁千惠略为一怔，旋即笑了：“师姐，你是说死亡率吧？”

    在不知不觉当中，她已经悄然将姓氏隐去了，一字之差，两个人的关系无形中又亲昵了几分。

    “雁子，”

    阮红鸾也改了更为亲昵的称呼：“你今年真的十二岁。”

    “比珍珠还真！”雁千惠握爪保证，“师姐有疑问？”

    “没有……”阮红鸾神色有些复杂地说道。

    刚才在谈到‘死亡率’的时候，雁千惠的神色似乎没有什么变化，与她的年龄很不相符……或许，这个年龄还不知道什么是真正的死亡。阮红鸾在心里轻轻叹了口气，或许在训练营中，会让她认识到修行界的残酷。

    第二天一早，雁千惠便来到执法队所在，这里是一所单独的院子，里面的房间挺多的，而且布置有小型聚灵阵，灵气浓度比城内其它地方要浓郁得多——这算是给执法队的福利，毕竟他们承担执法任务，有时候也会影响他们的修炼。

    “来，雁子，给你介绍几个朋友认识，都是同门。”

    阮红鸾一看到雁千惠过来，领着她来到一个房间。

    进入房间，里面的三个十六、七岁的少年都猛地将目光移了过来。

    “这位是雁千惠，炼气三层，应该算是你们的师妹。”

    阮红鸾向三个少年说道：“你们自我介绍一下吧。”

    一名相貌粗豪，身材高大的少年瓮声瓮气地说道：“我叫朗跃，炼气四层巅峰。”

    “我叫井豪，炼气四层。”身材匀称，相貌端庄的银衣少年和气地自我介绍。

    “吉鸿，炼气四层。”最后一个相貌带着几分阴柔的瘦削少年说道。

    “你们四个，都是我推荐的，训练营里各种情况都有可能发生，我希望你们四个人即便不能够相互帮助，也不要互相扯后腿。”阮红鸾看着四个人严肃地说道。

    四人连忙应声，她们知道，阮红鸾这是在警告她们。

    介绍了四个人认识之后，作为自己看好的小师妹，阮红鸾又把雁千惠拎到另外一个房间耳提面命了一番。

    战修训练营，参加者主要是以下几个方面，首先必须是炼气六层以下，由执法队、蓬莱别院、其它职能机构、宗门所属的家族等推荐。

    这是有名额限制的，像阮红鸾，她只有四个名额。

    训练营里，竞争非常激烈，这就难免出现一些抱团取暖的现象。事实上，宗门是鼓励这么做的，这种方式提升了弟子们的组织、领导能力，善于使用团队力量，也是训练项目之下。三个人当中，雁千惠年龄最小、修为最弱（嘁！），但战斗意识在阮红鸾看来，是最强的，生怕她年龄小，不知道其中厉害，所以又单独叮嘱了她一番。

    中午，阮红鸾招待四个人在执法队的食堂吃了一顿工作餐……雁千惠一边吃一边叹拨，同样的免费餐，人家执法队提供的都是灵食，就凭这一点，加入执法队就不委屈。

    “什么？战修训练营的名额？雁子，你这是走了什么狗屎运了？”同声环的那一端，李静香的惊呼声差点儿把雁千惠的天灵盖鼓开。

    “有那么夸张吗？你师父好歹也是一位长老，难道没有名额？”雁千惠问道。

    “有是有，给别人了，她说我用不着那个。说我们修炼火系功法的，没必要跟那些人斗心解……就是很瞧不起的样子。”李静香低声说道。

    “她老人家自然有资格瞧不起，但对我们可是个一步登天的机会。”雁千惠感慨地说道。

    “雁子，我们比一下，等你从训练营出来，看看咱们谁的修为高？”李静香跃跃欲试地提议。

    “算了吧。你高了我伤心，我高了你伤心，还不如比比咱们谁长高了呢。”雁千惠一口否定。

    攀比什么的最容易伤感情，她才不干。

