    周闯感觉到了背后的杀意，就在塱茨偷袭的瞬间突然转身，一锤子砸了过去可这一锤子却抡了个空，他攻击的不过是雾气所化的塱茨的幻影，下一秒塱茨的真身突然从地下蹿了出来，一爪结结实实按在了周闯的胸口，周闯胸口瞬间见红，塱茨却并没有继续穷追猛打，一击得手之后迅速后退消失在了迷雾之中。

    塱茨用的灵物可以将他的双手变成比野兽还可怕的利爪，所以即便周闯的身体强过常人而且身上还穿了二品的防护类灵物，但这一爪还是让他流了血，流血之后的周闯更加暴躁不断用力挥动火麟锤攻击周围的植物，然而这只是白白浪费力气，他连塱茨的边都没摸到。

    到了此时我开始明白塱茨为什么能成为颛峰会的老大了，在境界道行上两个人相差其实不多，但在战斗经验和头脑方面周闯差了对方太多，周闯就像是一头没脑子空有力气的憨熊，而塱茨则是非常强大且经验老到的猎人，憨熊被杀死只是时间问题了。

    “你给我滚出来，你是不是男人，藏头匿尾的就这么见不得光吗？”周闯大声骂道，但这些话根本就刺激不到塱茨，塱茨依然在迷雾之中躲藏并不露面，他好像在等一个时机。

    周闯挥动火麟锤漫无目的地攻击了好一会儿后，他的动作突然变慢，紧接着一个踉跄差一点摔倒在地，好在他一把撑住了地面然后晃了晃脑袋似乎没什么事儿，继续不断朝四周攻击和释放秘法，而看到这一幕的我心中更加感觉不妙，别看刚刚差一点摔倒的动作没什么大不了的，可实际上这是一个很不好的信号，代表周闯的身体开始累了。

    我觉得奇怪以周闯这具身体，不可能这么快就累了，而且他是越打越兴奋，受伤越重越强大的体质，怎么会抡了一会儿火麟锤就差点摔倒，问题很可能出在这片林子以及这片绿光之中，这片绿光以及林子不仅压制住了火麟锤和周闯的灵气，似乎还不断消耗着他的体力。

    想到这里的我突然走上前朝着三位前辈鞠了一躬后说道：“三位前辈，此地乃是对方选择的斗法场地，对方在此地事先布置了符阵，这算不算不公平？”

    原来我看出来周闯之所以这么被动，便是被塱茨引入了那片绿光之中，而那片绿光很明显是事先布置好的符阵，也就是说对方早就在这里挖好了陷阱等着周闯来跳，要知道在差不多境界道行的修士斗法的时候，事先布置好符阵等于占据了极大的优势，而在公平的斗法对决之中这明显有失公允。

    然而我的质疑却遭到了白家老太的一声冷笑，她先开口道：“哪里有事先准备好的符阵，老妪我却是一点都没看出来，再说斗法比试本来就不是公平对决，你要想绝对公平那未免太天真了吧。”

    我一看对方这个态度摆明了是针对我，我便将目光看向了另外两位见证的前辈，然而这两位却一言不发甚至连睬都不睬我，我咬了咬牙又开口道：“两位前辈能否说句公道话？”

    这时候一旁的金家老祖走过来冷笑道：“呵呵……公道？这个江湖哪里有什么公道，周闯自己傻乎乎地冲入了塱茨布置的符阵之中，只能说他自己没长脑子，如果有脑子会防备的话就算塱茨提前布置了符阵也不可能引他入阵，现在周闯已是强弩之末，塱茨必胜无疑。”

    就在这时候塱茨看准机会发动了第二次攻击，这回攻击再次奏效，他在周闯的肩膀上撕开了一道血口，情况已经到了非常危急的时刻，这么下去周闯必败无疑。

