    第825章还有这事？

    小南当过兵，身上戾气重，也可以说八字重，很适合压制那样的风水。

    说起贺南，杨小细不免又叹了一口气，道：“老爷爷，你别看绵绵最近表面看起来和平常没什么不一样,其实她心情一点都不好。”

    贺老爷子目光一闪，“怎么了？是和她对象闹矛盾了？”

    “不是。”杨小细摇头，“不过真要说起来，和她对象也有点关系，她对象是京都本地人，家里条件好，所以可能不太喜欢绵绵。”

    “胡说。”贺老爷子道：“绵绵乖巧聪明,我看着都喜欢,他对象家里看着肯定也喜欢。”

    “他家里人和你不一样。”杨小细纠正道：“你是不能知道呢,他发小家里，都来找绵绵好几次了，都说绵绵和她对象不般配，让他们断了联系，好在绵绵够坚强，换做别人，都要坚持不住了。”

    杨小细挺替沈绵绵鸣不平的，这些话，她又没地方说，想着老爷爷也不认识沈绵绵对象，所以便没保留的说了出来。

    贺老爷子脸色微微一沉，“还有这事？”

    竟然有人在背后教唆绵绵离开小南，等了这么多年，好不容易等到孙子开窍,找的孙媳妇他还很满意，这些人倒好，竟然在背后搞小动作。

    “当然有啦！”杨小细看贺老爷子脸色不对，以为他和她同仇敌忾,说的更有劲了，“老爷爷，你听着也很生气对不对？绵绵就是心善，不想给她对象添麻烦，所以也没告诉她对象，对了，看到这桌上的水果没？就是他对象发小拿来的，明着说是为了上次的事情道歉，其实啊！是用另一种方法劝他们分开，我早就看清这些套路了。”

    她就想不明白了，明明沈绵绵和贺南很相配，那些人难道看不出来吗？非要出来搞事情。

    这都什么年代了，还想强买强卖婚姻。

    贺老爷子似乎真的跟着生气了，气呼呼道：“这些人都是平时好日子过多了，自己家的事情都管不完，还操心别人家的。”

    “就是。”

    杨小细重重点头。

    两人又围着这事聊了一会儿，杨小细把知道的都和贺老爷子说了一遍,过了十几分钟,沈绵绵煮好了饭菜，杨小细赶紧去帮忙端菜。

    对于之前的事情，两人都很默契的没再提起。

    吃饭时，沈绵绵道：“老爷爷，我又煎了一些鸡蛋饼，你走的时候带上，天气冷，放个一天半天的也不会坏掉，每天都吃面条也挺腻的，吃点饼子可以换换口味。”

    沈绵绵也说不出为什么，就是觉得和老爷爷很投缘，加上自己现在没什么亲人，她就把老爷爷当成亲爷爷一样对待了。

    “好好。”贺老爷子笑着点头，突然道：“绵绵丫头，这段时间辛苦你了，下个星期天，你们俩一起到我家吃个饭吧！这么久了，一直是你们照顾我，我还没让你去我家吃过饭。”

    “……”

    沈绵绵和杨小细一愣，奇怪的互看了一眼。

    (本章完)

