    0号基地，是真正的能算得上“基地”的场所，在旧世界就本身是作为防灾设施建造的，它周围半公里都是一圈深深的沟渠，用流沙质的材料填充，整个建筑深埋在地下二十米，呈三层结构，每一层都是当时旧世界最尖端的材料，坚固厚重且耐腐蚀。

    从0号基地里出产的资料来看，当时建设这个基地，就耗费了十九年的时间，每年的花费都在十几甚至是几十个亿，全球有三十多个国家参与了这个基地的开发，还有数千名富豪投资，一些特殊材料甚至先提出需求，然后再去研发出来，然后立刻应用的。

    别的不说，当时0号基地的开发算是让旧世界的能源学和材料学，诞生了几位罕见的大师级人物。

    哪怕只是一个表层填土，都能防十倍原子弹级别的辐射，还有极强的降解辐射的能力。

    所以，0号基地，曾被称为是人类文明的预防针。

    按道理说，这样一座能容纳两万人生存、研究、反攻的“预防针”，在真正灾难爆发的时候，应该就是能发挥巨大作用的吧？

    可实际上的结果很好笑也很不好笑。

    在全球地质灾害发生的第三个月，0号基地就发生了渗水事故。

    号称使用了最尖端材料技术的基地柔性材料外壳，在地层的反复压迫下宣告失守，要知道，这个时候其实大多数人都还没进入这个基地呢。

    当然，0号基地也预见到了这种情况。

    整个基地在连续四个夜晚的轰鸣声中，从二十米深的地下升上了地面，这个时候，0号基地的第二层防辐射外壳，还几乎能基地内外隔绝成两个世界。

    中层外壳不只是防辐射，还能防住地表的极端环境，比如像很多科幻电影里拍摄的，大气层受损，白天极度高温，晚上极端严寒，以及宇宙射线的影响……

    然而，中层外壳在基地升上地面之后的九天告破。

    玛娜生态似乎是没有人类那么多的想象力——噬极兽的尖牙利爪直接击穿了0号基地中层这一层透明的保护罩。

    要知道，0号基地的设想是，当人类在灾后能升上地面的时候，脱掉地底的第一层外壳，就可以看到外面的世界——为了这个构想，如何能让材料在坚固和防辐射的同时，还能做到透明，可真的是耗费了不少的时间和经历。

    可人类的浪漫想法，精益求精的追求，最终却被证明是笑话。

    唯一的骄傲大概是……

    有不少噬极兽在冲击这一层保护罩的时候倒下了吧。

    中层保护罩是一个透明的整体，没有任何门窗，号称是只有使用一种特殊溶液，耗费四十天的时间，才能在这个透明保护罩上打出一个出去的通道来。

    可是，噬极兽没有使用任何溶液，只花了九天。

    在这九天之后，其实所有人都已经知道，0号基地是个骗局了——和大多数类似的设施核心逻辑一样——反正到灾难发生的时候，大家知道是骗局了又有什么用？

    中层保护罩无门无窗都只撑了九天，最里层就更不用说了。

    能够容纳两万人的0号基地，在覆灭的时候，里面只有不到两千人，其中一半都还是里面的工作人员，所以，它可以说是在没怎么完全启用的状态，就已经光速凉凉了。

    反而是一些根本没打算作为避难所的一些设施，形成了人类最早的避难所……

    比如作为空中监狱而存在，最初目的就只是为了防止越狱的灯塔。

    又比如为了打造一个完全隔绝任何无线信号，只是提供一些非正常交易场所的暗轨。

    当然，还有像是太阳港、净木源这种，因为不明原因，噬极兽一般不靠近，而自动形成的聚居区。

    0号基地在覆灭之后，其实就废弃了很久。

    直到艾尔莎收到她那四个学生的信件，才知道，有一群人修复并启用了那个地方，作为了本我科学教的研究场所……

    当然，这一切都是建立在本我科学教已经被陈谦开出来了的情况下。

    如果没有被开出来，那可能就要等到NPC那边的剧情发展到一定程度，这个0号基地才会浮出水面了……

    ++++++

    满级副本0号基地，因为其最初设计的理念，现在被本我科学教修复后，能够在地面上和地面下移动，所以，这个副本的入口并非常年开启。

    不能经常开启造成的一个结果就是，如果一个猎荒团的部分玩家在副本里阵亡里，他再复活回来的时候，这个基地又在地下，不升上来，剩下在副本里的队友，是继续推进？还是等待？

    都是问题。

    哪怕是顶级大团的玩家都没法做到进去之后一个人都不死吧？

    毕竟，灵笼世界里不是所有的死亡都可以一针给扎起来的，生命源质清空造成的死亡或者是死无全尸，都没有办法原地起立。

    此时，KK猎荒团一个三十人的满配进来，现在只剩下不到一半的人了。

    KK阿达决定先放弃这一把：“重新集合再进吧，里面路太难走了。”

    “嗯，机关杀太多了。”KK小吉说道。

    “对了，那个什么如龙猎荒团，不是出了一套不朽级的团队装备吗？这会儿好像也在组织进0号基地了。”他们旁边另一个人说。

    “呵……”KK阿达就笑了一声。

    如龙猎荒团……那套装备确实不错，但人是什么水平，他是亲眼见过的。

    在打那只双头响尾兽的时候，可真的是惊得他不轻。

    “我说实话，我打游戏这么多年，就没见到那种垃圾凑一堆了的奇景。”KK小吉说道，“不用管。”

    “我很想拿到他们的蓝图啊。”又是另一个玩家说。

    KK猎荒团的研发能力，也是有点青黄不接了，对于一个老牌战团来说，装备研发能力都比不上新团，那还有什么优势可言？招牌吗？

    倒是一个玩家问了一声：“那他们准备什么时候进0号基地？”

    “不知道哦，好像还在搞什么……作文大赛？”

    “那是什么？”

    “鬼知道这种猎荒团整什么幺蛾子。”

    ++++++

    如龙猎荒团。

    不得不说，战无伤这个NPC还真的是很受如龙玩家的欢迎！

    他的选人标准一出来，简直是好评如潮。

    主要是不少觉得自己实力可能不够，都选不上了的玩家，一下子都来了精神。

    不就是小作文嘛。

    同为九年义务教育的出身，谁不会写似的？

    于是，如龙猎荒团掀起了一股八百字作文风，甚至，坊间传言，要加入如龙猎荒团，也要先交一篇八百字作文才行。

    再结合之前从KK猎荒团传出的流言……

    传着传着就变成了，加入如龙，先交作文，否则会被吃掉！

    一时间，人生如茶这里收到了远高于副本固定队申请人数的……小作文。

    当然，团队任务并不是说除了固定队之外的其他人，就完全没有机会了，只是相对来说，固定队最后被分配到的掉落和奖励，会更多一些，

    “不对啊，我这每一篇看完要多久啊？”人生如茶突然觉得好像被战无伤说服，是一件绝对错误的事情。

    一千个人的资料是看，一千个人的小作文不是看？

    那既然都要看，为什么不直接看资料？

    小作文写得再怎么情真意切，也看不出水平来啊。

    带着这个问题，他又想去找战无伤，谁知，陈谦直接拦了拦他：“不需要。”

    “不需要？”

    “看字数就行了，说八百字就只写八百字的，就先Pass掉啊，至少也要有个九百啊，一千吧。”陈谦看着战无伤继续在训练云妃他们的，“短小无力的要来干嘛。”

    “懂了。”人生如茶立刻点头，“主观能动性嘛！”

