    克洛伊控制了之前在栖凤岛攻打地狱门和复辟者联盟，以及在醉仙岛攻打囚徒后裔们的永恒王国下等人和四等人大军，抵达王岛东西南北四个港口的事，叶修早就让人通知了‘盟友们’。

    所以姜可卿很清楚那帮人的实力有多渣。

    “那帮人本来就是炮灰，是用来拖延时间的。”叶修随意道。

    “问题是那帮人实力太弱，根本拖延不了多长时间。”姜可卿说道。

    “你觉得这件事该怎么解决？”叶修问道。

    姜可卿没好气道：“我要是知道解决办法，就不来找你了。”

    叶修想了想说道：“王岛民间武者都是些散兵游勇，他们会先到自己所在的城市官方报到，登记之后，才会由各个城市官方人员带领，交到永恒王国官方武者手里。”

    “这会是一个非常繁琐的过程，需要不少时间。”

    听到这里，姜可卿没有耐心了，道：

    “顶多三天，所有城市的民间武者就能整合完毕，官方只需要给出一个集合地点，各个城市的官方人员就会带着各自城市的民间武者前去汇合，很快的。”

    叶修笑道：“如果王岛除了王城之外，所有城市的官方人员全部死绝呢？”

    姜可卿眼睛一亮：“这样的话，各个城市的民间武者就会群龙无首，在通讯不便利的情况下，王城估计得好几天时间，才会知道各个城市没有了官方人员的消息，等他们派遣负责人前往各个城市接管民间武者，又需要一些时间。”

    说到这里，她问道：

    “你的意思是让我的人，秘密刺杀各个城市的官方人员？”

    “我的人已经去办这件事了！”叶修笑道：“不过我的人数量少，你的人也得加入进来才行。”

    “好，没问题！”

    姜可卿爽快的答应，问道：

    “这一波操作估计能拖延最少7天时间，但是之后王城武者整合了所有民间武者，依旧可以轻易消灭四大港口那些乌合之众，之后该怎么办？”

    “饭要一口一口的吃。”

    叶修才不会告诉姜可卿自己的后续计划，道：

    “先灭掉所有城市的官方人员，只有后续计划，我会让人通知你的。”

    姜可卿当时就不乐意了，怎么听起来叶修想指挥自己和天门啊。

    ……

    绕城！

    至尊大酒店！

    绕城城主和大批官方人员，以及部分绕城民间武者，正在吃饭。

    推杯换盏，饭局气愤相当融洽！

    就在这时，一个衣着怪异的女人，端着一盘花生米走到绕城城主那一桌。

    放下花生米后，问道：

    “请问哪位是城主大人？”

    从这个女人进入宴会厅的那一刻，就吸引了宴会厅内所有人的视线。

    实在是这个女人的衣着实在另类，如果叶修在场，就能认出来，这个女人穿着奥特曼制服，把火辣的身材勾勒的淋漓尽致。

    “哟，至尊大酒店的服务生什么时候换制服了，挺有新意的嘛！”

    城主上下打量着女人的身材，打趣的说道。

    其他人的视线也都在女人身上，一个个眼睛里塞满了欲望。

    虽然看不清女人的模样，但是身材太劲爆了，而且看那坚挺的程度，一看就是个妙龄女孩。

    “这位姑娘，你找城主干什么，不会是想毛遂自荐吧？”有人打趣道。

    “哈哈哈哈！”

    宴会厅里的人配合的大笑。

    “是呀！”女人点头，问道：“到底哪个才是城主？”

    “我是！”城主微笑道。

    于是，在宴会厅内所有人玩味和欲望的目光下，奥特曼女人拿起一根筷子，插进了城主的喉咙。

    然后跑了！

    “这，她，她是刺客？”

    直到这时宴会厅里所有人才反应过来。

    哪个奇装异服的女人哪里是来毛遂自荐的，分明是来刺杀城主的。

    “不好，城主被杀了。”

    一时间宴会厅里乱作一团。

    “抓刺客抓刺客……”

    宴会厅里的武者们几乎同时朝着宴会厅门口跑去，打算追出去抓刺客。

    然而没等他们跑到门口。

    就看到奥特曼女人又回来了，只是这次奥特曼女人的手里提着一听加特林机关枪。

    “突突突突……”

    加特林化作夺命火蛇，在一通钢铁洪流的倾泻之下，宴会厅里死伤惨重。

    打完子弹！

    奥特曼女人又跑了！

    “混蛋！”

    宴会厅里的武者们快气炸了，他们这么多武者在场，居然被对方一个人屠杀了无数，特别是绕城官方人员，全部死绝了。

    “追！”

    “妈的，抓到她，弄死她！”

    “欺人太甚，太瞧不起人了，简直藐视我们，杀了她。”

    愤怒的武者们全都追出了宴会厅。

    然而他们追出去没几分钟，奥特曼女人又回来了。

    这次她的手里拿了一支签名笔，在墙上写道：

    “杀人者，奥特曼！”

    写完之后又跑了。

    她是安冬夜！

    ……

    墨城！

    一个脸上戴着血色佛脸面具的人，在墨城城主家里的墙上写下：

    “杀人者，血佛！”

    写完之后潇洒离去，而地上躺着墨城城主和几个来给墨城城主送礼的官方人员尸体。

    他是叶流云！

    自从林沧澜在扶桑救他被八岐杀掉之后，叶流云就决定使用‘血佛’这个名字，让林沧澜以另一种形式活在这个世上。

    ……

    洪城！

    脸上戴着黑色厉鬼面具的魔罗，正在酒店宴会厅里屠杀，他的面具和黄泉的一样，不同的是，黄泉的面具是白色，魔罗的是黑色。

    魔罗比安冬夜和叶流云狠多了！

    安冬夜只杀官方人员，波及被杀的武者不算；

    叶流云纯粹只杀官方人员；

    魔罗就厉害了，宴会厅里的洪城官方人员，以及民间武者，他没打算放走一个！

    “速度快点，我赶时间，杀光你们我还得去下一个城市，今晚加班。”

    魔罗一刀活劈一个六境战神，声音冰冷如万年寒冰。

    ……

    就在这一夜！

    安冬夜、魔罗、叶流云、唐波、地藏、东方白、以及天门杀手，杀光了王岛除了王城之外其他所有城市的官方人员，魔罗和地藏所过之处，连民间武者也给杀干净了。

    这一夜，被永恒王国称为‘流血之夜’！

