    “大哥，你叫什么名字？”
    第二天启程的时候，小徐跑过来帮陈兴收拾帐篷，并认真地询问陈兴的名字。
    陈兴的资料是隐秘状态的，通过黑表查不出来。
    “陈二六，耳东陈的陈，一二三的二，五六七的六。”陈兴报出了自己的名字。虽然这只是他当年随便起的化名，但现在黑表上就是这个名字。不仅是他在明网系统上的唯一的标签，也是所有资产的权属人。
    所以在自我介绍的时候，他只能用这个名字，不然又要麻烦去解释。而且他最近用“26chen”的签名用得很顺手，寥寥几笔，写得龙飞凤舞，有种大明星签名的味道。
    不过唯一有点儿不爽的就是，现在叶阳白柳不喜欢叫他陈兴了，也不知道跟谁学的，成天二六二六地叫，很不尊重亲夫。
    “我徐子蔡，大哥叫我徐子就好了。”小徐也自报了姓名。大概是经历了昨天的事情，想要记住陈兴的名字，或许以后还能见面。
    陈兴对这个小伙子印象很好，也乐意交这个朋友。只是他们身份相差太远，很难有什么交集。最好的结果就是收入陈兴麾下，但该干活的时候还得干活。
    有些人总是觉得，朋友之间应该不分彼此，不分金钱地位，不分身价能力，只要真心相待即可。
    说句实在话，爱情可以不分这些，但是朋友不能不分。
    朋友的基础是建立在互相需求的关系上，要么志趣相投，能够一同玩乐，要么能力相当，能够互相帮助，要么彼此理解，能够互相倾诉，要么配合默契，能够并肩作战。
    虽然“朋友”二字不完全出于利益，但是与利益密不可分。
    互相需要，就是最基本的原则。
    如果两人的地位已是天差地别，一方的人生不过是另一方的一句话，那么即便友谊存在，那也是当年留下的一点儿情分。
    现实就是，巨龙与蝼蚁之间，可能存在爱情，因为爱情是唯一一个可以跨越阶级的存在，灰姑娘与王子，穷书生和公主，但友谊却难以长久。
    因为朋友之间是对等的，我需要你，你需要我。如果这个关系不成立，硬要用超乎现实的道德标准去定义，不外乎是占别人便宜罢了。
    聪明的人，往往能找准自己在一段关系中定位，是朋友关系多些，还是从属关系多些，还是合作关系多些。
    只要定位准确，就不容易发生尴尬的事情，进而获得良好的结果。
    转眼间到了第三天，暴走姐妹和陈兴等人分开了。她们的巡狩区在另一个方向上。简单的告别后，分道扬镳。
    再过了一天，抵达老徐的巡狩区，陈兴也该独自上路了。
    不过在叔侄俩的盛情邀请下，陈兴还是在营地停留了一天。
    可就停留这么一天，却发生了一件奇怪的事情。
    第二天早上，刚吃完早餐，就有两个男人来到营地。
    两人是老徐的同伴。之前老徐回青国，他们留在了巡狩区。这是巡狩区的惯例，需要有人留守，否则就会被视为放弃领土。
    短期内不会有人觉察，但时间长了肯定不行。
    昨天回到营地时，两人并不在，而且从营地的生活痕迹来看，两人至少已经离开一周。
    老徐以为两人开小差，跑去冷泉港找流莺了。
    可两人回来后，却说自己一直待在狩猎区，没有离开过。原因是半个月前，巡狩区里忽然多出了一棵奇怪的树。
    这树高大异常，树干要十多人合抱，树冠覆盖的范围足足有大半个足球场。
    而更奇怪的是，两人出现时，陈兴感到头皮隐隐作痛。两个准精英级的底层佣兵，竟然激发了他这个准领主的危险感知。
    过往的经验告诉他，危险感知不会撒谎，对方身上肯定有某些能对他造成威胁的因素。但表面上看不出什么来，所以他决定先不打草惊蛇，静观其变。
    “你们去看了就知道了。”
    还没交流几句，两人就提出要带其他人去看那棵奇怪的树。
    老徐想也没想就答应了，这里是他们的巡狩区，又是多年的老伙计，没什么可以值得怀疑的。
    陈兴想找到原因，也跟着去了。他实在想不明白，两个精英级都没有的大龄佣兵，到底是怎么威胁到他这个准领主级的。
    狩猎区不大，就几个平方公里，众人很快就在两人的带领下来，来到了那棵“奇怪”的树面前。
    在陈兴看来，这棵树并不奇怪。
    树干由密密麻麻的藤蔓构成，叶片细小，粗大的根茎露出地面，盘根节错，蔓延数十米。
    这是典型的绞杀植物，它们的种子落在其它树木上，发芽寄生，根须朝下生长，逐渐将宿主包裹、绞杀，最后替代宿主成为新的主人。
    从叶片的形状和垂落的根须上看，很容易判断出是细叶榕。只是相较于普通的细叶榕，它的树皮呈现出尸体般的苍白色，上面还有些青绿色的，仿佛尸斑的东西。
    但这并不奇怪，这就是一棵常见的变异细叶榕。在辐射的影响下，树皮呈现出病态的苍白。
    虽然树干很粗，需要十多个人合抱，树冠的直径超过五十米，但这在变异植物中不算什么，陈兴在黑死丛林都见到不少，放在格林大陆，更是稀松平常，比这个再大十倍都不稀奇。
    如果硬要说有什么特别之处，就是它给人带来一种黑暗压抑的感觉，藤蔓间的缝隙黑暗幽深，似乎藏着什么可怕的存在，令人毛骨悚然。
    但也可能是心理作用，因为有人说奇怪，就先入为主，也觉得奇怪了。
    小徐和陈兴走在最后，脚下忽然传来窸窸窣窣的声音，小徐低头一看，一只红头蜈蚣正从树根的缝隙中钻出来，密密麻麻的节足蠕动着，盘着他的军靴往上爬。
    “哇！”
    小徐吓得大叫，跳起半丈高。
    陈兴两指间电光一闪，啪嚓的一声，电弧弹射而出，将红头蜈蚣击飞。黑油油的虫躯碎成数段，冒着青烟在地上弹跳挣扎，不一会儿就没了动静。
    “嘶嘶嘶……”
    像是触动了什么开关，成百上千的蜈蚣从缝隙中钻出来，数量极多，就像满地蠕动的黑色电缆，看得人头皮发麻。
    小徐还来不及吃惊陈兴为什么忽然就能用技能了，急忙向后跳开。
    “杀虫剂！”
    老徐一边退后一边朝伙伴大喊。后者立即冲上前，将喷射器对准蔓延过来的蜈蚣群。
    绿色的气雾喷射而出，刺鼻无比。蜈蚣碰上气体，立即后退，钻进数根缝隙。部分沾到气雾的，立即痛苦地翻卷身体，尾部抽打挣扎，最后蜷缩成一团，彻底失去了动静。
    喷了一会儿杀虫气雾，蜈蚣群死的死逃的逃，很快就没了踪影。
    “你们感觉到没有？”一个人忽然问道。他正是留守营地的两个人之一。
    问题有些没头没脑，但众人都面露警惕，四处张望。
    陈兴眉头微皱，他感觉对方是在故弄玄虚，制造紧张气氛。
    却在这时，一种奇怪的感觉蔓延心头，仿佛有无数双眼睛在背后观察着他，可回过头去，却什么都没有。
    四处静谧幽深，不时传来一两声鸟叫。
    陈兴头皮隐隐作痛，感觉很不舒服。看来这棵树确实有些问题。
    老徐环视了一圈，没发现什么异常，随后走到藤蔓构成的树干前，拔出战斗匕首，在藤蔓上划拉，似乎想找出异常的原因。
    锋利的刀刃划开树皮，顿时流出红色的液体，如同鲜血一般。老徐用手指沾了一点，放在鼻子前嗅了嗅，眉头紧锁。
    “怎么了？”小徐紧张地问道。
    “人血的味道。”老徐说道。
    “什么，我来看看！”另一个佣兵上前闻嗅，脸色骤变。
    “你们见过这种树吗？”陈兴问道。
    众人都是摇头。
    “这棵树有点儿奇怪，还是砍了吧。”有人提议道。
    “这么大，怎么砍？”“用斧头啊！”“斧头也没多大。”“砍开一点，然后用手雷炸。”众人七嘴八舌地讨论着，很快就定下了方案。老徐拿出开山斧，双手握着，狠狠地砍下去。
    “笃！”“笃！”“笃！”
    一连几斧头下去，木屑横飞.粗大的藤蔓断开，露出碗口大的横切面。然后好像在水库上开了个口子，哗啦的一声，一股血泉喷出来。
    众人色变，下意识地后退。
    如果这些是树木的血液，那么这血量有些恐怖，里面得有个血池才行。
    空气中弥漫起一股浓稠的血腥味，那种味道就像走进屠宰场，入眼之处都是尸体和血液。小徐没上过战场，不适应这种味道，当场干呕起来。
    血泉喷了十多分钟，依然没有减弱的样子。血液灌入树根的缝隙，然后从低洼的地方溢出。
    “老徐，怎么办？”一个佣兵脸色发白地问道。
    老徐犹豫了片刻，把心一横，反正已经砍开了，一不做二不休，炸！
    他摸出一颗爆手雷，拉开引信，烟雾立即冒了出来。
    “小心！”老徐一边将手雷塞进创口，一边大喊，然后扑倒在地上。
    陈兴身形一晃，抓着小徐的衣领退开数米。
    火光闪现，轰的一声巨响，树干被炸开巨大的口子。
    霎时间，血水如同山洪爆发般涌出来，浓稠血液的迅速覆盖地面，血腥味浓到让人作呕。
    众人哪里看过这般景象，顿时惊得口瞪目呆。
    “呜哇哇！”
    一波未平一波又起，喷涌的血水中爬出一具活尸，挣扎着，发出痛苦的嚎叫，拼命地往外爬。
    老徐距离最近，慌忙拔出手枪，对着血人连续开枪。
    子弹打在活尸脑袋上，直接开了瓢，流出白色浆液。
    老徐刚松一口气，数十只手臂同时冲了出来，拼命抓挠着，似乎有更多的活尸要爬出来。
    “先撤退！”
    陈兴感觉事有跷蹊，立即招呼众人退后。
    即使是变异植物，里面也不可能藏着这么多乱七八糟的东西。
    涌出来的血水仿佛无穷无尽，就像连接着地下血河，不断涌出来。再这样发展下去，附近很快就会成为一片汪洋。
    一片血色的汪洋。
