    露珠从草叶上，缓缓地滚落下来，鸟儿在枝头轻鸣，土拨鼠正用口水梳理着沾满了露珠的毛。

    又是一个清晨。

    初阳才露尖尖角，可是却被天空中，风云滚动给掩盖了起来，这不是一个艳阳天，而是一个阴天，看那乌云密布的模样，随时都会下雨的。

    这对于一些炼丹师来说，绝对是致命的打击，哪怕是拥有炎火的几个人，也会受到影响的。

    “十一个时辰了，希望在下雨之前，这场大战可以结束吧。”柳舒舒喃喃的说道。

    “也不知道凌风有没有炼制出来，不要出现什么问题啊。”云溪担忧的说道，她也知道凌风喜欢玩心跳，可是跳久了会出大问题的。

    “少主，有点欠揍。”连隐都忍不住了。

    这一战，他们遭受的冷眼和鄙视前所未有，如果不是有所忌惮，他早就暴走了。

    本来，以凌风的炼丹天赋，一枚“如涅槃”小圣丹，就可以秒杀全场了，什么六星宗师级丹药，七星宗师级丹药，都要匍匐在脚下的，可偏偏凌风耗尽了十一个时辰了。

    “如果，这不是风雨呢？”

    叶欣然仰望着天空，娇俏的容颜，变得阴沉可怕，她的声音都变得不同了。

    “……”

    ……

    大战已经接近尾声了，人们已经沉静下来的热情，也被彻底点燃了，接下来就是见证奇迹的时候了，到底是肖雨雨七星宗师级丹药，更胜一筹，还是时容再创奇迹？

    至于如涅槃……他们会炼丹吗。

    大多数炼丹师都已经罢手了，每个人都遗憾着，尽管有几个人很厉害，在天赋上，实力上都仅次于肖雨雨、张开，炼制出了四星宗师级丹药，但终究是不及啊。

    输了！

    他们的丹药坊也要输给了别人，他们满目的恼怒，如果不是跟着圣楼折腾那么一下，怎么会落得这样一个下场。

    可是，他们却忽略了，归根结底，还是因为他们太贪婪了，想分掉如涅槃。

    当然，也有些势力是被迫进来的，比如云阁，从始至终就没有参与进来，但是，却因着如涅槃的那一封战书，不得不站出来了。

    “砰！”

    忽然，那沉闷的场面，被一声巨响打破了，人们的目光自然而然地聚集向阎青，而在火焰掩映之下，那丹炉中飞出了一枚洁白的丹药，如同人的眼白，没有一丝一毫的瑕疵。

    药香扑鼻，丹药圆融，八颗星辰让这方天地都失去了声音。

    八星宗师级丹药！

    一刹那，人们都屏住了呼吸，云阁的武者们眼神都暗淡了下去，他们期盼的结果并没有出现，阎青以一枚丹药打破了他们的念想。

    力压！

    也像是傲世宗对于所有人的宣告，无论是在武道上，还是丹道上，他们都是无敌的，想要挑战的人，都要躺下。

    可惜，这一幕并没有维持多久，就被两声碎裂的声音给扯断了，周天与张开也炼制出了丹药，顿时间，有人赞叹，有人遗憾。

    张开炼制出来的是一枚七星宗师级丹药，和肖雨雨相近，而周天炼制出来的却是顶尖的八星宗师级丹药，比阎青还要略强一些。

    “傲世宗也败了！”一位少女眼神一暗，她对于阎青是很好看的，奉为了偶像，可惜偶像也是要败的。

    “如果时容、毕乐、肖雨雨不能炼制出品质更完美的丹药，那么阎青就胜利了。”

    圣楼一众人都是窃喜不已，炼丹师大比，还讲究时间的，如果品质相当，那么，先一步炼制出来的，无疑就是胜利的。

    放佛是在印证圣楼众人的话语，龙岩上又传出了两声轻响，紧跟着，笼罩在毕乐、肖雨雨丹炉上的火焰，也顷刻之间暗淡了下去。

    随后，两枚丹药飞射而出。

    一枚六星宗师级丹药，一枚八星宗师级丹药。

    “肖雨雨，最后还是没能突破自己的极限啊。”云阁众人的面若死灰，他们输掉了全部。

    “毕乐的如血丹，也和阎青相当，还是败给了周天。”斩天宗也很无奈，他们看得出来毕乐已经尽力了，只有一步之遥的差距，却代表的意义却完全不同了。

    “只剩下不朽门时容一个人了。”有人低语说道。

    “这你可就错了。”一个青年走了出来，大声嘲讽道：“怎么可能就剩一个人呢？除了时容，不是还有如涅槃那位天才嘛。”

    不加掩饰的讥讽！

    “呵呵，如涅槃只是一个噱头而已，那个少年从一开始就炼制了，直到现在还没有出来，什么丹药需要炼制这么久？”一名少女冷笑着说道。

    “如涅槃不值得一提，真正的决战还是在圣楼与不朽门之间。”

    “不过，如涅槃炼丹师虽然不怎么样，但是却是红颜出处，让人艳羡啊，如果能和那样的女子共处一室，死也值得啊。”有人舔了舔嘴唇，满目生辉地望着叶欣然、云溪、柳舒舒三女。

    “冷酷女王、清纯御姐、美少女萝莉，个个都是极品，可惜了啊。”虽然人们很看轻如涅槃，但也不得不承认，三女站在一起，让得龙岩都增辉了，四周的花草都没有了颜色。

    “砰！”

    忽然，时容面庞一白，紧跟着，那丹炉也“喀擦”直响，裂开了一道道裂痕，让得不朽门众人心头一紧，不过，就在它即将四分五裂的时候，时容一声娇叱，身上的火焰骤然炙热了起来。

    而后，猛然一暗。

    “嗖！”

    一枚丹药飞了出来，被时容抓在了手中，而在她展开手掌的时候，满天失音，圣楼本来窃喜的神色一下子就被掐灭了，他们张了张嘴，却一句话都说不出来。

    九星宗师级丹药！

    也就是说传说中的极品丹药，即便是炼丹圣师，也未必可以炼制出来的，这一枚丹药也代表着时容有资格成为极品宗师，这是对炼丹师的至高赞誉了。

    而阎青、周天、毕乐等人神色都黯然了，八星和九星，虽然只差了一颗星，但却是天堑鸿沟，很多人一辈子都很难打破的。

    “极品宗师级丹药啊！”人们都动容了，望向时容，第一次有种心颤的感觉。

    这就是不朽门的底蕴！

    为什么是一门二宗，而不是二宗一门，是因为他们要更强一些，无论是武道，还是丹道都力压众人，让人无法喘息。

    “傲世宗败了、斩天宗也败了，连圣楼都不是对手。”一位大龄青年很冷酷的笑道：“那么，今天时容胜出！”

    他像是宣判，手指从半空中切下，也像是从众人的身体上割过，令他们一瞬间，面色如土。

    从今天起，不朽门将掌控整个荒城丹药坊！

    “你是谁？”

    在全场寂静的时候，叶欣然淡淡地抬起眼，望着那位大龄青年说道：“你有什么资格宣判我如涅槃就失败了？”

    “哼，我乃不朽门弟子！”那大龄青年绝傲的说道：“现在距离十二个时辰，仅仅还有半个时辰而已，如涅槃也折腾了这么久，姿态做足了，是不是也该认输了？”

    “你没资格！”

    叶欣然冷酷的说道：“大比还没有结束，自然也由不得你来宣判。”

    “呵呵，这么说你认为他还能赢？”大龄青年金控说道。

    叶欣然望着天空中，那蹙起的眉头终于舒展了开来，她转头瞥了一眼那青年，眼底闪过了一丝厌恶，之前就是这个家伙出言轻薄自己三人：“这是一场豪赌，不过太势利了一些，不过我辈的风格。”

    她顿了顿又说道：“既然是赌，那么，我们就赌一点清新脱俗的吧？”

    “你要和我赌？”

    那大龄青年冷笑，眼睛在叶欣然身上瞄了一番，双目中闪烁着邪恶的光芒：“你想要赌什么？”

    “你的项上人头。”

    “……”

    所有人脸都黑了一下，望向叶欣然的目光也充满了惧色，这个女王太吓人了，之前说好的清新脱俗呢。

    “谁能告诉我，人头是清新脱俗的？”他们在心中翻白眼道。

    “如果你输了，那跟我回去。”大龄青年奸笑着，他说“回去”，并不是真的回去，但是所有人都明白他的意思。

    那可是冷酷的冰圣啊！

    千娇百媚，谁不心动。

    一想到，这样的女王就要沦为金控的女仆，众人的心头都暗自叹息。

    “欣然姐姐……”柳舒舒、云溪都变了颜色，刚张口要说什么，却被叶欣然给打断了。

    “风好大啊！”她说道。

    隐、秦傲对视了一眼，眼中散着冷光，不管是不朽门，还是傲世宗，还侮辱逆神，那就只有死路一条。

    只是，小叔祖什么时候对少主那么有信心了？

    “小叔祖，少主不会出现什么意外吧？”隐小心翼翼的问道。

    “不知道。”叶欣然淡漠的说道。

    “那小叔祖……”隐差点没有被噎死，她竟然不知道，不知道还这么相信他？

    “他喜欢玩心跳，我就让他永远跳不了。”叶欣然森冷的说道：“他敢把我输出去，我就让他变成太监！”

    “……”隐、秦傲都感觉下身一寒。

    “不过，似乎他没有让我失望。”

