    虽然经历前世种种，虞玦对母女之间的亲情已经不再有任何的希望。但云氏当日举动和今日说的话，却依旧让她十分寒心……

    明明是至亲骨肉，为何对她和对虞诗薇的态度竟是天差地别？

    原本在一旁舔着羊奶的雪球似乎察觉到了身边，跑到了虞玦的脚边，用脑袋蹭了蹭她。

    原本心情不佳的虞玦看着毛茸茸的雪球，心都化了，将方才的愁思放在了一边。

    上一世的教训让她明白了何为世事不可强求。无论是母女姐妹之间的亲情，还是她对燕宸曦求而不得的……爱。

    重活一世，她已经看透了，珍惜现在所有、好好的保护身边人才是最重要的！

    绘锦惊羽、兄长父亲还有雪球，她都要好好保护他们。

    只是……前世侯府遭遇，虞玦知道并不简单，似乎是与宫中有关。这一世她一定要想办法找到侯府的秘密，避免前世的覆辙。

    胡思乱想间，绘锦回来了，虞玦便将小雪球从膝盖上抱了下来放在了软塌上，问绘锦道：“怎样，我走之后玉琼阁可有什么动静？”

    方才虞文巽到玉琼阁的时候脸色明显不对劲，虞玦害怕他和云氏起什么争执，所以便留了绘锦在玉琼阁探听消息。

    “小姐离开之后，侯爷便去了玉琼阁找夫人，两个人似乎起了争执。侯爷不到一刻钟后就离开了，至于他们到底说了什么，奴婢离的远也没听清楚。”绘锦回道。

    对于绘锦的回答，虞玦丝毫不觉得意外。云氏和虞文巽同床异梦多年，云氏一直嫌弃虞文巽没有上进心，是以一直没给过虞文巽好脸色。

    就是不知，此次虞文巽与云氏两个人之间的争执，是因为一些不相干的事……还是与她方才与云氏今日的那番对话有关？

    见虞玦拧着眉心，心事重重的模样，一旁的绘锦不由道：“小姐可是后悔，今日与夫人起争执了？”

    闻言，虞玦轻轻的摇了摇头，道：“如今我既然决定不再受她摆布，二人撕破脸是早晚的事。我只是担心，今后父亲会夹杂在我与母亲之间为难。”

    虞文巽与云氏之间的恩怨纠葛非三言两语可说的清，不然前世……虞文巽也不会落得那样一个结局了！想到前世之事，虞玦的目光渐渐变得幽深起来。

    “喵呜……”一旁的雪球察觉到了虞玦低落的情绪，伸出了粉粉的舌头，安抚一般舔了舔虞玦的手背……

    “对了，秦氏的病怎么样了？”

    虞玦突然问道，绘锦微微一愣，方才回道：“说来也奇怪，二夫人之前病的厉害请了大夫来看说是靥住了，可是昨天去了一趟泠音阁就好多了，开始为二小姐张罗起来了。”

    说到这里的时候，绘锦压低声音道：“二爷那边为了平息庞国舅的怒火，准备将二小姐送去庞家息事宁人，但二小姐似乎不太愿意……”

    虞文敬本就是为了仕途不择手段之人，如今虞颜颜失了清白已经成为他的弃子会这么做是在虞玦的意料之中，倒是秦氏……

    闻言虞玦的眼中闪过了一丝锐利的色泽，泠音阁……

    此时的玉琼阁中，琼枝送走了虞文巽，关上房门，轻声对云氏道：“夫人，既然侯爷不同意将四小姐送到庞家为妾，舅爷的事我们只能从长计议了。”

    虽然虞文巽不大管事，但毕竟是世袭的侯爷，在虞家还是有绝对的话语权的。若是虞文巽直接表态反对，纵然是云氏，也不好明面上与虞文巽对着来。

    此时已经暮色时分，玉琼阁中烛影憧憧，在那一地狼藉的破碎碎片中，云氏陡然笑了：“他们父女一个两个都这般违背忤逆我的心意，就不要怪我心狠了！”

    一地狼藉，云氏的面容如同鬼魅……

    就在此时，琼枝回话道：“夫人，大小姐来了。”

    听到虞诗薇来了，原本云氏狰狞的面容微微有所缓和……

