
大荒孤城城主宫殿，城主林铭浩坐镶嵌有金丝浮雕的长桌后，端详着一碗红色液体。

他手指触碰碗沿，将里面的液体微微晃动，问道：“这就是绝情随心庄的葡萄酒？”

长桌对面站着一位执令者，正是林邹，昨天刚回来。

林邹不但按照城主的命令前往乾云宗查看，还特意挤出时间去了趟绝情随心庄。

他拱手向林铭浩汇报道：“明空傲清和葛无情的赌约就是在绝情随心庄订下的，当时葛无情邀请乾云宗参加贺宴。

这就是贺宴上的葡萄酒，从一名私藏的弟子地方买到。”

林铭浩并没有喝葡萄酒，而是将碗推到旁边，问道：“葡萄酒我有所耳闻，由一种极其稀有的果子酿造，葛无情不算是个大方之人，贺宴肯定没那么简单。

林邹，有没有打听到贺宴上发生的事？”

“没有，整个绝情随心庄的弟子对贺宴的内容闭口不谈，我也不好抓人拷问。”

林铭浩点点头：“嗯，乾云宗那边情况如何。”

“回城主，我拿着画像以探亲的方式询问，没有人认识郑秋，但……”

“有什么问题？”

“城主，但我无法接触到辈分较高的弟子，乾云宗似乎加强了对弟子的管理。”

“估计明空傲清在抓宗里的老鼠吧。”林铭浩敲敲桌子，沉声道：“昨天姓王的带着郑秋去见明纵，说明郑秋修炼有了进展。

你去给烈沙角斗团安排一场比赛，我要看看明纵教了什么。”

“是！”

烈沙角斗团教场，郑秋一天接着一天练习《苍翠诀》里面的指法，折花指的部分他已经练熟，施展的速度也越来越快。

但除此之外的部分则遇到了问题。

另外的部分，总共有三十三道指法，从第一道指法开始，越往后的指法释放的气劲越多，消耗也成倍增长。

郑秋现在只能施展到第十道指法，再往后他的手指就承受不住气劲冲击，会破皮出血。

他原以为，从手指释放出的气劲，会像其他角斗士释放的气劲那样，在石头上打出一个个凹坑。

可结果却让他大失所望，无论施展何种指法，指尖喷出的白色气劲在接触到石面后，顷刻间便会破碎四散。

他换灯笼纸也尝试过，连个窟窿都打不出来，还不如用手指头戳。

对于这个情况，他多次询问王师傅，希望找到解决的办法。

然而王师傅却告诉他，草木性质的功法就是这个样，气劲本身丝毫没有攻击力。

这样的回答让郑秋愈发糊涂，既然气劲没有攻击力，那为什么折花指却能折断石块呢，前后矛盾啊。

一天中午，郑秋待在居住的石屋里，趴着窗户看角斗士们走进食堂。

他已经连续三天没有进食，可是肚子半点饥饿的感觉也没有，相反腹中饱胀，好像吃了什么不消化的东西。

七窍依然时不时冒出白气，现在他也弄明白了，这是体内气劲太多的结果。

前段时间他静心自省，进入经脉之中查看，原本空荡荡的经脉，早已被莹莹发亮的白云所填满，而原本气海的位置，则是一望无际的云海。

在云海中瞎转悠很长时间，他总算找到了那团淡绿色的云朵。

淡绿色的云朵和以前一样，没有任何变化。只是围绕着它的白色云团，在不断涌动新生，接二连三地汇入云海之中。

咳咳，咳出一团白气，郑秋看到耳猫和马朋急匆匆地跑出食堂，冲着石屋赶来。

耳猫跑得快，抢先跨进屋子，高声喊道：“郑秋，大事情，大事情！”

后面马朋也进入屋内，神色严肃地点头：“真的是大事。”

郑秋看了看块头接近成年人的马朋，又看向明显比自己健壮的耳猫，问道：“什么大事，你们两个这么紧张。”

耳猫开口补充：“不光是紧张，还有害怕、兴奋、着急……”

马朋打断他的话，解释道：“蒙教头接到了角斗团上面的消息，孤傲角斗场有个赏金角斗比赛，烈沙团已经报名参加了。我们的对手是疾风狼角斗团。”

郑秋眨了眨眼睛，没理解耳猫和马朋为什么如此激动：“哦，这样啊。你们两个不会是押注赌钱了吧，这么激动。”

“我们哪来的钱！”看到郑秋不理解，耳猫急忙给他普及知识，“赏金角斗比赛我们三个也要参加的啊！”

“我们也要参加？为什么？团里不是有那么多修为比我们高的角斗士嘛，哪里需要我们上场。”

马朋叹了口气，坐到石凳上仔细给郑秋讲。

赏金角斗比赛，顾名思义比赛获胜的奖励就是金钱，不过参加这种比赛，要遵守特殊的比赛规则，这个规则由支付赏金的人制定。

这次赏金角斗比赛，要求参赛的角斗士一对一单挑，伤残、昏迷、失去战力则判定胜负结果。

比赛是团体积分形式，两个角斗团各自出人，单挑获胜的那方得到一个积分，最后哪边积分少，哪个角斗团就被淘汰。

除了这些常见的规则以外，支付赏金的人还定了一个特别的规则，一对一单挑必须年纪相仿，若是一方没有年纪相仿的角斗士，则判另一方胜出。

耳猫在旁边掰着指头计算：“郑秋你和马朋都十岁出头，我过了年关才十岁，反正都在十岁这个范围里。

蒙教头说，这个年纪的角斗士，疾风狼角斗团那里有五个。”

马朋点点头：“对，也就是说，无论怎么出人，我们三个都要上场比赛。”

“这比赛虽说不用拼生死，但也会伤残的啊，我可不想缺胳膊少腿。”耳猫吐着舌头，向同伴问，“我现在应该到了御气境，你们呢？”

马朋摊开宽大的手掌，答道：“我学的是兽炼体，没有那种境界区分，不过据我估计，打个御气境的对手应该行。”

听完两人的叙述，郑秋不由心里紧张，这才加入角斗团没多久，就要上场和人交手，自己除了折花指，好像没有招数可以用来打人。

他挠挠头，说道：“我、我也不清楚，可能到御气境了吧。我还是去问问王师傅，他肯定知道。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304370"  chaptername="第一百三十一章  城主布局角斗赛">加入书签</a>
</div>
