    今天的时间比昨天早了有一个多小时，因此维拉克没急着催促在他房间把地图画好的迪亚兹、墨菲回去休息，而是又和二人针对地图进行了一些探讨。

    到了晚上十点钟，他才让二人离开，独自坐在书桌前对基本成型的军用仓库周围街区的地图进行研究。

    三人的工作效率非常高，都知道维拉克无比器重他们，在尽力给他们机会，因此一个比一个争气，明天应该会不负所望，最终三个人干出六个人的工作量。

    维拉克身为他们的主心骨，接下来要做的就是通过他们搜集来的信息，检验计划是否可行，制定出解决武器空缺的方案，肯定他们付出的努力。

    军用仓库里几十个士兵算不得棘手，他们要是能打个出其不意，很有希望以最小的损失在最短的时间内取得胜利，控制仓库。

    目前面对的依然是军用仓库内外消息封锁的问题。

    内。攻打军用仓库时，怎么确保里面的人不呼叫支援，不把消息传播出去惊动政府。

    外。怎么确保攻打时，军用仓库周围的街区不会察觉到异常，不会通报给政府。

    只要有针对这两点的解决方案，利用夺占军用仓库来满足武器需求的计划就将变得可行。

    今天开例行会议的时候，维拉克见到其余三路负责解决武器空缺问题的人都没什么显著的推进，他也就不把希望寄托在他们身上了，下定决心一定要带领迪亚兹等人把这事给解决掉，让攻打政府大楼的总计划的最后一环正式确定。

    ——

    十二月十一日

    迪亚兹、诺德、墨菲吃过早饭离开。

    维拉克收拾得得体一些后，同基汀、皮雅芙来到了培训班的教室里，开始为第四期两百位培训学员讲解平等理念。

    平等理念的课程，从第二期开始就由维拉克主导了，如今到了第四期，已经完全不需要基汀协助控场，他独自一人就能游刃有余地应对各种局面。

    甚至因为经验愈发丰富，这次的课程虽说人数有所增加，但到下午五点的时候就全部讲完了。

    这样的速度让基汀都有些吃惊。他目睹了整个讲课过程，维拉克条理清晰，没有错漏任何一部分理念内容。最后进行问答时，学员们的复述、延伸出来的新想法也说明本次的培训质量合格，并未出现学员们没有跟上进度的情况。

    圆满完成了本期的培训任务后，维拉克告别了负责后续工作的基汀、皮雅芙。

    距离第五期培训怎么也得再有个四五天，情报部门那边用得着他的地方也更加少之又少，从现在开始，他可以全身心地和迪亚兹他们共同研究军用仓库的事情了。

    晚上八点钟。

    迪亚兹和墨菲赶了回来，来到了维拉克房间的门前。

    “今天更早了些啊，我还没去吃饭呢。”维拉克正准备出房间去吃饭，回的时候给他们打好饭，“正好我们一起过去吃吧。”

    “好的。”迪亚兹和墨菲让开了一条路。

    维拉克出了房门，环顾周围：“诺德呢？他没回来？”

    “是的。”迪亚兹说明情况，“诺德说他只盯了白天军用仓库的情况，对晚上的还一无所知，所以想趁最后一个晚上，留在那里把军用仓库晚上的安排记录下来，补足信息空白。”

    “叮嘱他注意安全了吗？”维拉克皱了下眉，向楼梯口走去。

    迪亚兹和墨菲跟在身后：“叮嘱过了，而且诺德心里有分寸，今天没有贸然地想办法进入仓库。临走前，他还把今天补充的新信息告知给了我，让我转告给你。”

    “等吃了饭再说。”维拉克放了点心，沉住气带着二人把饭吃完，回到房间后才正式听取汇报。

    “我和墨菲调查了军用仓库附近，距离军用仓库最近的政府支援点，应该是有十分钟车程的警局。不过警局所能提供的支援有限，不会对我们造成太大的威胁。除了警局之外，第二个接近的是大约三十分钟车程的巡逻士兵驻扎的军营，这里的兵力目前还没有查清楚，不过可以肯定的是一旦他们进行支援，我们会很危险……”迪亚兹翻开笔记本，按照上面记录的进行讲述。

    维拉克默默听着，根据迪亚兹的话，结合已有的军用仓库附近三条街区的地图，在脑中‘绘制’出了一个更大的，涉及两个区的莱泽因地图。

    “我们从军用仓库这里赶往政府大楼，需要差不多五十分钟的时间。”迪亚兹道，“根据诺德监视到的信息，以及我们大致需要的武器量来看，我们少说需要一个小时才能完成武装。最后，再加上我们攻占军用仓库需要的时间，就是我们要保证计划开始后，消息不被泄漏的最低时限。”

    “如果我们真的要先打军用仓库，那一定会是一场快攻。”维拉克非常果断地确立了针对军用仓库的战术，“军用仓库里的士兵并不多，我们又要来一个出其不意，所以最晚最晚，五分钟必须结束战斗。要是超过了这个时间，我们很难保证消息不被以任何渠道泄露出去。”

    “五分钟……”迪亚兹沉思起来。

    维拉克从墨菲那里拿过了诺德托他们带回来的调查到的新资料：“虽然我们攻打军用仓库时，武器有很大的空缺，但我们的实力依然会碾压他们，因此五分钟不算快。更何况，五分钟这个时间还考虑到了隐秘。要是不惜一切代价的强攻，依他们的防备力量是根本挡不住我们多久的。”

    “是……”迪亚兹没有太大的意见。

    “只是我突然想到一点。”维拉克在没有接受到任何质疑时，反而自己的面孔严峻起来，“军用仓库这么重要，政府应该不会没考虑到有被我们平等会盯上的风险。那么他们明知道军用仓库这里兵力稀少，很容易被我们攻占获取大量武器，又为什么不增派兵力呢？”

    “可能是最近封锁莱泽因、市内卫队巡逻等等抽调了太多的兵力吧？”一向少言寡语的墨菲主动参与分析，“而且他们估计觉得我们有这个想法也不敢付诸实行，毕竟一旦出手，消息很容易泄露，和谈也会立刻崩盘。”

    维拉克总觉得事情没有那么简单，他们的进展实在是太顺利了，顺利到好像是被人精心设计的一样，就等着他们往进钻：“就算政府是这么想的，他们应该也会制定好应对突发情况的办法。”

    “那你的意思是……”迪亚兹问。

    “先继续安排，不过我们得分出一部分心思，去着重调查一下这其中有没有什么问题。”维拉克目光复杂，他也不敢断定其中是否暗含阴谋。

    “走都走到这一步了，我们不应该因为有这样的风险就否定可行性。”迪亚兹担心维拉克会取消这个方案。

    “当然。”维拉克也不甘心几天的努力白费，“这样，我交给你们新的任务。两天的时间，把莱泽因市内所有的军用仓库的信息都查一遍，看看他们的兵力怎么样，最近几个月里有没有发生过不合理的调动。”

    迪亚兹没有应下，他犹豫道：“两天可能太紧了……”

    “你觉得需要多久？”迪亚兹向来不会和维拉克反过来提要求，这次他产生异议，便说明时间可能真的太紧了。维拉克在这些信息上的了解不及二人，又问起了他们的预估。

    “四五天。”迪亚兹道。

    距离维拉克给莫莱斯保证的期限只剩下四天。

    这只是个口头承诺，不过维拉克当着那么多人放出了话，要是没做到，他面子上挂不住是小事，影响了众人对迪亚兹他们的印象会有些麻烦。

    现在莫莱斯、不少干部都知道维拉克在带着三个人试图解决武器问题，他们表现出色，未来迪亚兹他们的路会好走很多。

    “四天。”维拉克权衡了一下，决定让迪亚兹、墨菲再承担点压力，“四天后你们把这件事调查清楚，我们根据其他军用仓库的信息，和近几个月军用仓库的人员调动来分析其中有没有陷阱。”

    “明白。”迪亚兹这才应下。

    “那么从明天开始，你们的走动范围会变得更大，估计少不了要和盘查的巡逻卫队打交道。”维拉克从兜里把自己身上的所有钱拿了出来，“遇到事情的时候一定要冷静，还是那句话，安全最重要。能用钱的解决，就用钱解决。”

    迪亚兹没有收下：“我们这里还剩一百多金克，够用了。”

    “拿着。”维拉克也是图个更安心，“钱越多你们就越安全，我也能更放心一点。”

    “好……”迪亚兹没有一再推辞，选择收下了维拉克的钱。

    “你们觉得，我们有什么合适的办法可以为攻打军用仓库打掩护吗？”安顿完后续的事情，维拉克把地图铺到了客厅的茶几上，供几人一起查看。

    墨菲坐在沙发上，探着身子：“您不是说要想办法把周围街区的人注意力吸引走吗？”

    “没错。”维拉克点点头，“只是怎么吸引走是最合适的呢？”

    “既要吸引走周围街区的人，避免他们察觉到军用仓库被我们夺取，还有避免吸引的行为大到引起军用仓库的士兵警觉……这个很难平衡好。”迪亚兹的目光在军用仓库东南西北四个方向的街区上游移。

    “那就是要找一个合乎情理，不会让士兵怀疑，又能让周围街区的人注意力都放在其中的办法。”维拉克总结出他们打掩护需要具备的几个要求，“得从一些大的事情上下功夫了。”

    ——

    政府大楼，安全部

    洛克施瑞福这几天一有时间就往审讯室跑，遗憾的是不管他怎么审讯，新被运到莱泽因的几个从戴曼斯监狱逃出来的犯人一个有用的信息都没说出来。

    他明显地感觉出。

    这几个犯人是真的什么都不知道，就算把他们折磨一万遍，也是无用功。

    真正的重点，还是要放回知道点什么，却撕咬着不松口的罗斯身上。

    “负责追查其他和克里斯亲近的犯人的，有进展了吗？”吃过晚饭，在前往审讯室的路上，洛克施瑞福过问属下消息。

    “有了。”下属回道，“查到了那个叫道恩的犯人的旧住所。”

    “旧住所？那人呢？”

    “人还没有看到，据汇报所说，道恩的亲人们在一年前搬过一次家，我们的人在前往他们新搬去的地方的路上。”下属道，“逃出来的道恩估计也在赶往那里。”

    洛克施瑞福哼笑一声：“跟克里斯打过交道的人都不傻，那个道恩肯定知道政府会追查他的下落，所以等他找到他的家人后，绝对会再换地方的。”

    “道恩应该还没有见到他的家人。”

    “为什么这么说？”

    “我们的人去调查他们旧住所的时候，当地居民说有个相貌特征和道恩基本吻合的人，在两天前过来询问过搬走的那户人家的下落。”下属说着这么断定的缘由，“这个人一定是道恩，他两天前才刚到旧住所，依他谨慎的性格来看，他去找家人的时候，肯定不会乘坐火车，所以我们速度会比他快，只需提前在他家人那里布下天罗地网就好了。”

    洛克施瑞福没再多说：“别再出岔子了，务必抓到他。”

    “是。”

    说着，洛克施瑞福抵达了审讯室。审讯室里，三个吊起来的犯人都奄奄一息，要么昏死过去，要么发出微弱的呻吟。

    “罗斯。”洛克施瑞福进去后，看都没看那两个没什么价值了的犯人，径直来到了罗斯的面前，“感觉怎么样？身体还撑得住吗？”

    “呵。”

    “罗斯。”洛克施瑞福进去后，看都没看那两个没什么价值了的犯人，径直来到了罗斯的面前，“感觉怎么样？身体还撑得住吗？”

    “呵。”

    “罗斯。”洛克施瑞福进去后，看都没看那两个没什么价值了的犯人，径直来到了罗斯的面前，“感觉怎么样？身体还撑得住吗？”

    “呵。”

