
  河伯遍阅美人无数，但在灯光下瞥见嫦娥红颜的刹那，也自色心动了一动，不由眼直直地怔在那里，正所谓：楼头看雪，舟中看霞，灯下观看美人。

嫦娥也抬眼观看河伯，见他绿袍衬托身姿挺拔，棱角自带几分英俊，只是浑身上下都透露出丝丝/色/邪之气，尤其此时正直直地盯着自己，她顿时心生不悦道：“来者何人？”

“小人……小人是羿侯遣回来的使者。”河伯回过神来，连忙鞠躬应答不迭。

“羿侯遣你回来，所为何事？”

“这……”河伯环顾四周一遍道，“此时甚是机密，还请夫人屏退左右，小人方好回报。”

“嗯？”嫦娥心生疑惑，极想知道是什么机密之事，遂就挥挥衣袖，屏退了左右服侍的宫娥。

等众宫娥退离后，嫦娥催问道：“有何机密之事，你快说来。”

河伯早已盘算好对策：“禀告夫人，羿侯此次代帝巡狩期间，做下了对不起夫人的龌龊之事，羿侯怕夫人知道后生气，因此特遣小人先回宫来致歉，如果夫人能够原谅，羿侯才敢回来。”

“你胡说什么？羿侯与我情投意合，相敬如宾，怎么会做下对不起我的龌龊事？”嫦娥并不相信河伯所言，但沉吟片刻后，忽然想起后羿在乔迁宴上盯看小宫娥的事情，因此急忙问道，“莫非……莫非羿侯在外面拈花惹草了？！”

“这？”

“说！是也不是！”嫦娥拔身而起，直走到河伯面前，俏眼狠瞪，厉声喝道。

“正……正是。”河伯佯装唯唯诺诺。

“好啊好啊好啊……这誓言才发下几日，居然就违背了誓言！若违誓言，神灵共鉴，难道就不怕死于桃木之下吗？”嫦娥因爱生气，直气得浑身发抖道，“你说！你仔细说给我听听：他究竟是在哪里拈花惹草了？”

“是是是……夫人请息怒，小人这就仔细禀告。”河伯嘴角勾起一抹阴笑道，“事情的经过是这样的：羿侯代帝巡狩，路过洛水，遇见一位有夫之妇，名叫宓妃。这宓妃天生丽质，比夫人长得还要美丽几分，因此羿侯就动了心，看上了她，把她强行留在行营之中寻/欢/作/乐……”

“你不要说了！你不要说了……”嫦娥听到此处，双手猛然捂住刀割似的心口，歇斯底里地吼道，“他做下这等龌龊的事，还想要我原谅，不可能，绝对不可能！”

“夫人息怒，接下来还有事发生呢。”

“我不想听！我不想听！”嫦娥面露痛苦，努力的摇头，泪珠噗噜噗噜掉落。

“夫人，你不要伤心，其实小人比你更伤心呢。”河伯装着苦巴脸道，“那宓妃正是小人之妻，因小人咽不下这口气，所以才来禀告夫人。”

嫦娥闻说，心中一惊，连忙抹掉泪珠道：“你不是羿侯遣回来的使者？你在骗我？！”

“小人委实不是羿侯遣回来的使者，但小人没有骗夫人。”

“那你来这里做什么？你有什么目的？”嫦娥震惊道。

“小人是想来禀告夫人：既然羿侯能和宓妃作成一对，那么夫人何不和小人也作成一对？”河伯终于露出奸邪的笑容。

“你说什么？”

“小人说：既然羿侯可以拈花惹草，那么夫人为何不可？”河伯一边阴险地说笑，一边逼近嫦娥。

“你胡说什么？你究竟是谁？你……你想干什么！”嫦娥霎时吓得花容失色，连连倒退。

“嘿嘿嘿嘿……小人是谁？小人乃是那宓妃的丈夫，英俊潇洒风流倜傥的黄河之神河伯。既然你丈夫能和我妻私/通，那么夫人为何不能和我私/通？今日——你我就来好好地快活快活吧！”河伯嘿嘿奸笑道。

“流氓！无耻！”

“嘿嘿嘿嘿……本君如此风华绝代，哪一点比那羿侯差了，难道夫人就一点都不动心吗？”河伯疾步上前，猛然将嫦娥揽抱在怀里。

“放开我！放开我……来……”

嫦娥竭力挣扎，欲要唤人，但忽觉娇躯一软，哑然失语，原来是河伯施展禁法在她玉颈后轻轻戳了一下。

河伯正准备抱起嫦娥遁去，忽见她泪珠滚滚，瞳孔里充满鄙视仇恨的眼光，犹如两把利刃直插入胸口，不禁激灵灵打个寒颤：“切！小娘们好不识抬举，我河伯有权势有相貌有金钱，无数美人都赶集似的投怀送抱，你倒如此憎恨我，实在扫兴！既然小娘们不愿意，那弄她也不过像弄具尸体一样，有什么意思？如果传扬出去，岂不是毁了我河伯风流倜傥的名声？弄不好还要遭到那鸟羿的追杀。哼！罢了罢了……君子报仇十年不晚，我河伯的一世风流潇洒的英名怎么能毁在这小娘们的手里，便宜那鸟羿了！”

河伯权衡再三，一来嫦娥不愿苟合；二来自诩风流清高，三来内心也深惧后羿，因此撂下嫦娥，解开禁法，化一道碧光遁离了昭桃宫。

******

自从后羿代帝巡狩天下出离高阳城后，嫦娥就每天看日头掰指头地算计日子，希望夫君能够早日归来。

期间百般无聊之时，不是做做女红，种种小菜，就是去有黄婆婆的祭宫里卜卜卦，结果都是好卦象，便是后羿与宓妃在洛水私会时所卜的卦，据有黄婆婆说：那卦象也是个中吉哩。

因此数月以来，日子虽然寂寞孤单些，但总算也没有什么大事发生，依旧平淡如水而过。

直到今日这件没头没脑的事情蓦然发生，才打破了嫦娥平静的生活。

当河伯遁离后，嫦娥直吓个半死，当真是从色狼口中逃过一劫。她战战兢兢地传唤来寒浞，传令加强宫中各处防卫。寒浞领旨而去，增派卫戍巡逻。

但嫦娥依旧心惊肉跳，整夜再也睡不着觉了，一会儿想起河伯邪恶的笑容和话语，一会儿想起后羿在桃树下所发的誓言，一会儿脑海里甚至产生后羿和宓妃在床上缠绵的幻觉……

次日她复传令寒浞派出斥堠，往洛水方向打听后羿的行踪，因为她听说后羿在洛水与宓妃幽会哩。

没过两日，消息频频传来：羿侯已经在凯旋的回归途中。

到第四日黄昏，有斥堠飞速回报：羿侯已经返回高阳城，代狩仪仗正在三里开外。

寒浞闻报大喜，一边传报嫦娥，一边率领文武大臣出城迎驾。

******

日落西山，晚霞满天。

高阳城的城楼和街道皆挂满了红灯，飘摇三二里，一派红与火。

代狩仪仗凯旋而归，徐徐开进高阳城，大旗猎猎，幢幡飘飘，气场盖压数里之外。

逢蒙驾驭睚眦华盖车所过之处，百官惊慌，万民变色，其中胆小人众有的躲离，有的发抖，有的当场屎尿失禁，有的顿时翻眼瘫软……端地是生平没见过这等凶猛怪异的睚眦兽。

后羿稳坐在宝座上，接受文武百官和黎民百姓的叩首膜拜，说不尽的冷傲和霸气。他目光巡视着乌压压一片人群，却没有发现嫦娥出城迎驾，心中刹时有些不快，但更有一丝忐忑不安，毕竟已经做下对不起嫦娥的苟且事，还不知回宫后如何交代哩。

代狩仪仗缓缓进入了王宫，依旧不见嫦娥露面迎驾，后羿心中涌出不祥的预兆，下得华盖车来，吩咐了寒浞和逢蒙相关事宜后，径往昭桃宫行来。

昭桃宫卫戍和宫娥纷纷跪地迎驾，后羿视如无睹，脚下踏风而过。

当路经宫院内大桃树下时，后羿潜意识的抬头观看了一眼满天的桃叶，微微怔愣了一下，遂迈着谨慎地步伐走至昭桃宫门首下，几名宫娥纷纷叩迎，而后退将下去。

“娥儿：我回来了！”后羿高兴地喊一声，快步走进宫内。

但见宫内沉寂一片，只有灯火无声地吞吐着光芒。

后羿愈加感觉不妙，快步走进寝宫，果然瞥见嫦娥背朝外面朝内地侧躺在雕牙床上，遂走到床边，轻扳嫦娥肩头，柔声道：“娥儿，我回来了。”

“回来了便回来了，有什么稀罕的。”嫦娥微一扭香肩，后羿的左掌便滑落了下来。

后羿搓搓手，讪讪然道：“娥儿，我带回了一样好东西，你看了保准欢喜。”

“我不看！”

“你还是看看吧，这东西乃是西王母赠送的仙丹，她说吃了这颗仙丹就能变成神仙，长生不死。”

“西王母赠送的仙丹？听说西王母住在冰天雪地的昆仑山，你能遇见她，真是奇了怪了？”嫦娥揶揄道。

“是嘞，你一看就知道这仙丹是好东西了。”后羿自怀里取出小锦盒，霎时满室生彩。

嫦娥之所以没有出城迎驾，固然是因为一直在生后羿的闷气，可是毕竟数月未见也十分思念，况且虽然听说他和什么宓妃有私情，但到目前为止也只是道听途说而已，等耍完了小性子后，自然是要好好拷问拷问此事真假。

这时听说有西王母赠送的仙丹，并且又见满室生彩，嫦娥便生了好奇之心，翻身坐靠在床栏上道：“哪里有什么仙丹？快拿给我看看！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53924605"  chaptername="第一百一八章  恶戏嫦娥  代狩凯旋">加入书签</a>
</div>
