
　　方小悦虽说没有专门学过勘探，但抓起几块矿石略微嗅了嗅，然后用弯刀将其劈开，能够看到里面竟然透出淡淡的银白色。

　　据此他就能够判断出，这矿石里的含铁量恐怕超过了百分之八十八！

　　罕见的高品位铁矿啊。

　　至于这铁矿储量多少，方小悦是不知道的。

　　但至少可以让桃源谷使用很长一段时间了。

　　找到了铁矿之后，方小悦又带着丁胜命在另外一个山头找到了高品质的煤矿。

　　嗯，这个煤矿也是露天的，并且含硫量很低，略微处理之后就能够炼制出焦炭来。

　　而有了焦炭，想要炼铁就很容易了。

　　方小悦两人，一人一背筐的矿石背着开始返回桃源谷。

　　可偏偏从磁铁矿不远处的山脊越过时，一直东张西望的丁胜命就上来拉了方小悦一把：“爹，你看那边？”

　　方小悦转头看去，便看到山脚一片竹林里有什么动物出没。

　　再耸动鼻子嗅了嗅随风飘来的气味，他随即便断定那里是一群野猪。

　　很简单，那公野猪特有的骚味太浓郁了，他吸那口气差点没把他被呛晕过去。

　　“你在这里等着，我一会叫你，你才过来。”

　　来到这个位面之后，方小悦已经戒肉很多天了。

　　别提那什么鼠肉！他想起就浑身不舒服。

　　眼见一群肥滚滚的野猪在竹林里晃动，方小悦的口水都快流下来了。

　　回锅肉，小炒肉，酱爆肉，卤猪蹄，卤猪尾巴.......一系列的肉食已经在他脑海里飞来飞去。

　　将背筐放下，提着弯刀，方小悦就蹭蹭蹭的顺着山势向下冲去。

　　丁胜命拉了一把没能将自家老丈人给拉住，不由得有些后悔自己的提醒。

　　这一猪二熊三虎四豹五豺狼的说法，在十万大山附近广为流传。

　　其中这一猪便是指野猪里的公猪。

　　这山里的公猪体型巨大，较之草原上的野猪要大上很多，其往往单独而行，且性格鲁莽暴躁，点火就着，因而被冠以首位。

　　虽说野猪群那些野猪要弱上一些，但往往它们下山去糟蹋农田作物的时候，也让农夫们愁眉不展。

　　可以这么说，光宿瓶县每年被野猪撞死的人就不下五十人之多。

　　由此可见这里的野猪有多厉害了。

　　并且它们嗅觉灵敏，十分机警。

　　方小悦刚靠近竹林，顺风飘过去的人气味就让野猪们纷纷抬起了头。

　　这群野猪是由一公三母二十多头小崽子组成。

　　其中那头公猪骇然长到了五六百斤的体重，趴在那里啃食竹笋时，犹如一座小山，看上去着实有些惊人。

　　反观那些母猪体型就要小上很多了，最大的一头大概也就只有一百七八十斤，在公野猪身边看上去倒是有些不起眼了。

　　公野猪嗅到人味，抬头就朝着方小悦看了过来，确定了他的位置之后，二话不说就呼呼呼的冲了过去，这一路过去，竹子纷纷断裂，竹叶飞溅，大有地动山摇的感觉。

　　面对这样一头巨猪冲来，换一个人的话，恐怕已经是双腿发软，动弹不得了。

　　可偏偏方小悦丝毫没有半点畏惧，全身微微紧绷，当公野猪带着万钧之势一头撞来的时候，他方才一点地面，身体迅速躲闪的同时，右手弯刀便狠狠的朝着其脖子砍了下去。

　　噗嗤，弯刀切入猪皮，但转即就被挡住，那公野猪似乎并没有受到太大的影响，冲出三十多米后停步，转身又朝着方小悦冲了过来。

　　方小悦也不由得叹息，这野猪皮太厚实了，自己聚集全身之力一刀斩下，竟然只是将其破了皮。

　　眼见公野猪再度冲来，他将没太大用处的弯刀一抛，插入地下，右手由掌化拳，待到公野猪近身之后，一个躲闪，便是一击炮拳狠狠就打在了公野猪的脖子上。

　　那公野猪受此一击，身体转即一偏，在惯性的作用下，一只前腿骇然便在自身体重加速度之下发出折断之声。

　　之后身体倒下，翻滚了起来。

　　当然，就算是这样，这公野猪的抵抗力也是相当惊人了。

　　这样一拳打在人身上的话，恐怕脖子都会被打得当即断裂。

　　可这公野猪也就只是失去身体控制，将腿给折断一只。

　　趁敌病要其命！

　　方小悦在发现其一只前腿断裂之后，随即合身追上，朝着其耳后便是一击重拳轰下。

　　嘭，一声沉闷的声响传出，野猪头颅向下一沉，但依然没有半点罢休的意思，挣扎着想要站立起来。天籁小说网

　　到了这个时候，失去机动力的公野猪在方小悦面前无疑就是菜板上待宰的羊羔了。

　　不管它皮子有多厚实，在方小悦不断的重拳轰击之下，最终鼻耳出血，躺在地上奄奄一息，无法动弹。

　　眼见猪王被方小悦活生生的打趴下，那野猪群顿时就炸锅了，它们压根就没有为猪王报仇的打算，而是转头就朝着旁边的山谷冲去，企图躲过这个人类的追杀。

　　而方小悦怎么可能放过它们呢，别的不说，光那三头母猪至少也能出三百七八十斤好肉啊，至于那些野猪崽子，拉回去喂养，就是可持续性发展了。

　　三头母猪被他追上一一捶趴下后，方小悦就朝着山脊上吆喝了一声，让女婿丁胜命下来帮忙。

　　没法，等他将三头母猪捶趴下之后，那二十多头小猪已经跑散了，他一个人抓太费时间了。

　　再说了，那头公野猪似乎又有了一点力气，他先得将其彻底干掉才行。

　　等他将公野猪用弯刀彻底拉了脖子，割断气管之后，丁胜命带着一身狼藉出现在他面前。

　　带着丁胜命将小猪一一抓回。

　　不过运气不太好，二十多只小猪只抓回了十七头。

　　但这已经让丁胜命激动得说不出话来了。

　　之后让丁胜命守着竹林，方小悦独自一人返回。

　　毕竟他再厉害，这个时候也没可能将这些猪给搬运回去。

　　等到方小悦带人回来，将猪一一搬回桃源谷的时候，天色已经黑了下来。

　　但在桃源谷里此时却是一排篝火通明，大家欢天喜地的将猪肉分割下来，或烟熏储备到石室内，或丢入铁锅与芋头，野菜，坚果等等一并煮上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第90章、抓猪免费阅读。https://xs.23sk.com 