    得到了从巴蜀各大商会凑集的粮草，王离的十万陇西军奉始皇帝之命，拔营而起，扑向南郡。

    南郡郡守得知始皇帝还活着，不敢再抵抗王离大军，从而献关投降。

    关中之地已经向是一个赤果的美女摆在新秦军面前，任君采撷。

    而与此同时, 赵昆大军已经兵进云阳。

    三十万新秦军组成的军阵，密密麻麻，犹如洪水猛兽一般扑向云阳城下。

    云阳城经过项羽攻掠，早就变得面目全非，如今大军压境，能逃的基本都逃了，不能逃的只能留下来开门献城。

    好在这路大军不是叛军, 而是新秦军，所以留下来的人大多是云阳的百姓, 而逃走的人则是叛军将士。

    受够了叛军折磨的百姓，看到新秦军的刹那，无不喜极而泣。

    嬴政乘坐九匹战马拉扯的御辇，缓缓入城。

    刚到城门口，就有百姓伏地高呼：“陛下万载，恭迎吾皇——！”

    所谓失去才懂得珍贵。

    始皇帝在的时候，人人怨愤他暴戾，巴不得他早点死。

    可始皇帝不在了，天下大乱，民不聊生，人们才知道他的好。

    他在时，虽有叛乱，但无人敢掩其锋芒。

    凡兵戈之地，旦夕烟消云散。

    这就是始皇帝的威慑。

    如今始皇帝不仅归来了，而且还大改从前作风，施行仁政。

    这谁受得了？

    所以此时的百姓是发自内心的欢呼。

    “陛下, 您能归来，真乃我大秦之幸，万民之福啊！”一名老卒激动得热泪盈眶。

    无数百姓堵塞了街道，使得嬴政的车辇寸步难行。

    本来嬴政是透过车窗示意百姓，现在不得不走出车辇，站在台阶上接受百姓欢呼。

    东巡数次，他还是第一次遇到这种情况。

    一时间，不由感慨良多。

    入城之后，嬴政扭头看向身侧的赵昆：“昆儿，还记得你说的那句话吗？得民心者得天下！父皇是真真切切的感受到了.....”

    “父皇本来就是千古一帝，天命所归，只要恩威并施，民心自然归父皇所得！”赵昆笑着答道。

    这不是他故意拍嬴政马屁，而是事实。

    嬴政但凡普及点惠民政策，也不会让六国余孽有机可乘。

    睡虎地云梦秦简就表明了秦律并非真的很严苛，只不过是承上启下的朝代以讹传讹罢了。

    秦国的失败，着重点还是政策问题。

    一个是政策落实不到位，二个是只考虑短期政策效益，忽略长期政策发展。

    如此一来, 百姓就成了工具人, 除了劳动，就是生产。

    没有娱乐生活，迟早会被人鼓动造反。

    毕竟精神生活也是生活的一部分。

    当然，一个帝国由盛转衰，肯定还有其他的问题。

    听到赵昆的话，嬴政会心一笑，然后好奇的问：“稳定中原之后，你还有什么计划吗？”

    “嗯.....”

    赵昆想了想，答道：“先定个五年计划，再定个十年战略，让大哥在这个范围内，安心施展自己的才能！”

    “五年计划，十年战略？”

    嬴政愣了愣，旋即抚须笑道：“我儿不当皇帝可惜了！”

    赵昆撇嘴道：“当皇帝可不容易，幸亏云阳只是一座小城，若到了咸阳，我都担心父皇会被爱戴您的臣民淹没！”

    “哈哈哈——！”

    嬴政朗声大笑，四周面面相觑。

    就在这时，远处忽然有斥候来急报：“启禀陛下，咸阳传来消息！”

    “哦？说来听听！”

    嬴政现在十分放松，对谁都和颜悦色。

    斥候看了看嬴政，又看了看赵昆，小心翼翼的道：“赵高下令将咸阳城内的猛火油，木炭，堆积在城内的房舍周围，以及皇宫四周，准备拉着咸阳城民陪葬！”

    “另外，他还抓了我军部分将领的家眷，准备攻城之时，要挟我军！”

    “这该死的阉奴——！”

    嬴政猛地睁大眼睛，怒喝一声。

    四周将领也暴跳如雷：“赵高匹夫，吾等誓将你碎尸万段！”

    “赵高，老子恨不得拔你皮，吃你肉，喝你血！”

    有家眷在咸阳的将领，一边怒吼，一边拔出佩剑，朝前冲去。

    赵昆见众人情绪激动，当机立断道：“韩信，将涉事将领全部拦下，不许他们胡闹！”

    说完，转头朝嬴政拱手；“父皇，当务之急，先在咸阳二十里之外安营扎寨，以防中了敌军的诱敌之计！”

    嬴政点头表示认可，然后朝扶苏道：“扶苏，你持我令牌，召集铁鹰卫，潜入咸阳城中，务必救出我军将领的家眷！”

    “好！儿臣这就去办！”

    扶苏接过嬴政递来的令牌，直接跳下车辇。

    此时，嬴政等人已经没有了刚才的欢愉，转而变得无比严肃。

    .........

    另一边，咸阳城中。

    子婴和辛海城奉刘邦和辛胜之命，与赵高商议共享帝陵图纸之事。

    此时，某座茶楼外。

    韩谈正与辛海城交涉：“少将军，剑术可擅长？”

    “十八般兵器，无不精通。”辛海城傲然答道。

    “如此甚好！”

    韩谈点头道：“那赵高也非等闲之辈，若想杀他，务必一击必中。”

    “区区小事，不用过份强调，吾必杀赵高！”

    “好！”

    韩谈应了一声，然后朝子婴道：“公子负责与赵高周旋，少将军伺机刺杀，只要事成，我便联络城外大军，诛杀赵高余党！”

    “去吧，这里交给我们！”子婴笑着摆手。

    就如此，三人兵分两路，各行其事，等待赵高到来。

    ........

    赵高府邸。

    崇信朝赵高禀报道：“丞相，那刘邦和辛胜不予你商议，派了子婴和辛海城在惠丰茶楼等您！”

    “两个乳臭未干的小子，凭什么与本相商议？”

    赵高又好气又好笑的道：“两个老奸巨猾的狗贼，无非是看本相势微，不想理睬，什么狗屁的商议，糊弄小儿罢了！”

    “这两个老贼，简直欺人太甚，我带人去杀了子婴和辛海城！”崇信黑着脸道。

    “杀个甚！”

    赵高板着脸道：“如此莽撞，焉能成大事？子婴不过迂阔之人罢了，而那辛海城，也是有勇无谋之辈，理他们作甚？”

    话到这里，又色厉内敛的道：“再说，现在是跟他们动手的时候吗？你忘了刘邦和辛胜的数十万大军？想找死，本相不拦着！”

    “这....”

    崇信闻言，不敢再说话了。

    赵高摆了摆手：“好了，快去备车吧，老夫这就去惠丰茶楼！”

    “诺！”

    崇信应诺一声，忽又想起什么似的，追问道：“那我带黑冰台的武士护送丞相？”

    “护送个甚！”

    赵高不耐烦的道：“咸阳的边边角角，老夫闭着眼都能走出去，不用你们添乱，继续执行之前的方略，等老夫回来定夺！”

    说完，也不理会崇信，大踏步走出房门。

    .......

    当赵高来到惠丰茶楼的时候，子婴和辛海城已经在包间落座了。

    见到赵高的刹那，两人微微一愣，不由互相对视，面面相觑。

    却听辛海城率先发问道：“中丞相这是何意？”

    “少将军勿怪，只是偶感风寒，不碍事的！”赵高笑着摆手。

    谷郢

    子婴微微皱眉，旋即皱眉道：“若中丞相身体不适，那改日再商议，也未尝不可！”

    “既然两位特意入城商议，老夫岂能让两位空手而归，说着，从袖袍拿出图纸，放在桌上！”

    似乎没想到赵高如此爽快，子婴和辛海城都有些不知所措。

    而且此时的赵高，头戴斗篷长袍，垂首不与二人对视，也看不清他的真实面容，再加上沙哑的声音，二人一时难辨。

    “怎么？两位是怀疑老夫的诚意？”

    眼见二人沉默不语，赵高淡淡笑道。

    “那倒不是，只是有些好奇，中丞相为何遮面相待，就算风寒之症，也不用如此做派吧？”子婴淡淡说道。

    “公子这话什么意思？”赵高沉声道。

    “哼！”

    子婴冷哼一声，拍案而起，怒道：“你根本不是赵高，休想骗吾等！”

    话落，辛海城猛地拔出佩剑，一剑刺出，直接穿透‘赵高’两肋，只见一股鲜血激射而出。

    “赵高狗贼害我！”

    假赵高凄吼一声，轰然倒地，子婴和辛海城同时上前查看，确认真不是赵高，不由神色一震。

    “不好！赵高跑了！”

    子婴率先反应过来，朝辛海城道：“你带人封锁赵高府邸，我立刻去通知韩谈！”

    “好！”

    辛海城应了一声，连忙带人冲去赵高府邸。

    ........

    与此同时，赵高府邸密道内。

    赵高带着心腹护卫，在密道内，急行穿梭。

    其实在得知子婴和辛海城与自己商议的时候，他就打算离开咸阳，逃之夭夭了。

    因为如此重要的事，辛胜和刘邦不可能假手于人，除非他们根本没商议的打算。

    既然不商议，那肯定是想要自己的命。

    如此一来，咸阳绝不能久留。

    至于那名假赵高，也不是别人，正是此前被赵高抓捕的赵盘。

    为了说服赵盘为自己所用，赵高答应他，只要他替自己去一趟惠丰茶楼，不仅饶他性命，还给他帝陵图纸。

    刚开始的时候，赵盘是不信他的，直到赵高拿出始皇帝吃的仙药（阿莫西林），他才相信赵高的诚意。

    毕竟赵高连‘仙药’都给自己了，区区帝陵图纸，又算得了什么。

    可惜，他还是忽略了赵高的恶毒，最终做了替死鬼。

    “丞相，后面有动静，应该是有人出卖了您！”一名护卫低声提醒前方的赵高。

    赵高头也不回的道：“启动密道里面的机关，让他们有来无回！”

    “诺！”

    那名护卫应诺一声，然后折返回机关位置，伸手扭动机关按钮。

    刹那间，整个密道的机关全部被启动。

    没过多久，后方便传来一阵撕心裂肺的惨叫声。

    “出卖老夫的人，还想活着，简直痴人说梦！”

    赵高冷笑一声，旋即对身后的护卫道：“城外的马匹和干粮都准备好了吗？”

    “丞相放心，都在茶肆里面！”

    一名护卫恭敬答道。

    “好！”

    赵高点头道：“出了咸阳，我们直接去骊山帝陵，先躲在里面一段时间，等外面的干戈平息，再另谋出路！”

    “诺！”

    众人齐齐应诺。

    赵高也不废话，直接加快脚步，朝密道出口奔去。

    大概过了一个多时辰，他们才抵达出口的位置。

    “你们几个，先出去！”

    赵高没有第一时间出去，而是随意指派了几名护卫，前去打探情况。

    几名护卫迟疑了一下，也没违抗赵高的命令，陆续从洞口爬出。

    此时，外面已经是傍晚，周围静悄悄的一片。

    某处草丛轻微抖动了一下，然后被外力，由下而上推开。

    很快，一名身穿黑袍的护卫，从地面探出头来，小心翼翼的查看四周，只听一片虫鸣鸟叫，没有其他异常。

    “丞相，上面无事！”

    黑袍护卫回头朝下方的赵高禀报道。

    赵高点了点头，然后抬手示意他们先出去。

    没过多久，几名黑袍护卫全部出了密道，一边警戒四周，一边接应密道里的赵高。

    等赵高出来的时候，天色已经变黑了。

    好在天上的月色十分明亮，没有让众人失去方向。

    “虽然有些不甘心，但活着比什么都好！”

    赵高遥望咸阳方向，眼神变得有些迷离，半响，忽地一笑：“嬴政，赵昆，子婴，想不到吧，我赵高作恶多端，依旧可以逍遥自在！”

    “你们现在应该恼羞成怒，很想杀我吧，但那又如何？我赵高依旧还活着，而且从今以后，会活得好好的，哈哈哈——！”

    笑声刚落，一阵巴掌声突兀响起，同时带着一道戏谑的声音：“佩服佩服，不愧为赵府令，好一招金蝉脱壳之计！”

    “谁！？”

    众护卫闻言，大惊失色，当即喝问。

    赵高的笑声嘎然而止，只见四周猛地燃起无数火把，将夜色照的亮如白昼。

    与此同时，一名身穿白衣，面容俊朗的青年，笑盈盈的走出人群，一边拍掌，一边打量赵高。

    “是你？！”

    赵高见到青年，瞳孔一缩，不由脸色煞白。

    “怎么，赵府令还记得姜某？”

    “你，你怎么知道这里？”

    “这很奇怪吗？我罗网想知道的地方，普天之下，谁能瞒得住？”

    虽然这话说得有些装逼，但谁叫他是姜潮呢。

    在赵昆身边呆久了，自带装逼气质。

    其实姜潮进入咸阳的第一时间，就密切关注赵高府邸的一举一动，直到赵盘出现，他才知道赵高府邸有密道。

    这段时间，他一直在搜寻密道的出口。

    好在罗网眼线众多，很快便发现了一出郊外茶肆。

    本来郊外有茶肆也很正常，但怪就怪在，这处茶肆不对外营业，每日都有专人把守。

    所以，罗网的人就把茶肆作为重点调查对象。

    如此一来，没过多久，他们便调查出了密道的出口。

    眼见对方人多势众，赵高知道自己这些人不是对手，于是强压下心头的恐惧，笑呵呵的道：“你我都是替人办事的奴仆命，何必互相为难呢？”

    “哦？”姜潮有些好笑的挑眉：“赵府令有何高见？”

    “我看不如这样.....”

    赵高说着，故作思量，然后朝姜潮试探道：“你放了我，我给你无尽的财富，让你从此不用替人买命，如何？”

    “嗯，倒是有些诱惑，不过还不够！”

    “那这样，只要你放了我，什么条件我都答应你！”

    “真的？”

    “千真万确，绝无虚言！”

    “那好！”

    姜潮拍手笑道：“先跟我走一趟吧！”

    “啊？”

    赵高大惊，急忙道；“你我无冤无仇，为何杀我？”

    姜潮白了赵高一眼：“谁说我要杀你，我只是带你去见一个人！”

    “你，你要带我去见赵昆？”

    赵高惊疑不定的看着姜潮。

    姜潮笑而不语，当即挥手：“给我拿下赵高，其余人等，格杀勿论！”

