    　　很快，一个六十来岁的老者，在一个中年人的陪伴下走了过来。

    　　“爸，聂老，你们来了。”

    　　青年上前，恭敬问候。

    　　“嗯。”

    　　中年人点点头，他就是玉王朝的老板王石。

    　　“王老板。”

    　　“聂老。”

    　　“聂老先生出手，我们今天可有眼福了啊！”

    　　周围的人也纷纷上前，跟两人打招呼，尤其跟聂华荣打招呼时，都带着几分敬意。

    　　聂老有点享受这种‘众星捧月’的感觉，他脸上带着淡淡的笑容，不断点头，一一回应着。

    　　“哎，还有完没完了？到底赌不赌啊？”

    　　胖子见这老家伙一来，就在那得得瑟瑟的模样，有些不爽了，他林大少想看的热闹，啥时候等过啊！

    　　听到胖子的声音，聂老微皱眉头：“你是谁？”

    　　“林一鸣！”

    　　“他是林文渊的独子。”

    　　王石怕聂老没听过，低声介绍了一句。

    　　听到‘林文渊’三个字，聂老目光一缩，虽然他算个人物，但也仅限于赌石圈子，跟林文渊根本不是一个级别上的！

    　　所以，在得知眼前的胖子是林文渊的独子后，他……很大度的不打算跟一小辈计较了！

    　　“王磊，跟你对赌的，是哪一位？”

    　　聂老没再搭理胖子，转头问青年。

    　　“聂老，是他！”

    　　青年指着唐洛，面露冷笑。

    　　聂老打量几眼唐洛，缓缓问道：“不知道你找谁帮你挑选料子？”

    　　“我自己。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“什么？你自己？”

    　　聂老一愣，随即皱起眉头。

    　　他堂堂赌石大师，跟一个名不见经传的小子对赌，赢了，传出去也是脸上无光啊！

    　　“对啊，你不敢？不敢就赶紧认输吧。”

    　　唐洛对聂老的印象不咋滴，所以也不怎么客气。

    　　听到唐洛的话，聂老一下子就怒了：“哼，好个不知道天高地厚的小子，老夫玩赌石时，你还不知道……”

    　　“得了得了，少倚老卖老，我们开始吧！”

    　　唐洛最烦这种了，不耐烦地说道。

    　　“好，好，好……”

    　　聂老气得喘了几口粗气，今天一定让这小子知道厉害！

    　　周围的人都很兴奋，虽然结局已经注定了，但过程应该会很精彩，聂老出手，必出极品翡翠，能够大饱眼福了！

    　　除了胖子看好唐洛外，就连韩若冰也摇头，他怎么可能会是聂老的对手……至于刚才解出来的那块翡翠，应该是瞎猫碰上死耗子吧！

    　　“哎，等等。”

    　　唐洛刚要去挑选原石，想到什么，喊了一声。

    　　“怎么，怂了？”

    　　青年冷笑。

    　　“不是，我就想问一下，我这块原石，也可以算作那五块里吧？”

    　　唐洛指了指地上篮球大的原石，正是他刚才花二十万买来的‘废料’。

    　　“可以。”

    　　青年想了想，虽然这能让唐洛少花钱，但这废料明显解不出东西，所以点头同意了。

    　　“呵呵，好，那我们开始吧。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　聂老瞟了眼这原石，露出几分嘲笑，只一眼，他就能看出来，这是块‘废料’。

    　　“聂老，这边请。”

    　　青年语气恭敬，其实今天聂华荣出现在这，也算是他们王家的营销手段之一！

    　　也就是说，不管有没有这赌局，王家都会请聂华荣出手，解出几块极品翡翠来！

    　　这样的话，那势必轰动中海赌石圈，到时候还不愁没大把的人来购买原石？

    　　而唐洛，不过是个小意外罢了！

    　　青年带着聂老走了，大批人跟了上去，他们都想看看聂老是怎么选料子，想着学点经验什么的。

    　　而唐洛这边，也仅剩下他、胖子以及韩若冰等寥寥几人。

    　　唐洛见韩若冰还在，心里挺高兴：“韩总，你放心，我等会儿就让他们哭！”

    　　韩若冰没作声，谁哭还不一定呢。

    　　“韩总，我们一起去挑选原石吧？”

    　　唐洛做出邀请。

    　　“你自己去吧。”

    　　韩若冰摇头，拒绝了。

    　　“额，那好吧……这样吧，韩总，你帮我看着这块原石。”

    　　唐洛指了指地上的原石，对韩若冰说道。

    　　韩若冰看了眼，终于忍不住说道：“这是块废料，根本解不出翡翠来！”

    　　“呵呵，它只是明珠蒙尘罢了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“……”

    　　韩若冰见唐洛这么说，也懒得再多说什么了。

    　　“老林，走，跟我去挑选料子！”

    　　唐洛见胖子用色迷迷的小眼睛看着韩若冰，准备上来搭讪，根本不给其机会，扯着他就走。

    　　“哎哎，干嘛啊？我还想跟韩总聊几句呢！”

    　　胖子嚷嚷着。

    　　“少惦记韩若冰。”

    　　唐洛没好气的说道。

    　　“为嘛？嘿嘿，我知道了，你和韩若冰有不可告人的秘密，是不是？”

    　　唐洛心中一惊，这胖子看出来了？

    　　“兄弟，行啊，为了泡妞，甘愿给韩若冰当司机……这是打算近水楼台先得月啊？我服！”

    　　胖子竖起大拇指。

    　　“……”

    　　“兄弟，看这样子，你明显还没得手啊！不过，她应该对你有好感了，要不然刚才也不会力挺你！”胖子说完，又露出坏笑：“革命还未成功，同志多多努力才行，咱当男人的，哪能让女人力挺……咱得‘力挺’女人啊，是不？！”

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，这整个就是一污妖王啊！

    　　接下来，唐洛随便转着，不时凝神开启透视眼，扫过一块块原石。

    　　虽然他不懂翡翠，但他觉得吧，翡翠表面灵气越多越浓的，应该就越好越值钱！

    　　虽然胖子也是个菜鸟，但好歹在这呆了几个小时了，跟着唐洛走了一阵子，终于忍不住说道：“兄弟，你倒是好好看看啊，怎么跟走马观花似的。”

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　唐洛瞄了眼另一边，只见聂老正弯腰仔细打量着一块磨盘大的原石，不时还用手去摸上面的纹路。

    　　于是乎，唐洛也有样学样，找了块灵气浓郁的原石，把手放在了上面。

    　　不过，他可不是摸纹路，而是运转无名诀，猛吸里面翡翠上的灵气。

    　　也就一分钟左右，咔嚓，灵气没了，翡翠毁了！

    　　“这是第一块……刚才他好像说了老子八句坏话，嗯，继续继续……”

    　　唐洛嘟囔着，继续寻找着。

