    第五十八章武林新秀赛（中）

    正在我们相持不下时，场下便有两三人往台子上冲去。中间大平台约有三丈之高，并非人人可以一跃而上的。

    那几个第一冲上去的，实在没有本事用轻功上去，只好爬楼梯往上走。然而一旦上得台，便是对手了。心急之人，不等上台时，在楼梯上便干架起来。

    那些干架的水准，让我看的只摇头。就算我没有练过武功，凭着一股子血气之勇，说不定也能干掉一两个。正在我说话间，惨剧发生了，楼梯上的三人混战，其中一人不防被踹了下去，摔落在楼梯下，哀号不已，想出风头，却不料反而丢了大脸。所幸陆谦为人虽然阴险，但是表面上一套做得还算不错，至少设立了一个救护队，一见有人受伤，便将那人抬下去救治去了。

    结果，三人之中，只有一个人能上的台上。不过也已经鼻青脸肿了，一副得意洋洋的模样，在台前走了一圈后大声叫道：“我乃伏牛山……”

    开场白尚未说完，便见的一道人影飞身跃上擂台，飞起一脚，将那得意洋洋的壮汉一脚踹下了擂台。可怜那家伙，本想为自己的名头吹嘘一番，岂料话未说完，便给踹了下去。

    那飞身上台之人，一身白衣，相貌尚算不错。手持一柄折扇，脸上带着微笑，悠闲地轻摇不已。

    陆福急忙上前朗声问道：“敢问少侠名号。”

    “不敢，不敢，在下慕容白。”那叫慕容白的年轻人，还礼道。看那模样，教养尚算不错，应当是出自名门。

    正在我思量间，晴儿低声提醒道：“这慕容白应该是慕容世家的新秀，刚才看他的身法，在年轻一辈中，已经算是非常不错了。”

    “慕容世家慕容少侠，获得第一场胜利。”陆福急忙扯开嗓音大声吼道：“还有哪位武林少侠想上台讨教。”

    “等等。”慕容白喝住了陆福，脸上微笑不变道：“陆管事，你不是在开玩笑吧？”

    陆福一脸疑惑，不知所以。

    “刚才那也算一场胜利啊？”慕容白摇头，脸上露出了一丝骄傲的神色：“刚才我不过是清理了一下台上聒噪的垃圾而已。”

    好嚣张。嘿嘿。我暗赞了一句，这小子合我胃口。

    陆福无奈之好重新喊道：“慕容少侠不同意刚才的比武，所以慕容少侠尚未获胜，哪位武林少侠上台讨教。”

    “我来。”

    话音刚落下，便有一人同样跃上了高台。咚的一声，将木质台子震得贼响。看那人的轻功，似是一个冲天炮一般，落到了台上。那人身材魁梧壮硕，满身的肌肉似乎要将衣服撑破一般。

    慕容白眉头微微蹙起，拱手道：“敢问阁下尊姓大名？”

    “废话少说，打赢你再说姓名不迟。”那壮汉也是嚣张的可以，当下便一拳向慕容白轰去。

    壮汉的拳头，似有海碗般大小，加之那一拳用尽了全身的力道。倒也有些看头。一些少女们，纷纷为那长相不差，惹人喜欢的慕容白暗捏了一把冷汗。

    只见慕容白毫无动作，轻轻一叹，摇了摇头。啪的一声将折扇打开，将绘着美人采莲图的一面，挡住了壮汉的拳头。

    那壮汉看似千均的一拳，却被一面小小的折扇挡住，在也无法前进半分。

    “空有一身蛮力，却不懂得如何运用。”慕容白身子滴溜溜一转，那壮汉受到了惯姓的带动，顿时向前猛扑了几步，从高台摔了下去。

    “不配做我的对手。”慕容白将折扇轻摇，缓缓说道。

    那陆福本来想宣布慕容白的获胜，然却听到了这么一句。只好又问道：“敢问慕容少侠，刚才那算胜一场么？”

    慕容白哑然失笑道：“陆管事忒也幽默，那也算胜利的话。我慕容白岂不是要打遍天下无敌手了？”

    陆福汗然，只得又宣布获胜无效。

    接下来的几场战斗，慕容白几乎都没有费多大力气，便获得了胜利。按照他的奇怪逻辑，自然不算是获胜，不过是清理垃圾罢了。

    “这慕容白武功不错，几乎不逊于其家族中老一辈的人物。”晴儿轻轻对我说道：“以前没有听说过他这么厉害，或许是有了什么奇遇。”

    “啧啧。”我笑了起来，这家伙武功不错，而且他的脾气我也蛮欣赏的，或许值得一交。

    “姓慕容的，别太嚣张了。”台下诸人纷纷呼喊起来：“打倒慕容白。”

    我一听就有气，这些白痴没有实力去打慕容白，却在台下煽风点火起来。随即拍桌子而起，用内力喝骂道：“白痴们通通给老子闭嘴，妈的，嚣张不行啊？有本事也上台嚣张一把？”

    我此话一骂，那些白痴们顿时焉了下来。我这面的看台，乃是朝南而立。只有武林之中名望达到顶风的门派，才有资格上去做。而且看我坐的地方，而且最高之所，不能确定我的身份，只好暗自不作声。

    那慕容白一见到我帮他解围，随即远远地对我拱了拱手，以示谢意。我也挥手还礼。

    只见慕容白又摇着折扇轻道：“无聊啊，无聊。不玩了。”说着，自己跃下高台，朗声道：“在下不要什么武林新秀了。”

    汗。那个白痴，在台上这么风光。不要新秀，也算是新秀了。不过，却看得我手养不已，刚才那些与慕容白交手的货色，都是白痴的很。

    “我来参加。”我对陆福喊了一声。

    “老爷。”三女齐齐惊讶地娇呼。

    陆福一听，差点晕厥过去，我是什么身份，他是山庄中为数不多的知情人。

    我走至看台的栏杆前，深吸一口气。一些人顿时目光吸引了过来。这里距离擂台上，大约有七八丈，我要能跃得过去，至少是个顶尖人物了。很多人的心理，恐怕已经在猜测我是哪路武林高手了。

    岂料，我只是开个玩笑而已。吐出了一口气，随即悠闲地从看台上，顺着楼梯，走到了擂台之上。旺财也随之爬着跟随在我身边。

    好不容易绕了一个大圈子到了擂台之上，我便一脸严肃地对众人说道：“莫愁庄吴天在此，哪位上来讨教？”

    看台上的凝儿，掩面大叫道：“完了，他真的说出来了。莫愁庄的脸面要给丢尽了。”

    台下顿是议论纷纷起来，说着这莫愁庄又是哪个疙瘩里冒出来的。竟然能坐到南看台最高处。

    “要说这莫愁庄嘛，可是美女如云，高手成林。”要吹牛，不如大吹特吹：“俺们莫愁庄的口号便是，拳打少林，脚踢武当。”

    众人汗颜。尤其是来福禅师，和武当清风道长，想做声，却又不敢，只好默认。

    如此一来，台下的议论更甚了。尤其是当着少林武当的面，如此说。而对方的掌门却又不敢出来说话。各种版本的猜测，应运而生。

    “这位莫愁庄的兄弟，你上台比武干么还带着个人？”台下立即有人想摸我的底细道。

    “人？我哪里有带人？”我疑惑不解的问道，随即这才想了起来，恍然道：“你们是在说旺财啊？它不是人，它是我养的一条爱犬。准确的说，他是一条战斗犬，主人体力不支的时候，它会代替主人战斗。再说准确点，它就是我的一把剑。”

    顿时嘘声一片，纷纷指责我作弊。

    陆福看不过去了，忙大声骂道：“别吵了，谁再吵消除这次武林大会的资格。有本事，也养一条爱犬去。”

    不过，顿时有不服气的家伙，要想上来教训我一下。炫耀一般的用轻功跃上台来，得意洋洋道：“老子不屑用狗，我一人挑两条狗。”

    我晕。这小子是不是活腻味了？随即轻喝道：“旺财，上，冰住他。”

    旺财的身影顿时一闪，以普通人难以捕捉的速度，移动到了那口出不逊的家伙面前，连连打出了数掌。

    在众人还没有看明白发生了什么事情，那家伙这才反应过来，哀嚎不已道：“天啊，我四肢动弹不了了。”

    嘿嘿，旺财刚才那几掌，飞快的用寒气封住了那家伙的奇经八脉，他能动得了，那才奇怪呢。

    我悠闲地踱步道他面前，用折扇敲打着他的脑袋，嘿嘿阴笑道：“刚才不是骂得很开心么？继续骂呀？”

    “大侠，您饶了我吧。”那家伙见自己势头太弱，急忙讨饶起来：“小的上有老，下有小，她们生活都没有着落呢。”

    “好，看你诚心求饶的份上，我下手轻一点好了。”说着，我把折扇收到怀里，把那小子当成了沙袋，狠揍了一顿，末了一脚把他踹下台子去。但是我下手还算有分寸，不至于要了他的姓命，不过估计躺几个月还是要的。

    “莫愁庄吴天吴老爷获胜。”陆福见状，急忙上前一步，宣扬我的胜利。

    周围噤若寒蝉，想不到一人一狗，是如此配合着比武的。

    ……

    （未完待续）

