    “核心巨子！？”

    倏然，江浩右臂之上，一道龙影冲天而起，转眼间幻化为一条百丈巨龙。

    它四爪微探，巨如灯盏般的眼睛凛然扫过，自有一股沛然威势轰然碾落！

    在场众人，除却万象境以上，那些寻常的武者纷纷变色，感觉到一种类似天威般的压制！

    “龙印！”

    白宇不可置信地大吼。

    这龙印不仅是核心弟子的象征，其本身也可以看做是一件玄器。只要有足够的力量将之催动，甚至可以爆发出不亚于域主境一重的战力。

    见得龙影腾空，百里与寒封两人暗暗点头——

    龙印虽然尊贵，但是天赋不够的武者，根本无力令得其中的龙影显现。若是勉强催动的话，甚至可能会遭受反噬！

    但是看江浩的神态，完全就是举重若轻，随意之极。

    “核心巨子，又岂是你所能降罪？仅仅是外院院主的孙儿遇险，也值得一尊核心巨子为他出手？”

    百里两人冷笑。

    核心弟子，若是成就域主境界，便能被称为“巨头”，地位达到与外院院主平起平坐的层次。

    江浩目前不过是王侯境，所以被称为“巨子”。

    青龙分院如今虽然已经势弱，但是，如果当着众人的面，连自家核心巨子都无力保护，那也太说不过去了。

    “你们！哼！”

    白宇愤愤不平，却是无可奈何，眼看着江浩就要在百里两人的保护下离开——

    “若真是一尊核心巨子，少白自然死的不冤。但，什么时候，我玄天学院核心弟子的认定，如此简单了？”

    一道声音淡淡定定地落下，不见丝毫烟火气。

    初始，来人似乎还在百里之外，但是当最后一个“了”字落下，他已经身凌当空，漠然而立。

    “拜见院主！”

    白宇大喜过望，急忙躬身拜倒。

    来人一袭黑色长袍，双眉如吊，哪怕再如何温和地说话，也令人心生寒意，宛如受到无数刀剑逼迫。

    此人，正是白虎分院外院院主，慕天苍！

    百里两人流露出了凝重之态：“慕院主，你何意？青龙剑主指定的核心巨子，难道还需要你来承认？”

    “连学院‘问心崖’都不曾走过，也能算得上核心弟子？”

    慕天苍冷冷地看来，“此子必定是用了诡诈的手段，蒙蔽了屠魔阵，才能得到龙印！可笑，你们也是我玄天学院的导师，居然连这点手段都看不破？”

    白宇急忙道：“对！这小儿不过是区区王侯境，何德何能成为核心弟子？你们青龙分院真是有眼无珠。”

    “说得是。”

    慕天苍缓缓地道，“白宇！既然青龙分院做了错事，你就去帮他们纠正吧，免得叫人以为我们玄天学院尽是一堆废物。”

    他眉宇之间一抹森冷的杀意浮现。

    白宇明白他的意思，立即重重点头，看向江浩：“小儿，你胆敢欺诈我玄天学院，企图蒙混得到核心身份，罪该万死！”

    话落，他轰然出掌，暴烈无比地杀向了江浩。

    “住手！”

    百里与寒封眼神一厉，同时催动天心神识，怒然出手。

    可惜，他们出手虽快，还是被人挡下——

    “白宇帮你们青龙分院挽回面子，你们反倒恩将仇报，真是愚不可及。”

    慕院主一手挥出，登时有着海量的天心元力呼啸而动，幻化为一片足足数里方圆的虚界笼罩而至。

    于千万万分之一瞬间，那所有的虚界又统统凝聚于他的臂膀之上，轰然震落！

    “咣！”

    百里与寒封两人犹如被九天陨星击中，整个身躯都倒飞而去。

    他们骇然地见到，慕天苍背后竟然浮现出了一片苍茫世界，恍恍惚惚若有山河起伏，地脉涌动。

    那世界，宛如真实！

    “准上位域主！？”

    域主之境，可以截取一方天地自然于自身，每一出手必有天地之力随行，这便是“虚界”！

    而修为突破三重界限，达到上位域主之境时，则能化虚为实，成就“实界”。

    到时候，每一次攻击，都恍如有真实的世界降临，威力极为可怖！

    慕天苍虽然还没有达到如此境界，但是已经有了几分“实界”的气象，战力之强远非他们所能抵御。

    “小儿，死吧！”

    此时，白宇的攻击毫无阻挡，长驱直入，如同天倾般拍向了江浩，“用你的死，来纠正青龙剑主留下的错误！”

    当是时，他心中重重一跳，浮现出了不妙的预感！

    因为，在他视线之中，对面江浩非但没有丝毫惊慌，反而流露出了一抹揶揄。

    下一瞬，巨大的惊怖感攫住了他的全部心神！

    一道充满了威严与不屑的声音紧随响起：“我的意志，何时轮得到区区导师质疑？”

    “轰隆隆！”

    屠魔大阵蓦地冲出了数千数万道剑芒，它们层层相合，于半空中形成了一尊青袍身影。

    正是“青龙剑主”！

    他虽然静静而立，但是散发出来的气息如渊如狱，犹如神祗临尘。

    “剑主大人！”

    百里激动得身体颤抖，连旁边一直冰山脸的寒封，都是身躯一颤，恭恭敬敬地行礼。

    “慕院主，救我！”

    白宇浑身紧绷，被青龙剑主目光锁定，他感觉自己简直成了被雄鹰锁定的猎物，生不出任何抗衡的心思。

    然而，青龙剑主根本不予他任何机会，仅仅是右手一挥，当即有通天剑芒破空斩落——

    “噗！”

    白宇还没逃出去丈许，身躯便是从中裂开，血水流了满地。

    “青龙剑主！白宇乃是学院导师，你此举也未免太霸道了吧？”

    慕院主怒喝。

    “你为他不平？”

    青龙剑主轻笑，“是觉得自己半只脚迈入上位域主之境，有资格在我面前说话了？”

    倏然，慕天苍神色大骇——

    一道剑芒由虚空坠落，冲着他的身躯直劈而落！

    自从修为有所突破之后，慕天苍一直觉得自己实力飙涨，即便不如那些上位域主，也相差不远。

    但是此刻，青龙剑主一出手，他才知道自己错得多么离谱！

    一个强烈的预感浮现：这剑光落下，自己，会死！

    “青龙，给我个面子！高抬贵手。”

    远远的有呼啸之音响起，一头大如星辰的白虎猛地冲至，轰然撞在了那道剑芒之上，将之挡下。

    “多谢北坤院主！”

    慕天苍死里逃生，吓得一身冷汗，急忙朝着虚空中的白虎道谢。

    这出手的强者，不是旁人，正是白虎分院的内院院主“北坤枫”！比起他这位外院院主，后者早已踏入了上位域主之境！

    “跟我谈面子，你也配？”

    青龙剑主一剑被挡，神色依旧漠然，抬手又是一道剑芒破空而来。

    “青龙！你到底想如何？”

    北坤枫咬牙，幻化成的白虎背后浮现出了重重实界，聚合一道沉沉地撞了上去。

    青龙剑主昔日便是以战力无双著称，此番连挡两剑，他感觉自己五内俱焚，就连好不容易凝炼成功的实界，都有要崩解的趋势。

    “企图害我青龙分院核心巨子，我斩他三十年武道根基，以示惩戒！三十年之内，他止步于上位域主，你可服？”

    青龙剑主身浮当空，淡淡发话。

    慕天苍大骇，若是被阻三十年，修为不得寸进，那对他而言绝对是巨大的折磨。

    “青龙，你不要太过分——”

    北坤枫皱眉。

    青龙剑主根本不给他说话的机会：“我问——你，服，还是不服？”

    剑芒再起，如真龙横凌苍穹！

    北坤枫脸上激烈的表情起伏，最终死死咬牙，退到了一侧。

    “北坤院主！”

    慕天苍绝望地大吼，却是只能眼睁睁地看着那剑芒落下，如同虚无般掠过自己的身躯。

    看上去，他身上没有任何伤口，但是一头玄发已经变得枯萎，皮肤更是干瘪出了丘壑！

    比起貌相上的变化，更为令他几乎发狂的是——

    自身武道根基，被那一剑，斩去了三十年！

    “现在。”

    青龙剑主神色依旧平静，仿佛刚才所做只是随手而为的小事。

    他威严的眸子扫过：“江浩入我青龙分院，为我分院核心弟子。谁赞成，谁反对？”

