    “我去！原来传言是真的啊！”

    姜毅看着抱在一起的江晏辰和林软软，直接惊掉了下巴。

    不仅是他，其他人的表情看起来也都带着不可思议。

    虽然之前在校园里对他们的关系略有耳闻，但因为后来两个当事人都没有再理会过这个传闻，慢慢地大家就淡忘了。

    可没想到……

    姜毅和严子豪面面相觑，眼神复杂，其他人则仿佛是被摁了暂停键，愣在了原地。

    只有陆新燃的脸上没有异色，仍旧是那副温和的表情。

    ……

    林软软感受到了一阵凉风吹过，江晏辰身上的热气被吹散了不少。

    她抬头看了看他脸上的汗珠，正好对上了他幽深的眼眸。

    可能是因为打球的缘故，也可能是因为他刚才跑得太急的缘故，江晏辰现在的脸煞白，薄唇微启，微微喘着气看着她。

    满脸的汗顺着下巴往下滑，滴到了林软软的脸上，有些冰凉。

    林软软愣了一下，伸出手去想给他擦擦汗，却就在刚要碰到的时候，被江晏辰抓住了手腕。

    江晏辰倒退了一步离开了林软软的身子，他瞬间就感受到了凉意。

    “脏。”

    他握着林软软白皙纤细的手腕，仿佛没有骨头一样软乎乎的，他忍不住用大拇指摩擦了一下手心里的柔软，然后松开了她。

    林软软从自己的书包里翻出纸巾来递给了他，江晏辰却摆了摆手，随意地用衣袖擦了一把。

    “你先去架子那边坐一会，架子上脏，从我包里拿出外套来垫上。”

    说完，他就去球场外捡球去了。

    江晏辰一走开，林软软就完全暴露在了众人的视线里。

    林软软看着眼前的几个人，踌躇了一下，最后还是走过去跟他们挥了挥手打了招呼。

    “你们好。”

    本来众人的表情只是震惊，等林软软走到他们面前以后，他们的脸上立马就变得有些害羞了。

    林软软今天没有扎起辫子，头发软软地垂在后肩上，本就不大的小脸被耳边的碎发一挡，更显小巧，她的一双杏仁眼狡黠灵动，鼻子挺翘，唇红齿白。

    可爱又漂亮。

    篮球场上几分钟前还充斥着几个大老爷们打球时激动的粗言粗语，现在突然听到林软软绵绵软软的声音，他们都有些不自觉地羞红了脸。

    “呃……嫂……嫂子好。”

    姜毅摸了摸自己有些发烫的脸，结结巴巴地跟林软软打招呼。

    被姜毅一提醒，其他人也都回过了神，也开始脸红脖子粗地喊林软软“嫂子”。

    一时间，林软软的耳边开始充斥着此起彼伏的“嫂子”，让她有些怀疑自己进了某种“缠丝洞”。

    她感觉自己的脸有些发烫，连忙摆了摆手。

    “我不是，你们误会了。”

    他们都以为林软软这是害羞了，然后就都听话地点着头喊“好的嫂子”。

    林软软：“……”

    她突然有些心虚地微微转头看了看，心里默默地祈祷着江晏辰刚才没有听见。

    然而她一转头发现，江晏辰不知道什么时候已经站在她身后了。

    他耷着眼皮，眉眼漆黑地看着她，表情看起来非常淡定。

    “不是我说的，是他们自己误会了。”

    林软软赶紧跟江晏辰开口解释，生怕他会介意。

    江晏辰听到这句话，盯着她的脸看了许久，然后移开了眼神看向了别处。

    “嗯。”

    不知道是不是林软软的错觉，她感觉江晏辰的声音听起来好像有些不太高兴。

    ……

    林软软乖乖地坐在架子上看江晏辰打球，她很少看男生打球，偶而遇见也就是远远地看一眼就走，从来都没有像现在这样坐在这么近的地方看。

    她听着球场上篮球打在地上的声音，球鞋在地面上发出的摩擦声，和男孩们热血的欢呼声。

    林软软也不自觉地被带动了起来，本来有些凉意的身子都感觉暖和了不少。

    她目光专注地看见江晏辰的动作，看他被左右夹防之后一个假动作脱离，看他胯下运球将前方阻拦他的人耍开，然后一个仰着起跳投了个三分球。

    今天的友谊赛随着这个球的投进落下了帷幕。

    “芜湖～江哥牛逼！”

    “辰哥太帅了！”

    他们激动地围住了江晏辰，就连设计院的球员都由衷地对他刚才的操作感到敬佩。

    陆新燃走了过去，也冲着江晏辰竖了一个大拇指。

    “真的厉害。”

    江晏辰挑了挑眉，对着陆新燃难得的脸上出现了笑意，他勾了勾嘴角，尾音上扬。

    “多谢，你打得也不错。”

    江晏辰不知道的是，这一场友谊赛之后，他收获了好几个小迷弟。

    之后但凡再有男生提起江晏辰性格恶劣嚣张易怒，总会有好几个男生站出来替他说话。

    “再胡说揍你啊，我江哥明明又酷又帅球技还好，你再敢说我江哥，舌头给你拔了！”

    ……

    江晏辰和他们打完招呼，就朝着坐在架子上的林软软走了过去。

    林软软的一双杏仁眼此时又大又亮地看着他，表情还带着些许的兴奋。

    “恭喜你！”

    她乖巧地笑着，站起来把手里的毛巾递给了他。

    “谢谢。”

    江晏辰看着她如此开心的表情，眼里也带上了笑意，他伸手接过了毛巾擦了擦脸上和脖子上的汗。

    然后看着林软软给他拧开了瓶盖，又递给了他。

    他擦着汗的手顿了一下，没有立马伸手去接，而是停下来看着林软软的眼睛笑。

    江晏辰的长相又冷又帅，个头又高，皮肤白皙，衬得他黑色的眼眸更加深邃，但他看向林软软的目光却十分温和，满含笑意。

    林软软晃了一下神，声音有些呆呆的。

    “怎……怎么了？”

    江晏辰笑了一下，摇了摇头，伸手接过了林软软举着的水。

    他的手骨节分明，手指纤长，在指尖相触的那一刻，江晏辰指腹的热意传递到了林软软的手背上。

    江晏辰仰起头来喝了两口，然后又递给了她。

    林软软忍不住用手指摸了摸自己有些发热的手背，又乖乖地给他拿出了外套，举着展开。

    江晏辰也很习惯性地就着她的手穿好了外套，然后微微弯下腰方便林软软给他拉拉链。

    两个人平时这样相处得习惯了，并没有觉得有什么不妥。

    可其他人看到他们两个人的相处方式，又一次地集体愣在了原地。

    几个大男人此时抓耳挠腮，羡慕得眼睛都要绿了。

    “靠！我居然觉得他俩好甜啊！”

    “我也好想谈一场甜甜的恋爱啊啊啊！！！”

    “呜呜呜是谁羡慕江哥了？我不说！”

    感慨完，几个人又齐齐地低头叹了口气。

    “唉，我属实是羡慕了啊。”

