    解压，真的解压。

    看着韩澈这扣藤壶的手法，一群人手痒痒都想上去试试。

    可一想到就这一只海龟，再说自己等人不熟悉，未免伤到人家海龟了，念头也就作罢。

    直播间内...

    【尼玛，刀在手，敢问龟在何方？】

    【我已经盯上我家狗子了，现在它窜上阳台，我不太好抓啊~】

    【这是扣不成藤壶，改做剃狗毛了吗？】

    【爽呆呆，突然感觉压力全消，人生都舒爽透了。】

    【这手法练出来，小哥得是单身多少年了啊？话说，小哥真不准备说说，需要一名海后吗？】

    【滚粗，陈年老阿姨现在就等妹妹跟小哥官宣，你敢横插一腿，信不信我弄死你丫？】

    【专业扣藤壶大师——小哥！】

    也就几分钟时间。

    韩澈就把海龟身上寄生的藤壶，全部都给清理干净。

    “动作娴熟，一看没少弄吧？”

    打量一眼海龟的背甲，上面除开一些细微的痕迹，已经是完全看不见藤壶的踪迹。

    其他人也是目光闪闪发亮，眼神之中带着些许的崇拜...嗯，还有一点点很诡异的羡慕。

    这，羡慕啥呢？

    愣了一下，韩澈看了一眼海龟，明白了。

    这是也想要试试扣藤壶，来解压一下对吧？

    的确，扣藤壶这个工作是很解压，不嫌枯燥的话，试试还真挺好玩的说。

    笑了一下，韩澈站起身来，很是随意的说道：“也就那样吧，习惯也就熟悉了。”

    翻了翻这大海龟的身子，没发现错漏没扣的藤壶。

    满意的点点头，“没问题了，你该回家了。”

    听着他的话，大海龟张望着自己的脑袋，左右看看两边，再也感受不到平日里背上的沉珂，它才是扭转过头来。

    向着韩澈微微的张了张嘴，似是在道谢一般。

    “小澈哥，它该不会是在跟你道谢吧？”子沨的俏脸上满是讶异之色。

    太神奇了一点吧？

    海龟，真的是那么有灵性的吗？

    都还知道，是谁帮它解决掉这些大麻烦，还知道道谢的吗？

    好奇心很重的何炯，悄悄抚摸了一下海龟的背甲，还能感受得到其上的剐蹭感，低声道：“真的是一只活生生的海龟。”

    “不过，这大家伙真有灵性，太通人性了一点。”

    “还真没见过这么通人性的大海龟...不，应该说，就没见过这么通人性的动物。”黄雷啧啧称奇。

    “太酷了~”艺星感慨一声。

    可惜，脑袋真的是空空，不然这场景，这画面不该记录下来吗？

    换做是那些天才一般的作曲人跟作词人，怕是已经写出一首歌来了吧？

    彭彭：“澈哥，下回扣藤壶，能让我也解解压吗？”

    “没问题！”韩澈一口答应下来。

    “这扣藤壶，不仅解压，也是对海洋生物的一种保护，是很有意义的一件事，多做一点也是好。”

    “没错，看来下回我也要动手试试了。”何炯眸光亮起。

    搬起这个大家伙...

    韩澈直接把它顺着船沿一放，大海龟径直就是落到海中去，“得了，你该回家了。”

    “这力气，我澈也太大了吧？”何炯惊讶的很。

    “最少百八十斤的海龟，随便一抓就起，澈这力气，绝对是我见过最大的年轻人来着。”黄雷也是不免有些感叹着。

    边上的彭彭看着这一幕的发生，对比了一下自己跟韩澈的差距。

    心底里微微有些失落，但一想到之后的日子里，韩澈可是答应训练他来着，就是满脸兴奋之色。

    至少，不说有澈哥这么牛逼的实力，也得要有一半...哦不，要有三分之一就行吧？

    隔壁的张艺星也是激动的很，弯弯自己皙白的胳膊，捏捏上面的肌肉...

    嗯，接下来这段时间里，自己必须要努力了。

    再次浮上来的海龟，却是没有直接离开，冲出海面就是向着韩澈这边张张嘴。

    而...

    所有人都没感受到的情况下。

    韩澈只觉得身体中一股微微的暖流缓缓涌出来。

    似乎，自己又变得强大了一些些，而且对于海洋的亲近之感，也是越发的紧密起来。

    重生一世，韩澈自然是有着自己的金手指，那便是属于海神的馈赠，凡是他做关于海洋有关且有益于大海的事情。

    那么，就能获得一些些来自于海神馈赠的礼物。

    或是强壮自己的身体，增强自己与大海的这一份亲密感，或是无病无灾，或是运气爆棚...

    总之...在海中，韩澈就是真正的海洋之子。

    小海神，这个称呼还真没有说错。

    浑身仿若是浸润在温泉之中，很是舒服，每一个毛孔都在张开，享受着这股暖流带来的好处。

    而，心间亦是能感受得到海洋的气息，让他感觉异样的亲近。

    仅过一瞬，暖流消失，韩澈回神，“回去吧，以后记得小心一点啦~”

    挥挥手向海龟告别，大海龟也是一个下潜就是准备离开。

    旁边的子沨妹妹也是学着韩澈的模样，挥挥手喊道：“大海龟，回家了喔~”

    俏生生的语气，以及那听起来很是甜美的声音。

    下意识的，韩澈就是看过去。

    同时，喊完就有些羞涩的子沨，也是向自己左边看过去，两人的视线一下便是交汇在一起。

    这一瞬，时间就像是彻底停滞下来了一般。

    两人就这么对视着，静静地，宛若一切都已消失，就剩下他们俩了一般。

    节目组之中，王铮宇吼道：“快，快给我把2号，3号机拉过去，给我打上粉色光团，再给我加上全部的粉色爱心特效...”

    “咳咳~”黄雷轻咳一声提醒着。

    顿时，两人就是匆忙别开自己的眼睛，纷纷是看向另一边去。

    捂嘴轻笑一声，何炯小声调侃着黄雷说道：“哎哟，这甜的喂，黄老师有没有手痒痒的感觉啊？”

    “你看看，这甜度需要拆不咯？”

    “我去，妹妹跟澈哥该不会真要好上吧？”彭彭小声嘀咕着。

    “很有可能...”艺星低声说着，拽着他说道：“以后，这妹妹变成嫂子的话，咱咋办？”

    “那也是我妹夫...”彭彭嘿嘿笑着。

    “你敢叫澈哥做妹夫的话，我服你，以后你是我鹏哥。”

    “额...”

    “不敢！”

