    第161章：人有了牵挂，便有归宿

    人都是会变的，晁盖喜好棍棒，并不代表不喜欢女人。

    只是过去，他的精力都在那些江湖之事上，总觉得喝酒吃肉，比女人来得更有趣一些。

    人一旦遭遇绝望与濒死，都会忍不住想到繁衍后代的想法。

    过去晁盖是个大财主，走到哪里，也算是前呼后拥，他甚少是孤独的。

    当他成为水军统领，那就完全不一样。

    他现在有一座自个的小院子，没有庄客，也么有佣人。

    晁盖凝视眼前的小娘，有些不敢置信。

    他手中还端着热乎乎一盘麻饼，好似忘记一样，就这样盯着陈倩儿。

    陈倩儿心中百感交集，她在赌，赌一次命运。

    她记得船上那位大哥的话，眼前这位统领，明显地位不低，而且行事极为有主见。

    “民女不是有意隐瞒，只是怕惹来坏人，坏了我的清白，还请统领莫要责怪。”陈倩儿小心翼翼地说道。

    晁盖哈哈大笑，这才收回目光，可是眼中的惊诧，却怎么都掩饰不住。

    陈倩儿也敏锐地察觉到对方眼神蕴含的意味。

    她一直对自个姿色很骄傲，晁盖的反应，明显符合她的预料。

    晁盖将麻饼放在桌子上，忽而有些想笑：“那刘黑子说你丑陋，没想到却是美艳动人。”

    “统领原本就是想着寻个帮衬之人，压根就没考虑容颜吧。”陈倩儿也说道。

    晁盖点点头：“跟聪明人说话，还真是有趣得很。”

    他一开始选这小娘，还真的就是看上她的“又丑又黑”，晁盖觉得这样会省却很多麻烦事，也不会让他生出一些别样心思。

    可结果呢？

    人算不如天算，原来脸上的玩意，都是他刻意弄下的。

    若是让刘黑子那厮知晓，只怕又要生出一番调侃。

    晁盖又瞧过去，小娘穿着他的衣衫，即便是找得最小的衣服，可是落在陈倩儿身上，还是大得很，犹如穿着宽大袍服，细细一看，更显这丫头的娇小可爱。

    这丫头皮肤很白，眼睛又大又黑，细细的眉毛，高挺的鼻梁，配上淡粉色的樱唇，标志的瓜子脸，尽管瘦弱，然而那天生丽质，依旧无法遮掩。

    “咕咕咕~~~”

    正在这个时候，小娘的肚子传来一阵声音。

    “唉！”陈倩儿一只手捂住小肚子，一脸羞愧地低下头，那热腾腾麻饼的香味，让她食指大动，五脏庙都在抗议。

    早上她晕船，根本没有胃口，到这一刻，着实饿得厉害。

    可是，她如此狼狈模样，被一个大男人听见，陈倩儿着实感到难过。

    晁盖瞬间察觉到她的心思，静悄悄坐下，柔声道：“是人就会饿，先吃垫垫肚子，以后你就在这里住下，其他的事情，也不用担心多虑。”

    陈倩儿还想挣扎两下，站在石桌前面，着实不想让自个显得跟饿死鬼一样。

    晁盖露出慈父一样的笑容，瞬间明白这丫头的心思，当即拿起一块饼，递到她的手中：“你吃饼，我先出去一趟。”

    他这么做，无非不想让对方尴尬与难堪。

    陈倩儿捏着手中微烫的麻饼，那一股股粮食香味，一阵阵扑入她的鼻子，沁人心脾。

    她望着晁盖高大的身影，径直离开，朝着院子外走去。

    “请不要走。”不知道为何，陈倩儿突然开口。

    晁盖扭过头，一脸疑惑的望着陈倩儿。

    陈倩儿也是惊讶自个，为何敢冒出这个念头，事已至此，她好似豁出去一样：“我爹娘过世之后，我再也没跟人一起吃东西了。我想……”

    不等陈倩儿说完，晁盖这位铁血汉子，内心那一寸柔软瞬间触动。

    晁盖望着她，孤零零的坐在石凳上，小小的肩膀，微微颤动，真是可怜极了。

    不知为何，这个时候，晁盖忽然想到林冲哥哥说的那些话。

    这个世道彻底大变，奸臣当道，上位昏庸，贪腐成风，武备松弛，最终却是百姓遭难。

    这小小丫头，原本是富裕之家，到底经历什么，家道破败，她沦落为奴，若不是梁山救助，往后命运，又是如何？

    真的不可知。

    这一刻，晁盖终于有些理解林冲说过的那些话，到底是何意思。

    “都说拯救天下苍生，以前只在史书中见到，今日方才知道，真的有英雄再做这种事。”晁盖一瞬而悟，这一刻，越发的钦佩林冲。

    这一刻，晁盖过去很多念头，发生剧烈的变化。

    “好！我陪你！”晁盖起身，坐到小娘对面，顺手拿起麻饼，两人一起吃起。

    陈倩儿两只手捏着饼，只觉得今日的麻饼，格外香，格外好吃。

    “我以后会好好做事，不会让您失望。”

    “我是个武人，平素都是训练士卒，家中不常待，你也没多少事情需要去做，只是平常衣衫罢了。”晁盖说道，“平素做完事，你想做什么，便做什么，到处转转也好。只是，未得允许，不能离开梁山。”

    “我明白。我会照顾这个家。”陈倩儿放下饼，郑重的点点头。

    家？

    晁盖心中莫名一动，好久没有听到家这个字了。

    自从生辰纲事发，他似乎都不敢提家这个字。

    可是，当这个小娘说出家的时候，他好似找到归宿一样。

    这一刻，晁盖骤然想到林冲哥哥说的那番话。

    人一旦有了牵挂，便有归宿，这就是家的意味吗？

    “你一会先去休息会，明个再忙活。”

    “不，我吃好，便给当家的洗衣晒被，我不能做个吃白食的。我得把小院子打扫的干干净净，让您每次回来，都有热的饭，温好的酒。”陈倩儿认真的说道。

    晁盖大笑一声，不知为何，反而有几分期待来。

    “好，那看来我晁盖的运气来了。晁盖顺随口说道，而后像是想到什么，“你等我一会，有个东西，就当见面礼了。”

    见面礼？

    陈倩儿歪了歪脑袋，有些不明白。

    没过一会，晁盖从内屋走出，拿出一个小小的物件，放在桌子上。

    “此物名唤天香，别看它小，可是极贵。东京都要卖到十两金子，我也是有功，得大当家赏赐。只是这东西，都是女儿家用的。留给我也是无用，今日你来了，正好送给你，当作礼物。”晁盖沉声说道。

    礼物吗？

    陈倩儿眼眶微微一红，自从爹娘过世，她已经好两年没收到过礼物了。

    这一刻，陈倩儿眼眶泪水打转，捏着天香，却是眼泪扑簌簌往下落。

    “不喜欢吗？”晁盖有些手足无措。

    若是让林冲望见此番场景，林冲定会大笑，直言晁盖是天生的强悍直男。

    陈倩儿摇摇头，捏着天香，半晌才道：“喜欢，特别喜欢。我是太高兴了，高兴的哭了。”

    晁盖这才松口气，唉，这女人难过也哭，高兴也哭。

    他一个大老爷们，着实稀里糊涂啊。

    “当家的说，这是我们女人用的，那是做什么的呢？”陈倩儿又好奇的问道，“这东西价值十两黄金，实在太贵重，当家的，无功不受禄，我还是不能收，您的心意，我收下了。”

    晁盖有些讶异，听到这小娘这般说，反而对她印象更好。

    “再贵的东西，也是拿来用的。”晁盖满不在乎的道，“拿着！这东西是沐浴的时候，用清水和着擦洗身子，有洁净皮肤，而且能够生出极香气味。”

    “呀……”

    这等私密之事，被晁盖说出来，陈倩儿犹如捏着烫手山芋。

    她甚至都忍不住在想，若不是晓得这位当家的大大咧咧的，换做旁人，只怕还以为他故意为之，乃是一种暗示呢。

    这可是女儿家用的私密之物，一般都不会冒然而说。

    不过，陈倩儿大概也晓得眼前这位当家，平素只怕也是甚少与女人打交道。

    “上天垂怜，让我遇到这等好主人。”陈倩儿心中悬着的大石头，最恐怖最害怕的场景，还好没有出现过。

    她甚至都做好最坏的打算，还好最后的运气还是护持到他。

    也许，这就是命运吧。

    陈倩儿捏着手中香皂，一股幽香飘散而出，极为好闻。

    情绪烘托到位，反而会有一些意料不到的惊喜。

    “我今晚便用一用。”陈倩儿低着头，轻声说道，“当家的，晚上我等您回来。”

    说出这话之后，她再也不顾晁盖，提着她的小行李，径直跑到一侧厢房。

    晁盖站在原地，望着小娘远去。

    不知为何，晁盖感觉到一种叫做温暖的情绪，慢慢弥漫。

    这一刻，他竟然有些期待每一天的回家了。

    被人等待，有人期待。

    呵呵，原来这就是生活吗？

    晁盖咧嘴一笑，他摇着头，大步往外走，脸上挂着浅浅的笑意。

    他走出一阵子，忽而想到什么一样，却是调转方向，不是去水寨子，而是朝着码头走去。

    一般这个时间点，那位林娘子，都会带着两个小婢出来散步消食。

    现如今林娘子养尊处优，每日不用忧虑操心，气色一日好过一日。

    晁盖快步迎上前，抱拳道：“见过嫂嫂，冒昧打扰。”

    林娘子望着高大的晁盖，面露笑意，道：“晁天王来此，找我一个妇人，怎么？今日带回去的小娘，是有什么麻烦吗？”

    还真是一个聪慧的女人啊。

    举一反三，牵一发而动全身。

    晁盖洒然一笑，道：“还是嫂嫂最为聪慧，我晁盖还没有开口，嫂嫂便知晓我的心思。”

    “说吧，遇到什么麻烦了？若是女子那种事情，也是有些办法的。”林娘子明显想到月事，随口说道。

    晁盖摇着头道：“不是那事，那小娘只有一身贴身衣服，我想问问嫂嫂家中，可有一些不穿的衣物，先给那小娘将就一些。”

    林娘子捂着嘴，轻笑道：“晁天王，我还以为什么大事，原来是此等小事。这算不得什么，没想到天王原来如此心细呢。”

    “不敢，不敢。”晁盖听着嫂子的调侃，连连推辞。

    林娘子侧着身子，对一旁小月道：“小月，你一会在家中找些衣衫，我记得有三套全新的，便送给天王。”

    “嫂嫂，这如何使得？”晁盖着实有些不好意思，急忙推辞。

    “几件衣服而已，恐怕稍稍有些大，还是先讲究一些，天王终究要为那小娘考虑，女人跟男人终究不一样，一些事情终究麻烦一些，衣物换洗频繁，一会我安排小月送过去，还是送到天王那边？”林娘子细心问道。

    晁盖心中一暖，林冲哥哥对他不薄，这嫂嫂也是，轻言细语，处处考虑周到。

    一时之间，晁盖都不知道该怎么感谢为好。

    “那我就不客气了，衣服送到寨子吧，到时候我亲自带回去。”晁盖鬼事神差说道。

    林娘子微微一笑，道：“晁天王，看来也是上心了呢。那小娘子，这是个有福气的，有幸能遇到你。”

    晁盖被夸得不好意思，当下抱拳道：“嫂嫂莫要再说，说得我脸上害臊，也是三十多岁年纪，弄的跟父亲一般。”

    这话一说，林娘子都乐不可支，纷纷咯咯笑个不停。

    晁盖这才明白，他又说出歧义的话来。

    “哎呀，我先走了，嫂嫂，之后事便麻烦您了。”

    不等林娘子答话，晁盖逃也似的没有踪影。

    林娘子直着身子，道：“不容易啊，能让晁天王上心的女子，那丫头有些厉害呢。”

    小月疑惑道：“我听人说，晁天王挑个丑女，当真喜欢那样的？”

    “不过是脏些罢了，哪有真的女子是丑的。”林娘子悠悠说道，“这样也好，天地有日月，人间有男女，这阴阳交合，才是顺应天道。”

    ........

    那一头，晁盖来到码头，叫来几人，划船直接到朱贵那边的酒店去。

    他没有急着去水寨，看来有其他的打算。

    即便晁盖也不晓得咋回事，怎么就这么惦记这那小娘的事。

    也许，对方说得家道中落，无父无母，让晁盖生出一种同病相怜之感。

    等晁盖登船上岸，见到酒店前面，忙碌纷纷。

    朱贵一见晁盖，急忙而来：“哥哥有事，派个人来寻我，我亲自过去找哥哥便是。”

    “哎，有手有脚的，我也不是个废人。你们这是在做什么？”晁盖问道。

    “宋万兄弟那边传来消息，说是济州城那边有些不稳，天机阁几个夜鹰都派过去，我们正在做准备，以防那边又派人来。”朱贵解释说道。

    “原来如此。”晁盖一听这话，有些进退两难，不知道该不该说。

    人家毕竟在忙正事，他兴冲冲来此，却是为一件私事。

    朱贵也是个玲珑心，一眼瞧出晁盖犹豫，稍稍一想，道：“我们一会便要出水泊，要去郓城县城走一趟，真是应天王之前跟大当家商量的那件事。”

    “喔？进展居然如此之快？着实让我没有想到，那刘唐可说什么？”晁盖面露喜色。

    “这倒没有，只是让他小心一些。我们要去郓城，哥哥可要采买什么东西？”朱贵顺势说道。

    好家伙！

    晁盖心中一喜，只觉得朱贵极为聪明，察言观色，都是一等一的好手。

    知晓他不好开口，这朱贵竟直接找好台阶，还真是厉害啊。

    怪不得在山中，能够掌管户寨大事。

    晁盖顺势说道：“也没什么买的，想着来个小娘丫鬟，也是可怜的很，若是朱贵兄弟得空，帮我带些女人的衣衫小首饰之类的。”

    朱贵笑着道：“此等小事，天王只管包在我的身上，定会给您办的妥当。”

    晁盖一听这话，心情也是大好。

    .........

