    第二八八章吐蕃布局

    杨天保最熟悉的斗争方式，就是商业竞争。作为商业斗争，手段无非就是那么几种，要么作风问题，要么能力问题，或是质量出了问题，或是产品问题，再或者经营问题。

    想经营好一家企业，其实难困难了，想要把一个企业搞垮台，那简直太容易了。派几个人煽动拉拢一部分骨干，马上就会出问题。

    特别是像后世，杨天保经营餐饮业，被竟争对手对付，或者对付竟争对手，随便请点水军，诋毁一家店，好不容易积攒的名誉，很快就会毁于一旦。要不然，编造一些花边新闻，什么包养小三、或者嫖娼。

    然而，问题是现在是唐朝，古代三妻四妾是常态，包小三还不正常么？得从对方的品行着手，挑一些陈芝麻烂豆子的事情出来然后无限的放大，将它归结对对方品行不端上，古代对品行是非常看重的，一个人如果品行不端，会被大家看不起，前途基本也就完蛋了。

    但是，杨天保眼下的对手不是别人，正是吐蕃，那么这些手段却毫无用处。不过使用另外一种方式，或许可以有用。

    制造对方内乱。

    当然，要想做到这一点，其实并不容易。就像举一个例子，吐蕃人派出人到长安散布李世民得国不正的事情，老百姓只会当笑话听，转脸就举报给武侯，顺便换点赏钱花花。

    别看吐蕃是奴隶制国度，要想蛊惑奴隶造反，先不说能不能成功，关键是他手中连精通吐蕃语的人都没有。

    连这样的人都没有，再想的想法也难以实施。

    当然，这个想法，在杨天保脑袋中转了一圈，想要实施的话，困难实在太大了。在后世，心理学专家做过详细而认真的研究。一个人如果刻意保持一种习惯，慢慢就是成为真正的习惯。比如说裸睡，如果一个人坚持七天裸睡，那么第八天如果不裸睡就会感觉不自然，不舒服，如果坚持二十一天，就会形成比较自然的习惯。如果连续坚持九十天以上，那么人的习惯就会养成肌肉记忆，很难彻改变。

    吐蕃的奴隶，已经奴隶，他们习惯了在奴隶主的皮鞭下干活，习惯了自己的尊严被扔在地上践踏，想让他们站起来，反而非常困难。

    就像满清颁布剃法令，汉人那种生来俱有的习惯观念，比如身体发肤受之父母，不可轻损，自然而然的掀起激烈的反抗，就像江阴八十一日，十七万军民誓死抵抗，死得只剩五十三人。然而，到了辛亥革命时期，革命命推翻了清朝，割了猪尾巴，然而又有无数遗老遗少们哭爹喊娘，如丧考妣。

    现在杨天保想要一蹴而就，利用向吐蕃输出革命的方式解决吐蕃问题，那就意想天开了，不过呢，给吐蕃人在后方捣乱，那应该是可以的。

    叶向荣没有来，最先到来的却是薛叔玉。

    薛叔玉自从军中退下来以后，跟着薛瑶返回长安，然而他却是一个大男人，居住在后院不便，杨天保也知道当初薛叔玉这个旧部，只能给他安置在亲卫队里。

    薛叔玉尽量掩饰他瘸腿的缺点，昂首挺胸的朝着杨天保施礼：“卑职拜见将军！”

    杨天保看着薛叔玉，沉默了半晌，说：“你跟着我，有几年了吧？”

    薛叔玉道：“回禀将军的话，快五年了！”

    杨天保有些无奈的道：“我这个人呢，不是很会用人，对你的安排多有不合理的地方，委屈你了。”

    薛叔玉有些苦笑。

    杨天保不是没有给他机会，机会给他了，他也像其他亲卫一样，依靠着杨天保的提携，还有自己的努力，成功正八品的宣节校尉，这放在后世就是正科级、连级军官。

    然而，他的运气实在是太差，因为冻伤，丢掉半块脚掌。按照规定，这样的军官，必须退伍。当然，他当初如果是已经达到五品以上官职，就算瞎了一只眼睛，或者断了一个胳膊，一样可以继续担任军官。

    退役之后，杨天保只让他担任亲卫统领，与特鲁分管杨天保的亲卫队，杨天保原本想给他谋一个出路，让他担任地方小吏，也算有一个出身。然而，更加尴尬的是，他不像薛仁贵文武双全，他不识字，只能担任地方的胥吏，比如衙役班头之类的工作。

    杨天保怕委屈他，所以只能不尴不尬的跟在杨天保身边，当一个亲兵卫队队长。

    杨天保道：“我知道你的理想是纵横沙场，建功立业，封妻荫子，让你当个卫队长实在太委屈你了。”

    薛叔玉以为他哪里做得不好，让杨天保感觉不满，他急忙解释道：“将军千万不要这样说！这样的安排非常合理，军队里历来是能者上弱者下，我的能力不如薛大哥、周大哥、吴大哥他们，当个卫队长也没什么好抱怨的。”

    杨天保道：“但是人终归得往高处走，不是吗？”

    薛叔玉有些惊恐的问道：“将军，你为什么要这样说？你该不会是想赶我走吧？”

    薛叔玉跟着杨天保，虽然说不是官员，然而，待遇不错。如果杨天保担任河源军经略使，又将他的亲兵队扩充了一番，如今杨天保的亲卫队名为一个队，事实上拥有三百名骑兵，由奥斯曼特鲁统领，而他却统领了二百人的甲士护卫队，如果放在野战兵团，这却是一个正六品昭武校尉的统领士兵人数。

    杨天保上前拍拍薛叔玉的肩膀道：“想什么呢！我虽然不是很会用人，但是也看得出你是有勇有谋的热血男儿，我怎么可能会赶你走！”

    薛叔玉嘿嘿一笑道：“不赶我们走就好，我真怕将军你不要我了！”

    “傻话！”杨天保迟疑了片刻，道：“薛叔玉，我要做一件大事，想请你帮忙。”

    薛叔玉肃然拱手，道：“将军想让我做什么，只管下令就是了，千万不要说出请我帮忙这种话，这样会羞杀我的！”

    杨天保叹了口气道：“我说想请你帮忙，是有原因的……这件事很危险，万一失败了，你们身首异处都算好的，被千刀万剐也不是没可能，连我都会性命不保！”

    薛叔玉眉毛跳了跳，面色微变道：“是什么事情，关系如此重大？”

    杨天保拉着薛叔玉，来到地图前，指着地图道：“想必你也清楚，入秋之后，吐蕃将会发兵二十万攻打大唐，而我们河源军则首当其冲，我们河源军是无论如何也难以抵抗二十万吐蕃军队，我想让你挑选一些得力助手离开河源军，到这里召集奴隶，组建一支军队，把耶如（年楚河一带）和如拉（雅鲁藏布上游沿岸），这一大片地区都给我拿下来！”

    薛叔玉骇然道：“将……将军，这是谋反啊！”

    杨天保咬咬牙道：“跟谋反差不多了，但是，我把这一大片地区拿下来，不是要推翻这个国家，而是给吐蕃制造动乱，你也知道了，以我们的力量，根本就无法与吐蕃一国抗衡！如果我们失去了先机，河源军上下三万余人就算是没活路了！”

    杨天保烦躁的走来走去，大声说道：“吐蕃已经是饿蜉遍野，民不聊生，仿佛如同干枯的草原，只要一把火丢过去，马上就会燃起遍地烽火，将整个吐蕃化为灰烬！！”

    杨天保看重的就是薛叔玉有过当强盗的经历，如果不是魏无忌现在易州，杨天保最想让魏无忌领着一部分人过去，采取土匪的方式，不以输出革命为主，只会捣乱。

    薛叔玉的眼前仿佛闪烁着一片血光，如果吐蕃真像杨天保说得那样，吐蕃人民不聊生，他们的王却穷兵黩武，横征暴敛，那么他很快就会在吐蕃拉起一支土匪武装，在雪原上掀起腥风血雨。

    薛叔玉在内心里想着，如果真按照杨天保的计划，完成了这个任务，他就是大功臣，封妻荫子，光耀门楣不在话下。

    薛叔玉道：“将军，我该怎么做？”

    杨天保暗中交代一番，随着叶向荣到来，杨天保在书房中，与叶向荣秘密交谈了足足两个时辰，随后薛叔玉这个瘸子就离开了河源军。

    当然，薛叔玉的离开，在河源军并没有引起任何波澜，毕竟薛叔玉不是薛仁贵，薛仁贵身为河源军副将，有无数眼睛盯着。

    而薛叔玉只是一个小透明，就连跟着薛叔玉离开的数十名土匪出身的亲卫，也无人问津。

    ……

    天刚刚朦朦亮，河源军新军营地的起床号声就响起来。

    众新军将士手忙脚乱的穿戴整齐，开始跑步跑向校场。新军的三十六个团，集结成三十六个方阵，进行全副武装的越野训练。

    不过，这并不能难住这些士兵，跑步对他们而言，只是开胃小菜。

    校场到山谷口一个来回就是二十里地，也就是十公里，等将士们跑完回来，惊讶的发现前面跑回来的士兵已经快速的吃完了饭，他们回来晚的，不仅没有每天早上的羊肉汤，也没有白面馒头，就连粥也少得可怜。

    薛仁贵板着脸道：“每天早上起床二十里武装越野，回来最迟的二百人，不得食！”

