    第334章无法接受嫁人

    视频最开始一行字母在顶上出现，显示是【试镜表现对比】。

    两人试镜时的片段被放了出来。

    大家颜画的试镜画面放在了前面，崔绣的在后面。

    大家前后看着，看到崔绣的时候，很多人开始奇怪。

    【别喷我，只是光看试镜我觉得颜画演得明显比那个人好啊？可能我眼瞎？】

    【说实在的，颜画确实比新人好，眼神动作，还有临场反应都比新人强】

    【那个新人其实单看不能说差，但是一对比起来，就感觉很明显了，听到母亲大舌头的时候愣的太明显了，不过最后的小爆发表现很好。

    只是她明显没明白母亲是重病了，但颜画都想到了，很聪明地试探，一整段下来都很自然，最后的隐忍压抑看了让人心疼。】

    【所以为啥一开始没定颜画定了新人？】

    很快视频给了大家答案，画面一黑，上面一行字显示出【导演对于两人试镜的评价】

    接着视频放出了庞导的评价画面，镜头里颜画恭敬地站在房间里，然后导演说出了那句“你哪儿都好，就是太漂亮了”，还鼓励了颜画不要失去信心，有机会合作。

    而对于崔绣，导演只淡淡说了句“回去等消息吧”。

    【？？？】

    【噗！原谅我不厚道地笑了！哈哈哈！居然是因为漂亮！】

    【重大消息！颜画竟因美貌遭遇人生滑铁卢！哈哈哈哈！】

    【美丽果然是种罪哈哈哈！颜画这是犯了重罪啊！！】

    吃瓜群众们简直乐疯了，谁都想不到颜画没被选上的理由居然是因为漂亮，简直太逗了。

    放完了试镜视频，画面又一黑，一行字幕出现，【崔绣受的伤】

    只见画面里，崔绣在马路上向前跑着，然后“噗通”一声脚一绊，摔在了地上。

    视频上还标注了字幕，告诉大家这段是剧情。

    然后画面一换，显示【花絮画面】。

    只见崔绣站起身，立刻就有几个人围了过去，崔绣拉起裤子，低头看膝盖。

    视频中的画面放大，聚焦在崔绣的膝盖上，只见高清的画面中，崔绣的膝盖蹭破了一片皮，但……还真没流两滴血。

    接着字幕显示，【崔绣为此请假三天半，导致全剧组拍摄停滞】

    然后一段画面又出现，是庞导得知崔绣又请假大发脾气、让人去酒店叫还不来然后直接解约的画面。

    这段是因为摄像师以为那天可以拍了，正调试机子，无意拍到了这段，庞导让人找录像的时候摄像师就提到拍了这段，索性就放了出来。

    吃瓜群众震惊了。

    【我的妈耶，我还以为受了多重的伤，怪不得那些娱乐号说崔绣受伤，画面只有助理架着她的模糊画面。】

    【我笑喷了，年度最佳笑话，破个皮怕留疤，愣是养了三天多，这比皇帝女儿还金贵吧】

    【这么个演员谁受得了啊，庞导居然能忍这么多天，我也是服了】

    还没等大家骂崔绣，视频里又显示出了众多图片，都是各个营销号给崔绣宣传的截图，还有热搜话题的截图，最后显示出了一页合同，其中一行被用红色线条画了出来，一长段字幕出现：

    【合同约定不得私自进行任何宣发，演员要配合剧组进行宣传。

    这期间剧组没有进行任何关于女主角的宣传工作，却出现了以上话题和大批量内容，崔绣方一再表示不是他们公司所为，此点请大家自行判断。】

    【由于演员崔绣的任性行为，在伤情不重、也无法出具医院伤病鉴定证明和休假建议的情况下，严重延误剧组进程，进程耽误期间，剧组承受了巨大的损失，根据合同约定剧组有权提出解约。】

    【在此，特别感谢演员颜画在剧组发出邀请并得知剧组的困难后、在合同都未完全签订完成的情况下立刻赶至剧组进行拍摄，大大减轻了剧组的损失。】

    视频到此彻底结束，所有事情来了个大反转。

    敢情不是颜画欺负小新人截胡人家资源，完全是小新人公主病、没大牌还耍大牌，让人忍无可忍被解约了，颜画反而是立刻跑过来帮剧组解决问题的。

    证据确凿，视频讲得明明白白，崔绣的微博立刻沦陷了，被人骂了个明明白白，网友们喷得比之前还厉害，分分钟教她做人，让她直接滚出娱乐圈。

    而#颜画因为太漂亮被拒#又被大家津津乐道了好久，直呼原来太漂亮也是种缺点。

    颜画根本没把这一整件事放在心上，这人黑人都不带脑子，估计脑子装了三吨水，她处理完以后就继续一心一意的拍戏了。

    ——

    吴笑笑为了不嫁人还有妈妈的期盼一直努力学习，她平常成绩一直都很稳定，基本上都是班里第一名，但有个点却很奇怪，一到期末考试或者别的大考的时候，她的成绩排名就会下滑得厉害，最严重的时候能从第一名滑到第十几名。

    老师也找她谈话，结果发现吴笑笑有些晕场的，越是关心重视，越容易关键时刻掉链子，导致她排名下滑。

    老师让她调整好心态，吴笑笑自己也努力调整，每次大考前都催眠告诉自己不要紧张，虽然稍微有点效果，没有以前那么厉害了，但却也还是有。

    日子一天天过去，她终于迎来高考那天。

    高考来临前的那几天，吴笑笑紧张到一晚晚睡不着，没有办法，临考前一天她找医生给她开了谷维素还有维生素吃，来缓解她的失眠焦虑。

    高考那天终于到了，吴笑笑走进考场，坐到自己的位置上，深呼吸了好几次，告诉自己不要紧张，一定要正常发挥。

    考场内一片安静，考试终于开始，试卷下发，所有人都开始认真做题。

    吴笑笑低头认真做着题，语文她还是擅长的，因此没有太过紧张，发挥自己正常的水平答完了。

    但是等到下午考数学的时候，她不自觉开始紧张，因为数学一直是她的弱项。

    试卷一发下来，吴笑笑匆匆扫了一眼就赶紧开始做题。

    只是她却做得很吃力，今年的数学试卷题目明显难了，她开始慌乱起来，根本无法集中精神，思维混乱，浑身都开始冒冷汗，等她终于做完前面做到大题的时候，一抬头看表，时间已经只剩下30分钟。

    完了！

    吴笑笑心里只剩下这一个想法，她更加紧张，手抖不由自主地有点抖。

    她看着眼前的试卷，只觉得眼前一阵阵发黑，似乎还有金色绿色的光点出现在眼前。

    毫无疑问，吴笑笑晕场了。

    她强迫自己冷静下来，低头看着剩下的大题，先把最简单的题做完。

    最后交卷的时候，吴笑笑空了两道大题。

    一门失利后，接下来的科目吴笑笑全都慌了，全部都没发挥好。

    毫无疑问，她高考失利了。

    高考分下来的那天，吴笑笑把自己关进屋里，一步也不出去，连着三天都没有吃饭。

    她无法面对村里人的议论、无法面对妈妈失望的目光、更无法接受没有考上大学以后在亲戚的撺掇下和她妈的安排下嫁人的命运。

    (本章完)

