    竞技场东侧。

    澹台真人正与A哥对战。

    不过与其说是对战，到不如说是对峙。

    A哥亚历克斯一动不动的站在那里，已完全陷入了幻境之中，眼前是一片恐惧之色，却不知面对的是什么。

    澹台真人则手提拂尘站的远远的，嘴里还不停的说着：“哎呀呀，你这力气还真是用不尽呢。但是那又怎么样？哎呀，方向错了，错了！我不在这里，嘿嘿嘿嘿。空有武力，却没有头脑，在我的金瞳幻术下，是没有用的。”

    他得意的笑着，双目呈出一片金色光辉。

    在杯莫停这部动漫里，幻术也算是相当强大的一门手段了，即便你知道自己受到了幻术影响，也依然无法摆脱幻术的控制。

    而澹台真人更是幻术的佼佼者，金瞳幻术施展下，亚历克斯自始至终都是与空气作战。

    这让他无比兴奋，甚至还发出了遗憾之声：“可惜啊，只是个丑陋的男人。”

    听到这个，君临也微感惊讶：“我操，这货还是个老色鬼？”

    麦子道：“可不。他在杯莫停里曾试图威迫男主母亲凝蓉夫人委身自己，尽管后者也算是台公交车，却突发贞洁情怀，情愿毁容都不情愿委身澹台真人，结果死在澹台真人手下——这人设还真有点儿自我打脸，主角更是惨，老娘是破鞋，女朋友是仇敌，自己眼睛也瞎了，一家人不是坏就是惨，说起来也属于虐主流。”

    “那真该扑！”君临恶狠狠道。

    “这片没扑，只是禁了。”麦子回答：“话说我也奇怪，为什么华夏的许多作品都有虐主情节？”

    “因为女孩子喜欢。”这个君临到知道。

    这还是林胖子告诉他的，因为国内的大市场以女性为主，而许多影视作品本身也是由女性负责，于是剧情走向就很容易走向虐主。当年林胖子有一本小说卖了版权，在改变剧本的过程中，甚至还有一位女编辑提出让女主被强奸的情节，被林胖子坚决否了。

    有这样的大环境，加这样的制作方，华夏许多故事有虐主情节就不奇怪了，也反过来更进一步推离了男性市场。

    林胖子曾经以《士兵突击》《亮剑》《琅琊榜》《人民的名义》等作品举例，即便没有爱情，没有生离死别，也可以做出爆火的作品，甚至火爆程度还超越那些虐恋剧，但是没用。

    大企业做事看数据，既然大数据是女性市场为主流，那就得朝女性偏好靠，至于说所谓的巅峰作品没有虐恋，不好意思，也许这是对的，但我们不知道该怎么操作，虐恋才是我们擅长的。

    总之，因为这种种思路的缘故，导致林胖子后来再不愿和女性制作人合作，也不能说人家不好，实在是价值观文化观差异太大。

    扯远了，总之，这澹台真人也是个老色鬼，即便是对A哥这种人都能口花花，让君临麦子都不由叫绝。

    但不管怎么说，眼前这局面，确实是澹台真人占据了上风。

    这刻澹台真人眼看形势尽在掌控，更是得意道：“幻术首在攻心，让我看看，你所畏惧的到底是什么人吧。”

    他说着两只眼睛再放金光，看样子是在窥探亚历克斯心中的秘密。

    但是下一刻，澹台真人忽地一愕：“君临？怎么会是他？你竟然认识他！”

    听到这话，君临和麦子也微感愕然。

    君临也乐了：“看来我上次给他的教训让他刻骨铭心啊。”

    旁边德拉克斯疑惑：“螳螂说过，你只有喜欢一个人的时候，才会梦到他。他梦到你，是不是代表他喜欢你？”

    君临无奈，拍拍德拉克斯的肩膀：“你想太多了，伙计。”

    德拉克斯认真回答：“你是第一个说我想得多的人，我就知道，我充满智慧。”

    君临：“……”

    麦子：“……”

    伊恩：“……”

    方木：“……”

    不理这个二货，伊恩直接道：“照这样下去，亚历克斯必败，你真的不打算出手？”

    君临眉头一挑：“打个赌怎么样？我赌亚历克斯会赢。”

    “赌什么？”

    “如果我赢了就可以对你更进一步。”君临本能的调戏她。

    “如果输了，你就改亲德拉克斯去，但我的好处不能少。”

    “位面会大乱的。”君临叹息，然后他一笑：“但幸好我不会输，那我同意了。”

    这边说话的同时，澹台真人已现出狠色：“游戏该结束了。现在，去死吧！”

    他说着手中拂尘已化作利矛般的存在，刺向亚历克斯。

    扑！

    拂尘刺入胸膛，将亚历克斯扎透。

    亚历克斯一动不动，看着眼前的拂尘，在他的视野中，这拂尘是君临手中的刀，也是他心中最深处而恐惧的梦魇，面对这梦魇，他几乎无力抵抗，只能看着对手切开自己的身体。

    可就在那时，他却笑了。

    他笑道：“你终于真正出手了……你这该死的胆小鬼，到是让我等了很久啊！”

    说着他原本迷茫而恐惧的眼神，竟然缓缓睁开。

    双目仿佛看破了虚幻，落在了澹台真人的脸上。

    本能的，澹台真人心生不妙。

    他想后退，却发现亚历克斯的手不知何时已抓住自己的拂尘。

    他对着澹台真人轻轻摇头：“竟然敢碰触我……嘿嘿！”

    澹台真人脸上黑气一闪而过，他尖叫着放弃拂尘后退：“有毒，你竟然对我用毒！”

    “毒？确切的说，那叫病毒，黑光病毒。你这恶心的白痴，竟然敢用那种方式戏弄我！”亚历克斯一把捏住澹台真人的脖子，将他捏了起来：“想杀我？不，我早就是个死人了！”

    随着他的说话，黑光病毒源源不断的涌入澹台真人体内。

    澹台真人犯的最大错误，就是他不该接触亚历克斯，当然他更没有想到，亚历克斯并不是那么容易被杀死的存在。

    那拂尘的一击，对亚历克斯造成的伤害有限，反倒是他的黑光病毒，已开始肆无忌惮的吞噬澹台的身体，澹台真人发出痛苦的嘶吼：“救我……大人……救我……”

    “哦。开始呼叫救兵了？”亚历克斯冷笑：“你真以为他们会救你吗？不，为你一个小卒子就匆匆下场，可不符合大人物的风范啊。”

    “我不是……小卒子……”澹台真人勉力抵抗，两只眼珠都要突出来了。

    “终究是自己认为而已。”亚历克斯的手渐渐化成利刃，缓缓切入澹台真人的颈子。

    就在这时，一道符纸突然飞出。

    亚历克斯本能的将澹台真人抬起挡在身边，那一瞬间澹台真人的身体竟已化成一个大盾牌。

    砰！

    符纸爆裂，将澹台真人的脑袋轰碎。

    随后一个懒洋洋的声音传来：“反正他都要死了，不如留着给我做积分啊。”

    “麦子？”亚历克斯目光微凝。

    麦子已从林中走了出来，对着亚历克斯微微一笑：“你好啊老朋友，钢之位面一别，最近安好？”

    “拖你们的福，我最近好得很。”亚历克斯的手臂再度伸长，化作利刃遥指麦子：“这次我会宰了你。”

    “你只会输的比上次更惨。”麦子回答，手中符纸如扑克牌刷拉拉舞动。

