    所有在圣殿的灵师，就这样眼睁睁的看着泰坦之主将杜迪卡生嚼了，几名陪同杜迪卡的灵师，一个个心神俱裂，满脸都是惊恐的神色。

    兰奇诺也是一脸呆滞的看着那个如小山一般的虚影，身体忍不住剧烈颤抖起来。

    要知道，兰奇诺的血管里, 也流淌着和杜迪卡一样的血脉，它怎么也想不到，仅仅一丝泰坦之主的分神，竟然真的能够杀人，不，这已经不是杀人，而是吃人了！

    这完全违背了兰奇诺的计划, 原本只打算让杜迪卡在三名异族神祗，特别是泰坦之主面前吃个亏，受个重伤之类的，根本没想到让杜迪卡丧命。

    要知道，同样是提醒不及时，可杜迪卡重伤和死亡，对于兰奇诺来说，回到帝国，迎接他的完全会是两种结局。

    杜迪卡重伤，兰奇诺只是办事不利，会被申斥几句，也许还会受到其他一些不痛不痒的惩罚，但是兰奇诺打击杜迪卡的目的却达到了，如果再能够成为一名圣殿骑士，那就是完美结局了。

    可如果杜迪卡死了，那兰奇诺的下场就会完全不同，他进入圣殿后的一言一行，都会被人掰碎了, 揉烂了进行分析，到时候, 所有人都会认为，杜迪卡的死，完全是因为兰奇诺的原因。

    “该死的，怎么会这样！”兰奇诺睚眦欲裂，这一切已经超出了它的掌控，除非它真的有机会能够成为一名圣殿骑士，看在这个身份上，它的父亲也许会站出来保护它，否则的话，杜迪卡母族的报复，可不是它一个小小侍女儿子能够抵抗的。

    兰奇诺的目光，第一时间落在了泰坦之主神座前的那枚传承令牌上，也只有借助传承令牌的力量，兰奇诺才能百分百成为一名圣殿骑士。

    “那是我的！”兰奇诺看着缓缓消散的泰坦之主虚影，第一时间朝着那枚传承令牌冲去。

    这是兰奇诺最后的希望，关系着它是否能够继续活下去。

    然而下一刻，几名异族灵师突然冲了出来，快速的将杜迪卡的遗物收了起来。

    它们的职责是保护杜迪卡，可杜迪卡被泰坦之主的一丝分神给吃了，这完全超出了它们能力范围，就算大帝怪罪，罪责也不会太重，毕竟所有的一切，都是杜迪卡自己作死而已。

    至于将杜迪卡的所有遗物都带回去，这也算是它们的职责之一，最起码要让其他人知道，它们还是尽职尽责的，也算是一个加分项，不但能减轻罪责，而且还能获得杜迪卡母族的感激，一举两得。

    “将那枚传承令牌给我！”兰奇诺红着眼睛，拦在了几名异族灵师面前。

    “兰奇诺殿下，这些都是杜迪卡殿下的遗物，我们需要完整的带回帝国，交还到陛下手中！”一名拥有着重瞳的异族灵师虽然态度恭敬，但脸上的神情却带着淡淡的嘲讽。

    对于兰奇诺的地位，这些异族灵师都是心知肚明，对于他想要做什么，它们更是心里明白。

    兰奇诺只是大帝的一名庶子，继承地位的希望几近于无，所有人对他保持尊敬，也仅仅是看在他是大帝之子的面子上。

    更何况这次杜迪卡的死，兰奇诺要背负大部分的责任，回去后是否还能活下来都不一定，因此这些异族灵师们，根本没有将兰奇诺放在眼中。

    “交给我就行了，我会将我弟弟的遗物带回去的！”兰奇诺脸色铁青的说道。

    谷璦

    “抱歉，殿下，护送杜迪卡殿下遗物返回帝国，是我们的职责，不能假手他人！”

    兰奇诺的要求，被毫不犹豫的拒绝了！这几名灵师绕过兰奇诺，匆匆朝着圣殿大门走去。

    其他人族灵师都好似看戏一般看着它们，将它们当做一个笑话。

    而此时的兰奇诺，双眼赤红，脑海中不断想着自己被杀死的场景，如果就这样灰溜溜的回去，下场就只有死！

    下一刻，兰奇诺缓缓张开手掌，一颗黑色的光球，出现在兰奇诺的掌心。

    所有一直看戏的人族灵师，看到眼前这一幕，脸上都露出了惊讶的神色，面面相觑，他们怎么也想不到，兰奇诺竟然真的敢在骑士圣殿这种地方动手。

    韩东看着兰奇诺满是血色的双眼，在心中忍不住叹了口气。

    此时的兰奇诺，就好像在赌桌上输光了所有筹码的赌徒，被人逼着站在悬崖边，一无所有的它只能抓住最后一根稻草，哪怕这根稻草可能也是勒死它的吊绳。

    噗~

    黑色光球瞬间飞向之前将之前收起所有杜迪卡遗物的那名异族灵师，等到它反应过来时，根本已经来不及躲闪了。

    “你怎么敢……”那名异族灵师满脸震惊的神色，它怎么也想不到，兰奇诺竟然真的敢在这种地方动手。

    黑色光球撞击在这名异族灵师身上后，它的身上顿时闪烁起了数道光芒，这些光芒不断从脖颈，耳朵，衣服，手腕上亮起，显然是触发了这些被动防御灵器的效果。

    然而它身上所有具有被动防御效果的灵器，全都碎裂成粉末，整个人化为一捧黑色的雪花，炸裂开来，洋洋洒洒从空中落到了地面上，很快消失不见。

    兰奇诺在释放出黑色光球后，就瞬间朝着那名灵师冲去，在将它偷袭致死后，一把将那枚传承令牌握在了手中，脸上露出了劫后余生般的疯狂的笑容。

    “殿下，就算杜迪卡的死，大帝要惩罚你，最多只会被流放或者囚禁，怎么也不会丢了性命，你为什么要这么做？”其他几名异族灵师警惕的朝着兰奇诺望去，其中一名年迈一些的异族灵师，忍不住开口说道。

    “你们懂什么？”兰奇诺紧紧握着手中的传承令牌，大声嘶吼道：“回去后，就算父亲能够绕过我，杜迪卡那个贱人母亲又岂会善罢甘休？这块令牌，是我唯一的生路，唯一的生路！”

    看着已经陷入疯狂的兰奇诺，其他异族灵师顿时变得沉默了下来，互相对视一眼后，开始慢慢朝后退去。

    原本保护杜迪卡殿下进入圣殿骑士，对于它们来说是一项福利，可发生了这些事情后，它们现在只想平平安安的回到帝国，将这里发生的一切都如实的禀报上去，因此它们必须保证自己的战斗力处于巅峰状态，以应付路途中可能会出现的任何危险。

    三滴精血对于它们来说，就变得弥足珍贵了，和自己的性命比起来，成为圣殿骑士的机缘，也就变得不那么重要了。

    ……

