    “死亡风暴？”岳晨脸上尽是疑惑。但他注意到，无论是帕斯奎尔还是拿依在听到死亡风暴之后，脸色都变得惨白。可见这死亡风暴决不是什么好东西。

    “师侄，我们之所以要等到此刻才进入死亡之海。就是为了避开这死亡风暴。没想到还是被我们碰上了。”帕斯奎尔满脸担忧地看了一眼越来越近的黑色乌云，悠悠地道：“恐怕这次我们是凶多吉少了。以眼前死亡风暴的强度，除非谷主亲自，才能保住这条船安然无恙。”

    岳晨的脸色终于变得凝重起来。这时，比尔克面色阴沉地按下了控制台上的唯一的按钮，口中说道：“所有参加历炼的人都听着，赶快回到船舱，防护罩即将开启。赶快回到船舱，防护罩即将开启。”

    岳晨知道，比尔克的喊话必然会通过魔法设施让船上所有人听到。

    “唉。”比尔克发出无奈长叹之后，面色严肃地看着帕斯奎尔与拿依，沉重地道：“你们要尽力护着岳晨小子，我要去舱外一趟。”

    这时，船外亮起淡淡黄光，一层土系魔法防护罩在船体表现形成。

    “师叔，你……”帕斯奎尔顿感心中一痛，语气之中满是担忧。

    比尔克凄然一笑，道：“我老头子也活够了。或许以我老头半调子圣级实力，还能将你们推出死亡风暴之外。”随后比尔克神色严厉地道：“记住，你们才是魔神谷的希望。无论如何你们都不可以放弃。”

    听到出来，比尔克心中已经萌生死志。如果就这样让他离去，定然有去无回。

    “前辈稍等。”岳晨突然出声道：“晚辈愿与前辈一同前往。”

    “胡闹。”比尔克顿时大怒。狠狠地瞪了岳晨一眼后，转首看向拿依，道：“看好你的弟子。他是我魔神谷年青一代最杰出的天才，你绝不可以让他有事。”

    拿依当然也不想让岳晨犯险。于是道：“岳晨你留下，为师去。”

    “老师。”岳晨直接上前握着拿依的手掌，道：“相信我，我一定会安全回来的。”岳晨已经想好了。他决不容许老师拿依发生意外，哪怕暴露他全部秘密也再所不惜。他就不信，以旺财等十只圣阶魔兽还不能挡下死亡风暴。

    拿依嘴唇动了动，想要说什么。最终还是轻声叹息后，微微点了点头。就连他自己也不清楚岳晨真正实力。他隐隐有一种错觉，或许岳晨真能解决即将到来的危机。

    “不行。我不同意。”比尔克怒了。他对着岳晨愤怒地大吼道：“没有域，你连在死亡风暴内生存的机会都没有。”

    “我能。”岳晨坚定不移地道。同时，他瞬间张开太极意境，将整个驾驶舱笼罩其中。体内混沌真元力汹涌流动，灵识迅速扩张与太极意境融合为一。倾刻之间，驾驶舱内所有的一切，全在他的控制之下。

    “你……”比尔克的脸色变了。他满脸惊恐地看着岳晨，喃喃自语道：“你竟然已经掌握了域？”如果不是岳晨身上清晰无比的六星魔力气息，他一定会认为岳晨是一位已经达到圣阶巅峰的高手。因为，他能感觉的到，岳晨对于域的应用能力已经远远超过了他。

    帕斯奎尔目瞪口呆地看着岳晨，那眼神就如同是在看怪物。拿依同样是满脸苦涩。域，只有圣级强者才能够掌握的东西。而只有六星的岳晨却已经掌握了。

    此刻，外面的死亡风暴已经距离巨船越来越近。所有在外面的魔法师都已经安然回到船舱。

    岳晨看着外面越来越近的黑色乌云。他已经隐约感受到其中的庞大电能与风能。

    “前辈，如果我们再不出去。可能这里的每一个人都活不下去了。”岳晨忍不住催促道。

    比尔克脸色不停变幻，最终还是一咬牙，道：“好，你随我来。”

    在拿依饱含无限关怀的目光注视下，岳晨跟着比尔克登上了船舱顶部。比尔克一阵摸索之后，整个船体开始缓缓发生变化。一块一块浮动铁板滑出将凹陷全部填平。而岳晨与比尔克的脚下却多了一个不大的平台。恰好够两人落脚之用。

    “小子。我们要做的就是保护船体不要受损，捱过这场风暴即可。”比尔克面色凝重地看着逐渐逼近的不断闪烁着电光的黑色乌云。

    “晚辈明白。”岳晨面色郑重地道。他心中暗暗祈祷，希望他这段时间里的努力没有白费。他将太极意境与灵识融合而成的域能够解除当前的危机。不得万不得已，他还是不想暴露九大圣兽。

    “轰轰……”电闪雷鸣。死亡风暴最终还是向巨船袭来。

    岳晨与比尔克同时张开了各自的域。岳晨拼命释放太极意境，灵识跟随太极意境之后，不断向外延伸。岳晨的域所笼罩的区域也越来越大。

    “小子。不要逞强。相比于你，即便全船的人都遇难了，我也不希望你出事。六星就已掌握了域。有史以来，你绝对是第一人。”比尔克道。

    感受到岳晨这边的变化，比尔克脸上尽是担忧之色。他感觉的到，岳晨的域已经笼罩了整条巨船。岳晨域的大小已经超出他的认知。

    看到这种变化，比尔克直接放弃了保护船身。而是将操控并不熟练的域在岳晨周围形成一个保护层。

    在域的控制下，岳晨对比尔克的一举一动看得一清二楚。他心中满是感动。这位刚认识不久的老人对他是真的关心。

    “轰轰……”狂风，雷电，暴雨。不停地侵袭在巨船之上，使整条巨船在巨浪间沉浮不定，船体不时发出吱吱嘎嘎的声响。

    岳晨嘴角不停的抽动。每一次对船体的侵袭都好似直接打在岳晨的躯体与灵魂之上，给岳晨造成不小的损伤。

    突然，一条如柱粗细的紫雷狠狠地轰击于船体之上。

    “轰。”一声巨响。电光闪动之后，坚实船面出现几道细微的裂痕。

    “噗。”几乎同一时间，一口鲜红的血水由岳晨口中喷射而出。

