
        现在双方都觉得，与其想办法阻止别人，不如先自己跑进去再说了。

    萧辰也是从后方赶来，被雷电包裹全身的他就想雷神一般，他还将雷电之力加在别人的身上，使他们的速度更快。

    现在落在最后面的，反到是那些想要阻止萧辰的一帮人。

    其中不乏还有十杰人物，他们如今好不容易从萧辰的阵法逃脱出来，但距离已经与萧辰和血隐门拉开了，根本无法追上，他们进入试炼之地的唯一可能，就是在这些人进入之后，试炼之地的入口还没有关闭。

    “想来里面的情况也快要明了了，就是不知道最后谁的人出来的比较多。”对自己信心满满的季家老祖还不忘嘲讽一下古清。

    “哼！”古清冷哼一声，这次的人数着实有些多，还有灵界的人插手，还有季家人实力的整体提升，种种原因，让古清乐观不起来，他也只能祈祷萧辰他们可以顺利的进入。

    “没准冰宗的人也没进去呢，到时候你们凡界的人也无需觉得丢脸了。”血隐门的人也是插口说道，显得很是轻松愉快。

    “古清，这里进入的人数固定吗？”冰宗的长老问道。

    以血隐门的作风和实力，冰宗的弟子确实会面临一些阻碍，要是这个入口进入的人数少的话，或许还真的会出现血隐门所说的情况。

    “每次进入的人数还算固定，人数也不少，但估计也会有一半多的人无法进去。”古清分析道。

    得到答案的冰宗长老松了口气，要是这种人数的话，她们冰宗的弟子绝对不会进不去的。

    空间裂缝中，冰宗和血隐门可以说一起踏进入口，消失不见，他们的速度是最快的。

    当着几十人不见后，这试炼之地的入口明显产生了波动，能量消耗了不少。

    在血隐门和冰宗的人进入之后，剩下的就是天宇帝国和季家两个阵营的人了，不过现在占据优势的，是天宇帝国的人罢了。

    但季无和季天奇这种人物，那怕刚才被耽误了，还是很快的追了上来。

    这回没有人在出手，都是施展了自己最快的速度，向着那入口奔去。

    萧辰也是一样，他和紫菱古荣轩等比较熟悉的人在一起，也只有这样级别的人物，才能跟上现在的萧辰，当然还是得萧辰的帮助下。

    “快到了。”

    天宇帝国这边的十杰已经穿过入口，而萧辰他们就跟在古界的后边。

    不过季家那边的人也渐渐的追上来了，超越了许多天宇帝国的人。

    进入空间裂缝的人那么多，萧辰也无法保证让所有人都可以进入，只能说各凭手段了。

    现在的萧辰确实是与十杰有些差距，季无得速度很快，眼看就要追上萧辰了。

    不过最终还是差了一步，但在萧辰领着一帮人进入的时候，季无出手了，萧辰与季无的攻击一起消失在空间裂缝中。

    而试炼之地的入口之后，变得就更加的不稳定了，季无看没有得手，也没有停留，直接进入入口。

    在之后，大部队也赶到了这里，只是入口随着进入的人越来越多，变得随时都有可能消散。

    大家也都变得焦急起来，在入口前，战斗也多了起来。

    在进入将近一半的人后，这入口终于崩溃消散，而在这空间裂缝里，传来一股巨力，将还留在这里的人全部都传送了出去。

    当这些人重新出现在众人眼前后，季家老祖本来还一副自信满满，带着微笑的面庞，逐渐阴沉了下来。

    出来的人，他们季家阵营这边竟然要更多一些，这是季家老祖无法忍受的。

    但没有血隐门和冰宗的人，让来自灵界的两位完全对这里失去了兴趣。

    血隐门的人很干脆，直接就离开了，没有去管季家的人，但冰宗长老还是留下等了一下古清。

    季家老祖看这个样子，也没有找古清的麻烦，自己的后盾连管都没管自己，直接就走了，人家古清那边还有一个来自灵界的人在，谁知道这个人会不会为古清出手。

    “跟我回去！”季家老祖着实气的不清，对那些出来的人没有好气的说道。

    而古清则是轻松了很多，虽然天宇帝国的人也出来不少，但总体来说，情况还是不错的。

    试炼之地的入口已经关闭了，在里面的人出来前，他们留在这里是没有必要的。

    而且出来的时候，也不会出现在这里，而是会被随机送到天宇帝国范围内的各个地方，不管是哪里都有可能。

    “我已经派人去天宇帝国各地了，只要有消息，绝对会第一时间知道的。”在回到皇城，古清就做好了安排，让冰宗长老放心。

    “麻烦你了，如果有消息，直接派人告知我就好。”冰宗长老感谢道后回到了自己的住处。

    试炼之地的场景，对于萧辰来说在熟悉不过了，是一片漆黑的星空。

    与他的星空世界不同，这里几乎只有黑暗，偶尔有几片庞大的石块飘过，给萧辰的感觉就像一块块缩小无数被的大陆。

    而和他一起进入试炼之地的人，已经不在他的身边，不仅如此，在萧辰的感知里，这一片区域都没有人影。

    “看来应该是通过入口后就被分开了，大家的情况应该都是这样。”萧辰想到。

    在这种情况下，也就只能先靠自己探索了，看看能不能发现什么，或者找到什么人。

    萧辰对这里的了解也不多，试炼之地很大，大到天宇帝国进入这么多次，都没能探索太多，导致没有人可以给出准确的提示，可以说进入这里之后，就只能靠自己了。

    现在在这黑暗的星空之中走了很久，除了一个又一个碎片疑似大陆碎片的石块外，还有新的发现就是让萧辰根本不敢靠近的能量风暴。

    这个风暴在远远看到的时候，萧辰就能感觉到这不是他可以靠近的。

    “这里曾经发生过什么？”这种风暴萧辰能感觉出是两种攻击碰撞产生的。

    (本章完)
  