    110第一次班务会

    陈飞排着队进入了饭堂，他一边朝里面走进一边四处张望，好奇地打量着。

    这里的饭堂和钢七连的有些不太一样。

    钢七连实行的是打餐，一个人一个餐盘，吃饭的时候端着餐盘，想吃什么打什么，但这里是另外一种方式, 饭堂里的桌子上摆好了菜，你只要拿着吃饭的家伙，挑一张桌子坐下，便可直接开动，饭菜全在桌子上，自己拿勺舀就可以了，不用站起来排队打饭。

    从饭堂的设置来看，钢七连的伙食显然是比教导队要好的, 事实上, 钢七连的伙食在702团都算是很好的了，一方面是洪兴国的功劳，另一方面，高城也给大伙儿拿回了不少好处，放眼全国，大多数部队其实都还是教导队这种模式。

    “还是钢七连的伙食标准要更高一些！”陈飞扫了一眼，暗暗感慨。

    今天的饭菜还算不错，但估计，过两天的饭菜就不会那么好了，以为教导队要故意给大家安排一些不好的伙食，故意磨练大家的意志。

    由于陈飞所在的一区队是第一批进入的，所以偌大的食堂任由他们挑选。

    虽然桌子上的饭菜都是一样的，但坐哪儿却还是可以挑一下的，而且先到先吃，吃完了还可以再让炊事班加菜，但如果来晚了，饭菜都被加完了, 要是还没吃饱......那就只能饿着了，所以先进食堂的好处还是很大的。

    所以，以后还是要好好唱。

    “晚饭时间半小时，一分不多，一分不少，超时的，受罚！。”

    黑学军大吼一声，最后强调了一句。

    陈飞本来并不着急，细嚼慢咽，但听了这句话，急忙低下头，哗啦哗啦往嘴里扒饭，就像饿死鬼投胎，不管怎么说，吃饱喝足，养足精神，储存体力，都是未来这一段日子最重要的事情了。

    吃完饭，回到宿舍楼下，一抬头, 就见区队长黑学军就拿着一个秒表站在了草坪上。

    大伙儿都吓了一跳, 急忙收住了话头，整齐站好。

    待得所有人都到齐了，黑学军这才把秒表举了起来，看了一眼吼道：“给你们十五分钟，把枪挂在床头，然后整理内务马上出来集合！”

    学员们听了后，都急忙一窝蜂地涌进了宿舍楼。

    还好，一区队的房间在一楼，外面是大间，几十张床，大通铺，高低床，里面有个小包间，一室一厅，厅是区队长房间，室是放置平时不用的行李和装备的地方。

    因为秒表的威慑，大伙儿都不敢怠慢，急急忙忙地冲进了宿舍，各自搞起了内务，但是宿舍面积不大，人却很多，物品也很多，所以显得很是拥挤，大伙儿又都紧张，不敢耽搁，所以挤来挤去的，显得有些混乱。

    陈飞迅速整理好了内务，然后按照要求把自己的东西收好，这才小跑着出了楼，来外面站好。

    大多数学员都能准时回来，但有几个不知是什么原因，还是慢了，黑学军眼皮都不抬一下，淡淡说道：“站一边去！”

    迟到的学员乖乖站在一旁，等候处置。

    列队完毕，黑学军站在队列前说：“你们居然是预提班长，你们也配！？十五分钟居然连自己都安顿不好，那就该罚！记住中队长说的话，你们现在是学员，不是普通的士兵！”

    他转过头，冷着脸对着那几个迟到的学员大声道：“俯卧撑一百个！自己给自己数出来，不要我来喊！”

    这一次，再也没有愣头青敢质疑黑学军的要求了，一听命令，迟到的人想也不想，当即就趴了下来，一边做一边喊：“一，二、三、四……”

    “记住这里的一些规矩，这里和连队有些不同，标准也不在一条线上！我不希望罚你们，但是，当你们犯错，我不介意好好的惩罚你们！在这里，你没有什么苦可以诉！没人可以帮你，你自己才可以帮自己！”

    “每天早上五点三十起床训练，中午十二点收操……”

    “一日三餐吃饭不准超过半小时，晚上十点熄灯，每星期全训六天，没双休日……”

    黑学军一条一条的说着要求。

    大家因为刚刚吃了饭，心满意足，脸上都泛着满足的笑意，或浓或淡，但当黑学军把一条条规矩罗列了出来后，大家的脸上，笑容就再也没有了，就连陈飞也感觉一阵头皮发麻，教导队的规矩，多的能让人崩溃。

    还好，今天是第一天，晚上没安排训练。

    但也没让大家闲着，所有班排都在排房前的草坪上分开组织班务会和排务会。

    一中队一区队一班一共十个学员，其中第一年兵2个，第二年兵6个，第三年兵2个。

    一班的班长是黑学军，所以一班的班务会由黑学军组织。

    和任何的见面会一样的套路，所有学员首先介绍自己。

    待得所有人都介绍完了，黑学军这才摊开一个小笔记本，掏出一支笔来，做出记录之状，他头也不抬：“好了，下面大家来谈谈心，大家都说说自己为什么来教导队。”

    被点到名的学员立即站了起来，挺胸拔背，声音洪亮，就像在念台词：“我听说教导队是我们T师最艰苦的地方，我从当兵的那天起，就一直想去最艰苦的地方锻炼一下自己，挑战一下自己，当一名最优秀的士兵！我想为我们的国防事业做出自己应有的贡献！”

    这种照本宣科的东西，说的人说得慷慨激昂，不过听的人大多就意兴阑珊了，黑学军显然也有些不耐烦，那个家伙还没说完，他就打断道：“杨明，我是让你谈心，谈谈自己的真实想法，而不是让你来背书！”

    黑学军目光一沉。

    凡是被他看到的人，无不吓得一个哆嗦，连忙低下头，不敢看他。

    不过陈飞却毫不畏惧，一直静静地看着黑学军，黑学军看到哪儿，他的眼神就跟到哪儿。

    黑学军扫了一圈，发现所有人都在逃避他的目光，只有陈飞迎上了他，所以他的目光最后定格在了陈飞身上：“陈飞，你先来，你先说说你为什么会来教导队！”

    “报告班长，我来教导队是听说来教导队只要毕业，就可以当班长，只要当了班长，就可以留在部队，我想在部队发展，所以，任何能让我留下来的方法，我都要去试一试！”

    黑学军眼睛一亮：“好！陈飞同志，你说得很好！人嘛，一定要有追求，人要是一点追求都没有，那跟咸鱼有什么区别呢，是吧？我当初也是想留部队，我老家在大山里，来当兵是我唯一的选择，当兵让我第一次离开家乡，第一次开了眼界，看到了外面的世界后，我就再也不想回去了，所以，我必须留下来，所以我就给自己定了一个目标，先当班长，然后再当军官，最后，当将-军，陈飞同志的想法，很好，跟我一样，大家掌声鼓励！”

    哗啦啦——

    热烈的掌声响了起来。

    有了陈飞的引导，其他人的心终于是活络了一些了，很快就有人跃跃欲试。

    “好，你来说说！”黑学军用笔指了指坐在陈飞旁边的战士。

    “班长，我来教导队，是因为我要让我的女朋友觉得我很牛-逼，我不想他看不起我！”

    “好，有志气！男子汉大丈夫怎么能让女人看不起呢？好——”黑学军当即鼓励，很快他笑了笑：“你几岁了，才二十吧？你才二十就有女朋友？你是人生赢家啊！”

    “哈哈哈哈——”

    大家都忍不住笑了起来。

    班务会的气氛至此活跃了起来。

