    入夜，原本该寂寥无声，但除了京都还算是安静，其余各方皆是战火不熄，刀光剑影。

    安眠之际，一股余波的震颤从地面传来，恍如一双无形的手，摇晃着静谧的夜。

    “轰——”

    一道可以媲美山崩地裂的巨响在云倾岫脑海之中炸响，伴随着强烈的晃动，让她从噩梦中惊醒坐起。

    “咚、咚、咚！”

    心跳一阵比一阵快，仿若在耳边鼓动。

    向来睡眠浅淡的惊影察觉到窸窸窣窣的响动，起身便看到云倾岫那双有些空洞的眼神愣愣地看着一处。

    “小姐，怎么了？”惊影压着步子走到云倾岫床榻边，将低了声音悄声问道。

    云倾岫回眸，眯着双眼：“你有没有听到一声巨响，就好像有山峦崩裂了一般。”

    惊影蹙眉，却还是摇头：“只感觉地面有小幅度的震动，响声倒是没有的。”

    “许是这几日忙了些，做噩梦幻听了吧。”云倾岫轻轻揉着眉心，便没有将之放在心上。

    然而，与此同时，天圣王朝北部。

    容昭华神色冷峻地手中持着龙纹剑，却好似死神的镰刀，一挥便收割掉几条鲜活的性命。

    就在此刻，一道银色的身影似乎披着月光流萤，清辉熠熠倾泻。

    而更快的是他手中转动自如的回旋镖，不过刹那间，身边的人便已悉数倒地。他对容昭华使了个眼色：“借一步说话。”

    容昭华墨眸愈发幽深，却是跟着他回到营帐之内。

    南宫辰眉目之间的焦急肉眼可见，更是语出惊人：“逍遥山崩了。”

    “崩了？”容昭华一吓，方才东北方向传来的巨响和震动居然是因为逍遥山脉崩裂？

    但是怎么可能？没有天降异象，没有征兆，一座连绵的山脉突然崩塌，如何都是说不通的。

    南宫辰看出他的疑惑，沉声道：“现在最主要的不是山脉崩裂的原因，而是姒氏王朝会不会打过来。

    那冒牌货盯着天圣王朝很久了，也得知轩辕旧部与当今王朝打起来的事情。

    原本有逍遥山在那里拦着，她虽让人来打探消息，但大部分人马都是过不来的。如今天圣王朝刚好内乱，她八成会坐收渔翁之利。

    不如带着你那位良人回帝国吧。虽说要跨过姒氏王朝，但有我们南宫王府的人一路护送，你的人再来接应，问题不大。”

    容昭华却是冷静道：“不会。目前，她还不会动手。毕竟帝国在那边看着，姒氏王朝若有吞并天圣王朝比肩帝国的想法，帝王是不会放过他们的。

    更何况，刚打完仗之后，就算她收了渔翁之利，除了拓宽疆土之外没什么其他用处。”

    南宫辰依旧劝道：“你是忘了姒氏王朝国师的预言了吗？姒凤和姒鸾会出现在逍遥山崩裂之时，她视那两位皇女为眼中钉，就算不吞并天圣王朝，在此地也是极度危险的。

    你的人几乎都在帝国，不可能短时间通过姒氏王朝来到此处，届时会很被动。”

    “我明白你的意思，”容昭华自然知道南宫辰劝他离开是为他好，淡淡笑着，用那双骨节分明的手拍了拍他的肩膀，“但我爱之人，她是忠义侯府的大小姐。”

    南宫辰一时间没反应过来：“忠义侯府大小姐又怎么了？她......”

    说到此，他猛地一顿。而后瞪大了眼睛：“你说她是忠义侯府的大小姐？”

    那不正是此次王朝内乱，站在风口浪尖上的人吗？毕竟当年轩辕皇室几百人惨死，可都是侯府一手为之，只是最后推着那姓容的当了皇帝罢了。

    容昭华擦拭着长剑之上的血，垂眸道：“她，还有她的亲人都在这里，所以，我不会走。”

    “你！”南宫辰原本张口，最终却是什么也没说。

    谁又不是痴情人？

    姒氏王朝的先皇后与南宫王妃指腹为婚，让他做长公主姒凤的驸马。

    但纵然先皇和先皇后都不在了，那婚约早已不作数，姒凤和姒鸾如今也皆下落不明，但他也再未娶妻。

    或许是曾经某次，国师为他偷偷推演画下了一幅姒凤长大时的模样。那一眼，便令他此后再见到的每一个女子都成了庸脂俗粉。

    南宫辰手中的回旋镖上的血染满了那双修长的手，鬓若刀裁，眉如墨画，银白色的衣衫将他那笔挺的身材束得极好，远远望去，好似雪山之巅的那抹白雪。

    他叹了口气，倒是有了几分释然：“罢了，那我便在这里陪着你。我弟弟已经返回姒氏王朝，他会时刻为我们汇报着那边的一举一动。”

    “陪我？”容昭华意味深长地看了他一眼，“搁这儿演兄弟情深？别以为我不知道你是为了谁才会一次次往天圣王朝跑。

    只是我倒是不明白，一个自从四岁之后便压根没见过，不知脾性不知长相的姑娘，怎么能让你心心念念了十几年之久？”

    “见过。”南宫辰却是一口咬定。

    就算国师给他的画像并不是姒凤如今真正的模样，但尝过玉露琼浆，又有谁还会惦记那浑浊的河水？故而，他非那个人不娶。

    容昭华无法理解，却还是笑道：“罢了，不管为了谁，帮我出些力总归是我赚了。”

    “嗯。”南宫辰净了净手之后，便准备解衣而睡，却被一声冷斥叫停。

    只见容昭华满目嫌弃又含着些警惕地盯着他道：“你做什么？”

    他神色怪异道：“休息。”这大晚上的不睡觉还能做什么？

    “我有媳妇。”容昭华一字一顿，一本正经。

    “？？你有媳妇关我什么事？”南宫辰有些微愠，他没媳妇就活该不能睡觉是吧？

    容昭华慢条斯理将长剑收好，掐灭了烛火：“所以你去别的营帐睡，万一她什么时候来找我，你在这里碍事。”

    南宫辰：“......”

    “哼！”他冷哼一声，拂袖离去。

    翌日。

    云倾岫带领着惊羽卫以及容景熙手下的五百精兵进了十里绣春坊的暗道。

    她举着火把走在最前方：“轩辕皇室的军队遍布王朝各地，我们便更需要四通八达的通道来及时输送人手以及粮食。

    我会将这里的每一处通道通向哪里都告诉你们，一定要记好了。”

    背对着众人，她嘴角的笑容冷得可怕。

