    出了钧天，周玄与紫光回到紫微宫，然后整理交流这次所得。

    周玄也未想到，此前大劫的收获尚未彻底消化，就又得了一份机缘。

    不错，对于他来说，遇到劫这位证得混元的存在，便是一份大机缘。

    得见真正的混元道果，两人不免谈起日后的证道之路。

    紫光毫无疑问是以星辰大道纳万道归一，这是她一直以来走的路。

    星辰演化，实际上亦是包罗万象，囊括万道。

    如今紫光在成道的星辰大道道果之下，已然有五行、元磁、光明、雷电、空间五重成道道果。

    因与周玄元神双修，其掌握的大道亦是过三千之数。

    不过，要将一种种大道融会贯通，归一，却不是那么容易之事。

    至今为止，她尚未构建出完美的体系。

    不止是她，实际上周玄也尚未完美的构建出来。

    否则此前他的净世大道神通，在劫的眼中也不会有如此多的破绽。

    不过。

    相对紫光而言，周玄的体系相对更完善，同时道行更深，故而展现的净世大道要比紫光的星辰大道更加强大。

    “夫君的神通道一是以力之大道、劫运大道、造化大道、气运大道四大体系构筑，莫非是要先以此四大体系证道混元，而后再成就净世大道。”

    紫光问道。

    周玄点头，道：“确有这样的想法，但未必是这四大体系。”

    “说起来，这也是从罗睺身上学来的。”

    “论混元之路，不管是鸿钧道友，还是罗睺，都比吾等走的更远。”

    说着，他解释此前从诛仙四剑看到的情况。

    诛仙四剑，每一口剑都代表了一种大道体系，一条混元之路。

    诛仙四剑如此威力，可见在这四大体系上，罗睺已经走的很远。

    紫光听了之后思忖道：“万道归一，体系庞大，的确难以完美，以至破绽无数，最终难以圆融。”

    “若是分化并行，最终四道归一，或是数道归一，条理更为清晰，破绽可以在最开始就做到最少。”

    “且未必每一个体系都必须证道，只需达到成道之境即可。”

    学我者生，像我者死。

    可以向罗睺等走的更远的人学习，但却不能照抄。

    周玄点头赞同，道：“分级构建体系，逐层完善，不断减少破绽，最终完美统一。”

    “此法吾观之，三皇或许已经摸索出来，至少地皇已经做到了。”

    “地皇？”

    紫光闻言一怔，但随即反应过来，“夫君说的莫非是轮回之道？”

    地皇留下的轮回试验之地，一共有六大轮回。

    时空轮回，生死轮回，阴阳轮回，五行轮回，万象轮回，因果轮回。

    紫光仔细思索了片刻，便发现，这六道轮回，的确已经是一个完善的体系。

    以此六道轮回构建六大体系，再加上自身的核心大道，而后合一，那便是混元！

    想到此处，紫光不免惊叹，“原来地皇早就摸索出了一条可供所有人学习的证道法门。”

    “六道轮回！”

    周玄笑道：“修成六道轮回，再以自身核心大道为支点，将六道轮回合一，便是道一！”

    “道一便是混元！”

    紫光听了立时嫣然一笑：“恭喜夫君，混元可期！”

    她想到自家夫君此前开创道一神通，便已经说明，当时就已然看到了混元。

    周玄却是不由摇头：“混元在望，可中间道路却依旧崎岖。”

    他看似已经看到了混元，可就像是在山脚望到了山顶，但要上去，却还需披荆斩棘，一步步蹚出一条康庄大道来！

    至于地皇所留的六道轮回，只是山脚通往山顶的，一条小路。

    并且这条小路崎岖而危险。

    “吾现在已经掌握六道轮回，其中时空轮回已经大成，但尚无半点能够统合六道轮回的头绪。”

    “或许要六道轮回皆大成方可。”

    说着，周玄道：“夫人可辅以轮回构建星辰大道体系，不过，未必就只是六道轮回。”

    “此前黑帝、白帝开创光暗轮回，亦可融入。”

    紫光颔首：“光暗轮回的确适合妾身。”

    当下。

    两人便正式确定下了星辰大道体系。

    那就是以星辰大道为核心，辅以时空、生死、阴阳、五行、万象、因果、光暗七大轮回。

    而欲要修成这七大轮回，并且大成，按照周玄的经验。

    首先便需要，时间、空间、生、死、阴、阳、五行、因果、光暗诸道，皆成道。

    不过。

    诸道之中，除了阴阳、因果，周玄尚未成道，其余皆已然成道。

    而七大轮回之中，最难的是万象轮回。

    诸道万象。

    森罗万象。

    万象有囊括一切之意。

    地皇开辟的六道轮回，万象轮回当在最后，实际上是统一了前面的四大轮回。

    甚至，周玄觉得，因果轮回亦可纳入其中。

    但不知道是否是当初试验轮回的时候，地皇尚未完善自己的想法，还是真的是想要以因果轮回包容其他五大轮回，才将因果轮回放在最后。

    “万象轮回最是驳杂宏大，那妾身便以此为核心。”

    沉吟了片刻后，紫光做出决定。

    周玄点头，支持她的想法，并且全力相助。

    两人元神双修，紫光提升起来暂时来说，是要比自己从洪荒天地汲取来的快速。

    不过。

    定下日后的道路，两人倒也未急着闭关双修。

    紫光寻来五龙氏，请五龙氏亲自走一趟龙族、凤凰族、白虎族、玄武族。

    不多时。

    苍龙氏、朱雀、玄武几乎同时赶到，其中玄武伤势都还未痊愈。

    “拜见太玄圣人，见过斗姆！”

    三人见礼，对周玄明显已然不是施平辈之礼。

    “三位道友无需多礼，还请落座。”

    紫光笑着请三人落座。

    此时紫微宫内以紫光为主，周玄并未喧宾夺主。

    过了片刻，白虎一族的新任族长，白瑾。

    却是一位女神，如今尚未成道，只是大罗神仙。

    白虎一族并非没有成道者，但白虎身融西方大地之前，却是指定了她成为白虎一族的族长。

    周玄看了眼神色肃然，但却无拘谨的白瑾，感应到其体内纯粹而庞大的杀气，不由暗暗点头。

    此前白虎选择她，不是没有道理。

    嗯。

    以后应该会是个好打手！

    周玄在打量白瑾的时候，紫光已经说完了客套话，进入主题，道：“此次请诸位前来，却是欲要请诸位移镇四大星域。”

