    

    “到底是这么一回事？”

    这是同时出现在两人脑海中的念头，他们有些百思不得其解！

    而造成这一切的罪魁祸首卫宗则是悄然潜伏在小世界的每一个角落，静静蚕食着这股意念，对于它的愤怒，以及小世界中的变化，直接就无视了。

    卫宗就如同一名最高明的猎手一般，咬住了自己的猎物就不松口，一直到将它咬死为止！不管那意念再怎么波动，再怎么狂暴，但是在卫宗面前却是无济于事。

    在卫宗盯上它的时候，它的命运其实就已经决定了！

    不会有任何的机会！

    随着时间推移，遮盖着卫家小世界的乌云终于渐渐散去，久违的阳光再次出现在了卫家众人的眼中。

    “太好了，那该死的乌云终于散了！”

    这是许多卫家人的想法，他们不知道之前到底是怎么回事，但是他们知道一点那就是乌云散了，也就是说他们终于可以出去了。

    这些天都呆在家里可把众人憋死了。

    和普通的卫家弟子的乐观不同，卫家老祖和卫老爷子却是有些忧心忡忡的。他们先祖的意念被消灭了，这也不知是好事还是坏事。

    就在他们担忧不已的时候……

    “你们不用担心！”

    一道宏大无比的声音从天上传来，这声音他们再熟悉不过……

    “卫宗！”

    卫家老祖和卫老爷子都眼前一亮，然后迅速抬头。在天空之上，洁白的云彩汇聚在了一起，呈现出了卫宗的脸庞。他看着下方，冲着众人微微一笑。

    “之前是我在跟那意念争锋，我想要彻底掌控这小世界，故此做了这一切，倒是让大家受惊了！”

    听到卫宗这么一说，卫家老祖和卫老爷子才长长出了一口气，将心放回了肚子里。

    轻松下来之后，卫老爷子顿时有些抱怨道：“卫宗啊，下次你行动的时候，能不能先告诉我们一声，你是不知道这些天我们有多担惊受怕，还以为是敌人打进来了！”

    “抱歉，事发突然我也没想那么多……”卫宗冲着他们歉意一笑，接着道：“叙旧的话我就不多说了，正好我吞噬了这残念，还需要好好炼化，就先走了！”

    说完，卫宗的脸庞陡然散去，化作了普通的云彩。

    卫老爷子挥了挥手，正要说什么，却发现卫宗已经消失了。他无奈，只能苦笑着摇了摇头：“这小子……也不知道现在是什么境界了，居然连世界的意念的能吞噬，我是越来越看不透他了！”

    “别说你了，”卫家老祖闻言，没好气地看了卫老爷子一眼：“连我现在都不知道他有多强大……”说到这里，卫家老祖却是话音一转：“不过这样也好，作为我们卫家人，自然是越强大越好！”

    说着，两人相视一笑……

    收回了投往小世界中的目光，卫宗这才将目光都投入了自己的神魂当中。

    吞噬了那意念，卫宗现在的神魂有一些臃肿，也不太协调，这是一下子吞噬了太多不属于自己的神魂力量造成的后果。虽然卫宗现在的神魂力量大大增强了，但是由于这些不协调，反而整体的强度还不如之前。

    因此，卫宗还需要好好炼化。不过，只要炼化之后，卫宗有感觉，自己的神魂可以先突破到启天境的程度。毕竟，他吞噬的那意念在小世界中蕴养了那么多年，积累的力量早就膨胀到了一种不可思议的程度，这些积累的力量都被卫宗尽数吞噬。

    不过，有一说一，若是神魂能够达到启天境的强度，那么卫宗对于后面的浑天墟把握就更足了。

    于是，卫宗再度闭上了双眼，一边动用太初炼魂真诀，炼化着庞杂臃肿的神魂之力，一边继续温养着卫家小世界，加强着他和小世界之间的联系。

    就这样，又是一个月过去了。

    到了此时，距离卫宗闭关修炼，已经足足过去了三个月。到了如今，距离浑天墟开启，时间已经过去一半，再除去赶路的时间，也就是说卫宗仅仅还有大概两个多月的时间可以准备。

    不过这一天，卫宗却是从他闭关的洞穴中走了出来。

    三个月的时间，他该做的都做完了，也就是说，他的闭关，结束了！

    外面阳光有些强烈，已经三个月没有见过阳光的卫宗不禁眯起了眼睛，就在他眼睛眯起的时候，空气陡然凝固了，似乎连光线都停滞在了空间中。

    下一刻，卫宗眨了下眼睛，面前的一切才恢复了增长，空气又恢复了流动，光线也正常照射到了他的身上。

    此时此刻的卫宗，身上锋芒气息尽去，气息乍一看并不算恐怖，但是越是仔细感受就会越心惊。此时的卫宗宛若一口深不见底的幽井一般，无比的幽深，给人一种深不可测的感觉。

    事实也是如此，卫宗现在已经不是之前的虚冥境武者了，而是一名“伪”世界境武者，虽然带了个“伪”字，但是卫宗有着自信，他要比任何真正的世界境武者都要强。

    刚才那一下，就是世界规则的外显，他用小世界的世界规则直接替换了外部世界的规则，在规则的笼罩范围之下，他就是真正的王者，一切都由他说了算。就算是启天境高阶强者，想要破坏他的规则，也要花费一些力气。

    这就是卫宗和一般世界境武者的区别，一般的世界境武者只知道粗糙地使用世界之力来对敌，但是卫宗都已经开始运用规则了。世界之力虽然不错，但是在启天境武者的元力面前，简直如同土鸡瓦狗一般不堪一击。

    只有运用规则，才有和启天境武者一教高下的能力。卫宗使用这些小世界的规则，可以将自己身周化作领域一般的存在。对于这领域，卫宗也不求伤人，只想着将别人困住。毕竟，这领域对于卫宗来说，只是用来自保的而已，真正用来对敌的，他另有手段。

    静静站了一会，卫宗突然想到了一件事情。

    “话说，我刚拜那个老家伙为师，就闭关这么多天，也不知道他怎么样了！”

    卫宗低声喃喃了一声，就朝着赵淳风的住处飞了过去。

    第三更！

