    “知夏，快来救我，我在会所被人非礼了。”

    唐知夏一路赶来，满脑子都是好闺蜜电话中绝望无助的声音。

    808房。

    唐知夏抬头一看包厢门，正是闺蜜宋姗发来的房号，她二话不说就推门进去救人。

    刚推开门，眼帘一片昏暗。

    倏地。

    一只强有力的手掌猛然扣住她的手腕，把她扯了进去，门砰得关上。

    “啊…你是谁，要干什么？”唐知夏惊恐呼叫。

    “配合点，我不会亏待你。”男人暗哑的嗓音响起。

    下一秒，唐知夏就被扔到了沙发上，紧接着一道强健的身躯欺压而下。

    “唔…”她刚挣扎惊呼，带着清爽薄荷气息的薄唇霸道封来。

    男人浑身似火，几乎要烫伤她。

    唐知夏崩溃的挣扎中，绝望的感受着这个男人的凶猛。

    一个小时后。

    唐知夏衣衫不整，浑身颤栗的出来，虽然她自己经历了一场恶梦，可她还是担心好姐妹安危。

    她刚拿起手机拨号，就看见身侧大门走出来一群人，有男有女，灯光下，她清楚的认出了其中的两个女孩。

    一个正是向她求救的好闺蜜宋姗，而另一个则是她的继妹唐青青，她们手挽着手，感情亲呢的仿佛才是一对好姐妹。

    唐知夏看着这两个人，她震惊而愤怒。

    “宋姗，你给我站住。”唐知夏攥紧拳头怒喝出声。

    宋姗和唐青青立即回头，唐知夏脸色惨白瞪着他们，朝宋姗质问，“你为什么要骗我！”

    宋姗勾唇冷笑，“唐知夏，谁让你蠢，这么好骗呢？”

    “刚才那个牛郎活好吗？”唐青青布满阴毒笑意。

    唐知夏猛地觉悟，原来今晚这一切都是她们设计的，她保留了十九年的清白，就这么葬送了。

    宋姗眼底泛冷，“唐知夏，你以为我当你是好姐妹？从我们认识到现在，我就像是绿叶一样衬着你，我恨你，恨不得毁了你这张脸。”

    唐青青接过话，嘲讽出声，“我有证据向爸证明，你这段时间在会所接客赚钱，你就等着被赶出家门吧！”

    “你们…”唐知夏气得身形摇晃了一下，友情的背叛，继妹的狠毒，破碎的身体，这一刻，她几欲晕倒。

    “姗姗，走吧！不用理会她，她今晚可脏了。”唐青青挽着宋姗走向了她停在路边的跑车。

    三天后。

    唐宅。

    “不让你出国留学，你就偷偷去干这种赚钱的勾当？我唐俊怎么会生出你这种不要脸的女儿？”沉稳的男声，充满了怒火。

    “爸，我没有…”

    “你没有，唐知夏，你怎么这么不要脸呢？我们家缺你穿还是缺你吃了？你竟然去那种地方卖身赚钱？你可不要弄些肮脏的病回家害我们母女啊！”沙发上珠光宝气的女人满脸嫌弃道。

    “爸，我真得没有…我…”唐知夏努力想解释。

    唐俊却不想再听，他怒道，“你还敢骗我，滚出这个家，我唐俊丢不起这个人，我就当没你这种不知羞耻的女儿。”

    二楼的栏杆处，唐青青撑着下巴，看着这一出好戏，一切都如她设计的那样，唐知夏将被赶出这个家，成为一条可怜的流浪狗了。

    唐知夏从未见父亲如此愤怒失望，她默默起身，不再说什么上楼收拾东西。

    刚迈上二楼玄关，唐青青抱臂拦住了她，“滚吧！别在这个家碍眼，这个家永远不会有你的立足之地。”

    唐知夏攥紧拳头，恨恨的盯着这张得意扬扬的脸。

    “你想打我？来啊！”唐青青侧过脸，挑衅起来。

    她毫不客气的扬起手掌啪得甩了过去。

    “啊！你打我…爸，妈，唐知夏打我。”唐青青发出了惨疼的呼叫声，急步跑下楼去了。

    楼下，李婕抱住女儿，气得指着楼上道，“唐知夏，你敢打我女儿，你是无法无天了是吧！”

    唐俊看着二女儿脸上的巴掌印，内心失望到了极点。

    什么时候，他这个大女儿竟然如此不知好歹了？

    “爸，好疼啊…”唐青青又跑到父亲怀里，故意疼得直抽气。

    “唐知夏，给我滚出去。”唐俊朝楼上再度怒吼。

    收拾了行礼，唐知夏拿起了护照下楼，看着楼下的父亲，把唐青青如宝贝一样抱在怀里哄着，她的心也死了。

    他都不问问她昨晚经历了什么，却只听唐青青一面之词，在父亲的心里，她的地位再明显不过了。

    自从母亲去世之后，这个家里，她就是个外人，父亲把养在外面的小三母女接了回家。

    可怜她的母亲，在工作任务之中惨烈牺牲，完全不知道父亲在婚姻的背叛。

    这个家，她再也不想回了。

    唐青青看着她拖行礼出门，她嘴角阴毒的笑了起来，终于，把这个碍眼的废物赶出去了。

    ……

    五年后。

    D国一座公寓里，有人敲门。

    正沉浸在设计之中的女人，有些头大的站起身，不满的拉开房门，看着门外两个西装革履的亚洲面孔男人，她以英文寻问，“你们找谁？”

    “请问是唐知夏小姐吗？”对方直接用中文反问。

    “我是，你们是？”唐知夏再问。

    “我们是受人之托来找你的，你的母亲邱星月是我们大少爷的救命恩人，我们老太太希望能见你一面。”

    唐知夏皱眉，“你们老太太是谁？”

    “席家老夫人。”为首的男人语气恭敬的说。

    唐知夏顿时知道了，国内第一财阀集团席氏集团的老太太，母亲当年牺牲自己救下的人正是她的大孙子。

    唐知夏母亲是一名伟大的警员，身为她的女儿，她很自豪。

    “不好意思，我不想见。”唐知夏直接拒绝，她猜测席家是要报恩，而她完全不想接受。

    “妈咪，是谁呀！”一道稚嫩又好奇的声音从房间传来。

    唐知夏忙回了一句，“没事。”说完，唐知夏朝门外的人道，“不好意思，我不见客。”

    直接把门关了。

    国内，半山腰豪华别墅里。

    “查到了吗？”

    “是的，席少爷，五年前在会所里的那个女孩，刚刚在二手市场买了您的那块表。”

    “找到她。”沙发上的男人，语气低沉有力，声线里无声透着威严气息。

    “好的！”

