    苏老侧过身，袖子一挥，周天眼前的场景瞬间变了个样子。

    “故弄玄虚，苏老，你说过梦中幻境虽然有时间停滞，但也不是无限的，究竟如何才能对付气王青木，就不要卖关子了。”

    周天属实想尽快解决比试，焦急的情绪让人一目了然。

    “这里是无极世界，看看你周围花草，认真看下。”

    苏老不紧不慢的说着，周天毫无兴趣的向四周望去，起初看着没什么不同，可稍加定神一瞧，却让他心中一惊。

    “所有景色都是倒着的，这？”

    原来苏老刚刚振臂一挥，所换的世界竟是如此，不论树木花草，还是小溪河流，都是倒着的，向上而望，那数条分支节流竟是倒挂于天。

    这光怪琉璃的景色，虽然很奇怪，但却依旧美不胜收。

    “不错，所谓无极便是世间没有极限，没有正反，没有强弱，你现在体内没有气海，而青木确是气王，恰巧可以利用。”

    苏老的话让周天愈发不明白，歪头想了很久。

    “他一个气王有什么好利用的。”

    苏老摇头叹气蹲了下去。

    “你娘的聪明才智，你是一点也没有继承。”

    “看看脚下！”

    苏老指了指自己的脚下，周天向下望去，脚底便是天空白云，还真的与天地反过来了。

    “青木虽为气王，但出招运功都是以气为基础，而你没有气海，全靠力，青木便没有。”

    “你的拳法力道还是有些不足，只要稍加运用，在青木运气出招时，识破漏洞，看准时机，一击必中。”

    周天认真的听着，不断的点头，嘴角略微上扬。

    “原来无极就是这个意思，苏老所说的便是用自身强项去击溃对方弱点，世间本无对错，本无强弱，有的只是极限，便是无极。”

    苏老双手背于身后，走到周天的身旁，眼神中略显些许安慰。

    随后笑道：“单凭这点还是不够，今日算我亏本，把无极功法传授与你。”

    说罢，双指点在了他的眉心处，顿时周天感觉浑身充满力量，可眼前却逐渐模糊，再一定神，竟再次回到了结界之内。

    徐庆年看他恍惚了一下，身后似乎有几道微光出现，自言自语道。

    “莫非真的有高人暗中相助？”

    “小子，是没睡醒吗？”

    青木看他眼神有些飘忽不定，应该是刚刚对付圣骑和士卒累了，嘲讽道。

    周天心中一沉，举起双手，居然真的感觉体内有无穷力量，再向前一瞧，那青木正疾步向自己奔来。

    想起苏老的话：要趁其不备，用自身的强项去击溃对方的弱点。

    而此时的青木算是已经运完了气，但他丹田之气应该还没有完全用上，就是现在。

    想罢，周天躲过青木的第一刀，随后用峦锋将封天刃抵挡一边，就在青木放松警惕想再砍一刀时，周天利用提刀的时间差，弯身用力一拳打在了他的腹部丹田之上。

    这一拳，没有数条金龙的出现，更没有白虎的浮影，只是这一拳如同闷雷一般，就连结界之外的人都能清晰的听到。

    青木刹那间失去了平衡，全身无力瘫软的躺在了地上，就连拿封天刃的力气似乎也没了。

    再仔细上前一瞧，怕是青木的丹田已被周天一拳击碎，成了废人。

    周天看罢，举起青木轻轻地抛出结界。

    其余两个护法看见后，心痛不已，几天之内失去两大护法，这该如何是好，柳白不知道刚刚发生了什么。

    为何一拳就是这般样子，认为周天在作弊，提剑便要上前，却被城主当即拦下。

    “好啦，胜负已定。”

    随即起身来到徐庆年的身边，轻声笑了笑：“果然是徐庆年的少爷，好手段，区区一个还没有到达气尊的人，居然能跨过两级将对手击败，还废了其修为。”

    “真是有徐庆年当年之风。”

    说罢，扬长而去，结界也跟着消失殆尽。

    周天不知道这一拳会带来这种结果，连忙跑到青木身边，想安慰几句。

    谁知柳白怒火中烧，一把就将周天推到了一边，并拔剑相对。

    “周天是吧，我今天非要活刮了你！”

    “老白！”

    青木一把将他的胳膊拽住，奄奄一息的说道：“这小子是凭真本事战胜我的，我并没有怨言，不就是气海被废，慢慢再练便是。”

    “万不能指责人家，去，去把我的封天刃交给他。”

    “青木！”

    柳白不服气，狂叫着。

    “给他，说出的话就要做到，败了就是败了。”

    青木的一番话，让周天感动非常，他再次来到青木身边，内心的情绪五味杂陈，不知一时该说些什么好。

    “青木前辈，你的修为境界乃是晚辈不可及的，只是刚刚凑巧而已，多有冒犯还请前辈见谅。”

    柳白认为他是猫哭耗子假慈悲，越听越生气，将青木教给他的封天刃甩给了他。

    “你们俩的事，我不多掺和，往后别让我再看见你，哼！”

    周天看着柳白愤然离去，心中多少也理解，看了看眼前的封天刃，他小心翼翼的又放到了青木的怀中。

    “这？”

    “少爷，你拿着吧，青木是个讲信用之人，你这样把刀还给他，比把他命拿去还有难受。”

    周天无奈只好将刀收下。

    过后，周天问过徐庆年，这刀有什么好的，为何执意要拿。

    而徐庆年却简单敷衍了事，说这把刀对他日后肯定有所帮助，并没有详说其他。

    夏书凝看了比试的全程，但是心中所想，远远大于眼中所看，她完全没看出来周天用的到底是什么招式。

    想了很久就是无法理解，为何周天可以用外力直接摧毁青木的气海，这在原理上本身就说不通。

    反而对周天这个人起了更大的兴趣。

    可对于周天来说，刚刚那些比试，已经差不多将他体内所有力气抽空殆尽。

    想想苏老刚才传授自己的无极功法，还是有些不可思议，难道刚才打出的那一拳，其中就蕴含着这功法？他完全不知道如何运用。

    正当他低头沉思之时，徐庆年冷不防的问道：“少爷可有贵人相助？”

    “啊，没什么，就是自己研究出来的一系列拳法而已，我哪有什么贵人相助，老徐你想多了。”

    本以为突然发问，会让周天措手不及，将实情告知，没想到周天自我意识的防范这么强。

    于是便转移了话题。

    “既然少爷已经击败这些对手，咱们这就尽快索要那件东西，好立即启程。”

    周天也是这么想的，于是他们二人回到偏殿简单换好了衣服，便来到主殿门前。

    “请问，城主可在？”

    徐庆年礼貌的问着殿外护卫。

    “你们可算来了，城主和公主就在殿内等候你们二人。”

    周天听罢，与徐庆年面面相觑了一会，随后便缓慢推开了殿门。

    “你们来了，等候你们已久，不用繁缛礼节，直接上前便是。”

    于是周天与徐庆年慢慢地向殿内走去。

    “城主，我家少爷侥幸得胜，还请将物件交出，我们好马上启程，如若再耽搁，恐怕夫子那里不好回复。”

    城主笑了笑，从玉阶而下，来到他们身边，轻声说道：“我夏诺也是夫子的学生，夫子挑人入书院，从来不挑时间，只要入选，什么时候去都可以。”

    “你就不要戏耍我了，徐庆年。”

    “我叫你们来，自然会将东西交给你们，但还有一些事，是有关你家少爷的，还请多等几个时辰。”

    夏诺身为城主，说出的话，徐庆年自然而然不多做争辩，况且只是耽搁几个时辰，如今又为时尚早，于是什么话也没说，便要离殿而去。

    “徐庆年，你不用离开，也没什么大事，况且你在这还能做个见证，省着到时候有人不承认，闹得满城风雨。”

    徐庆年对这个女人完全猜不透，只能听她的站在了一侧。

    “娘！这件事既然跟周公子有关，那我就先走了。”

    夏书凝一听，没自己什么事，便要着急出去。

    “你也别走，这其中与你分不开。”

    周天一听，看着眼前的夏书凝，疑惑的皱了皱眉，心中暗想：难道这城主知道我对她女儿有一些爱慕之意，想以此要挟我什么？

    夏书凝听罢，更是觉得疑惑，她走近城主，忽闪的大眼睛有些发愣的看着她娘。

    “娘，徐前辈刚刚说了，这是书院的事，与我何干，我为何还要在？”

    夏诺，来到周天的身边，仔细瞧了瞧，语气舒缓的说道：“不错，算是个可造之材，夫子他老人家选人定不会选错。”

    “凝儿，我曾经说过，周公子的娘是我的姐姐，早在很久之前，我像你这么大的时候就已经行走各大陆之中，期间遇到了很多危险。”

    “如若不是白素素，白姐姐救了我多次，别说入书院，恐怕就连活着，也是种奢求。”

    周天听到白素素，心头一紧，原来这个城主跟娘还有这么一段故事。

    “所以，当时我和白姐姐曾说过，将来如果我生的是姑娘，遇到她的儿子便会嫁给他；如果是生的儿子，便会主动去寻找他，结拜兄弟。”

    “而如今却如此巧合，竟然让我真的遇到了白姐姐的儿子，那么就要履行当年承诺。”

    “凝儿，等会你就跟着周公子和徐庆年去书院，到了书院后，徐庆年作为见证人，当着夫子的面你们便可成婚了。”

    “什么！”

    “什么？”

    此事说罢，周天和徐庆年异口同声的喊了出来.....

