    十天的联合训练异常和平地度过,平和地仿佛五大军校主力队从来没有过矛盾，连那些指导老师都有些吃惊。他们仔细观察了一番后，才发现帝国军校和平通院的人似乎没有以前那么愤慨,不再对达摩克利斯军校的那位挑衅，或许是已经承认卫三确实强。

    教指导老师的想法,军校生们不清楚，至少达摩克利斯军校的人不在意，训练一结束,他们便打算去模拟世界玩一天。

    一大早，卫三几个人下楼,就见到肖·伊莱站在宿舍大楼下,插着腰等着。

    肖·伊莱见到卫三他们,立刻语带指责：“为什么起来这么晚,都七点半了！”上次他们不到六点就守在塞缪尔寝室大楼下，他可还记得清清楚楚。

    “你可以自己去。”卫三瞥了他一眼道。

    “之……之前约定好的,我不能毁约。”肖·伊莱磕磕巴巴绕过来道，他要是愿意一个人出去玩,早去了。

    还不是羡慕他们队友一起玩，结果塞缪尔主力队都不和他玩，那只好加入敌对势力。

    不对,那不过是表面的借口，肖·伊莱在心中安慰自己：他只是打入敌人内部,并非真心想出去玩。

    卫三朝四周看了看,没有见到应星决。

    “堂哥没来？”应成河上前问道。

    卫三摇头，正要联系应星决，却听见一道清洌的声音喊她的名字。抬眼望去，是应星决到了,只不过他后面还有帝国军校主力队的人。

    “最近总有人想对我们主指挥下手，所以我们想一起跟去。”公仪觉站在应星决侧边道。

    “有我们在，卫三都帮你们主指挥几次了，担心什么。”廖如宁嘴角下撇道。

    卫三和应星决目光对上，随即两人都移开视线，看着各自身边的人。

    “既然来都来了，一起走吧。”金珂出声道。

    威拉德星是一个高科技星，体现在方方面面，大到建立赛场，小到生活各种细节。这里原先也只是个无名星，后来模拟舱大盛，干脆就在这里用科技彻底开发。

    一行人刚走出演习场大门，便有一辆飞行器自动过来等着他们。

    十一个人上去后，金珂说了目的地后，飞行器便开始开往模拟世界。

    模拟世界是一栋大楼，占据市中心的五分之一。从一进门，便进入了虚拟的世界中。

    “虚拟世界，勿沉迷。”霍宣山站在模拟世界大门，读出门口大牌子上的字。

    “以前模拟世界刚出来时，一些人虚实难分，沉迷其中无法自拔，发生了几件悲剧，最后制定规则，每个人每月有固定的玩乐时间。”金珂指了指门口的面部采集器，“一开始有人盗用ID，所以现在都用这个。”

    “里面这么好玩？”廖如宁也没来过，并且试图探头探脑朝里看。

    “你们廖家这么穷，连这里都没来过？”肖·伊莱有点鄙视道。

    廖如宁呵呵两声：“本少爷长年忙着训练，哪来的时间出来玩。不像伊莱继承人，一定天天能出来玩。”

    肖·伊莱：“……”好像真的没人管他，他爹只会塞吃的给他，也不管训练，别人都不和他一起玩。

    “先买票进去。”卫三在后面道。

    众人开始排队买票，每个人手中都有个类似遥控器的东西，上面有红色和黑色的按钮。

    “红色是退出，黑色是重新进入。”应星决领完东西后，转身露出手中的遥控器，对卫三道。

    “我们进去能看见什么？”卫三问他。

    “现在是统一的世界，这周应该是集市活动。”应星决低声说，“当初最开始只是私人设定世界，事故发生之后便禁止了。”

    十一个人依次买完票进入模拟世界大门，这扇门不是实质的门，肉眼看去，更像是一道透明水波升起。

    卫三站在水波门前，先伸手进去，只有微微的阻力，但摸不到任何东西，随后她才迈进大门。

    一踏入模拟世界大门，眼前一转，目光所及之处来来往往的人，两边道路皆是摊贩，所有人都穿着古装长服，相比之下她像是陡然闯入异世界的人。

    卫三这么想着，下意识低头看着自己的衣服，却发现这个模拟世界自动替她换了衣服。

    ——白色外袍，内衬却是黑色，左肩用金线绣着云纹。

    她伸手摸了摸身上的衣服，指尖还能感受到表面凸起金线绣纹传来的粗粝感。

    周围一切叫卖吆喝声，还有路边摊子传来的食物香气，无一不在告诉卫三，这是一个真实的世界，甚至她有一瞬间恍惚自己再一次来到了别的世界。

    卫三紧紧握着手中的遥控器，用力按下红色退出键。

    视线一花，所有的一切都消失，只有白色空旷大楼，无数人在里面走着，脸上或带着惊讶，或惊喜。

    模拟世界果然……名不虚传。

    卫三低头看着手中的遥控器，重新按下黑色进入键，之前的集市世界再一次出现。

    “为什么你们俩的衣服这么精致？”

    卫三再次进入模拟世界时，便听见肖·伊莱愤愤不平的声音，她转头看去，所有人都进来了，每个人的衣服都不同。但肖·伊莱最为夸张，身上的衣服五颜六色不说，半边肩膀还露了出来，连头发都变成两条大粗辫子，盘在脖子上，不过脑门是秃的，只有一张脸勉强能看。

    “这个模拟世界现在还要看实力高低？”肖·伊莱看了看应星决的衣服，又看了看卫三身上的外袍，酸酸道。

    卫三抬眼朝应星决看去，在这个模拟世界他发型也稍稍有所变化，长发用碧玉簪子挽了起来，衣服恰好和卫三的差不多，同样是白色外袍，黑色长裤，左肩有金线镶边，只是纹路稍有不同。

    “穿件衣服吧。”廖少爷看着肖·伊莱认真道，“太骚了。”

    肖·伊莱：“……这里不能换装，只能买。”

    这个模拟世界极度逼真，还能用现实星币交易，军校生们基本也是头一回进来，颇为感兴趣。

    肖·伊莱要买衣服，拉着所有人陪他。

    除去摊贩，周围还有店面，肖·伊莱找到一家成衣店，体会了一把联邦这届大赛最高待遇，姬初雨、应星决和卫三等人都在陪他挑衣服！

    肖·伊莱购物欲望大涨，唰唰买下一堆，也不管以后还来，用不用的上。

    “衣服可以买，你的秃头没办法拯救。”廖如宁盯着他光亮的脑门道。

    肖·伊莱穿衣服的手一顿，最终坚强道：“秃头凉快！”

    等这位伊莱继承人买完衣服后，众人这才往摊贩那条街走去。

    路面不算太宽，只能容纳四个人，但来来往往都是人，他们进去最多只能两人并排走。

    不知不觉中，卫三便落在后方，和应星决站在一排。

    卫三扭头看着路边的摊子，上面摆放的食物色香味俱全，完全看不出是真是假。

    “这个能不能吃？”卫三停下来，站在一个卖点心的摊子前，问旁边的应星决。

    “可以。”应星决同样停下脚步，“和真实世界唯一的区别，无法提供身体真正需要的营养。”

    卫三向摊贩要了一盒点心试试，她端着盒子，先拿了一个，然后递给应星决，让他尝。

    “谢谢。”应星决垂眸伸手拿了旁边一个点心。

    卫三捏着还温热的点心，无法想象这是假的，她咬下去，越发觉得这个虚拟世界真实，连人吞咽下去的感觉都模拟的一模一样。

    她刚刚吃完一个‘假点心’，便见到旁边有人挤了过来，下意识拉着应星决手臂，往自己这边来。

    人太多了，道路又窄，卫三只是下意识所为，做完之后便松手忘记了。

    只是微微落后一步的应星决却侧脸垂眸望着自己刚才被握住的地方。

    走过一条美食街，后面是杂耍大街，各种玩意都有，还有人表演。到底是年轻人，饶是帝国军校这几个平日端着的军校生，眼中也带着微微兴奋好奇之色。

    至于肖·伊莱更是毫不在乎脸面，反正他丢人也不是一次两次了，到处转来转出，手上更是一堆好吃的好玩的。

    “居然还有比射箭的。”肖·伊莱扭头对着所有人喊，“我们去抄了那家老板的东西！”

    “怎么就我们了？”霍宣山和金珂走在一起，低声吐槽。

    偏偏肖·伊莱看热闹不嫌事大，他站在摊贩前面，转头对卫三和姬初雨道：“你们俩不是一直争来争去嘛，今天就在这一决高下！射最远的那个靶子，他们这个最难的花灯，你们谁能拿到送……”

    他视线在十个人中转了转，最后指着应星决道：“送给最强的主指挥，就算谁赢。”

    “赢了，不能自己留着？”廖少爷觉得怎么都是他们亏。

    “这里的活动是拿到花灯后送人，晚上许愿，点亮提着在花街走一圈，愿望就能实现了。”肖·伊莱振声道，“我们这里指挥最强的就是应星决，没人可以争议吧，就这么说好了，你们快点比。”

    他要看戏！

    到底是出来玩，两所军校现在也没什么火气，卫三和姬初雨便站上前，一人拿了一把弓。

    “这种水平对他们俩会不会太简单了？”应成河站在旁边问道。

    即便卫三和姬初雨不是轻型单兵，但这种简单的射靶还是非常容易的。

    金珂看了一圈别人射箭道：“靶子有问题，是软头。”

    果然卫三和姬初雨拿到弓箭时，才发现箭头是软的，难怪旁边的人射过去，总是掉下来。

    两人拿起弓箭，姬初雨率先射出去，明明是软头，但速度太快，居然真的直接射中，钉在靶子上。

    卫三挑眉，抬手拉满弓，同样射中靶心。

    “好像太简单了点。”肖·伊莱从自己新衣服上撕下两块布，“射中十箭才能拿到最好的花灯，你们谁最先射穿靶子，算谁赢。”

    卫三拿着布条，蒙在自己眼睛上。

    两人再一次重新拿起弓箭，十箭射出去，也要不了多长时间，关键是谁能射穿靶子。

    肖·伊莱在旁边看，他要动手的话，第一个弓箭试探，第二次就能直接射穿。

    “啪、啪！”

    接连两声，卫三和姬初雨的弓箭都穿过了靶子，居然也都射穿了靶心。

    两人继续，十箭照样穿过靶心。

    “欸，这样算谁赢？”肖·伊莱陷入为难之中。

    卫三低头，拉下眼睛上的布条，整理手中的弓箭，默然不语。

    “靶子挪开。”应星决忽然道。

    肖·伊莱愣了愣，随即让老板帮忙把两个靶子移开，后面是一块钢板，原本是做挡板用的。

    姬初雨的十支箭都射在上面，形成了一圈，差不多靶心范围那么大。但卫三那边只有一根箭还在钢板上，其他弓箭全部分成两半躺在地面上，唯一留在钢板上的弓箭，也射穿了整块钢板，但因为箭头太软，已经折了一半。

    卫三的箭从始至终只有一点。

    摊主小心翼翼用力从钢板中把卫三那根箭□□，有点惊恐看着卫三。

    “这……卫三赢了。”肖·伊莱立马转身让摊主把最好的花灯拿过来，然后递给卫三。

    他看了看姬初雨，安慰道：“那个姬同学，早日接受现实，卫三就是有点变态。”

    姬初雨眼角下瞥，倒是罕见没有情绪。

    卫三接过花灯，看了几眼，便递给应星决：“你的。”

    应星决接过花灯，这盏花灯做工确实精美繁复，无一处不好看。

    众人在虚拟世界玩了一天，剩余时间不多，如果不主动出去，会被系统自动踢出。

    在此之前，肖·伊莱要拉着他们一起去走花街。

    “走完那条花街，许完愿才算体验完整虚拟世界。”

    “我们没有花灯。”公仪觉道。

    “花街入口有卖的。”肖·伊莱走在最前面，他来过一次，也是集市世界，现在掌握情况比这些人多，心中倍有成就感。

    一行人在花灯买了灯，卫三对这个兴趣不大，没有什么要许愿的，只是陪他们一起拎着灯。

    花街之所以被称为花街，自然和花离不开关系，整条街道周围都摆着各种花，街道尽头是一面巨大的花墙，壮观恢弘。

    “就这，可以在这许愿。”肖·伊莱当初来的时候，时间不够，没来得及许愿。

    他提着手中的花灯，自顾自开始闭上眼，开始许愿，没有别的，就希望自己以后不要太丢人，他也想成为联邦有头有脸的人物。

    既然都走到了花街尽头，众人也多闭上眼睛，开始许愿。

    卫三看着对面的花墙，转了转手中的花灯，唇边浮起一丝笑，也不知是在笑自己，还是他人。

    目光不经意间落在应星决身上，不由一怔，他也信这个？

    花街尽头，被联邦誉为希望的指挥手提着花灯，正对花墙，长发随着微风飘散，睫羽覆住黑眸，极盛容颜上唇线轻抿，他在许愿，且十分认真虔诚。

    卫三低头盯着手中还亮着的花灯，不过是虚拟世界罢了。

    在被退出前，卫三自己主动按下手中红色退出键，出来了。

    应星决许完愿，睁开眼时，花墙已经开始消融，这个世界在消失。

    花灯也开始消失了，修长手指紧紧握着花灯的提杆，似乎这样消融的速度能稍微慢下来。

    那一瞬间或许又变得漫长，漫长到他用目光描摹整个花灯的样子，甚至将花灯边缘的一道细微的画痕都记在心中。

    ……

    模拟世界消失了，所有人退出。

    “回去吧。”卫三提前出来，比所有人都要清醒，她对着众人道。

