    “蓝公公，速去！”

    永平帝看蓝公公愣在那里没动，眉头微微皱了起来，声音不由带了几分的厉色。

    蓝公公回神，虽然诧异于乾天殿内的诡异情况，但永平帝身边并无人挟制，应该不是被迫所为。

    最终，蓝公公选择按照永平帝的旨意去传令。

    待到蓝公公离开，永平帝望向燕王，叹了口气，道：“我们，还是兄弟吗？”

    “我，不知道！”

    燕王这会儿的心很乱。

    知晓了真相，他想要为自己的爹娘讨一个公道的想法，在这一刻，变得很可笑。先帝做了这么多，到头来，居然是心机算尽一场空。

    “臣告退！”

    燕王向着永平帝行了一礼，转身向这乾天殿外走去。

    这一刻的燕王，人生没有了方向。

    走出乾天殿的他，就看到守在乾天殿外的旋风骑，倒了一地。

    蓝公公急怒而来，对于拦路的旋风骑，出手即是杀招。凡是被蓝公公击中的旋风骑，无一幸免。

    “王爷！”

    从远处赶来的旋风骑看到燕王，齐齐见礼。

    此时此刻，这些旋风骑虽然没有言语，但燕王知道他们心中所想。

    “集合，带上战死的兄弟们，随本王去给他们报仇！”

    虽然蓝公公是尽忠职守，但他杀旋风骑，燕王便不能不管。

    ……

    皇宫的宫门口，蓝公公面对宫门外的誉王、恭王等人，高声将永平帝的口谕传达。

    “誉王爷，恭王爷，圣上口谕，你们是要抗旨吗？”

    “蓝公公，燕王无故带兵围宫，圣上如今是否自由身，并不是你说了算的。”

    誉王昂首望向面前的蓝公公，“我等今日，若不见到圣上，绝不会轻易离去。”

    他们可是来勤王护驾的。

    不见到永平帝，让他们就这样离去，若是被追究无旨意调兵的罪责，他们可是百口莫辩的。

    “既然如此，誉王爷、恭王爷，可以进宫见驾！”

    蓝公公稍一沉吟，感觉事急从权，也就决定擅自做一回主张。

    当然，他其实更想说，有他在宫里，谁能胁迫得了圣上？

    宫门外，誉王和恭王对视一眼，都在犹豫。

    这皇宫，两人都是常进常出的。

    但今儿这城门，古怪啊。

    三千旋风骑进了皇宫，皇宫的宫门却没有被封上，这到底是怎么个情况，他们是真的有些捉摸不透。

    “誉王爷，恭王爷，你们这般犹犹豫豫，那不成想要圣上出来见你们？”

    蓝公公也是有脾气的。

    宫门外，誉王、恭王面色发苦，两人感觉他们现在是被架在了火上烤。这要是处理不当，怕是要性命不保。

    就在两人再度目光交流的时候，站在两人对面的蓝公公忽然眼睛瞪大，胸口冒出了一枚箭簇。

    蓝公公缓缓回身，就看到骑在马上的燕王带着旋风骑，从宫内缓缓而出，燕王的手里提着一张弓，一根箭矢搭在弓弦上，瞄向他。

    “噗……”

    蓝公公嘴里喷出一口血来，面上表情超级悲愤。

    “卑……鄙！”

    作为这宫内的第一高手，蓝公公死得很憋屈。

    他做梦也没想到，自己居然会死在冷箭之下，更没有想到，向他射出冷箭的人，居然是燕王。

    宫门外，誉王、恭王看到蓝公公死在当场，又看到燕王带着旋风骑从宫里出来，都是吓了一跳，飞快缩进他们带来的兵马队列之中。

    “誉王叔，恭王叔，圣上在乾天殿，等你们觐见！”

    “对了，恭王叔，你若没有能力执掌皇城司，还是早点退位让贤的好！”

    “京城，不该是无法无天之地！”

    燕王策马而出，目光凌厉地望了眼躲在兵马护卫中的誉王和恭王。

    然后，不需要誉王和恭王开口，围堵在宫门外的所谓勤王兵马，迅速让开道路，放燕王和他麾下的旋风骑离开。

    “王爷，我们去哪儿？”

    旋风骑的新任副将冷刺策马走在燕王身后，小声发问。

    “回家！”

    燕王回望冷刺一眼，又望向后面的一众旋风骑，猛地向前挥手，“兄弟们，回家！”

    回家！

    旋风骑的家，在西北龙熙府镇军大营。

    三千骑，如风般卷过京城长街，直奔城门而去。

    ……

    当燕王带着旋风骑离去时，皇宫里的永平帝也收到了蓝公公被燕王射杀的消息。收到消息的一瞬间，永平帝的表情是呆滞的。

    等永平帝回过神来，心中之悲，非言语能形容。

    蓝公公不是他杀的，可蓝公公的死，他有推卸不开的责任。

    若不是他纵容了燕王，蓝公公不会死。

    “传朕旨意，燕王李亨谋逆作乱，削爵，逐族，大唐子民，人人得而诛之！”

    在燕王离开乾天殿的时候，永平帝还存着侥幸，期颐着他跟燕王还有做兄弟的可能。但是，燕王射杀蓝公公的举动，分明就是表明了跟他决裂的意思。

    他是大唐之主，不是没脸没皮的混子。

    燕王杀蓝公公，他若是还不表明态度，还有何威严可言？

    誉王、恭王，以及来到乾天殿的皇族和勋贵，还有诸多的武将，都是傻在当场。当然，在他们的内心深处，觉得永平帝才是天字第一号的傻子。

    燕王还在京城的时候，他不说这些，等燕王带着旋风骑出了京城，再说这些，这特么的简直就是纵虎归山！

    然而，即便是心里把永平帝给骂到狗血淋头，他们的嘴上，却不敢有只言片语的不敬。

    “圣上，燕王谋逆，要派谁平叛？”

    誉王作为宗人府的宗令，此刻自然得站出来，“还有，燕王妃，燕王的子女，是否也要一并擒拿？”

    “这还需要问吗？”

    永平帝冷眼望向誉王。

    誉王被永平帝怼了，连忙告罪。

    “誉王叔，你是宗人府宗令，此事，还得劳烦你！”

    “臣遵旨！”

    誉王应声，然后又道，“圣上，兵贵神速，为防备燕王余孽遁逃，臣请立刻出宫捉拿！”

    “可！”

    既然已经将燕王定为谋逆之人，那么，该处置的人，便不能放过了。

    哪怕是知道燕王和燕王妃早已不和，但捉拿燕王妃，不过是做给天下人看的。

