    “欸？等等，我记得你不是最近在和一个小鲜肉合作一部戏吗？怎么样，可以的话，我过去看看？这个小鲜肉谁啊，人气怎么样，脾性演技如何？”

    对于演艺圈的这些小鲜肉们，到了吴敬这个层次已经很少去关注了，知道的自然也很少。

    “是有一个，就是那个苏哲，你应该知道吧。”

    “苏哲？那个家伙我听到过，似乎毛病很多吧，你之前也说过应该会很难合作。”

    吴敬听了之后顿时有些幸灾乐祸。

    苏哲的名声，那可是已经出圈了的，自己自然有所耳闻。

    那可是和那个所谓的萧战还有艾坤并称三大极品小鲜肉，三剑客一般的存在。

    演戏不记台词，耍大牌迟到，不尊重前辈，那都是家常便饭罢了。

    “呃，我说过吗？”

    “当然呀，我想起来了，你前两天还跟我抱怨呢。洪哥，我就在你们剧组附近，我一会过来吧，找于导再帮我参谋参谋，这个苏哲根本没法考虑的。”吴敬毫不犹豫的说道。

    “……我们这里一会要拍一个打戏，刚好你可以过来看看。”

    “打戏？还有什么打戏值得我看，我的水平你可是知道的，哈哈。”

    “请来的人，是那个璎国的拳王菲德尔。”

    “我去，这么猛，怎么把那个哥们都请过来了。那可是个不折不扣的怪物，谁和他演对手戏，不会是你吧，我靠！”

    “不是，和菲德尔打对手戏的，就是你刚才说的那个小鲜肉，苏哲。”

    ？？？

    啥玩意？

    你说什么！

    电话另一头的吴敬瞬间懵住了，一时间反应不过来。

    一个小鲜肉？

    竟然要主动演如此高难度的打戏，这种受伤的风险可不是一点点啊。

    说实话，吴敬拍戏多年，打戏无数，自认为已经很敬业了，但是在很多时候，他还是选择了使用替身。

    如此敬业的小鲜肉，多少年来，那可是一个都没见过啊。

    吴敬的好奇心瞬间就被激发出来，干脆直接说道：“一会就要拍是吧，我马上就过来！”

    “耳听为虚，眼见为实，反正我这两天都是闲着的。亲眼看到的才是最真实的。”

    “好，我等你，晚上一起喝点吧。”樊少洪呵呵一笑。

    吴敬也不啰嗦，挂断了电话。

    通话结束。

    樊少洪的目光已经重新看向了片场里的苏哲。从这些人对苏折的态度，以及自己的所见所闻。

    他也终于意识到了。

    这个苏哲，似乎真的没有网上所传的那些不良习气和坏毛病，相反，他几乎所有事情都做的很好，拍戏也很敬业。

    最后，所有的准备工作完毕。

    一身练功夫的菲德尔迈着大步子走上了场景中的擂台，虎视眈眈的盯着面前的苏哲。

    他很想看看，这个口气嚣张的华国青年究竟有什么本事？竟然敢说，这场对决会让他受益良多？

    “这场戏大家都注意！务必注意！尽量一遍过！”

    “再小苏和菲德尔先生没有出岔子的情况下，收音和灯光，一个都不能掉链子，明白吗？”

    听到于仁泰的喊话，所有人都打起了精神，他们自然也都知道这场戏的重要性。

    樊少洪也是第一时间上前两步。

    对于苏哲自告奋勇的要求亲自上场，他也是极为好奇的。

    这个小鲜肉的高难度打戏，究竟能演成什么样子。毕竟于仁泰之前吹的，早上的那三场戏，自己一个都没见识过。

    等到樊少洪也混在工作人员之中关注台上的情况之时，一个身穿绿色运动服，胸前写着‘爱国’两个字的中年人走进了片场，还带着一顶低调的鸭舌帽。

    转眼间就混进了人群。

    跟着那些满脸期待和专注的工作人员一起观看这场戏。

    “小苏，还是和之前一样，随时都能停，出了什么意外，立刻喊出声！”最后时刻，于仁泰还是不放心，叮嘱了一句。

    然后站起身，对着菲德尔示意道：“拳王先生，出手还请不要太重，务必注意分寸。”

    菲德尔点点头，有些不耐烦。

    于仁泰终于对着各机位的工作人员大声宣布道：

    “收音准备……”

    “灯光准备……”

    “道具准备……”

    “演员就位……”

    “摄影就位……”

    “Action！”

    就当这一声响起的同时，伴随着打板的声音，人群里的樊少洪顿时跟着呼吸急促起来，整个人都认真了起来，死死的盯着眼前的擂台。

    而混在人群里的吴敬，自然也是和他一样的反应。

    这两个人都是老演员，老戏骨了。对于这种熟悉的开场声音，早就熟悉的不能再熟悉了。

    打板的声音和那声熟悉的‘Action’早已经成为了刻进骨子里的东西。

    这样的反应，不光是对苏哲的关注，而且更是他们下意识的身体反应。

    他们的目光，都已经完全聚焦在了苏哲的身上。

    只见这个年轻而俊秀的青年，前一刻还是一副温和友善的样子，但是下一秒，他的眼神猛然一变！

    瞬间变的极为犀利起来，但是俨然没有了那种少年的狂妄和傲气，有的只是对于自身的无比自信。

    一秒入戏！

    只在刹那中！

    伴随着他眼神的改变，整个人的所散发出的气质也发生了翻天覆地的变化。

    如果说刚才的他，还是一个温文尔雅的读书人，佳公子，那么现在的他，就仿佛是久经风霜的一代宗师。

    樊少洪自然是看过剧本的，对霍元甲这个人物的了解要比吴敬好一些。

    正因为如此，他看到苏哲变化的时候，整个人都被深深的震撼了！

    一向镇定，处变不惊的他，此刻竟然张大了嘴，不可思议的看着苏哲的表演。

    因为此时此刻。

    就在和擂台之上，那个站在璎国拳王面前的人！

    已然不再是苏哲本人了。

    而是仿佛跨越了百年，回到了那个屈辱的时代。

    站在这里的，就是霍元甲！

    前不久的他，还在心中质疑苏哲的演技，而在这一刻，所有的质疑全部都已烟消云散。

    可以说，霍元甲这个角色，真正的被苏哲演活了。

    而吴敬这边。

    他的脸色也变了。

    这个小伙子的演技，此时在他的心里，只有三个字：太绝了！

    ……

    求推荐票，求追读！

