    这个微小举动，瞬间赢得现场所有百姓的崇拜。

    秦风却并未在意。

    既然都已经下马了，秦风索性步行继续往前走。

    见此情形，宁虎和一众天机营卫士，也纷纷下马，步行陪同。

    穿过人潮人海与花团锦簇，人廊尽头，等候多时的林瞿奇，从衙差手里接过酒杯，递到秦风手里。

    自己和一众迎接的人，也纷纷举起酒杯。

    “秦兄，这杯接风洗尘酒，干了。”

    林瞿奇面色红润，一口将酒喝光。

    秦风平常不怎么沾酒，不过在今天这个特殊的日子，也就没有什么好讲究的了，仰头一饮而尽。

    喝过吸尘酒，向来斯文的林瞿奇，居然学着秦风的做派，也不作揖行礼，而是直接给秦风一个熊抱。

    男人相拥，千言万语，皆在不言中。

    秦风本想寒暄几句，结果却被林瞿奇推向县衙。

    “快去吧，夫人和小姐们，早就望眼欲穿了。”

    秦风用手背蹭了蹭鼻子，美得冒泡，傻笑一声，也就不再纠结，快步跑进县衙大门。

    大堂里，四位姐姐，两个丫鬟都在。

    柳红颜酝酿了一肚子话，结果真看到秦风，却又什么都说不出来。

    只是拍了拍秦风的肩膀，感受到秦风身上厚重的盔甲，无比欣慰地一笑。

    秦风却不含糊，直接冲柳红颜行了一礼。

    “二姐，我回来了，让您记挂了。”

    此言一出，柳红颜眼眶不由一阵湿润，连忙扭过头去，偷偷擦掉，换上一张笑脸。

    “回来了就好，回来了就好。”

    在此之前，秦风以为，与姐姐们的见面场景会无比亲密。

    结果却完全出乎预料。

    四位姐姐就这么站在原地，笑眯眯地注视着自己。

    秦风心里不由一阵犯嘀咕。

    难不成……姐姐们生自己的气了？

    如果只是四位姐姐如此也就罢了。

    问题是，就连小香香和疏风，见到自己靠近，都下意识后退。

    奇怪！

    就在秦风百思不得其解之际。

    身后突然传来一声轻咳。

    转身一看才发现，县衙大门早已经被人群淹没了。

    北溪县百姓，里三层外三层。

    秦风这才恍然大悟，柳红颜她们是顾忌有外人在场，才将秦风拒之千里之外。

    毕竟……

    她们太了解秦风的行事作风了。

    哪怕经历了生死大战，哪怕磨炼成长，秦风却依旧是当初的秦风。

    秦风眼神中的贪婪与癖性，早把秦风自己给出卖了。

    江山易改，本性难移。

    守着这么多双眼睛，秦风只好作罢，装模作样地对四位姐姐行了一礼，便迈步走进后宅。

    偌大的后宅，只有秦程氏一人，坐在凉亭内悠悠品茶。

    秦风三步并作两步走到近前，直接单膝跪地，行了一个大礼。

    “不孝子，拜见母亲大人。”

    秦程氏放下茶杯，会心一笑。

    “自古忠义难两全，你奔赴北狄境内，以身犯险，也是迫不得已，为母不怪你。”

    “如今，你已经是这北溪县万民之主，肩膀上压着重担，就不必拘泥于繁文缛节了，起来吧。”

    待秦风起身，秦程氏招了招手，秦风很自觉地走到秦程氏面前。

    秦程氏也如柳红颜一般，拍了拍秦风身上的盔甲，然后上下打量着秦风。

    眼神说不出的欣慰。

    “我家风儿，终于长大了……”

    这轻飘飘的一句话，却汇聚着无尽母爱。

    秦风突然感觉鼻子一酸，感觉自己这辈子，值了。

    母子二人，就这么坐在凉亭里，也不言语。

    光是坐着，都觉得心中无比充实温暖，或许这就是人们常说的，血缘亲情吧。

    县衙外逐渐喧闹起来，尽是百姓的欢呼和赞叹声。

    就在这时，秦风突然想起缺了点什么。

    “母亲，为何这一路上，不见明王一家？”

    听到明王二字，秦程氏脸上的笑意不由一僵。

    尽管只是一瞬间的变化，却还是被秦风看在眼里。

    秦风心里不由冒出一股不好的预感。

    “母亲，是不是出了什么事？有什么话，您只管说便是。”

    “孩儿经历过战火洗礼，亲眼见证了无数生死，还有什么是承受不了的？”

    话都说到这个份上了。

    秦程氏也就不再迟疑，抬头看着秦风的眼睛，声音无比轻微。

    “李郎战死。”

    “明王与世子正在服丧，不便前来。”

    此言一出，秦风只觉得脑袋嗡的一声，犹如晴天霹雳。

    所有幸福的微笑，全部僵在脸上。

    不知道过了多久，秦风才逐渐从震惊中回过神。

    呆呆地看着秦程氏，心中尽是不可置信。

    “您一定是在骗我，对不对？”

    “李郎战死？这怎么可能？他可是辅运县男，明王之子，个人勇武不亚于宁虎徐墨之流。”

    “这天底下，怎能有人杀得了他？”

    尽管秦程氏无法从秦风的眼神中，察觉到半点愤怒或是悲痛。

    但那双趋近于“虚无”的双眼，却足以证明，秦风此刻的内心有多痛。

    当愤怒、悲伤、怨恨等情绪达到极点，眼睛里的神采，也就化作一潭死水。

    秦程氏早料到会是如此。

    但这些事，秦风早晚都要面对。

    长痛不如短痛。

    若秦风连这点磨难都无法克服，也就没有资格领导整个北溪县了。

    “谁也没料到陈斯会突然改变战略布局，向北溪防线增调了大量精锐。”

    “赵玉龙和徐墨率领的骑兵，倒是可以紧急撤退，不至于被围。”

    “但李郎麾下的步卒，面对突然包围上来的敌军，根本无法做到第一时间撤退。”

    “面对数倍于己方的敌军，结果可想而知。”

    秦风的胜利，无法被复制。

    毕竟青玉山被改造成天堑绝境，敌军又都是县衙守军，别说正规军，甚至连三流军队都不如。

    也正因此，秦风才能以极少的伤亡代价，换取绝对的优势。

    相较之下，李郎率领步兵，面对无论人数还是战斗力，都全面优于自身的敌军。

    再加上地形乃是开阔的。

    这种情况下，换作任何人，哪怕是秦风，也只有死路一条。

    尽管战术上的失败是必然，但秦风还是不愿意接受，李郎战死的噩耗……

    【作者有话说】

    小弟我刻意把段落改小了一些，方便大家阅读！

