    叶冷峰确定了那批器械的事情，就心情颇好的下了楼，准备去做饭。

    他帮他老婆解决了这么大件事情，他老婆肯定会很开心吧？

    他今天晚上就将这件事情告诉他老婆，万一他老婆一个高兴就让他抱着睡觉了呢？

    他原本想着能和他老婆同睡一间屋子，他就已经很满意了。

    但是现在，他老婆晚上就躺在他的身边，只不过他只能看着，连碰也不能碰。

    这未免也太折磨人了。

    解决了一件重要的事情，叶冷峰的心情也好极了，他一边做着饭，一边哼着歌。

    “你小子遇见什么好事了？竟然还有心情哼歌？”

    皇甫华走到了厨房，挑了挑眉，诧异的问道。

    紧接着，皇甫华看向了叶冷峰，再次说道：“难不成你老婆答应和你同房了？”

    叶冷峰听见这话，有些无语的说道：“师父，你怎么一天就盯着我和我老婆有没有同房啊？”

    皇甫华听见叶冷峰的话，冷哼了一声说道：“你若是有出息一点，和你老婆成为了真正的夫妻，我也不用操心这些事情了！”

    “你看哪个小子还在让自己的师父操心这些事情？我真是欠了你的！”

    就在这时，门口的方向响起了一声开门的声音。

    随即，林雨薇和莫妮卡就走了进来。

    林雨薇闻见厨房中传来了一阵菜饭的香味，也走到了厨房问道：“师父，你和冷峰在聊什么呢？”

    不等皇甫华说话，叶冷峰率先接话道：“就是闲聊一会儿。”

    叶冷峰还真是怕他师父说出什么惊世骇俗的话来。

    他也接受他师父的那些话，但是他老婆的面子薄啊。

    他老婆若是听了他师父刚才说的那番话，只怕不会再搭理他了。

    “老婆，你今天怎么回来这么早？”

    林雨薇说道：“今天公司没有什么重要的事情，那些文件我就带回家处理了。”

    叶冷峰点了点头，说道：“老婆，你今天上了一天的班也辛苦了，你先出去休息一会儿，我做好饭菜就叫你。”

    林雨薇刚准备出去，但是想到了以前在家里的时候，她母亲做饭的时候，她父亲也会帮帮忙。

    想到这里，她的脚步顿了顿。

    她看向了叶冷峰，说道：

    “有什么需要我帮你的吗？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，笑道：“不用了，就是做几道菜而已，这又不累人。”

    “你上了一天的班比我累多了，你去休息吧，厨房有我就够了。”

    林雨薇的目光在厨房中扫视了一遍，确实找不到什么帮忙的地方。

    她这才点了点头，说道：“好吧，那我出去了，辛苦你了。”

    这时，叶冷峰又叫住了林雨薇说道：“老婆，晚上我有一个好消息要告诉你。”

    林雨薇看向了叶冷峰，微微皱起了眉头，脸上露出了疑惑的表情。

    “好消息？什么好消息？”

    叶冷峰说道：“暂时保密，等晚上回房间我再告诉你。”

    林雨薇说道：“神神秘秘的，究竟是什么事情？”

    叶冷峰笑着说道：“你晚上就知道了。”

    “这可是我们的夫妻夜话，现在可不能告诉你。”

    林雨薇见叶冷峰不打算说，她也没再继续问下去了。

    她瞪了叶冷峰一眼，没好气的说道：“谁要和你说夫妻夜话了。”

    说完，林雨薇就离开了厨房。

    林雨薇到书房处理了一会儿文件，门口就响起了一阵敲门声。

    “老婆，出来吃饭了。”

    林雨薇来到饭厅的时候，桌子上已经摆好了碗筷。

    皇甫华看见桌子上那些丰盛的饭菜，说道：“还真是有了媳妇忘了师父啊，以前我让那小子做点饭菜，他每一顿都随便的做几个菜来的敷衍我。”

    “现在娶了媳妇了，还知道疼人了，竟然做这么丰盛的饭菜。”

    林雨薇听见皇甫华的话，小脸不由一红。

    她的脸上也露出了一抹笑容。

    叶冷峰从厨房中端出了最后一个菜说道：“师父，不是你教我要疼媳妇吗？”

    “再说了，自己的媳妇自己不疼谁来疼？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心跳不由有些加快。

    吃过饭后，林雨薇打算帮叶冷峰收拾一下桌子，毕竟饭菜是叶冷峰做的，她什么也不做，连桌子也不收拾的话，她自己都觉得有些不太好意思。

    但是，还不等她动手，叶冷峰已经看出了她的意图，叶冷峰将她赶出了饭厅，让她去客厅休息了。

    等叶冷峰收拾了桌子，他们在客厅坐了一会儿，聊了一会儿天。

    皇甫华看向了林雨薇和叶冷峰说道：“峰小子，你和小林已经结婚一年了，你爷爷已经迫不及待的想要抱孙子了，你看看你们打算什么时候给你爷爷生一个重孙子出来抱抱？”

    叶冷峰当然知道他师父这是在帮他试探林雨薇的态度，所以，他也配合着他师父。

    “我已经和我爷爷说了，明年过年，我们回去的时候，争取让他达成愿望。”

    林雨薇也没想到皇甫华会说起这个话题，她的小脸一红。

    她和叶冷峰还没同过房，就算是同床也不过才两次，现在说起生孩子未免也太早了一些。

    林雨薇还不知道皇甫华已经知道了她和叶冷峰还没同房的事情，所以她只能配合着点了点头。

    她在心里想着，明年过年距离现在还有一年多的时间。

    现在，她已经打算和叶冷峰好好的过日子了。

    所以，同房和生孩子的事情离她们应该也不远了。

    明年过年，她怀上孩子应该也差不多。

    一旁的莫妮卡听见皇甫华三人的交谈，心里不由有些酸楚。

    但是，这些情绪她并未表现出来。

    叶冷峰是她的第一个男人，她对叶冷峰的感情自然是有些不一样的。

    只不过，叶冷峰有他自己的家庭。

    而她也没打算去破坏叶冷峰的家庭。

    叶冷峰是她的主人，叶冷峰给她的任务是成为林雨薇的保镖，那她就做好叶冷峰吩咐的事情就行。

    她和叶冷峰的事情不过是一个意外，是一场交易罢了。

    叶冷峰答应帮她报仇，而她则是用自己的身体来救了叶冷峰。

