    “朱清，你给我冷静一点！”

    朱清刚想要动手被镇魔大仙一把抓住，而朱清的双眼此时已经变得猩红起来，因为那被铁链缠绕住的不是别人，正是朱清的爷爷朱炎血。

    这可是朱清在这个世界上唯一的亲人的，青莲圣地的人竟然敢这样对自己的爷爷，简直就是找死！

    现在的朱清心里只剩下了愤怒，他想要暴走然后将青莲圣地的人全都斩杀殆尽。

    “哈哈哈，感受到痛苦了吧？小子你要是真心疼你的爷爷，就早点来青莲圣地找我们，少让你的爷爷受点痛苦，再会！”

    嗡嗡嗡……

    青邙、青恬两人说着空间之中传来一阵强大的波动，然后直接撕裂周围的空间快速离去，朱清这才知道这些家伙来这里并不是为了杀自己，实际上血莲宗的人也绝对不会让这样的事情发生。

    他们这趟过来只有一个目的，那就是将朱炎血被他们抓到的消息透露给朱清，然后让朱清去青莲圣地送死！”

    “师傅，你放开我，我要去救我爷爷！”

    朱清再也忍不住大叫起来，双目一下变得猩红。

    朱炎血是他在这个世界上唯一的亲人，他不能就这样看着自己的爷爷受苦！

    “朱清，你给我冷静一点！”

    见朱清疯了一样，神智早已经变得不清楚，镇魔大仙一声爆喝，如苍穹灌顶，把朱清震得清醒一些的同时，双目也变得有些迷茫。

    而就在这时镇魔大仙的声音也适时响了起来：“朱清你现在去青莲圣地，就是去送死，这就是青莲圣地的人所想要看到的，到时候就算是我们想帮你也不可能，除非我们血莲宗决心跟青莲圣地一战，不过现在我血莲宗还没有这样的实力，轻易开战，只会让我们血莲宗全军覆灭！”

    “可是爷爷……他们抓了我爷爷啊！”

    朱清双手抱着头，整个人变得痛苦无比，他从来没像今天这样无助过：“我不把爷爷救出来，他们就会一直这么爷爷的。”

    “你的心情我理解，但是刚才的画面他们只是做给你看得，让你痛苦，但是你不在的时候你觉得他们还会花精力去折磨你爷爷吗？这没有一点意义好不好！”

    镇魔大仙说着循循善诱，见朱清的神智清晰了一些，才继续道：“而且你现在要做的不是去救你爷爷，而是提升实力，只有把实力提升起来了，想要把你爷爷救出来不是水到渠成的事吗？你现在去送死，以后谁来救你爷爷！”

    “对，对。师父你说的对，我要提升实力！”

    朱清一下恍然，这才明白过来对自己而言眼下最重要的就是提升自己的实力，只有实力上去了，自己才能将青莲圣地的人全都给诛杀！

    “这才对吗，虽然我也有点不舍得，收到你这样一个徒弟不容易，但是我相信你肯定会回来的！”

    镇魔大仙说着脸色变得严肃起来：“去吧，通过血莲宗的传送阵去蓬莱宗吧，哪里也只有哪里才能让你成为真正的强者，青莲大帝那样的强者，我们血莲宗没有这样的高手，所以你只能去蓬莱宗去寻找力量的源泉了！”

    “师傅！”

    听到镇魔大仙的话，朱清再也抑制不住心中的感激之情，扑通一声跪了下来，对镇魔大仙叩了几个头道：“多谢师傅，等弟子学成之后一定归来，将血莲宗发扬光大，然后将青莲圣地彻底抹除掉！”

    “去吧，去向你的那些朋友告别吧，等会我就陪你去传送阵！”

    镇魔大仙说着就像一个老者，摆了摆手，然后那身体很快消失在了虚空之中。

    朱清看了看师傅消失的方向，紧紧攥了攥拳头，将悲伤收起，然后向着剑无敌的无敌峰飞了过去。

    朱清在血莲宗只有三个算得上朋友的朋友，朱清打算先来看看剑无敌。

    “哈哈哈朱清师弟……不对现在应该叫朱清师兄了！”

    感知到朱清飞到自己的无敌峰，剑无敌大笑一声从房间飞了出来，脸上带着怎么也掩饰不住大笑：“真是难得，你竟然有时间来看我，我刚好手痒了呢，最近研究出一套剑法，咱们来切磋一下。”

    “剑师兄，你就不要开我的玩笑了，而且我也不是来找你切磋的！”

    看着剑无敌朱清心中一轻，阴霾有消散了几分，剑无敌声音传来道：“你是来找我切磋，哪来做什么，那不成找我吃酒？”

    朱清被剑无敌搞的哭笑不得：“剑师兄你真是越来越不靠谱了，我这次来是向你告别的！”

    剑无敌这次真的被朱清搞糊涂了：“告别？你再血莲宗呆的不是好好的吗，为什么要离开？是不是吴云子那混蛋又来找你的麻烦了？”

    “都不是，哎，就在刚才青莲圣地的两个仙人级别的强者来找我的麻烦了……”

    朱清说着将方才发生的事情一五一十的说了出来，最后道：“为了救爷爷，我必须提升实力，而能让我快速提升实力的地方也只有蓬莱宗了，所以我打算去蓬莱宗碰碰运气。”

    “原来是这样，那青莲圣地也真是，这简直就是欺人太甚。只是蓬莱宗之行肯定凶险无比，那青莲圣地的人恐怕也会预料到你不直接去青莲圣地，而是去蓬莱宗，说不定还会在路上埋伏你呢！”

    剑无敌说着忍不住皱眉道。

    “我怎么没想到这个，要不是剑师兄你提醒，我还差点忘了这一茬了！”

    朱清心中大骇，可不就是这样吗，恐怕那青莲圣地的目的也不是让自己去青莲圣地送死，而是把自己逼出血莲宗，他们好下手将自己杀了。

    因为不管血莲宗跟青莲圣地的差距有多大，血莲宗的人都不会允许门内的弟子在血莲宗的时候被杀掉，但是出了血莲宗就不一样了。

    而且他们对朱清的了解也很深，就算前面是刀山火海朱清也会去闯一闯。

    “所以我才说要让你多加小心。而且我最近要研习一门高深的剑法，就不能陪朱师兄你一起去了！”

    剑无敌苦恼的笑道。

    朱清笑道：“我是为了提升实力又不是拉帮结派的去打架，自个去就行了！”

    剑无敌面色一肃道：“那就祝朱清师兄你能早日学成归来，到时候只要你一句话，我剑无敌就陪你上刀山下火海，将那青莲圣地给杀个片甲不留！”

    “有剑师兄你这句话我朱清就知足了，我这就去了，等我从蓬莱宗回来，咱们再切磋！”

    朱清说着哈哈大笑而去，剑无敌看着朱清的身影道：“好，那我等你归来，看来我也得闭关修炼了呢，万一被你落下太远，到时候被你一招给打败，那就太丢人了！”

    “剑师兄那你可不要让我失望！”

    朱清一声大叫，无敌峰彻底消失在了朱清的视线中，而很快的一座熟悉的山峰就出现在朱清的视线中，正是血无子的诛魔峰。

    朱清落在诛魔峰上面的时候，血无子正在指点孙月儿修行，看到朱清血无子笑着迎上来道：“朱清师弟你刚苏醒，怎么有时间到我的诛魔峰来了？”

    “大师兄，月儿！”

    看着两人朱清却没有笑，脸上的表情却是一下变得严肃起来：“这次过来，我是向你们两个告别的！”

    血无子脸色微变道：“朱清师弟，你要离开血莲宗？”

    “朱清哥哥你要离开血莲宗，不你骗人的是不是？”

    看着朱清的身影，孙月儿有些不敢置信的往后退了几步，今天早些时候她才知道朱清也喜欢自己，心中窃喜不以，没想到两人这么快就要分开。

    “月儿，你听我说！”

    看着孙月儿可怜兮兮的样子，朱清心里也不好受，但凡有一点的办法，他也不会离开，但是被青莲圣地抓起来的人可是他的爷爷的，他不想看着爷爷受苦。

    说起来还是自己的实力不够，若是实力到了，又怎么会发生这样的事情。

    心里痛苦的想着，将先前遇到的事情一五一十的说了出来。

    “朱清师弟，我支持你的选择，希望你能尽快学成归来！”

    血无子目光在两人身上流转了一下，像是发现了什么一个飞身直接离开。

    “朱清哥哥！”

    而看着血无子离开，孙月儿却是再也忍不住一下扑到朱清怀里道：“朱清哥哥，是我误会你了，可是我不想跟你分分开，你带我一起过去好不好！”

    “不行！”

    朱清摸了摸孙月儿的脑袋果断拒绝，见泪珠很快挂满了这个小丫头的脸上朱清又有些于心不忍：“月儿你要知道，这一趟蓬莱宗之行凶险无比，而且那青莲圣地的人肯定会阻杀我，我能不能自保还说不好，又怎能保护得了你的安全呢！”

    孙月儿委屈道：“朱清哥哥，你是不是嫌弃月儿的实力不行，托你的后腿了？”

    “月儿你怎么能这么说呢，你这个年龄能有这样的成就已经很了不起了！”

    朱清说着不停安慰孙月儿：“月儿咱们这样好不好，你在血莲宗好好修炼，我在蓬莱宗修炼，咱们看看等我回来的时候咱们两个谁的进步大！”

