
　　屈千站在擂台想了几秒钟，也想不出什么办法来，随后眼珠子一转，脸色一正，然后朝着比比东走去。

　　擂台到比比东所站的地方没有多少的距离，没几步就走到了比比东的面前。

　　屈千看着比比东，眼睛之中带着笑意，开口吐出一个字：“小......”

　　本来比比东的目光随着屈千移动，眼神之中带着一丝莫名的情绪，只是......当屈千来到她的面前之后，吐出的那个字，直接就让比比东眼神之中的情绪全部消失，急忙的打断屈千的话：“咳咳，你很出色，恭喜你获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。”

　　而屈千听到听到比比东赶紧打断自己的话，眼神之中忍不住带上了一丝戏虐，然后再次开口说道：“我说，小......”

　　“咳咳咳，比赛已经结束了，快点领取你的奖励吧！”

　　只是屈千后面的两个“东”字并没有说出来，再次被比比东给打断了。

　　不仅是打断，比比东在看到屈千眼神之中的戏谑时，就已经知道了屈千的打算，于是一脸皮笑肉不笑的模样，一把将手里拿着的锦盘塞到屈千的手里，并且用眼神威胁着屈千。

　　那小眼神，屈千一看就知道比比东在说：“你要是敢乱叫，今天就别想出教皇山！”

　　屈千清楚明白的看懂了比比东眼神，但是......本大爷能怂吗？

　　于是屈千对着比比东说道：“谢教皇陛下！”

　　咳咳，屈千表示这不是怂，这只是给教皇比比东一点面子，嗯，只是给她一点面子而已！

　　屈千接过三块魂骨以后，连着锦盘一起转手丢到系统物品栏里面。

　　随着屈千将装有三块魂骨的锦盘扔进物品栏里面，周围的原本都盯着屈千手里的锦盘的贪婪的目光，全部转向看着屈千，带着贪婪的恶意。

　　屈千自然能够感觉到那些恶意，他本身就有能够控制情绪类的魂技，对于恶意自然是能够感受的清清楚楚。

　　不过屈千也没有理会这些人，直接朝着下面的队伍走去。

　　当屈千朝着下面走去的时候，站在教皇殿门口的比比东嘴唇微微一动，一道声音出现在屈千的耳中，使得屈千的身形微微一顿，随后屈千继续朝着下方走去。

　　......

　　武魂城的一间房间里面，屈千和史莱克七怪都围着一张桌子的面前。

　　而弗兰德、大师、柳二龙、包括小舞的母亲则在这间房间里面的椅子上坐着，好像是不太关注一样，其实那小眼神还是忍不住往屈千他们的方向瞟过去。

　　至于为什么会是现在的场景呢？

　　那自然是因为，在这张桌子的上面放着一个锦盘，而这个锦盘和上面的三块魂骨，就是这一次全大陆高级魂师大赛的奖励。

　　屈千环视了一下周围的几人，然后开口说道：“魂骨只有三块，我只会按照你们与魂骨的适配度进行分配。”

　　屈千说完以后也不等他们拒绝，首先是将那块头骨状的魂骨给拿在手中，然后继续说道：“这块魂骨虽然是属于精神类的魂骨，但是它却同样适合小三。”

　　“所以这块魂骨就是你的了，小三。”

　　屈千说完直接将这块魂骨给丢向了唐三，唐三看着这块头部魂骨飞向自己，连忙手忙脚乱的接住。

　　不过唐三在接住以后，犹豫了一下，然后对着屈千说道：“千哥，这块魂骨更加适合列娜姐，你还是留着给她吧。”天籁小说网

　　唐三说完，然后将手中的魂骨放回了桌子上的锦盘里面。

　　屈千听到唐三的话，回答道：“你就别多想了，拿着去炼化吧，娜娜她有头部的魂骨了。所以，赶快拿去炼化！”

　　屈千说完再次将魂骨扔给唐三，随后也不再理会他，唐三再次接住魂骨，想了一下，也没有再拒绝了。

　　屈千控制着剩下的两块魂骨中的一块魂骨，使其浮在空中，然后看向马红俊说道：“接下来是这块，火属性的右臂骨，在我们之中也就只有你适合了，所以……胖子，这块魂骨是你的了。”

　　“啊！千哥，我爱死你了！”

　　相比较于唐三的犹豫，马红俊则是一脸兴奋，一边说着，一边朝着屈千扑了过去。

　　屈千看着这个一脸兴奋的球朝着自己扑了过来，眼皮子忍不住一抽抽。

　　随后，屈千伸出右手朝着这个球一挥，原本飘浮在锦盘上方的那块右臂骨，一个加速，朝着马红俊狠狠的撞了过去。

　　这块右臂骨瞬间就印在马红俊的脸上，连带着他的身形朝着墙壁撞了过去，最后在墙壁上形成一个人形的洞。

　　随后，屈千看向最后一块魂骨的，这块魂骨是一块适合敏攻系魂师的魂骨，在史莱克七怪里面只有朱竹清适合，但是此时的朱竹清已经具有一整套的魂骨了，所以屈千也不打算把这块魂骨给她了。

　　“这块魂骨适合敏攻系的魂师，那......就给弗兰德院长吧。”屈千看着弗兰德说道。

　　在一旁的弗兰德听到屈千的话直接就懵逼在了原地。

　　一会以后，弗兰德对着屈千不确定的问道：“我说屈千啊，你没有说错吧？虽然我是敏攻系的魂师，但是还有更适合这块魂骨的人吧？你给朱竹清吧。”

　　弗兰德的话很是坚定，没有丝毫的造作与犹豫。

　　屈千听到弗兰德的话摇了摇头，然后说道：“没有必要，竹清她有左腿部位的魂骨了，所以不需要。”

　　一众人忍不住看了一眼朱竹清，毕竟他们都是清楚的，当初朱竹清爆出一块过一块外附魂骨，他们都不知道她什么时候爆出过左腿骨。

　　“我不会要的，朱竹清虽然有这部位的魂骨，但是小舞也是敏攻系的魂师，她同样可以使用这块魂骨。”弗兰德没有犹豫的再次说道，“就算是小舞也有魂骨了，我还是不会要这块魂骨的，你们都不适合的话，你自己也可以留着去换适合你的魂骨，我这个老家伙是真的不需要魂骨这东西。”

　　屈千听到弗兰德坚定的语气，犹豫一番，然后说道：“既然如此，这块多余的魂骨那我就收起来好了。”

　　对于这块魂骨的去留，既然都没人要，屈千还是可以给自己的某位便宜的大舅子的，毕竟这块魂骨本来就是比比东给他准备的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十五章 分配魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 