    刺刀见红，那就意味着秦熊两家的联盟与罗系阵营彻底撕破了脸，两家改天换地的计划就得提前实施。

    这样的话，结果是什么样子的，那就真的很难预料了。

    熊老头并不喜欢这种无法把控的一切的感觉。

    嗯……他喜欢那种将局势的走向牢牢的控制在手中的那种感觉。

    熊老头的权力欲可见一斑。

    七人小组的分析报告，让熊老头信心无比的下了山，走进了坐落在君山半山腰的熊家宴会大厅中。

    熊老头一进来，东南各家的家主和经济方面的精英们立马就站了起来，纷纷与熊老头打着招呼：“熊老好！”

    “好，好！”熊老头一边点着头，一边和颜悦色的说道：“大家都是自己人，不要客气，坐下吧！”

    熊老头在东南的地位堪比土皇帝，他没有落座，谁敢坐啊？

    一直等到熊老头坐到主席台上，大家才纷纷坐下来。

    熊老头扭头对站在自己身后的熊仁说道：“吩咐工作人员将报告发下去，让大家先看报告。”

    “好的！”熊仁立马转身去安排发放报告的事情。

    嗯……没有提前将报告通过电子邮件等方式发给各家，这也是出于安全方面的考虑，毕竟这份报告如果让叶家的情报人员获知的话，叶青如果不上钩，那熊老头呕心沥血的计划那可不就白费了吗？

    所以熊老头不仅没有提前将报告发给大家，而今天大家来参加宴会，进场之前，熊家的安保人员还将各自身上携带的电子设备，比如手机、笔记本电脑等全都收缴了。

    虽然这样的做法让大家都有些不爽，但却也因为熊家势大，大家也是敢怒不敢言。

    这时，熊老头坐在台上，打开了面前桌子上的话筒，说道：“我想大家都已经知道了平城柯家的遭遇了吧？”

    大家并没有回答，各家的家主只是坐在台下静静的看着熊老头，而他们身边的经济精英们则是拿着刚发下来的分析报告研究起来。

    熊老头扫视一眼所有人后，继续说道：“今天大家拿到的报告是我们熊家七位经济专家做出的分析报告，我觉得这对我们熊系阵营来说是一个机会，所以就将大家给请到了海城，希望大家在看完分析报告后，能做出决策，各家是不是愿意加入到我的这个计划中来。”

    顿了顿，熊老头又说道：“你们呢，也不要因为我的地位，而觉得有什么为难的，如果不愿意参加，我也不会强求，更不会在背后给你们没有参加的家族使小绊子，这一点，你们可以放心。”

    随即，熊老头又沉声说道：“当然，我有些丑话也得说在前头，今天的会议是高度保密的，我不希望会议结束后，有任何关于今天会议的消息传出去，明白吗？”

    “明白！”大家急忙应道。

    熊老头扫视着一众人，沉声说道：“如果说有谁透露了今天会议的消息，我想大家也知道是什么样的后果，我可不希望我熊家的屠刀砍向你们当中的谁。”

    熊老头的话算是比较严重的警告了，看得出来，他对今天的事情是极为重视的。

    想想也是，这可是关系到一场上万亿资金的股市战争，无论是谁，恐怕也都会极其慎重的。

    随后，熊老头没有再说话，而是品着茶，等着各家的家主和经济精英将那份报告和他的计划给消化掉。

    大约一个小时左右，看到各家的人将报告放下后，他才笑着说道：“我想现在大家心里都有数了，大家都说说看吧，愿不愿意加入到我这个计划中来。”

    最先站起来的是泉城卫家的卫建国，他朗声说道：“熊老，您这是带着我们大家伙捡钱啊，这要的好事，千年难遇，我们哪有不愿意的啊？我先做个表率，我卫家将调动所能调动的资金参与到这个计划中来。”

    “你能调动多少？”熊老头笑着问道。

    “我刚才和小魏算了算，我卫家能调动一百五十亿左右。”卫建国应声说道。

    一百五十亿，这的确是卫家的极限了。

    毕竟因为卫家那个不成器的小子卫明，可是输了两千亿给叶青，虽然说这个钱大部分是由熊家给卫家的，但卫家也贴补了不少，现在卫家还真拿不出太多的资金了。

    说真的，要是在以前的话，作为熊系阵营的核心成员之一，卫家怎么说也得调出五百亿以上。

    很显然，也是因为这件事情，卫建国是挺记恨叶青的，现在有了一个对付叶青的机会，卫家自然是要当这个马前卒了。

    卫家只拿出这么钱，大家也都不意外，毕竟卫明那个败家子的事情，大家都早已经清楚。

    有人站出来表态了，大家不管愿不愿意，也都站出来表态，各家实力不同，能拿出来的钱自然是不一样的，从几个亿到两三百亿都有。

    核算过后，总数高达六千亿，这可比叶青从罗系阵营集结的五千亿要多出了整整一千亿。

    不过这倒不是说叶青的地位在罗系阵营不行，那只是因为他只找了罗系的核心家族，如果说扩散到罗系的所有家族的话，集资个七八千亿是不成问题的。

    虽然熊老头看得出来，底下这些家主报出的金额都不是各家的极限，但他也挺满足了。

    毕竟他在会议之前的心里底限是四千亿，现在有六千亿，多了两千亿，那也是相当可喜的了。

    嗯……有了这六千亿，加上秦熊两家的八千亿，那就是一万四千亿了，这样的规模对付一个叶家，应该是足够了。

    “很好！”熊老头站了起来，满意的点了点头后，扫了一眼众人，说道：“附在分析报告后面的计划书上就有账户，大家将钱打在这个账户上就行，不过得快，我给大家的时间也只能是三天，毕竟平城柯家的情况大家也情况，如果我们这边时间耽搁得太久的话，柯家怕也支撑不住了，如果柯家完蛋了，这计划也就落空了。”

    “我们明白！”众家主纷纷应道。

