    剧本对上了……

    杜宾心头一震，如果对方说的是公主的故事。

    “小少爷六岁的时候，跟着老爷检查南瓜田，收养了一头小野猪。”

    老爷子仿佛陷入了回忆，抬头望天，吸了一口烟，这才接着说道：“这头野猪取名公主，后来不知道什么原因，这头野猪越来越大，越来越大，几乎是其他野猪的两倍。”

    “而且变的力大无穷，有一天跑了出去，过了半个月才回来。”

    “还受了伤，然后又碰到猎杀公主的冒险者，他差点被公主踩死，救活以后才说，公主毁坏斯通菲尔德农场家的农田，是受到哪家夫人委托猎杀公主的。”

    “后来公主就变的凶残起来，连小少爷也不能接近了。再后来，公主不知道怎么回事，每周三和周五就会带着大群的野猪聚集在农场最西面的仓库，谁也过不去。”

    “老爷也请了很多冒险者，这不今天就有几个队伍，不过基本没用，只能抵挡野猪不对其他地方造成破坏。”

    “快一年了，到了收南瓜的时候，如果拖延下去，南瓜都会被那些野猪糟蹋完。“

    “那边的田正好是我家耕种，如果没收成，可怎么活。”

    “算了，你到暴风城请人也来不及了。”

    老人眼神黯淡了下去，他想到，去暴风城一来一回，起码得十天，到时候，黄花菜都凉了。

    “多谢老人家，我去看看情况，看看能不能解决吧。”

    杜宾微微行礼，转身离开。

    路过庄园门口的告示牌，除了一些寻找宠物啊、找材料或者帮忙送东西的委托，中间是一个精英悬赏。

    “看来，这边的人也要解决公主。”

    杜宾望着远处的南瓜田，归拢了一下线索，有些恍然。

    根据他的印象，金砂交易就在农场。

    这是明显叛国的行为。

    他当时还疑惑，布莱克威尔家族应该没有这么愚蠢才是。

    尤其是他看到西面上百亩的南瓜田里有不少的野猪游荡。

    有几个队伍的冒险者正在清理外围的野猪，根本就不敢深入。

    而中心位置，还有一个小型的仓库。

    “金砂交易地点应该没错，加上老人描述的反常现象，野猪的事情应该是迪菲亚搞出来的。”

    王国三大农场是世仇，不过不是什么生死的大仇。

    现在反而越来越激烈，会不会也是迪菲亚的运作呢？

    如果他记得没错，另外两家农场的小姐和少爷也玩上了罗密欧和朱丽叶。

    任务要隐身药水两人私会的任务。

    当然，还牵扯出了农场老妇人和收大蜡烛老商人不可描述的故事。

    算了，我可是有要走精英路线的男人。

    岂能为这种小事浪费时间。

    他没有惊动任何人，绕过了在边缘慢慢杀野猪的几个队伍，而是孤身深入。

    “野猪皮糙肉厚的，果然不是狗头人能比的，想要抓公主，得斟酌斟酌才行……”

    杜宾看到，其他冒险者普通的箭矢射在野猪身上不疼不痒的样子。

    匕首之类的只能划开一道浅浅的口子。

    野猪一个冲锋就能将一个持盾的战士冲出去两三米，凶残非常。

    和游戏里完全是两个概念。

    一队五个人，要好半天才能解决一头，还得小心，不能引到第二头。

    再有就是，几个队伍，只有两个队伍有牧师治疗。

    其他的都是莽夫队，别说法爷了，就是术士也不多。

    基本都是战屌、盗贼、猎人居多，还是初级的职业者。

    不过也对……

    圣骑士、法爷在这里都是人上人，

    这些都是有编制的，谁会在低阶冒险者这边厮混。

    这里南瓜太大了，如同进入了童话世界，如同南瓜丛林。

    深入其中，还真不好找。

    花费了近半个小时，杜宾才找到了一头巨大壮硕的野猪“公主”。

    “好家伙，直接抓的话，怕是一个冲锋我就挂了……”

    这头野猪起码一米多高，绝对是庞然大物了，背上鬃毛如针，身形壮硕、目光血红，一股凶悍之气让人发寒。

    【公主：异变怪物（伪野猪王）】

    变异？

    伪野猪王?

    杜宾疑惑，作为一个猎人，他能感知到这个公主是可以抓捕的。

    他现在的实力，没办法驯服精英和boss。

    但这模板明显是boss才对。

    算了，先抓了再说。

    这关系到他后续的计划是否顺利。

    公主此刻正在吭哧吭哧的啃一个巨大的南瓜，汁液四溅。

    杜宾小心的靠近，更能感受到这头野猪的压迫感。

    在靠近野猪两码的地方放置冰冻陷阱。

    这是他提前尝试过的，潜行不触发战斗，并不会脱离潜行状态。

    然后再次靠近公主。

    偷袭！

    公主陷入晕眩的同时杜宾急忙退到陷阱的后方，然后开始施展技能。

    驯服宠物！

    杜宾顿时感觉自己晕了一下，仿佛是一缕灵魂融入了一团狂暴的意识。

    他仿佛看到一头可爱小猪的出生，随后是和一个少年成长，吃喝睡觉。

    然后出现了几个红面罩，囚禁它，并用法术改造了项圈。

    随后就是无尽的血色……

    公主却非常抗拒，三秒后终于清醒过来。

    它发出了一声嚎叫，身体变成了红色，身形再次暴涨了一大圈。

    随后发疯一样冲向了杜宾。

    咔咔……

    就在野猪的獠牙要碰到杜宾面部的时候，野猪触发了冰冻陷阱，被冰冻。

    时间一分一秒的过去。

    杜宾的心提到嗓子眼，而冰冻陷阱也已经开始融化。

    轰！！！

    公主挣脱寒冰的同时将杜宾顶飞了出去，也就在一瞬间。

    两人终于建立了连接，公主眼中没有了冰冷，而是疑惑和柔和。

    跑到倒在碎南瓜中的杜宾，用鼻子轻轻的拱着杜宾。

    咳咳咳……

    杜宾咳出了一口血，总算是缓过劲。

    玛德！

    他忍不住爆了粗口，这公主一下太猛了，直接将他胸甲贯穿。

    将他撞的七荤八素。

    不过，他现在却高兴非常。

    顾不得胸中憋闷，连忙拿出了准备的烤肉。

    公主顿时眼睛一亮，吭哧吭哧的吃了起来，还无比驯服的趴在地上。

    杜宾换了好一会，靠着巨魔般的恢复能力，这才恢复过来。

    同时也能和公主心意相通，能发出一些简单的命令。

    比如攻击、撤退、吃东西、甚至是释放技能。

    这次赚大了，杜宾盯着公主的面板，露出了笑容……

