    罗竸宁安排好三位好哥哥后，拎着一大兜衣服出了酒店。

    出门后，随手将衣服丢进了路旁的垃圾桶。

    “祝你们有个愉快的、难忘的夜晚。”

    对着酒店的窗口挥挥手，罗竸宁拉开老捷达的车门，驾车扬长而去。

    左拐右拐上了去往市区的高速公路。

    刚刚和黄冬生他们喝的酒，已经通过汗腺全部排出体外。

    除了身上还有很重的酒气外，体内绝无半点酒精残留，一点不影响开车。

    就算是遇到查酒驾的也不怂。

    大晚上高速上没几辆车。

    罗竸宁直接油门儿踩到底。

    把老捷达飙到了130迈。

    哗啦哗啦哗啦--！

    高速行驶下，胎噪，风噪，车窗，哪儿哪儿都响。

    车里的广播调到最大声都听不清在说些什么。

    换车的念头更强烈了。

    9点半左右从万山大酒店出发。

    不到10点老捷达已经停在了天苑小区79号楼的楼下。

    推门下车，按了下车钥匙车把车门锁上。

    乘坐电梯上楼后，把一身酒味儿的衣服丢进洗衣机。

    赤条条进卫生间冲了个澡后，换身一身柔软舒适的法兰绒睡衣回到客厅的淡粉色hellokitty大沙发上。

    调整一个舒服的姿势，意念一动打开系统。

    唰地一下，湛蓝色、科技感十足的系统界面出现在客厅的虚空当中。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：465892元】

    【任务1：御净轩创收60万元（6600/600000）】

    【任务2：待刷新。】

    粗略浏览一下系统界面，罗竸宁操作系统，将系统账户内的资金提现到自己的银行卡账户。

    发起提现的下一秒，放在茶几上的手机叮地一声，收到了一条工行的到账短信。

    【工商银行】：尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账465892元，当前余额为16258988.98元。

    “只有花出去的钱才是钱，攒着不花，就是一堆数字。”

    看了一眼银行卡余额，罗竸宁顿时感觉底气十足。

    在通讯录里找到吴明士的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，对面传来吴明士说话的声音。

    “喂罗子，这么晚了打电话有啥事儿吗？”

    虽然罗竸宁是启明印刷厂名义上的大老板。

    但吴明士对他的称呼还是和以前一样。

    该怎么叫还是怎么叫，一点儿不把他这个大老板当回事儿。

    这也是罗竸宁想看到的。

    他给吴明士投资纯粹是因为哥们情谊，从没想过挟恩图报。

    花一百多万，把一个推心置腹的铁哥们变成唯唯诺诺的下属，那就得不偿失了。

    “还在印刷厂那边儿呢？差不多得了，张倩不是怀了吗，多陪陪人家。

    她要是打电话骂我，小心老子撤资。”

    罗竸宁听到一阵机器运转的声音，想必是吴明士还没下班儿，还在印刷厂那边嗯。

    吴明士笑呵呵地说：“你把心放肚子里，张倩那边儿肯定没事儿。

    她也非常支持哥们儿的事业。

    厂里这不刚开业嘛，肯定得忙一阵子才能走上正轨。”

    罗竸宁笑着说：“钱是赚不完的，身体一不小心就玩完了，你自己掂量吧。”

    吴明士说：“你三更半夜打电话，不会是专门为了提醒我这个吧？我要不要表现的很感动呀？”

    罗竸宁直接无视胖子的垃圾话，说道：

    “准备入手辆卡宴玩玩，最好有现车，黑色的。

    我记得有次吃饭的时候，你说过认识个搞平行进口的？”

    吴明士在他们家印刷厂管送货，东奔西跑了一年多，接触过各种客户，积累了大量的人脉资源。

    启明印刷厂刚开业就有干不完的活儿，也多亏了吴明士积累的这些人脉。

    这也是罗竸宁敢于拿出二百多万投资他的原因。

    “沃日……弟弟，你认真的？真要上卡宴？”

    吴明士一听罗竸宁要上卡宴，顿时来了兴趣。

    罗竸宁笑着说：“废话，当然是真的，要不然我会给你打电话？随便找个妹子聊天也好过跟你聊啊。”

    吴明士说：“有有有！有关系！张倩的一个表弟在T津港那边保税区的一家平行进口车专卖店上班。前两天我还见他在朋友圈里发卡宴来着。”

    罗竸宁说：“时间不早了，那你赶紧问。要么提车来见，要么提头来见。”

    “喳！”吴明士说完便挂断了电话。

    结束通话后。

    罗竸宁在汽车之家论坛上看了几个卡宴的评测视频。

    越看越喜欢。

    卡宴，是罗竸宁多年梦寐以求的理想座驾。

    原本他还想着等赚了钱淘辆二手的玩玩。

    毕竟，动辄好几十万上百万的售价，一般人还真承受不了。

    绑定【超级景区系统】之前，罗竸宁给自己的定位也是一般人。

    如果不靠父母，自己上全新卡宴还是很吃力的。

    这会儿，实力允许了，自然是不用去淘二手了，直接上新车。

    上新车的话，也有些麻烦。

    在国内，卡宴基本上没有现车，都得加钱定制，买配额。

    而且，像落地300多万的顶配车型 Cayenne Turbo GT根本不愁卖，常年是供不应求的状态。

    不等一年过完，明年的配额早卖光了。

    想买现车，T津港保税区的平行进口是唯一的选择。

    等了大约二十分钟手里的电话响了，吴明士打过来了。

    电话接通，对面响起吴明士说话的声音。

    “罗子，刚好有辆黑色的，但不是顶配，是中配2.9T，441马力的，你要不要？”

    “也行，多少钱？”罗竸宁不是专业玩车的，对车的配置那些还真没那么多讲究。

    吴明士说：“裸车103个，加装28个，落地150个左右……价格跟咱买的海德堡印刷机差不多。”

    罗竸宁问：“车没问题吧？没问题就要了，叫他给你算算具体价格。”

    吴明士保证说：“肯定没问题，我那小舅子对我还是挺掏心掏肺的，每次放假回家少不了找我喝酒。”

    “行吧，算好了告诉我，我给你打钱。”

    哥俩又闲聊几句，这才挂断电话。

    结束通话，罗竸宁抬手一瞧，已经晚上十一点多。

    起身回到卧室，上床睡觉。

    ……

    第二天一大早。

    万山大酒店客房内。

    “沃日……”

    安权睡醒后，看着自己身边躺着的两个赤条条的男人，再看看赤条条的自己。

    顿时头皮一阵发麻。

    什么情况！

    怎么回事！

    我们……做了什么！

    “别特么睡了！赶紧醒醒！”

    安权连踢带踹，把黄冬生和罗大勇踹醒。

    “怎么了怎么了！”

    黄冬生一脸惊慌失措地从床上坐起来。

    看到只围着一条床单站在床边安权快要喷火的愤怒眼神。

    黄冬生心里咯噔一声，顿时大气都不敢喘一声了。

    “谁特么踢老子！想死啊！”

    罗大勇被踹醒后骂骂咧咧地从床上坐起来，看到安权黑着的一张脸，赶紧捂住了自己的嘴。

    “我尼玛……”安权一脸怒容，扬手给罗大勇脑袋上来了一巴掌。

    三英当中，安权在白云山景区的职位最高，权利最大。

    说白了，黄冬生和罗大勇都是安权的小马仔。

    罗大勇挨了安权一巴掌，不敢有丝毫反抗，也不敢表露丝毫不满。

    反过来还得赶紧道歉：“对不起权儿哥……对不起权儿哥，我不知道是你。”

    “还特么愣着干嘛！赶紧找衣服啊！”安权一抬脚又踹了罗大勇一脚。

    “好好好，我找，我找……”

    罗大勇踉跄扑下床，直奔洗浴间，只在洗浴间的水池里找到了三部泡水的手机。

    找完洗浴间又找卫生间，能找的地方都找遍了，连个裤头都没找到。

    看着床上放着的湿漉漉的手机。

    再看看彼此身上披着的床单。

    事情已经很明显了！

    哥仨肯定是被人搞了！

    安权嘴唇哆哆嗦嗦地抽着烟，咬牙切齿地说：

    “肯定是姓罗的搞的鬼！那小子看着挺老实，办事儿太特么孙子了！老子绕不了他！”

    黄冬生和罗大勇对视一眼，虽然心里气恼到了极点，但两人实在有点想不通。

    三英战吕布，怎么就被吕布算计了？

    三英都是有酒量的人，3V1竟然被人灌到喝断片儿。

    实在有些匪夷所思。

    半小时后。

    白云山景区副总经理助理拎着一个手提袋送来两三套衣服。

    三英穿好衣服后，安权冷着脸说：“这件事到此为止，谁也不准说出去。”

    “安总放心……”

    “我们绝对不会说出去。”

    黄冬生和罗大勇点点头。

    不用安权交代，两人也不会把这么丢人的事情说出去。

    回到白云山景区，安权把黄冬生和罗大勇叫到了自己的办公室。

    “姓罗的敬酒不吃吃罚酒，就别怪咱们手段不磊落了。”

    安权阴沉着脸看向罗大勇说：“罗大勇，你想办法整治整治姓罗的。

    黑龙山景区那边儿也想办法给他找点儿麻烦。

    最好叫他经营不下去。

    总之，我要看到姓罗的焦头烂额的样子。

    我要他哭着喊着求我收购他的景区！”

    安权觉得只有这样，才能出了自己今天这口气。

    “一会儿先去财务那边儿领20万的活动资金，不够了再找我申请。”

    罗大勇低眉顺眼地点点头说：“明白了安总，这种事情我在行。”

    三英又就怎么整治罗竸宁，怎么整治黑龙山景区开了一个小小会议。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    很快，三英就想出了一些列针对黑龙山景区的计划。

