一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第684章发布任务

    乔扬紧紧皱了下眉毛，这个蓝修……

    叶安看了蓝修一眼，“他比你弱。”

    这是实话，这个男人比她身后的两个人都差的多了。更别说，和蓝修相比。

    叶安的这句话取悦了蓝修。

    “小家伙，你可真是讨人喜欢。”他看着叶安，心情好像不错。

    “泰罗！”艾薇儿查看了一下泰罗的伤势，。

    主要就是强烈撞击，还有那一腿的力量，但就是那一腿的力量让他在那一瞬间感觉到了死亡的来临。

    但是幸好，他还没有死。

    可是受的伤也不轻，至少他几个小时之内都没有办法进行战斗。

    叶安看了他们一眼，也没有搭理蓝修，准备带着人离开。

    王皓还转身冲着刀锋那两个人冷哼了一声。

    蓝秀唇角微勾，目光盯向了巴尔。

    巴尔将军立刻追上前，“叶长官留步。”

    叶安他们的脚步声整齐的停下。

    巴尔将军立刻上前，整理了一下着装，十分正式的开口，“我想雇佣你们苍龙！协助我们一起完成这个任务！”

    叶安眉梢微挑起一丝笑意，“巴尔将军不是质疑我们的实力不信任我们吗？”

    巴尔有点尴尬，然后组织了一下语言，“通过刚刚的相处，我很欣赏你们苍龙的魄力，和冷静的头脑。

    我相信你们是一支强大的雇佣军。

    以及……单打独斗算不了什么，真正的雇佣军实力要在战场上才能见分晓。”

    巴尔说的不错，雇佣军的实力，要在战场上才能知道。

    就跟一支军队一样，一群人再能打，如果在战场上瞎指挥，没有行动力一样是废物。

    所以，巴尔的话就有了两个意思。

    一是暂时相信和认同了他们，

    二是，虽然他们的身手很厉害，但不等同于他们的整体雇佣军水平就很厉害。

    一扬一抑，有些矛盾，但又正好适合现在的场合。

    毕竟能坐到这些位置的人，本来就不是什么简单的角色。

    叶安没有回答，而是看着蓝修。

    她知道，之所以巴尔想要雇佣他，其中很大一部分原因应该是因为蓝修。

    只是她不明白为什么蓝修要拉自己下水。

    还是说，他猜到了自己的任务目的，不想被自己当枪使，成为劳苦民工？

    “老大……”乔扬唤了一声。

    蓝修这才走近叶安面前，看着她，“小家伙，我可是很期待，跟你……”他停顿了一下，唇线笑意加深，“合作呢。”

    蓝修头微微低了一点，让原本顺在耳后的发丝也凌乱的垂了下来。

    英俊的脸上满是笑意，但这种笑意却弥漫着一种危险。还有一种毫无规矩的叛道。

    叶安忽的笑了一下，目光从蓝修的身上移开，看向了巴尔将军。

    “价钱。”她说了两个字。

    一听这两个字，大家就都知道，这桩生意相当于谈成了。

    苍龙的首领已经同意了朝明政府方的雇佣。

    艾薇儿搀扶着泰罗站了起来，盯着叶安的眼里隐下一丝不甘和愤怒。

    苍龙……

    到底，凭什么？

    不过既然他们也接下了这个任务，那么他们刀锋会让他们知道，什么才叫真正的战场！

    而在战场上死去，也是再也正常不过的事吧……

    他们本来不是什么好人，睚眦必报是他们的本性。

    既然得罪了他们，那就要有死的觉悟！

    巴尔将军还在跟他们客套几句。

    而艾莎虎鲨几个人也都有些不解。

    团长这是什么意思？

    为什么要跟苍龙合作？

    要知道，苍龙这帮人，可是时时刻刻想着把他们抓进星洛军事监狱的。

    而且奇怪的是……为什么他们也成为了雇佣军？

    虽然疑虑很多，但也不会在这个时候发表任何意见。

    既然是团长的抉择，他们就已经没有了质疑的权利。

    不仅仅是贪狼这边，王皓和乔扬同样都觉得古怪。

    也暗自揣测，蓝修到底打的什么主意？

    可按照这种情况看来，他们怀疑，更像是在打老大的主意？

    蓝修和叶安两个人倒是像是各自心知肚明，也很清楚对方在想什么。

    叶安容色淡定，漂亮的五官像是雕塑一样，想要从她的脸色看出什么，根本是不可能的事。

    但就是有一种人，不需要察言观色，或许，也不需要知道她说的是什么。就是有一种无形的默契，而俩人就在这种默契之间博弈。

    在谈完话之后，巴尔将军就把具体的任务发布了出来，并且说了一些注意事项。

    具体的情况和叶安他们之前掌握的一样。

    “那么，阁下三支雇佣军的任务和目标，一，就是夺回我们的圣利亚城。二，斩首敌方黄巾军首领。

    任意一方只要能够斩首黄巾军首领，我们这边都能再叠加一倍的赏金。这一点各位可以放心。”巴尔指着空中光幕上的画面沉声严肃的说道。

    “任务只有你们执行，我们的军队不会协助。”他最后郑重叮嘱。

    原本目光一直在蓝修身上的艾薇儿，笑了一下，“当然。”

    雇佣军本来就是独立行动的组织，而朝明政府方面出于政治各个方面的因素，不会出动自己的军队也是在情理之中。

    否则，也不会雇佣第三方武装势力了。

    至于这些对于雇佣兵来说，也不需要知道，他们要做的，只是完成任务。

    但叶安在来之前就已经做好了充分的资料收集和调查，所以才会以雇佣军的名义出现。

    “还有，我不得不提醒你们的是——”巴尔在会议桌上扫了一眼所有人。

    其中目光在触及苍龙和贪狼首领神色的时候，不自觉的就把目光收了回来。

    “对方，会有增援，背后，也有人帮忙。”巴尔在这种时候布置下了最后一个任务。

    压着声音：“所以，你们的最后一个任务，也是最艰难的一个，就是，毁了英利帝国在朝明的驻地。

    任务完成的时间是两个月。

    两个月后，如果所有任务无法完成，那么酬劳取消。”巴尔正色说完。

    这个任务下达，大家的神色都有了些微微的变化。

    较为明显的，还是艾薇儿和泰罗。

    朝明政府开出的酬劳很高，赏金也很丰厚。

    所对应的任务难度，当然也不会低。

    尤其是毁了英利帝国的驻地。

    跟一个强大的国家为敌，不仅仅是需要能力，还是需要勇气的。

    完成这样一场行动，也不是一天两天的事。

    所以在发布完任务之后，巴尔就让他们下去自己准备了。

    至于什么时候执行就跟巴尔无关了。

    他也无法干涉。