    “拜见星子殿下！”

    自从步神川被江浩强势击杀，剩下的星脉弟子就变得出奇得老实，一个个藏头缩尾，再也不敢于绝意宝殿外围嚣张。

    此刻，听得这道召唤声，他们忍不住激动，急忙冲出，对着半空中的身影恭恭敬敬地拜倒，神色激动——

    凝神望去，这道身影周身缭绕着的星火气息非常冰寒，仿佛是从九幽地狱而来。

    这，正是将赵氏星脉秘传的“冰魄仙罡体”修炼至圆满的征兆！

    他，名唤“莫辰北”，乃赵氏星脉星子！虽然论起辈分不如步神川，但，他的身份不知要高贵多少。

    此人，甚至被赵氏星主当做继承人培养，视同自身血脉！

    “一群废物！”

    莫辰北沉哼，蓦地一记挥袖，直接将面前弟子狠狠地抽飞了出去，令得他们吐血连连。

    虽是如此，那些弟子却是人人大喜，飞快地跪伏在地，对着他连连磕头：“多谢星子惩罚！多谢星子殿下惩罚！”

    这位莫辰北星子殿下行事历来喜怒无常，往往于温和含笑之际雷霆出手，将面前之人击杀。

    若是他毫不罪责，那样众人的下场反而很可能极为凄惨！而现在，挨了他一击，却是可以逃脱了性命。

    “求星子殿下为我等做主！为步师兄声张正义！那青龙分院小儿欺我等太甚！”

    有机灵之辈跪在他面前，大声哭嚎。

    “步神川这个废物！师尊将‘非烟师姐’交托给他，令他辅助师妹取得传承，没想到他非但没有半点建树，竟然连师妹的性命都没能保住！他不死，我也要将他斩杀！”

    莫辰北凝然断喝。

    底下弟子噤若寒蝉，无人敢回话。

    倏然，莫辰北又冷然地看向虚空：“昔年青龙分院有一名剑主迈入绝意宝殿，获得大运气，剑道大进，以区区封疆之境，竟能逆伐独尊！没想到，今日青龙分院又出一真传，胆敢与我赵氏星脉对抗，坏我赵氏星脉大事——”

    “这江浩小儿，该杀！”

    森厉的杀意于眸中游动，莫辰北显然是早就知道了先前在绝意宝殿外围发生的种种。

    ……

    “坤星宫掌座虽不器，却也是我真机天宫的人！那小儿，竟然一掌将之碾杀？他，视我真机天宫如何物？”

    此时域法界碑绽放开来层层气息，令得虚空中浮现出了一条条空隙。

    除了诛魔院、吸星谷、玲珑寺等势力，还有赵氏星脉星子降临之外。还有不少势力，同样进入了宝殿外围。

    其中有一行人颇为高调，即便于这等环境之中，依旧是身着洁白长袍，上面刻满了无数鸟鱼花虫，山川河流的图案。

    再凝神看去，那些图案竟然无不是以极度玄奥的阵纹，雕刻而成。任意一副被激发，都能绽放出可怕的力量。

    他们，来自真机大域，而且乃是那方大域的绝顶势力“天宫”！

    这一势力精擅阵道，讲究阵武成道，宗门内的强者不需借助外物，弹指间可以施展强大杀阵。

    与他们比起来，陷空岛的阵法手段，简直犹如小儿过家家。

    真机天宫降临的是门内最为年轻的一名新晋长老，名唤“卜龟”。传闻此人出生之际右拳紧握，此后十年，不曾松开！

    后有天宫长老游历各方，一眼注意到了他的特异，惊为天人，遂出手点化——

    那一日，他掌心有雷鸣咆哮，有蛟龙腾空，有无数阵纹冲天而起，形如火山熔浆喷发！

    此后，真机天宫掌座亲自出关，将其破例收为亲传。

    又有三十年，卜龟学成出关，一记点指，阵纹浮动，碾杀了上门切磋的一名半步独尊天骄！

    天宫之内，其威望还要超过许多老牌长老。

    “青龙分院真传？这江浩小儿，必须死！”

    ……

    “吼吼吼！”

    无数凌厉的咆哮响起，有庞大的黑暗身影降临，在其背后浮动着一条条漆黑狞厉的触手。

    而他本人，也是钢铁战甲加持！

    “‘古墨’乃我得力属下，竟然有人胆敢将之袭杀？他，将我幻魔一族置于何处？”

    蓦地，他背后无数条触手拍打虚空，令得空间震颤不休，形成了无数森然的碎片，呼啸着汇聚向背后。

    “吾，明夷幻魔王于此立誓，必取这江浩小儿性命！将其碎尸万段，方泄我心头之恨！”

    ……

    赵氏星脉，真机天宫，幻魔一族！

    这三大势力，欲碾杀江浩之心毫不掩饰，宏大的声音传遍了四方。

    今日降临的势力林林种种，无法尽数，甚至还有不少势力特意遮掩了气息，潜藏着进入，不曾显露。

    他们无不暗暗诧异：那叫江浩的究竟是什么人？怎么可能得罪如此多的势力？

    不管是真机天宫，还是赵氏星脉，门内都拥有半皇强者坐镇！

    尽管此番，它们现身的并非宗门内的镇宗级强者，但，出现于此的也是顶级天骄，未来前景不可限量！

    他们的态度，便能代表各自宗门的态度！

    “听所言，那江浩仅仅是这方青岳域的核心真传？居然被如此势力盯上，啧啧，怕是要死得凄惨无比！就连他的亲友宗族，都要被牵连！”

    众人心中下了判定。

    本以为这已经结束，不料，事情似乎尚未结束——

    “竟有人胆敢羞辱小主人？这江浩小儿，该死！该被千刀万剐！”

    狂怒的声音响起，虚空中有两尊身影浮空。

    其中一尊道道血雷环绕，如同大蟒于云层中游动。

    另一尊则如一颗大星悬浮，绽放出了无尽清冷的光芒，如能覆盖大地，笼罩天穹。

    “神月！雪野！什么？他们竟然也要杀那江浩？”

    有人辨认出了虚空中身影的来历，看他们的气息虽然不过是半步独尊之境。

    但，他们背后站着的势力无比恐怖——

    巫蛊教派！那是真正的皇主级！

    这一刻，不知多少人无语：这青龙分院的核心真传究竟得罪了多少人？

    不管是赵氏星脉，还是幻魔、真机天宫、神月雪野两大家族。他们任意一方出手，都能轻易摧毁青岳域最为顶级的传承！

    或许，唯一值得告慰的是，目前天地依旧受禁，那些准独尊境强者暂时无法离开绝意宝殿范围。

    然！

    一旦绝意宝殿中传承被取走，或者结束开启。那么，限制将立即解除！

    到时候，这些顶级强者将能自如行走于青岳域！

    “呵。”

    于另外一处，一名身材雄壮的青年傲然一笑，“父亲真是莫名其妙，居然要这样的必死之人照拂我？还吩咐我随身带上许多‘封灵妖晶’，做为报酬？真是莫名其妙！”

    【作者有话说】

    一大早爬起来码字啊

    各位父老乡亲，各位老少爷们，各位姐姐妹妹，别再叫驴哥了。

    你们见过生产队有这么勤快的驴吗！？

