    “你刚才想让龙司夜为你处理外伤，可以不脱衣服？”帝拂衣反问。

    顾惜玖：“……”

    “顾惜玖，现在你把你脑子里那些乱七八糟的想法收起来，配合我疗伤！”帝拂衣手一抬，顾惜玖眼睛上便多了一条黑纱，将她视线完全挡住：“既然害羞，那就不要看了。”

    顾惜玖黑线！这和掩耳盗铃什么区别？

    他这黑纱也不知道是什么材质的，蒙住她眼睛后，她就什么也看不到了，甚至连一丝光也看不到。

    人眼睛看不到，那触觉还是很敏锐的。

    谢天谢地，他的手并没有去摸她的尴尬部位，而是慢慢落在那剑柄上，然后缓缓握住。

    这让她疼得又是一抖：“你……就不能先为我止疼？”

    “不能！”帝拂衣回答的冷冰冰。

    “为什么？”顾惜玖不解。

    “让你长长记性！”帝拂衣声音更冷。

    这一剑她原本压根不必挨，偏偏要硬向上撞！

    输赢就这么重要？重要到她拿命去搏？她真以为她自己是铁打的？她明明第三局可以赢的！

    “你运气护住心脉，不要凝聚任何灵力，放松，放松……”黑暗中帝拂衣的声音就响在耳侧，那声音很沉静，带着让人心安的力量，一扫刚才的吊儿郎当。

    顾惜玖皱眉，还没忘记自己的坚持：“帝拂衣，我说了，不会同意你的条件！”

    “嗯，那又如何？龙司夜应诺便可。顾惜玖，你的人生不会重来一次，这次一旦废了你就真废了！别使性子了。乖，配合我的动作，听我的口令。”

    顾惜玖不说话了，好吧！她反正丑话已经说在前面了！他要救那是他的事……

    她轻吸了一口气，不再和他唱反调，依照他的指点开始配合……

    他的声音如水流般悦耳，在她耳边不时响起，指点着每一个步骤。

    她极力压下自己是光裸在他掌下的尴尬，虽然眼上蒙了黑巾，但她还是下意识闭上眼睛，全心全意配合他所说的每一步。

    那些步骤很繁琐，而她只要稍稍走一丝神他便能察觉到，及时出声提醒。

    渐渐的，她感觉胸口受伤的部位有烧灼感一寸寸传来，感觉那柄剑似乎开始一点点缩小。

    她眼睛看不到，不知道帝拂衣抬手先封了苍穹玉的灵识，不知道他握住那剑柄的手冒出了耀眼的七彩光，不知道他握住剑的手背青筋凸显，不知道他在片刻间额角的汗冒出来密密的一排，不知道面具下他的脸苍白如雪，不知道在运功过程中，他强咽下多少口冲上喉头的血，也不知道那柄剑插入她体内的部分是活生生在他掌下一寸寸消失的，仿佛是被强行汽化，而又不会伤到她身体分毫……

    他运功的时间并不长，也就半刻钟左右。

    当顾惜玖终于再感觉不到那让她几乎死去活来蝎子蛰般的疼时，她被放在了床褥上，她能感觉到胸口插的剑已经消失了，而他正在为她处理前胸的伤口……

    她伤的这位置尴尬，但当时为了救人也为了险中取胜，她别无选择。

