    “元直，你给云长我们这的情况。”张飞道。

    徐庶应诺一声，道：“目前，倭军依托北面的岩手山与我军对峙，兵力在十五万人左右，不过其中能战者不过七八万人，这岩手山是通往北方的咽喉要道，只有攻破此处，才能最终歼灭倭军；弥生左一郎的行宫设在陆奥，守军只有一万人，均是未上过战场的新军，不值一提，不过他身边的两千卫队倒是一支值得注意的力量；另外，在北海道岛还有两万倭军，也具是新军！”

    关羽有些不解地道：“如此说来，倭人的力量已经很薄弱了，可是为何陛下还要命我率领第七、第八两个军团增援呢”

    徐庶微微一笑，解释道：“我军虽然已经占领本州岛大部，然而这些地方的倭人不断地，因此需要专门的力量去镇压他们！~~~”关羽恍然地点了点头。

    徐庶接着道：“还有一点，陛下想通过对倭军残余的这一战磨砺第七、第八军团！”

    关羽笑问道：“元直先生，你如何这么肯定陛下有此打算呢”

    徐庶哈哈一笑，“我可没办法猜到，如此肯定是因为陛下命令在此！”说着，徐庶小心翼翼地取出一封传书。

    徐庶将传书呈给张飞，道：“翼德，这是陛下刚刚发来的飞鸽传书！”

    张飞连忙打开来看了一遍，点头道：“清楚了，陛下的意思是让第七、第八军团作为此战的主攻力量！第二军团负责策应！”

    “可是，第七、第八军团能担此重任吗”周泰有些担忧地道。也难怪他如此，一直以来，天下人都知道，第六、第七、第八三个军团具是由当年的诸侯降军改编而来，战力远逊于前面五个军团。

    关羽冷哼一声，“周泰将军，你看不起第七、第八军团吗”关羽为正二品定北将军，同时又是第八军团的军团长，说起来，第八军团算是他的军队。

    周泰毫无惧色地看了面有怒色的关羽一眼，抱拳道：“关将军勿要误会！末将的只是就事论事！第六、第七、第八军团战力不强，这是天下皆知的事情！”

    关羽瞥了周泰一眼，正色道：“第七、第八军团经过这两年的训练，又历不久前的大战，战力早已今非昔比了！”

    “关将军，恕我不敬！虽然高句丽之战第七、第八军团表现尚可，然而几乎所有决定性的战斗具是第一军团和第五军团打出来的！第七、第八军团虽然今非昔比，不过只怕也难当面对岩手山的攻坚重任！”周泰显然认为第七、第八军团不具备攻下岩手山的实力，他有这种想法也不奇怪，第七、第八军团与主力军团相比，仍然有不小的差距，而岩手山上的倭军总兵力在十五万左右，第七、第八军团在兵力上并不占优势，而对方又处于卫国之战的位置上，极有可能会誓死抵抗，这样看来，第七、第八军团能否攻下岩手山确实很玄。

    关羽勃然而起，斩钉截铁地道：“我不怪你有这种想法，不过我会让他们证明给你看！”

    张飞扭头问一旁的徐庶道：“元直，你看呢”

    徐庶笑道：“陛下既然有此决定，我们何必节外生枝！不过周泰将军说的也未尝没有道理，为以防万一，我建议将第二军团前锋营派往前线与第七、第八军团一同向岩手山展开攻击！”

    张飞点头道：“元直的主意不错！”稍作思忖，道：“不过我觉得这么傻乎乎地去硬撞岩手山防线是不是太蠢了些！”

    在场的几人不禁有些愕然，难不成张飞竟然还有什么奇谋不成！

    “翼德，你的意思是~”徐庶好奇地问道。

    张飞兴冲冲地来到沙盘前，众人立刻围了上去。

    张飞的手指从酒田港沿海岸线一直划到北海道岛。在场的都不是愚笨之辈，当即明白了张飞的意思。

    张飞露出白生生的牙齿，“老子一鼓作气拿下北海道，然后，哼哼~~”

    众人有些难以置信地面面相觑。徐庶有些感慨地道：“难怪陛下常说，翼德虽为骁将，然而却常有急智，是大将之才！”

    张飞不禁哈哈笑道：“知我者，大哥也！”

    顿了顿，张飞问徐庶道：“元直，你看这一路偏师具体应该如何”一旁的周泰、太史慈俱都跃跃欲试起来。

    徐庶稍作思忖，道：“就目前的情况看，这一路偏师并无强敌，不过必须善于安抚、平复当地百姓！”徐庶的目光移到关羽的身上。众人的目光随着徐庶的目光移到关羽的身上。

    关羽皱了皱眉头，没有说话。虽然这一路率领这一路偏师几乎是去捡功绩，然而生性高傲的关羽不愿意接受这样的任务。

    张飞道：“云长，你就率领这一路偏师吧！”

    关羽稍作犹豫，抱拳应诺。问道：“将军，你给我多少人马”

    张飞转头看向徐庶。徐庶道：“这一路偏师虽无强敌，然而兵力也不能过于单薄，从第七军团抽调四万人马做这一路偏师！”

    张飞击掌道：“那就这么决定了！尔等还有何意见！”

    众人稍作思忖，俱都摇了摇头。

    张飞回到主位上，扫视了一眼堂下众人，扬声下令道：“云长，由你率领第七军团左右两营即日乘海船突袭北海道！~”关羽抱拳应诺。

    “其余诸将随我帅大军进击岩手山！！”

    “是！”

    第七军团的左右两营并没有在第二日就再一次登船出发，修整一日后，四万大军由关羽率领登上海船沿海岸线朝北海道进发；与此同时，十七万主力，包括四万第二军团精锐，在张飞的率领下向岩手山开进。

    一天后，十七万大军开到严守山下安营扎寨。与此同时，岩手山上的营垒中的倭军忐忑不安地等待着秦军的进攻。

    第二天一大早，当太阳刚刚从东方升起的时候，如同雷鸣般的战鼓声响彻天地，岩手山上的倭军惊醒过来，赫然看见黑色的浪潮正缓缓涌动过来，气势催山填海，倭军将士不禁面色苍白。醒过神来，警钟声凄厉地响起；倭军将士匆忙在寨墙上穿梭着；各种防御武器不断被运上寨墙。

    在一片巨大的轰鸣声中，太阳仿佛被一片乌云给遮蔽住了，随即只见寨墙上下惊心动魄的撞击连片出现；巨大的响声响彻天空；一处寨墙轰然倒塌，其上的十几名倭军将士登时淹没在一片烟尘之中，伴随着惨叫声。

    投石车和火炮的轰击一直持续了一刻钟，接着随着令旗前指，两个第八军团万人队呼啸着朝倭军营垒杀去。这座秦军营垒是倭军岩手山三重防线的前营防线，有坚固的木墙，木墙外挖有堑壕，堑壕内插满了竹木尖桩，防守兵力有四万之众。

    两万秦军与我军在木墙上下展开激烈争夺。可以看的出，第八军团的秦军表现得非常英勇，不过就是显得有些力有未逮的样子。

    帅旗下的张飞微微皱着眉头，身边众将都聚精会神地看着激烈的战场。

    随着战斗的继续，攻击的两万秦军渐渐地失去了当初的锐气，在对方优势兵力的反扑下似乎越来越不利了。

    张飞眉头一皱，对太史慈下令道：“让他们撤下来，命令第二军团前锋营出击！”

    看到秦军退了下去，倭军将士不禁发出兴奋的欢呼声，然而这欢呼声嘎然而止了。只见近两万秦军再一次向倭军营垒压来，气势与之前的那两万秦军迥异，如果说之前的那两万秦军是鹿的话，那眼前的这两万秦军便是威临天下的猛虎，让人不寒而栗。

