    “既然来了，那就全部留下吧。”

    吴白也懒得跟他们废话。

    重生村的人，他见一个杀一个，从不手软。

    生死图在脚下缓缓延伸开来。

    生气化弓。

    死气化箭。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖！”

    黑色箭矢就像是一道黑色闪电，朝着乌战豪射了过去。

    乌战豪冷哼一声，周身气势攀升，衣衫猎猎炸响，一掌拍出，内息如潮。

    同时，大喊道：“一起出手，杀了他。”

    乌战豪知道吴白的强悍，他一个人绝非对手。

    轰的一声！

    风暴席卷，荡起地上的积雪漫天狂舞。

    如潮般的内息，直接被一箭射爆。

    箭矢贯穿风暴，一闪即逝。

    “噗！”

    血花飞溅，洒落在雪地上，一片殷红。

    乌战豪形如见鬼，满脸惊悚地捂着肩膀踉跄着倒退，鲜血顺着指缝不断往外涌，肩头都被鲜血染红了。

    他不敢小看吴白，但事实证明他高估了自己。

    这一箭，直接射穿了他的肩膀。

    “嗖！”

    还没等其他人反应过来，又是一道黑色闪电射向乌战豪。

    乌战豪骇的魂飞魄散，一身修为运转到了极致，瞬间在身前凝聚出好几层气墙，试图挡下吴白这一箭。

    一阵刺耳的炸裂声，振聋发聩!

    他凝聚的气墙，如同纸糊的，连顷刻都没挡住，就被箭矢射爆了。

    黑色的箭矢直接贯穿了乌战豪的右胸口，血花飞溅。

    乌战豪发出一声撕心裂肺的惨叫，倒飞出十几米，摔在雪堆里，挣扎了几次都没能爬起来。

    他能清楚地感觉到，有一股气息正在吞噬他的生机。

    死气化箭，死气本就可以吞噬生气。

    其他几人吓呆了。

    天阶上品的乌战豪，被吴白两箭重创。

    殊不知，吴白现在虽然是天阶中品，但修炼的生死诀异于常人，威力霸道，杀寻常天阶上品，完全就是砍瓜切菜。

    吴白手里的弓拉成满圆，黑色的箭矢对准了另一个天阶上品强者。

    此人名叫乌亭洪。

    看见吴白手里的箭矢对准了他，乌亭洪头皮发麻，遍体生寒。

    他疯狂地催动修为，护体罡气笼罩全身，迅速地抽出背上的重剑，全神戒备地盯着吴白。

    吴白淡漠道：“告诉我重生村在什么地方?我可以留你一条狗命。”

    “你做梦，吴白，你会……”

    “嗖！”

    吴白目光寡淡，一箭朝着对方射了过去。

    乌亭洪一声大吼，像是在给自己壮胆，手里的重剑发爆出乌黑的霞光，朝着箭矢一剑劈下。

    铛的一声！

    刺耳的金属交鸣声响起，重剑直接被吴白这一箭射的爆开，化作无数碎片。

    随即，噗的一声，箭矢直接贯穿了他的右胸口，留下一个稚童拳头大小的血洞，血如泉涌。

    乌亭洪横飞出去，砸在雪堆里，徒劳地挣扎着。

    乌晨，竹杖客，还有另外一个天阶中品强者，吓得血都凉了。

    他们本想着，五个天阶强者一起，就算杀不了吴白，也能将他惊退。

    谁知？想法很丰满，现实很骨感。

    乌战豪，乌亭洪，两个修为最高的，还没真正出手，就被吴白给废了。

    真是说最狠的话，挨最毒的打。

    这还怎么打？

    “嗖！”

    就在三人心生退意，准备逃走时，那令人窒息的破空声再次响起。

    三人骇得浑身颤抖，拼命催动修为，浑身凝聚出护体罡气，手脚颤抖地紧握着兵器，眼神充满了惊惧。

    砰的一声！

    红白之物飞溅。

    竹杖客的脑袋像是从二十层高楼掉下来的西瓜，直接爆开。

    乌晨和另一位天阶中品强者，吓得脸色惨白如纸，双股战战，差点吓疯了。

    乌晨反应挺快，直接卖队友，丢下同伴，状若疯狗，扭头就跑。

    殊不知，另一个跟他的想法一样，打算丢下乌晨阻挡吴白片刻，自己逃生。

    结果就是两人几乎是同时转身，如丧家之犬，朝着林子里逃去。

    吴白不屑地笑了起来。

    逃？

    不存在的。

    弯弓搭箭。

    “嗖！嗖！”

    两道黑色箭矢撕裂空气，一闪即逝。

    两声炸响同时响起。

    乌晨和另一人的双腿直接炸成碎块，惊恐地惨叫着，从山坡上翻滚下去。

    吴白手里的生死箭缓缓消散。

    身影一闪，来到重伤不起的乌亭洪面前。

    “再给你一次机会，说出重生村在什么地方？”

    乌亭洪捂着胸口的血洞，可根本就堵不住狂涌的鲜血，身下的积雪都被血液融化了，整个人躺在血泊中。

    他能清楚地感觉到，一股恐怖霸道的力量，正在迅速的吞噬他的生机。

    他知道自己活不了了。

    “吴白，想知道重生村在什么地方？你做梦。”

    吴白笑了，不再理会他，转身走到乌战豪跟前，道：“给你个机会，告诉我重生村在什么地方？”

    “做梦。”

    乌战豪奄奄一息，狞笑着说道。

    “有点意思!”

    吴白低语了一句，便不再问。

    殊不知，乌战豪他们都很想活，但不敢说，因为他们的亲人还在重生村。

    一旦暴露重生村的位置，他们的亲人都得死。

    吴白站在矮山上，朝着下面的狼王和黑熊招招手。

    一狼，一熊，飞快的跑上来。

    吴白指指乌战豪等人，“交给你们了。”

    狼王，黑熊，发出一声兴奋的嘶吼。

    然后，狼王冲向乌战豪，黑熊冲向乌亭洪。

    乌战豪和乌亭洪还想反抗，但若是平时，他们杀狼王和黑熊跟玩一样，但现在奄奄一息。

    黑熊经过这几天吴白的温养，力量大的惊人，一爪子下去，咔嚓一声，乌亭洪的肩膀直接被拍的粉碎。

    狼王一口咬下去，从乌战豪身上撕下来一大片血肉。

    凄厉的惨叫声不断在山间激荡。

    吴白看了一眼无痕雪竹，然后回到了帐篷里。

    外面的惨叫声不断响起。

    吴白嘴角微扬，很快进入修炼状态。

    惨叫声整整持续了半个多小时才停止。

    狼王，黑熊毕竟是野兽，乌战豪等人被活活咬死了，一个个面目全非，死无全尸。

    狼王偷偷看了一眼帐篷，然后将尸体全部拖进林子里，发出一声狼嚎。

    不多时，一群灰狼从林子里钻出来，大快朵颐。

