    “啧，我不找你们麻烦，你们反倒来找我麻烦。”陈立撇了撇嘴。

    本来他只是想，一会儿要跟野草部落的人打架，以少敌多，留点体力比较稳妥。

    既然狮群主动靠近，那他也就没必要保留了。

    “弟兄们，弓箭！”陈立一声令下。

    下一刻，28位护卫队成员便有27个取下了背上的长弓利箭，开始瞄准。

    阿棍也摘下了绑在背上的5根标枪之一。

    母狮子们速度不快，只是在缓缓靠近。

    它们看起来并不是要攻击陈立等人，只是想要将他们驱逐，省得有人和它们抢猎物。

    “老大，射不射？”阿棍见狮群靠近得有点慢，便问了一句。

    陈立看向黑山雾风。

    这大草原上的情况他也不是很懂，先请教一下老猎人再说。

    黑山雾风见状回道：“我们人这么多，狮群应该不敢正面进攻。只要展现出武力，吓退它们就行了。”

    “行。”陈立点点头，大手一挥，“那就射它们一波。”

    “没问题！”阿棍咧嘴一笑。

    咻~

    只见他右臂一振，手中1米5的标枪就飞了出去。

    噗嗤！

    经过几个月的锻炼，阿棍的“投掷”技能已经达到了15级。

    这一枪飞出，精确得简直跟开了自瞄挂一样，直接将跑在最前面的母狮子脖子刺穿，钉在了地上。

    “嘶！好厉害！”

    看见这一幕，黑山雾风等人惊讶道。

    投掷尖锐武器这种技能他们也见过，但是这么精准，这么狠的，还是头一次遇到！

    “放箭！”

    紧随着阿棍的出手，巨石等人的利箭也射了出去。

    27支铜制锥头箭破空而去，射向几十米外。

    在一阵野兽的痛吼声中，母狮群里有好多头都被箭矢射伤。

    其中2只倒霉的，还被射中了眼睛、脑门的要害，当场去世。

    “吼~”

    看见这一幕，本来还懒洋洋的雄狮顿时怒了。

    它大吼一声，母狮子开始往后撤退，丢下了三具尸体。

    而雄狮，则朝着陈立等人冲了过来。

    这雄狮很大！

    比陈立在电视上看过的非洲狮子要大一大圈，足有将近一人高。

    它对人类一点惧怕的意思都没有，哪怕是面对着四五十个人，依然奋勇前冲。

    “这野兽别是个傻子吧？来送命？”阿棍嘟囔道，拿起第二根标枪，准备发射。

    这时陈立阻止道：“让我来吧，它是为了自己的女狮而战，我会让它死得有尊严一点。”

    说着越众而出，迎了上去。

    雄狮战斗，10次里面9次都是为了母狮子。

    这一次显然也不例外。

    它的速度谈不上特别快，在野兽里也就二三流水准。

    不过短短几十米距离，还是一下子就到了面前。

    陈立迎着扑来的雄狮，赤手空拳直接干了上去。

    “吼~”

    狮子低吼着，一口咬来。

    嘭！

    陈立敏捷高超，灵敏度远不是狮子可以比拟。

    一拳打出之后，雄狮连躲都躲不掉，便被轰在了胸前位置，前冲的身躯被迫停顿下来，往后仰起。

    【草原狮（雄狮）】

    介绍：大型猫科动物，群居，雌雄两个性别的狮子具有截然不同的形态特征

    体型：大型

    体能：11

    力量：16

    敏捷：6

    攻击资质：75

    防御资质：65

    智力资质：30

    特殊资质：狮王（强大的成年雄狮固有特性，能够吸引雌狮形成一支狮群）

    健康值：75/100

    陈立顺便丢了个信息探查术看了下属性。

    他这一拳下去，直接打掉了雄狮四分之一的健康值。

    雄狮前肢离地，胸前的肌肉被打得凹陷进去，毛细血管破裂了千百根。

    它发出了痛苦的嘶吼，脸上露出几分恐惧之色。

    但或许是为了尊严，它居然没有逃跑。

    在明知道自己不敌的情况下，仍然甩头朝着陈立咬来。

    “不跑的话，那就对不住了。”

    陈立本来还想留一手的。

    不过看狮子这么倔强，也就不再客气。

    砰砰砰

    他连出两拳一脚，将狮子击倒在地。

    接着一脚踹出，踢在雄狮的脑袋上。

    巨大的力道，直接将狮子踢得翻滚了一圈。

    而后便再也爬不起来了。

    “这！好强！”

    黑山部落的人还是第一次看到陈立出手。

    见他干脆利落三拳两脚就打死了一头雄狮，内心十分震撼。

    这种战斗力，在他们看来也就自家大首领和二首领有可能做到，连三首领都不行！

    “老大，你还说要让人家死得有尊严一点，这叫尊严？”阿棍踢了踢一动不动的雄狮，撇嘴道。

    “村长其实只是想看看它厉不厉害。”巨石说道，直接道出了陈立的心声。

    被揭穿真实想法的陈立干咳一声，说道：“不管它了。继续找人吧，这头狮子可以拖回去当晚餐。”

    干掉一头狮子，不算什么大事。

    大草原上的野兽太多太多了，数量比人类多了何止百千倍。

    他这一次出手，或许就能让一些人类免于遭受狮群的攻击，也算是为人类做了好事。

    那群母狮子看到雄狮被人类击毙，吓得不敢靠近。

    往这边看了一会儿之后，便带着幼崽跑了。

    陈立没有去追，眼下还是寻找野草部落比较重要。

    黑山雾风从震惊之中回过神来，说道：“这附近都是一些小斜坡，没有什么可以藏人的地方。我们周围走走，应该很快就能找到了。”

    大草原有个特点，就是不好躲藏。

    只要你体型有个1米高以上，野草就遮不住你的身影，怎么躲都没用。

    尤其是在野草刚刚发芽不久的春季，就连小山羊都没地方藏。

    “野草部落一百多号人，好找得很，我们往那边看看。”

    陈立随便指了个方向，便带着众人前进。

    黑山部落的几位勇士拖上4头狮子的尸体，没有浪费食物。

    大草原无比广阔。

    对于普通人而言，眼睛和双脚，是很矛盾的一对器官。

    眼睛看到的地方，双脚要走很久才能抵达。

    陈立现在就是这样。

    眼看着一个小山坡在前面，走过去却要半个多小时。

    他们在白羊坡附近转了将近一个小时，远处的黑山部落主力已经和白狼部落、溪源部落打起来了。

    正当陈立愁着找不到野草部落时，凑巧，前面的小草坡上冒出了几颗脑袋。

