
　　嗯？

　　赵小念愣了愣。

　　她此刻正施展一种精神秘法，能够在短暂时机将人控制，可谓百试不爽。

　　而且施展之时，极为隐秘。

　　她也对自己的秘法无比自信，只要中招，都会有问必答，说出实话。

　　可她也没想到，眼前这个家伙的能力是……拍马屁？

　　“拍马屁……什么意思？”

　　赵小念以神念快速问道。

　　“就是这样……”

　　夏天向前走了一步。

　　在王梓鑫不可置信的目光中，在赵小念猝不及防之下。

　　啪的一声。

　　一巴掌拍在赵小念的屁股上。

　　声音……清脆。

　　王梓鑫呆住了。

　　赵小念也呆住了，紧接着啊的一声尖叫，身形爆退，娇脸涨红，怒目而视。

　　“你，你干什么！”

　　她大喝道。

　　夏天猛的摇摇头，似清醒了过来。

　　看了看呆滞的王梓鑫，又瞟了一眼双目喷火的赵小念。

　　他眉头微皱，“怎么了？你们……怎么以那种眼神看我？”

　　赵小念咬牙切齿，简直立刻就要发飙了。

　　只是，夏天接下来的一句话，让她羞怒之极，恨不得立刻逃走。

　　“方才……我似乎做了一个梦，梦见一头会说话的马……”

　　夏天看了看自己的手，一脸奇怪自语道，“那头马让我拍马屁，我就拍了一巴掌，感觉挺有弹性的……”

　　“你这个混蛋……我要杀了你！”

　　赵小念长发如瀑，只是柳眉倒竖，杏眼圆睁……可惜脸色绯红，像是喝醉了一样，羞愤到了极点。

　　“我梦到拍马屁关你什么事？”

　　夏天一脸的莫名其妙，又看向自己的手，似有些回味。

　　“好，很好，你给我等着。”

　　到了现在，赵小念怎能不知，自己反被算计了……一向无往不利的秘法，竟然没有起到任何作用。

　　她狠狠怒瞪夏天一样，而后像是一阵风一般逃出了房间。

　　砰的一声，房门被狠狠的关闭。

　　“哈哈……”

　　夏天一改方才人畜无害的状态，放声大笑，眼神也犀利无比。

　　显然很清醒。

　　“夏天，这……到底怎么回事？”

　　王梓鑫仍然一副摸不着头脑的样子。

　　在她眼中，方才的一切实在有些梦幻。

　　被许多人视为女神的赵小念，竟然被夏天打屁股了。

　　对方竟然没有当场发飙，这实在太不可思议了。

　　夏天道，“她刚才对我施展某种类似精神控制和催眠的秘术。”

　　“什么？”

　　王梓鑫眼眸张大，脸色阴晴不定。

　　“可惜那秘术对我无用……”

　　夏天没有隐瞒，将刚才发生的一切述说了一遍。

　　在此期间，王梓鑫的表情时而时而震惊，时而愤怒，时而流露恍然。

　　“……原来如此，怪不得，怪不得……”

　　王梓鑫咬牙切齿，“赵小念被很多男武者追随，魅力无限，仿佛能够征服任何人，原来她在耍诈……”

　　顿了顿，她忽然也大笑起来，“哈哈……活该，终日打雁终被雁啄瞎了眼，你那一巴掌……”

　　说着，她狠狠瞪了夏天一眼，“你那是故意的吧，怎么？看上她了？”

　　夏天笑了笑，摇摇头，“我这一生，只钟于武道。”

　　王梓鑫一怔，眼底深处显现一抹异样，仿似随意打趣道，“追求武道和选择伴侣并不冲突吧，难道你就没喜欢的女修吗？”

　　夏天再次摇头，神色无比坚定，“除了武道，不作他想。”

　　说着，转移话题，“她是不是怀疑我了？”23sk.Com

　　王梓鑫也收敛异样的情绪，“有这个可能，不过……我觉得她更大的可能还是为了三个月后的百美宴。”

　　“百美宴？”

　　夏天皱眉，投以质询。

　　“每一年，神城都会举行一次百美宴，进行各大榜单女修的评选。”

　　说起这个，王梓鑫的神色略显凝重，“当然，表面上是宴会，其实是各大商会暗中的较量，其中最重要的一个榜单，就是十大商女的排名。”

　　她直视着夏天，耐心解释道，“十大商女这个榜单，也是外人口中十大身份最高的女修榜单，因为每一个女修身后，都有一个商会，排名越高，代表着其背后商会的实力越雄厚。许多大单生意，也会以这个排名为准。”

　　“你也在这排名之中？”

　　夏天生出些许兴趣。

　　“对，不过……所谓商女的评选，不过是商会实力的展示。”

　　王梓鑫伸出一根手指，“第一，在宴会上，神殿会出面，组成一个评选小组，为参与竞争的所有女子打分，这个打分并不是看相貌，而是考察这一年来商女的经营业绩。”

　　她笑道，“就比如我们开的这个符箓店，就会算在我头上，因此，几乎每一个大型商会，都会培养一个女修，进入真正的核心层。”

　　夏天竖耳倾听，静等下文。

　　王梓鑫又伸出一根手指，“第二，在宴会当日，商女们需要展示手段，要看谁能吸引更多的追随者，考察的是人脉和能力。”

　　她笑道，“第三，也是最后一项，便是评选商会一项技术能力，无论炼丹、还是炼器、或是制符……这里的能力，不是品阶高就能胜利，而是要看其特点，今年的特点，就是以阴险为主。”

　　说完，她流露期待之色，“每一年评选中，每一位商女身旁，都会有一位追随者陪同，夏天，今年你能不能……”

　　夏天摸着下巴，沉吟着。

　　看他这幅模样，王梓鑫眼眸深处流露一抹黯然。

　　这句话，既是一种试探，也有王梓鑫小小的心思。

　　可夏天的态度，让她彻底掐灭了某种刚刚被点燃的一丝小火苗。

　　想到这里，她放松了心态，不再患得患失，直言道，“如果我们胜了，对我们的符箓店也大有好处。”

　　闻言。

　　夏天的眼睛亮了一下，点点头，“好吧，如果那天没事的话，我陪你去，不过先说好，若是发生意外的急事，去不了也别怪我。”

　　“当然不会，多谢。”

　　王梓鑫英姿飒爽，拱手抱拳，笑靥如花。

　　可她的内心之中，却是深深叹息一声。

　　这时，她神色一动，立即取出了传讯元石。

　　刚把神念探入进入，里面便传来一道急切的声音，“王总管，不好了……”

　　……

　　片刻后，夏天与王梓鑫匆匆下楼，来到了商铺外面。

　　只见距离商铺大门不远处，里三层外三层已经挤满了人。

　　而在最中央，两个人正在对峙。

　　其中一人穿着黑色劲装，身形挺拔如标杆，但他一头浓密的长发在狂乱的飞舞，身上的衣衫亦是无风自动，哗啦啦猎猎作响。

　　看到此人，夏天的瞳孔霍然一缩。

　　他不认识此人，可是却嗅到了同类的味道！

　　那是一种有我无敌的狂野，似野兽一般的暴戾与嗜血！

　　这种杀意，绝不是一两场战斗能积累起来的，定然有过无数次的生死厮杀磨砺。

　　“是他！”

　　旁边的王梓鑫骇然失色，眼睛里涌现出了无法掩饰的震惊，“疯狗！竟然已经达到了生死境中期……”

　　“他是什么人。”

　　夏天不动声色问道。

　　“没人知道他的名字，只知道他是神城最难缠的疯狗，外面传闻是神海商会培养起来的……但我们内部知道，并非传闻，而是事实。”

　　说话间，王梓鑫四处扫射，搜寻着，“一定是赵小念，一定是她故意报复我……”

　　夏天眉头微蹙，看向另外一人。

　　那是一个看起来有些富态的男子，此刻穿着一袭黑色皮甲，整个人微躬着身躯，同样透发着强大的气息波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3477章 疯狗免费阅读。https://xs.23sk.com 