    踏入法境后，阴阳五行之力会化为另一种形态。

    即，法力。

    这是行法在更高境界的体现，威能远非三力能及。

    其中，五行法力和阴阳法力有所区别。

    五行之力，是通过灵根转化外界灵气得来的，所以会损伤自身肉体。

    而随着境界提高, 在法境时，五行之力转化为法力，已经彻底消除了隐患，使用不再损耗寿命，反而增益寿命。

    而肉体之力与精神之力，源自本身，与外界灵气关系不大。

    云夜开启体魄法后，虽然生命能量可以得到补充，但是只能恢复, 无法增强。

    灵气，其实很难转化成阴阳二力。

    命力还能面前用灵气恢复一下，但神识灵气基本无效，只能用命力温养。

    因为这个缘故，命力和神识化为法力后，也和常态五行法力有区别，更涉及身体的根本潜力。

    命力为命法力，诞生更为强悍的体质异象，势不可挡。

    神识为神念识，有种种神通，可化腐朽为神奇。

    可以说，掌握法力的每一位修士都有滔天之能，轻易就能改写地貌。

    季衍为体法修士, 朝山河为灵法修士。

    两者能站立在法境，能走到如今凌驾凡人的地步，都是庞大资源倾斜，经历大量生死后的结果，家族、天赋、努力，缺一不可。

    长生之路无情。

    哪怕是灵法世家，也不可能将资源大量投入没有回报的垃圾身上。

    从刀山血海里杀出来的强者，才有资格获得资源倾斜。

    正因此，季衍和朝山河其实并不弱。

    他们都在神法庇护下，察觉到危险。

    尤其是，因果被篡改，他们的力量直接从结果崩塌后，这种惊悚上升到极致。

    他们必须要用全力了，不然会死！

    “汇星大法！”

    “三转·汇星烈武！”

    “厚土大法！”

    “二转·负山！”

    两人在怒吼，庞大的力量从他们体内涌现，构筑成动摇天空的大法。

    无论以哪一条抵达法境，都会诞生属于自身的大法。

    其中也因人而异，区分了强弱，一般而言会以法力运转轮数为标准。

    运转轮数越多，可以展现的力量就越恐怖。

    刚刚的战斗，季衍三人都只动用了一转大法，没有进入最强状态。

    而现在，随着致命危机感爆发。

    两人都不约而同用出了底牌！

    三转·汇星烈武！

    七重星环重叠在季衍面前, 他咆哮着，催动庞大法力注入七重圆环。

    随着银光之剑艰难压入七重星环，法力在压缩，在沸腾，通过一重星环便压缩一分，气势就恐怖一分，星环就破损一环，注入其余星环。

    破损声响彻整个战场，虽然看似艰难，但时间上来说，只是一瞬就贯穿六重，最终的法力赫然如一轮大日，散发惊人至极的热量。

    这一招，随着季衍动手，银光之间赫然爆发为一道刺目银光，直接贯穿天际！

    “轰隆隆！”

    火命鸢被贯穿了，这太过迅速，两人都看到了金红的血液在洒落。

    还没等两人松口气，一切的结果又在倒转。

    季衍不可能控制的倒退，银光之剑亦然如此。

    货真价实的因果改写正在发生。

    “动手，朝山河！！！”

    季衍的神识震动空气，命令朝山河。

    “二转·负山！”

    “镇压！”

    朝山河和季衍相距了一段距离，这是他们刻意分开了站位，看来是起效了，这一次朝山河并没有被一起牵扯到，随着一声长啸，山岳虚影凭空出现，轰然压下。

    火命鸢就在这山岳之下，竟然真仿佛被万钧的山岳镇压，高度在急速下降。

    骨骼更是发出不堪重负的声音，躯体在大量的开裂。

    大劫的力量其实消耗了很多。

    这个投影，基础素质太差了。

    哪怕是吞噬了一部分命数，也只是恢复了命定之力，肉体上并不强悍。

    于是，随着火命鸢四条尾羽闪烁，山岳也在倒退，火命鸢趁此机会离开，直接挣脱束缚——而直到它离开，大山才再度落下，完全打空了。

    另一边的季衍同样如此，虽然退回后，他的这一招虽然也再度打出去了，可方向却不被他控制，竟然打空了，落在了数十里外，贯穿出一个深不见底的空洞。

    “这到底是什么东西，命定神通，凭什么能多次使用？”

    “我不信它的力量无限，不然为何不将攻击直接偏转成攻击我们自身？”

    季衍连续挥剑，银光撕裂着天际，与火命鸢不断交击。

    但是，他还是没有感觉到危机消退。

    他表情很阴沉，或许………火命鸢可以直接反转攻击，只是在场的是三人，反转的话，需要一个目标，一個时机。

    这种掌握命定神通的大灾，或许能感觉到冥冥中的天命，一旦出手了，大概是有直接抹杀他们中一人的把握！

    他绝不能成为祭品！

    “一起出手，它想反转大法绝对需要沉重的代价，我们如果不合力重创它，等法力耗尽，它必出杀招，你们想赌那三分之一的几率，乃至于全灭的几率吗？！”

    季衍喝道，神识的力量不断回响。

    在这种激烈的战斗区域，除非灌注灵法和神识力量，不然根本无法听清。

    “合力！”

    目睹着一切的刘见心也发威了，额头两道水与火的纹理璀璨发光，光芒在这一刻交织，赫然交融，在极其激烈的气息波动中，裂痕从光芒中蔓延。

    轰的一声！

    灵气龙卷席卷着，刘见心立于龙卷之中，青色光芒绽放，贯穿天地。

    看到这青光，哪怕是季衍也露出极为安心的神色。

    体法修炼和神法修炼，需要的灵气很少，但极需生命能量和精神能量。

    单靠自身肉体的供给，修炼会极慢。

    体魄法神识法非世家难以修行，而神识法连世家都难以修行。

    这种难度之下，也的确匹配了强弱，体法和神法远远强于灵法。

    但是，这是常态时。

    灵法，也有属于自己的优点与强大。

    灵法相较于体法、神法更简单，那是单灵根修士的错觉。

    灵法真正的奥秘，永远是难度极高的组合灵法。

    哪怕只是初步组合，其力量也将得到空前的增幅，迅速靠近体法与神法。

    而刘家的灵法，可不是组合灵法那种半吊子，是货真价实的……

    “灵根融合秘术！”

    “天风大法！”

    “三转——”

    “贯天云！”

    贯穿天云的青光一束束亮起。

    就仿佛天空有神人投射出了长枪，一枪又一枪从天而来，贯穿天空与大地。

    火命鸢无处可避，不断撒血，但又仿佛毫无伤势，不断扭曲着复原。

    这只大灾展翅翱翔着，毫无感情，也毫无理性，只是按照着目标行动。

    而只是如此，就展现出了让整个白石镇所有法境震惊的实力。

    站在白石镇城墙之上的季崇天目光惊悚：“这简直是天生遨游于因果之中的生命，一切不利都在被改写……这就是货真价实的大灾吗？”

