    晚宴开始之后，赵德昭只露了个面，和李光睿父子又寒暄了几句便起身离开，他在这里其实并不好，只会让众人有所拘束。

    赵德昭离开之后，尽管李光睿和呼延赞于有德等人不熟，但多少都是领军统帅，除了薛居正等文官，他们这帮人还是能尿到一起去。

    就这样过了两天，在第三天李光睿起身告辞返回夏州的早上，赵德昭接到消息说是马仁瑀和沈义伦两人中午就可以进城。

    京兆府衙大堂，在赵德昭见完出使回鹘、六谷、青唐三国使臣，又着重表示了几句，无非就是不能丢了大朝威仪，便挥手让三人退下，休整一日就可以前往河西之地。

    这次皇帝老爹给他的权利有点大，也不对，不是有点大，是非常大，门戟这个东西他还可以接受，只能作为显示威仪的仪仗。

    而金符就不同了，它是皇帝老爹的信物，别说还有诏书中的如朕亲临，大事可决这八个大字。

    按道理来说赵德昭应该高兴，可此时他却是一脸愁容，接二连三提升自己的位置，铁了心是在打压他二叔，让他不要多想。

    要说赵德昭平时是有些恨意没有错，毕竟他二叔可是最大获利者。

    赵光义打压是肯定要打压，不过皇帝老爹这次做的就有些过了，连连被皇帝老爹防备两人肯定会起间隙。

    这一世有了自己这异数，他二叔有没有这心思还两说，毕竟赵光义之前曾进言让老爹早立太子，这不存在什么以退为进，别忘了他老娘已经是后宫之主。

    同理，万一他二叔这时候没有这层意思，皇帝老爹这么做会不会适得其反？

    想了想赵德昭也就放弃了，皇帝老爹既然做出了这种事，子不言父过，只能寄望他二叔能看清时事不要多想。

    赵德昭对皇帝老爹屁股底下的位置是志在必得，如果好二叔还是一条道走到黑，登基之后就建一座宗人府，改个名字叫阿其那。

    退一步讲，要是自己真的做不了皇帝，毫不犹豫直接反他娘的，有了三秦这个地方作为依托，他就不信了活人还能被尿憋死。

    反正前前后后的退路他都想好了，就是死也要拉上他二叔做垫背。

    “马卿，京兆士卒军纪懒散，下去之后要加紧操练，孤前日剔除老残，七千守军孤就交于卿了。”

    赵德昭看向马仁瑀，京兆府本来是只有团练使，皇帝老爹现在派马仁瑀过来任京兆防御使，京兆府的逼格又上升了一个档次。

    “殿下宽心，此乃臣本分。”

    马仁瑀拱手一礼，赵德昭闻言一阵点头，皇帝老爹派遣马仁瑀来协助自己主持京兆军事，能力方面肯定是没有什么问题。

    “陈云干。”

    赵德昭吩咐完马仁瑀后，又转头看向陈云干，原本还在垂手站立的陈云干听见这话，连忙拱手应答。

    “你下去之后，持金符前往耀州、乾州、邠州、同州、华州、商州，着六州节度使、防御使、团练使辟三千守军于京兆府听王命。

    还有，令六州知州调拨三千民夫杂役前往华州清淤河道，于卿带武德五百人一同前去。”

    赵德昭拾身下了首座，有了皇帝老爹的金符，再加上如朕亲临节制三秦这些字眼，调兵还是能做到的。

    自从去年收回了各地节度使手中财政大权，他们现在只掌军事，因为这件事皇帝老爹也借机拔掉了几个有强烈反抗的出头鸟。

    就比如说整个三秦，节度使屈指可数，单单以这六个州来说，只有邠宁静难节度使杨廷璋，同州定国节度使张美，定国军之前叫匡国军，因为要避讳皇帝老爹名字才改为定国军。

    剩下的几个州，都是防御使或者是团练使掌一地军事，华州本来是有镇国军节度，不过在前朝时就被废置，皇帝老爹征伐二李之后，由潼关团练使张晖兼领华州军事。

    赵德昭记得老爹在位期间是复置过华州节度，时间好像是964年以宋偓为华州节度使，同州并入华州，这个宋偓在历史上是皇帝老爹的老岳父，也就是老爹第三位皇后的父亲。

    不过按照目前这种情况，自己已经提领京兆，节制三秦，应该不会设立了，说不定以后这上面的邠州和同州节度使也要裁撤，就连凤翔节度使恐怕都逃不过去。

    “诺。”

    陈云干于有德俩人听见赵德昭的吩咐，连忙拱手应答。

    “行了，王承衍李继隆留下，尔等退下吧。”

    赵德昭回到主位落座，皇帝老爹让他自己抽调人手，肯定是顾忌农忙时节。

    民夫既然不能抽调太多，那只能调拨一些士卒来分担，两者加起来也有三万多人了，能做多少就做多少。

    等于有德薛居正一行人退下之后，整个堂中只剩下赵德昭叔侄和王安，还有下方的李继隆和王承衍以及一些诸班禁卫。

    赵德昭饶有兴趣的看着李继隆，年初皇帝老爹加封王承衍石保行二人为典军时，他后来找赵光美询问俩人人为人的时候，从自家三叔口中得知，李继隆和石保兴一样，被皇帝老爹以门荫加领供奉官。

    纵观自己麾下听命的几人，除了薛居正呼延赞二人，历史上有名的人物屈指可数。

    然而现在又多了个李继隆，做梦都能笑醒啊，心中暗暗打气这人可千万不要带歪了，得要好好培养。

    “禀殿下，卑臣汴京启程时，家父有信让臣转交殿下。”

    说着，王承衍从怀中掏出书信，赵德昭有些诧异之色，摆手示意王安下去将书信拿上来。

    等到王安将书信递到赵德昭手里，这明明是两份信，一份是王审琦的还有一份是王若容。

    赵德昭会心一笑，估计是自己这个秦王妃不好意思，所以才让王审琦写了一份，然后一同递上。

    “好，孤知道了，舅兄且下去休息几日，过些天协助陈云干处理政务。”

    赵德昭点点头，王承衍面无表情拱手应答，他知道赵德昭是为自己着想，想要执掌亲事府必须要有能力。

