    看到萧桀牵着白三三走，眼中有些疑惑。

    这什么关系就牵着了？这人谁啊？

    跟白大佬什么关系啊？

    该不会她又被人给骗了吧？这女人当神太久了，根本不知人心险恶，万一被卖了估计还给人数钱了呢。

    人类就是最狡猾的爬虫，尤其这个人好像很不简单的样子。

    他皱起了眉头。

    “听说，天启城有很多，漂亮小姐姐。”

    三三一边走，一边说。

    “

    据说是。”虽然萧桀对三三所言并不感兴趣，但还是认真如实的回答。

    焰川耳朵瞬间竖了起来。

    “还有很多，好吃的？”三三继续说。

    萧桀轻轻“嗯”了一声。

    一个字，却宠溺又温柔。

    焰川眼睛陡亮。

    手中忽然出现的一把扇子“唰”的一声打开。

    几步就已经跟了上去。

    突然就出现在了白三三身边，一边十分装的用扇子扇风，一边老神在在的说：“

    正好，老夫也要去天启城。”

    三三没说话，只是唇线轻抿了抿。

    萧桀也淡淡看了一眼焰川，便挪开了目光。

    并无交谈的欲望，甚至还有些排斥。

    但也并未说什么。

    既是三三默认让他跟着，那跟着便是。

    看样子，这只化形兽，在三三面前应该是跟噬魂兽差不多的存在。

    也就是，三三的小弟。

    萧桀是这么认为的。

    否则，三三不会隔着那么远，便感应到了它的气息。

    而且，从刚刚三三和他的对话来看。这只化形兽，对丫头来说，或许，有些不一样。

    焰川也不喜欢萧桀，表现的很明显，从上到下从里到外。

    姒月感觉到了，但她觉得以焰公子的性格会不喜欢战王殿下倒也很正常。

    不过……看着眼前那个虽然长得的确算的上英俊，却总是痞里痞气，还非得一副装模作样扮着儒雅风流的焰川……

    心中不禁怀疑：这真的是上古神兽之首的苍龙吗？

    但看到他之前和眼前的模样，忽然觉得焰川被打入妖魔道，好像也很正常……

    当他们回去的时候，看到多出来的一个人，安忠都愣了一下。

    “这位公子是……

    ”

    萧桀没有回答，

    而是抱起三三上了马车。

    安忠：“……”

    焰川见状也想要挤上去。

    但却被安忠拦住了，“公子，马车内空间不够，只够的下我家爷和三小姐。”

    “放屁，老夫明明看到这空间大得很，让老夫上去！”蒙谁呢，这马车这么大，

    再坐好几个人都不成问题。

    安忠依然尽职尽责的拦着。

    冷声道：“不好意思公子

    ，如再无礼便不要怪我不客气了。”

    焰川面色微冷。

    安忠浑身顿时起了一阵凉意。

    “小川。”三三轻轻喊了一声。

    焰川冷哼了一声，转身就骑上了一匹马。

    安忠：“……”

    焰川想要上去也不是不能上去，但忽然想到如果进去了就要面对那个人，就不太想上马车了。

    至于三三的空间，他想进去就能进去。

    但他更喜欢在外面晃荡。

    跟一直喜欢依附在三三身体里的小魂不一样，焰川本身就不是寄生兽，更没被契约过。

    所以会更喜欢在外面看新鲜的新鲜事物。

    姒月走上前，跟安忠简单介绍了下：“他叫焰川，性子不好。”末了还是淡淡叮嘱了一句，“

    别招惹他。”

    安忠皱了皱眉，没说什么。

    经过这这段小插曲之后，一行人又继续向着天启城行进。

    只不过多了一个人。

    而且这个人还很吵闹。

    萧桀虽然在马车中，但也知道方才发生了什么事。

    “

    三三和他很熟吗？”他出声询问。

    三三翻起了一本小人儿书，旁边的小桌子上放着许多食，还有她喜欢的果酒。

    “算是吧。”三三回答：“认识，很久了。”

    萧桀颦了颦眉，声音微压，“认识很久了？”

    三三轻轻“嗯”了一声，继续看起了手里的小人儿书。

    萧桀看着帘外，凤眸微敛，若有所思。

    应当是三三在这两年中认识的吧。

    能化形的兽在整个九州大陆也找不出几只来。

    而且，还是存在于传说中的龙。

    若是两年前在祁山出世的那只……恐怕也来头不小。

    焰川骑马，胯下的马儿害怕走路都是哆嗦的。

    周围更没什么兽类胆敢靠近。

    就连小鸟都么见到几只，异常安静。

    除了马蹄声和马车行进的声音，

    便是焰川自顾自的吟诗唱作。

    他手中一把折扇，胯下一批骏马，丰神俊朗，

    折扇轻轻摇晃，兴致满满：“今日天气真是好，大树小草少不了，不信你们抬头看，那颗果子真不小~~好诗！好诗啊！”

    所有人：“……”

    跟在马车后方的侍卫们纷纷抿嘴憋笑。

    安忠也掩面轻咳了一声，想笑又不敢笑出声。

    就连姒月都嘴角都极力克制着上扬的弧度。

    焰川忽然诗兴大发，学着凡人们那副附庸风雅的模样，“

    男人摸女人，女人亲男人，恩恩又爱爱，小嘴儿还真嫩~

    好诗！好诗！”

    所有人再次石化：“……”

    姒月已经想去把焰川嘴巴堵住了。

    焰川刚说完这句话，后脑勺便传来一阵剧痛。

    他转身便恶狠狠看向了后方。

    萧桀冰冷的声音从车厢内传出，“再胡言乱语，休怪我不客气。”

    焰川恼了，正要说话。

    三三的声音也软软响起，“恩，

    伤风败俗。”

    欲跟萧桀吵架的焰川马上偃旗息鼓，低声嘀咕，“不说就不说嘛……”

    姒月眉梢轻动了一下，

    焰川对主子……还……挺双标的啊。

    虽然平时跟主子经常斗嘴，可分明也只听主子的话。

    焰川什么都不怕，

    就怕主子吧。

    这也许就是，主子的力量吧。

    姒月心中对三三的崇拜又多了几分。

    萧桀自然也感觉到了。

    这个焰川桀骜不驯，

    一身歪风邪气，天不怕地不怕。

    即便对自己有所忌惮，但也没有丝毫害怕他的意思。

    可只要三三轻轻软软随便说一句话，他就会立刻服软低头。

    他们之间……到底是什么样的羁绊呢？

    萧桀有些好奇。

    这种好奇，就像是对三三这丫头的好奇一样。

    明明才几岁，却已经有了如此过人的本事和修为。

    以至于他现在似乎无论从三三身上看到再离奇的事，他都不会觉得诧异。

