
　　拉着她的小手往家走。

　　江夏歪着小脑袋偷偷的看秦峰，见他身上的戾气不那么重了，暗暗松了口气。

　　“其实我也挺奇怪的，孙有才他怎么会对张小华下手，已经饥不择食到这种地步了吗？”

　　秦峰斜睨了她一眼，“江小夏，饥不择食不是这么用的。”

　　“哦，可是我怎么也想不通，孙有才在张小华他们家早点摊上干了这么久，他这么做图什么啊？总不能看张小华漂亮见色起意吧？”

　　秦峰没有回她的话，是不是见色起意他不知道，被逼急了恼羞成怒倒是很有可能。

　　江夏还在小声分析，“你没看到，当时胖婶简直要被气疯了，要有人说要报警，她又不许人家帮忙，最后倒是张国栋，求着周围有好心的给报个警，就这，还被胖婶一顿臭骂，担心报警会连累张小华的名声，想私了，也不想想在场那么多看热闹的，不报警张小华还有什么好名声？说来也奇怪，平时那片也没什么人走动，怎么一出事这么多人围观？人们平时的文娱活动都贫瘠到这种地步了吗？”

　　“诶，对了，你没看听到警笛时胖婶那脸色呢，跟打翻了颜料瓶似的，也不知道哪个好心的给报了警，哎呀，你说说，这人怎么这么正义啊……”

　　秦峰握着她的小手，掌心温柔的触感让他觉得踏实。

　　听到江夏的唠叨幽深的眸子闪了闪，好心人吗？

　　如果他没猜错，这一切都是那个人精心设计好的。

　　孙有才糟蹋了他妹妹，他必然不会轻易放过孙有才，可一旦把那晚的事情声张开，他妹妹的名声也会受损，更重要的是也会连累了他。

　　他那样的人怎么会允许这种事情发生？

　　最好的办法就是如法炮制，即给了算计了他妹妹的张小华教训，还能把孙有才绳之于法，一箭双雕。

　　就算胖婶想捂着这件事不许别人报警，也由不得他们。

　　不止警察来的及时，就算那些围观的人，多半也有他的手笔。

　　孙有才这次也必然得到他该得到的惩罚。

　　……

　　江夏被秦峰拉着回了家，老远就看到家门口停着的一辆桑塔纳，这才意识到秦峰这会儿应该是上班时间。

　　看出小家伙的疑惑，秦峰拍了拍她的小脑袋瓜，“一会儿我去市里办点儿事，顺便带你去转转，添几件新衣服。”

　　说到最后，秦峰顿了一顿又道，“算是我对昨天礼物的谢礼。”

　　谢礼？江夏倒是没想过这回事，偏过头一双璨若星辰的眸子看着他，“谢礼就不用了吧，平时都是你照顾我，而且那件事确实是我做得不对，让你操了那么多心，我给你买礼物是真心想让你开心，不要因为我的事太过劳神，当然，你如果不整天甩着脸子给我就更好了。”23sk.Com

　　那样她的那份礼物都能省下了，也免了谢礼什么的。

　　秦峰凝视着她，黑眸里涌动着一丝暗潮，定定的看着她。

　　江夏被看得有些头皮发麻，不自在的挠了挠后脑勺，“怎么了？我又说错话了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第129章 谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 