    白幼薇静静看着两人。

    静默的气氛仿佛会传染，四周鸦雀无声，每个人都看着白幼薇，等待她的反应。

    大约是被白幼薇盯得太久，方宇偏开脸，说：“你要是不信，就去问别人吧。”

    白幼薇像是突然回过神来，虚惊一场的捧住心口，露出笑容：

    “吓我一跳，我差点就以为自己是红眼睛了！谢谢你们呀！”

    她回到绪方贺身边，长舒一口气，喃喃自语：“我就说嘛，我肯定是黄眼睛……眼看就要投票了，这个时候突然说我是红眼睛，肯定有诈嘛……”

    绪方贺这边，眼镜男与丝巾女交换眼神。

    丝巾女对白幼薇说：“我们回去吧，这些人都不安好心，没必要继续听他们胡扯。”

    白幼薇点头，“是啊，大家都回去吧，他们吵起来凶巴巴的，好吓人哦~”

    绪方贺缓缓道：“游戏禁止我们使用暴力，大概也是考虑到了这一点吧……”

    一场混乱就此中断，每个人回到自己的房间，等待投票的那一刻到来。

    ……

    余朝辉来到方宇的房间，忍不住问他：“你刚才，为什么要说她的眼睛是黄色的？”

    “你不也默认了吗？”方宇皱眉回道，“黑佬明显是想看红队的笑话，红队抢走我们一个人，又损失一个，相当于没占到便宜，我们总不能再给红队送一个人过去吧？”

    余朝辉神情纠结，“我知道……只是，她和沈长官的关系……”

    “没事的。”方宇不以为然，“反正这次只是预选赛，输了也不会死，说不定长官还会感谢我们俩，早早把她淘汰了，也免得她去参加后面那些残忍的比赛。”

    余朝辉叹气，点头道：“唉，你说的也对，我就是觉得……骗了她，有些过意不去。”

    “不然你说怎么办？”方宇有些不快，“告诉她，她是红眼睛，然后红队直接变成13人！还有黑佬，他肯定会找我们兴师问罪！……我倒不是怕他，但你要明白，我们俩的号码，都在他手里。”

    在商量投票给几号的时候，蓝眼睛阵营里成员们，把各自的号码告诉给了领头的黑人，以避免投票误伤己方。

    余朝辉不再说话，只是叹气。

    ……

    预选赛游戏开始时，约莫是早上十点左右，8小时后，落日半挂在海平线上，将大海染成一团火，霞光万道?。

    白幼薇听见了阵阵铃声。

    那是召集人们进行第一轮投票的声音。

    她不紧不慢出门，滑着轮椅往广场方向去，因为行动不便，理所当然落在了最后。

    当她到达广场，短发女刚从投票的屋子里出来。

    对方大约还对白幼薇站错阵营一事耿耿于怀，擦身而过时，骂了一句“蠢货”。

    “喂~”白幼薇扬手抓住她的胳膊，笑眯眯问，“你刚才，是在骂我吗？”

    语气中，刻意强调了“我”字，仿佛隐含威胁的意味。

    短发女表情古怪的看着她。

    末了，甩开她的手，脸色难看的走进红眼睛的队伍里。

    白幼薇不在意的一笑，滑着轮椅进入投票小屋——

    感应门打开，在她进入后重新闭合，小小的圆柱体空间里只有她一人。

    映入眼帘的，是一片显示屏，屏幕上显示着从1到30的三十个号码。

    按照绪方贺的指示，她要把票投给2号。

    但是很奇怪，所有号码都处于不可选的灰色状态，只有1号和9号能够选择。

    