    翌日，中午。

    秦念夏发现这个侍女来给自己送餐时，多了一些炎国没有的、味道偏酸甜的水果，心里莫名地感到很暖。

    没想到冷晏琛对她的事上心了！

    “他昨晚什么时候走的？”阿尔娃看着正在享用餐后水果的秦念夏，关问道。

    秦念夏吃得腮帮子鼓鼓的，连忙用手挡住嘴巴，回答道：“大半夜的时候离开的。”

    “居然不叫醒我。”阿尔娃蹙了蹙眉。

    秦念夏咽下嘴里的食物，接着问道：“他是不是跟那个假殿下交过手了？”

    “有问题吗？”阿尔娃反问。

    秦念夏放下手，将自己的手心展现给阿尔娃看：“正常人的手心是没有黑点的，他的手心有，说明他中了生死蛊，且服过了解蛊药，很不幸是留下的是死蛊。”

    “你在说什么？”阿尔娃一脸懵然。

    秦念夏只好解释道：“他的头疼症发作，不是有什么疾病，而是他中了死蛊在作祟，而且越到后面，发作越频繁。”

    “最后会怎样？”阿尔娃紧张地盯着秦念夏的眼睛。

    秦念夏低沉道：“会死。”

    “你在危言耸听！”阿尔娃气得一把抓住秦念夏的手腕，将秦念夏往自己跟前用力一拉，两人面对面凑得更近，恼怒道，“你故意这么说的是不是？”

    “我看得出来，你喜欢他，我有救他的法子，就看你愿不愿意冒这个险。”秦念夏慢条斯理地说道。

    阿尔娃半信半疑地放开了秦念夏，问道：“什么法子？”

    “我要假殿下的血，至少得两百毫升。”秦念夏淡定地回答道。

    “你要这血做什么？”阿尔娃好奇道。

    秦念夏却比了个噤声的手势：“这是炎国禁术的秘密，我不能告诉你。”

    昨晚，她翻了一晚上的古籍，除了万蛊之王可解死蛊之外，死蛊无解。

    但是她结合了好几本解蛊法去看，发现死蛊是施蛊之人的血祭。

    她只要用施蛊之人的血，培养出“生蛊”，将冷晏琛体内的死蛊转为生死蛊，至少可以保住他的命，不会让死蛊成为他生命中的定时炸弹。

    “你可真是‘妖女’！”阿尔娃忍不住调侃。

    秦念夏无所谓道：“妖女怎么了？我有法子救他，你有吗？”

    “你这小刺猬的本性，还真是一点都没变！”阿尔娃起了身。

    秦念夏又叫住了她：“等等，我写张纸条，你帮我带给我外公。”

    阿尔娃只能等待。

    秦念夏将自己所需的东西，写在纸条上后，阿尔娃还好奇地看了一眼，发现秦念夏写的是炎国语言，自己看不懂后，面露尴尬地将字条收好。

    “我等你哟！千万别让我失望呀！”秦念夏随后向阿尔娃挥了挥手。

    阿尔娃睐了秦念夏一眼，很没好气地离开了圣女阁。

    她一离开，秦念夏便哈欠连天地往屋内走去。

    熬夜真的是快要了她的命了……

    她要去好好补个觉。

    三日后……

    秦念夏再次见到阿尔娃时，见阿尔娃脸色惨白，她心里顿时有了数。

    事情显而易见了，那个假殿下的血不是那么好采的！

    阿尔娃吃力地说道：“你的字条我已经转交给你外公了，至于血……”

    “你要不要紧？”秦念夏关问道。

    阿尔娃微微摇了摇头：“跟假殿下的手下交手时，中了那个女人的一条鞭子的毒，好在你外公那儿有解药。我已经打草惊蛇了，若不是Ares救我，只怕……”

    “Ares是谁？”秦念夏好奇道。

    阿尔娃这才想起，秦念夏忘记了冷晏琛的另一个身份的事。

    “都是你出的馊主意！不仅害了我，而且还差点害了Ares！”阿尔娃不禁恼怒道。

    秦念夏蹙起眉头，一脸不满地反驳：“你怪我做什么？我还以为你很厉害，可以轻松拿下这事。再说了，你当初做不到，你就应该拒绝。或者，你行动之前，应该跟你的上司汇报，好好计划计划。是你自己不计划，鲁莽逞强，想当救人英雄，怎么就反过来怪我的不是了？”

    “你……”阿尔娃抖着身子，怒火一上来，动作大了些，不小心扯痛了背上的伤口，吃痛道，“你耍我！”

    “我耍你做什么？难道我说的不是实话吗？你上司能不动声色置换掉宫内的侍卫和侍女，证明他做事缜密周全，我没法接触到你的上司，所以我只能把我的想法告诉你，你难道不应该去跟你上司讲吗？”

    秦念夏这些话说起来头头是道，怼得阿尔娃哑口无言。

    同时也说穿了阿尔娃的心思。

    她行动的时候，之所以没告诉冷晏琛，纯粹是因为自己的私心作祟。

    甚至，她还想在秦念夏这里拿到解药后，再次抹去秦念夏的记忆，将药占为己有，让冷晏琛惦记着自己一辈子的好。

    没想到，她竟然会栽在这只小刺猬的手上！

