    

    踢完三大武馆之后燕翎羽就没什么事情可做了，天天进行高强度修炼他也很累。

    这天燕翎羽又一觉睡到了自然醒，这是他加入睡懒觉大军的第三天，醒来后家里依旧没人，虞芊柔一大早就去工作了，燕翎羽洗了把脸也出门了。

    “客官，您的牛肉面，请慢用。”

    燕翎羽轻车熟路地来到了忘忧客栈，然后点了一碗热腾腾的牛肉面，一边吃一边听人说书。

    柜台那边围着许多人，那些人是来交任务的，这个任务难度很大，所以散修们临时组了几个队联合起来将其完成。

    过了一会儿掌柜的拿出一个储物戒交给了领头人，领头人探查了一下然后对着身后众人点了点头，看到领头人点头众人笑了起来。

    “大家就先别走了，刚好到饭点了，好好吃一顿，我请客。”领头人说道。

    众人客套了一番然后挑了几张桌子坐了下来。

    “掌柜的，有什么好酒都拿出来，每桌先上两壶，我看下菜单。”领头人说道。

    “没问题，阿贵，去拿些醉陵江出来，给这几桌都上两壶。”

    “好嘞。”店小二朗声答道，然后一路小跑去了酒窖。

    “薛兄还说带我接个任务玩玩，也不知道他最近有没有空。”看着拿到任务奖励的修士，燕翎羽突然想起来和薛涛的约定。

    薛涛最近没给他发消息，燕翎羽也没有主动找过对方，毕竟每个人都有自己的事情，他闲着说不定别人很忙，做任务可不是论坛发帖躺着就能完成。

    陵江城某处雅居。

    “少爷，你真的相信这个燕翎羽能帮你？”吴山问道。

    “这不是我相不相信的问题，你觉得我除了把希望寄托在别人身上之外，还有别的办法吗？”薛涛反问道。

    “哎。”吴山叹了叹气没有再说话，的确，自家少爷除了寄希望于外人也没有任何办法了。

    吴山是看着薛涛长大的，薛涛从小就天赋异禀，本应该在这个年龄大放异彩，可如今却连修炼都不敢，不仅如此，还要装出一副不爱修炼的样子来。

    是的，薛涛的不爱修炼是装出来的，他不是不爱修炼，而是不敢修炼。

    这其中原因就要从薛涛的母亲说起了。

    薛涛的母亲并不是他父亲的原配，而是妾室，不过这并没有影响他母亲在薛家的地位，薛父对薛母的宠爱程度早早就超过了原配，这也是一切祸患的起源。

    18年前薛母怀孕，之后产下一子，这个男孩就是薛涛，薛涛从小就表现出了极强的修炼天赋，七岁进入炼气期，八岁突破到锻魂境，九岁开始尝试凝脉，如果照这样的速度修炼下去，薛涛今天至少也是洞源境修士。

    可意外就在薛涛十岁那年发生了，那天薛涛正在修炼，吴山突然跑来将他带走，一老一少辗转多地最终来到了九州大陆，薛涛一路上不停地哭闹，吴山没有安慰他，只是跟他说要想尽一切办法活下去。

    到了九州之后，薛涛才知道了吴山为什么要带他离开薛家总部。

    薛涛的父亲也就是薛家家主在一次大战中受了伤，需要长期闭关疗养，但这并不是吴山带薛涛离开的原因，吴山带薛涛离开是因为在薛家主闭关之后，薛涛的母亲就突然出了意外。

    知道消息后薛涛哭了三天三夜，后来他发誓要成为绝世强者为母亲报仇，可残酷的现实很快就让他失去了修炼的机会。

    薛家主母与薛父也育有一子，天赋颇为不错，不过比不上薛涛，后来薛涛母亲得宠，薛涛自己也深受薛家主喜爱，可这样的情况有些人是不愿意看到的。

    随着时间的推移薛涛慢慢长大，他也逐渐明白了吴山不让自己修炼的原因，如果他表现的太过妖孽，那极有可能就会短命。

    因为有人不想看到他修炼，做个吊儿郎当的纨绔富二代才能让某些人放心，才能保住他的性命。

    薛家是诸天三十六家之一，而且实力还在三十六家中还比较靠前，薛母本来是薛家在九州大陆分部的负责人，后来因为管理能力出色被调派到了薛家总部，之后又被薛家家主相中。

    从表面上看，这是一场“邻家女逆袭大总裁”的爱情童话，但现实中不存在童话这种东西，这段美丽的童话没有美丽的结局，它的结局是“邻家女”突然惨死，孩子意志消沉成了纨绔子弟。

    薛母还在九州做事时吴山就跟着她了，后来随薛母一起去了薛家总部，那天薛母突遭变故，吴山第一时间想到的不是救人，而是赶紧带薛涛离开，事实证明吴山的决定非常正确，当年吴山若是慢上一步，那今天就没人能帮燕翎羽发帖了。

    吴山费时多日，最终带着薛涛来到了九州，薛家在九州的分部有大量骨干人员都是薛母曾经的部下，而且薛母与九州不少超然势力都有交情，薛涛在这里生活相对安全一些，毕竟有些事只能暗地里做，明着来是不行的。

    薛家也考虑过换掉九州分部的人员，可大势力之间做生意喜欢看人，因为修士寿元绵长，如果一个人信誉很好那他便可以长期保持一个金字招牌，谈生意时根本不用讲什么大道理，我的名字就是保证。

    薛家如果强行换掉九州分部的骨干人员，那必然就要承受巨大损失，而且薛家也没有要换人的意思，换人只是某些人的想法。

    九州分部不是别的分部，任何人员的调动都需要深思熟虑，贸然更换大量精英成员，一定会招来九州分部的反对，毕竟谁也不想离开这片诸天最强之地，九州分部的重要程度甚至可以称为第二个薛家总部，所以换人的决议刚一提出来就被按死了。

    薛涛也因此得以苟活至今，不过他不敢修炼，因为薛涛那位同父异母的大哥来看过他，临走时对他说了一句话，“弟弟在这享福即可，一切用度自不会少，家族的事情有为兄管着，你就不必操心了”。

    这话中之意薛涛自然懂得，所以他平日里都是一副纨绔子弟形象，交的朋友也都是些酒肉朋友，夏小牧这几人算是他为数不多的真心伙伴了。

    薛涛不敢和超然势力打交道太深，因为这样他的兄长肯定会起疑心，至于夏小牧她们为什么会和薛涛关系好，这完全是因为钱的力量。

    诸天三十六家可不是什么暴发户，他们培养后辈子弟都有自己的规矩，所以不会无节制地给后辈钱和资源。

    不过薛涛是个另类，他也是三十六家之一的嫡系子弟，但却不缺身外之物。

    有次夏小牧想买个限量款豪华飞梭，但她手里的钱不够，家族也不可能直接给她十几亿让她去挥霍，这时碰巧薛涛路过，他二话不说就帮夏小牧买下了那艘飞梭，并且事后不管夏小牧怎么还钱，薛涛都是一分不要，如此一来二去两人就成了好友。

    王淞和陈曼文与薛涛成为朋友的过程也差不多是这样，他们都喜欢薛涛的豪爽，也不在意他修为低，这几人都是薛涛的真心朋友，所以那天薛涛叫人给燕翎羽助阵，只有他们仨来了。

    他们几个拿薛涛当真心朋友，可薛涛却不敢与他们深交。

    夏小牧是夏家长女，王淞是王家嫡系独子，陈漫文是陈家最小的女儿，也是陈家主脉这一代后辈里唯一的女孩儿，受宠程度可想而知。

    薛涛不敢和他们走的太近，这几人不光背后有庞大的家族势力，身份也都非常显赫，如果薛涛和她们走的太近，那他的那位哥哥可就睡不踏实了。

    就在薛涛一筹莫展的时候，燕翎羽出现了，他是一个只有凝脉境的弱鸡，一个独行无友的少年，一个查不到任何来历的神秘人。

    那天薛涛彻夜无眠，他做了一个决定，他要跟燕翎羽成为铁杆兄弟，他赌燕翎羽是大势力的弟子，他赌燕翎羽重情义以后会帮他摆脱困境。

    不管是母亲的旧部，还是九州的大势力，薛涛都不敢去接触深交，逢年过节送个礼都要小心翼翼，唯有燕翎羽是个例外，他的真实身份至今无人知晓。

    燕翎羽也成了薛涛生命中唯一的希望，他也知道将自己的未来被动地寄托给别人很蠢，可他没有别的办法，他的一举一动都被人监视着，他早就束手无策了。

    他不求燕翎羽以后能帮他多少，只要燕翎羽能吸引住他兄长的注意力就行，这样他就有翻盘的机会，哪怕成功的可能性渺茫。        

