    第三更，

    不大一会儿。

    整个鬼头山议事厅，就站满了一个个婀娜多姿的身影。

    空气之中，更是散发着淡淡的体香。

    刘志杰和王浩哪里见过这种画面？

    看到这么多比当红明星还要漂亮的狐耳娘俏生生的站在那里，更是连站都站不稳了，眼睛都恨不得瞪出来。

    看到这一幕，一众狐女们顿时掩嘴娇笑。

    “这两个人是谁呀？”

    “不会是鬼头山的人吧？”

    “他们身上没有半点法力波动，应该只是普通人。”

    “普通人怎么会来鬼头山？他们的眼神看起来好怪异。”

    一众狐女小声说道。

    王浩和刘志杰的猪哥相，让她们浑身不自在，在两人直勾勾的注视下，他们不由向着任锋身边靠去。

    一时间，任锋这边的清香味道，顿时浓郁了许多。

    “小芸，你告诉他们二人。”

    “以后这些苏氏一族的少女，就交给他们包装了。”

    “我的目标很简单，就是要让她们在一个星期之内，名声盖过鬼普公会！”

    “当然，还有一点，绝对不允许他们对这些苏氏少女有任何非分之想。”

    任锋对着苏浅芸淡淡的说道。

    苏浅芸闻言，轻柔的点了点头，随后口中默念了几句。

    伴随着几句法决念出，两道隐晦的能量射向了刘志杰和王浩的眉心。

    很快。

    两人眼中奇怪的光芒就消散的无影无踪，取而代之的是一脸的正气。

    他们两个，现在早已如同提线木偶一般。

    绝对会百分之百按照苏浅芸的意思去行事。

    做好这一切之后。

    苏浅芸眨巴着大眼睛问道：“主人，她们是以尸王殿的名义去直播么？”

    “暂时不要。”

    任锋微微摇了摇头，“暂时不要让外人知道，她们与尸王殿的关系。”

    这些狐女自从被任锋从妖界带出之后。

    除了鬼头山上的人知道之外，外界没有一个人知晓此事。

    这些狐女一旦出现在公众的视线中，无疑是一支奇兵！

    她们本身就有法力，模样也是个顶个的漂亮，身材苗条婀娜，绝对可以很快就吸引观众的视线！

    再加上刘志杰和王浩暗中推波助澜，相信用不了多久，这些狐女就会名声大噪！

    而且。

    目前还不确定，那鬼普公会幕后的BOSS是什么人。

    而这些狐族少女目前只是诱饵。

    一旦让那鬼普公会的幕后主使者知道，这些狐女是任锋手下的人，对方很有可能会知难而退，放弃拉拢。

    所以目前。

    任锋和尸王殿退居幕后，无疑是最好的选择。

    众狐女们，虽然心中有些不情愿离开任锋身边。

    但是如今，狐族已经依附任锋。

    任锋的命令，虽然她们有些不舍，但是也不敢违背。

    很快。

    天空之中，一大团粉红色的妖云升腾而起。

    一众狐女已经和苏浅芸一起去了整个帝国最大的网红城市。

    在这之前。

    王浩和刘志杰也已经通知过公司。

    只要这些苏氏一族的少女一到，就可以直接开始包装！

    相信用不了一日功夫。

    这些苏氏一族的绝色少女，就会进入大众的视线！

    凭着她们倾国倾城的容貌，婀娜多姿的身材，定然会虏获一大群观众们的欢心。

    而且更难得是。

    这些狐女，全部都会法术！

    如果这些狐女们，去当鬼普主播的话。

    任锋相信。

    那鬼普主播公会幕后的BOSS，定然会坐不住！

