    漫长的假期结束后，各地大学都已经陆续开学。

    “南大每年开学第一天都会请大人物过来开专家讲座，不知道今年会请谁啊。”宋清对这些八卦总是十分好奇，一路上猜了好几个人名。

    虽然在南大只待了两年，但凌冉对这所学校还是颇有感情。

    想当年，她也在这儿有过青葱的岁月，因此见了这开学的气象有些感触。

    “不是吧不是吧！安然，你快看消息，群里炸了！”

    “怎么了？”凌冉几乎很少看班群消息，但是现在宋清这副吃到大瓜的表情让她有些在意。

    群里，班长的发言引起轩然大波。

    原因是，他打探到上午第一场讲座请到了帝庭集团的总裁。

    女生们疯狂刷起爱心，字句间满是崇拜之情。

    【真的是那位霍总吗！学校太牛叉了吧！】

    【我艹！我现在在学校外面，拜托哪位大佬给我占个位置啊！】

    【同求！越靠前越好】

    【重金求位啊！】

    大学的讲座，即便是有学分强制要求参加，还有不少人想着能逃就逃。

    但这次因为霍云霆的到来，那些还在寝室睡懒觉的姑娘们全都一骨碌从床上坐了起来。

    化妆的化妆，挑衣服的挑衣服，忙做一团。

    宋清拉着凌冉一路往大报告厅跑，“啊啊啊啊啊！终于能见到你男神了，这可是天赐良缘啊！！”

    与此同时，林佳佳她们也得到了这个小道消息。

    “天哪！嘉琦，你哥要来学校开讲座，这事儿你知道吗？”

    霍嘉琦笑容温柔，“我之前没听他提过，所以也不太清楚呢。”

    “或许霍总是要给你一个惊喜吧。现在报告厅人员爆满，我们也赶快去找位置吧！”

    “嗯嗯。”霍嘉琦一副乖乖女的样子，不急不缓。

    但实际上，她巴不得现在就跑到报告厅。

    自从被赶出霍家，她已经好久都没有见过云霆哥哥了。

    碰到楚安然和别的男人晚上约会吃宵夜，她打了好几个电话，云霆哥哥都没有接。

    她真的很难过啊。

    报告厅里，助理冯锡提前到场安排人员布置，他西装革履，一副上层精英人士的打扮，俘获了现场一众女大学生的芳心。

    讲座开始前，不少女生壮着胆子上前向他询问联系方式，令他有些无所适从。

    拒绝吧，显得他很没有人情味。

    而且这里的学生要么是非富即贵，要么成绩优异。

    能够考进华国最高学府，个个都未来可期。

    往远了想，未来帝庭集团招揽人才，总是用得上的。

    但如果来者不拒吧，又显得他很随便。

    毕竟他对这些女生的心思还是相当了解的。

    无非是想要借他接近总裁罢了。

    “安然，那边有位置！”宋清格外激动地拉着楚安然往第四排的空位上小跑而去。

    冯锡见到楚安然，直接脱口而出地问候了声：“楚小姐。”

    这一声“楚小姐”，令前排众人都有些懵，纷纷看向凌冉和宋清。

    “这人谁啊？居然认识霍总的助理？”

    别说他们了，就连宋清也觉得奇怪。

    她看向身边的凌冉，好奇询问：“安然，你们认识？”

    凌冉当然不能说他们认识，和冯锡认识，也就会让人间接猜测她会不会跟霍云霆有什么关系。

    同时，冯锡也是个比较会察言观色的。

    “不好意思，是我冒昧认错了人。”

    “没关系。”凌冉微微一笑。

    尽管冯锡否认了，但宋清还是心存疑惑。

    就算认错人，可偏偏就这么巧，同样姓“楚”？

    入了座，她悄声询问。

    “安然，你是不是有什么事瞒……”

    她这话还没问完，就被报告厅里顿时响起的喧嚷声给淹没了。

    而引起这场骚乱的，便是霍云霆的登场。

    男人表情严厉而冷锐，冰冷得仿佛千年都融不化的雪山，但仍然无法阻挡那些小女生的热情。

    若非有十好几个保镖拦着，那些胆大包天的女生真就要扑上去。

    “哇哇！！霍总好帅！”后方一个女生的尖叫声将正在想事情的凌冉吓得心头一颤。

    她并非什么胆小的人，但那女生的疯狂着实有些吓人，激动腿往她所坐的椅背上蹬。

    女生们的热情拥护，仿佛一帮信徒拥戴着自己的王登上宝座，报告厅的屋顶都要被掀翻了似的。

    “安然，快看你男神，这阵仗太震撼了。”宋清拽着她的胳膊，示意她看人。

    也就在此时，霍云霆的脚步停住，看似随意的一瞥，目光和她对上。

    他的眼神有着一日既往的凛然与冷傲，让人看不出丝毫的端倪。

    短短一两秒，就将目光移开。

    “安然，我刚才是看错了吗？怎么感觉霍总往我们这边看过来了啊？”宋清激动不已地抓着凌冉的胳膊。

    凌冉没有回答，在一众疯狂如粉丝的人中，她显得格外冷静且理智。

    刚才那一眼，应该只是巧合。

    坐在她后面的那个女生又开始陷入激叫模式，跟旁边的同伴分享。

    “看到没，霍总刚才看我了呢！一定是我今天的妆化得好……”

    南大的老校长非常热情地亲自相迎。

    “霍总的人气还是一如既往的高哇，连我这个校长都自愧不如了。”

    老校长是个慈祥和蔼的小老头儿，这次能够请来霍云霆，大家都以为是校长亲自出门的功劳。

    虽然霍云霆是讲座的特邀嘉宾，但他所说的话也就几句，其他有关公司方面的概况，都是助理冯锡在做介绍。

    观众们也都无心听讲座，尤其是女生们，全是奔着霍大总裁的颜值而来，若非讲座前校长三令五申不许拍照，她们早就疯狂按快门了。

    群里，消息一条接着一条，很快就99+。

    凌冉随意瞟了眼，基本上都是在谈论霍云霆。

    【天啦噜~霍总好好看，360°无死角啊！】

    【霍总果然跟传闻中一样高冷，禁欲系霸总，我真是太可了。】

    【感谢南大，能够让我这样近距离地磕霍总的颜】

    【一会儿就是自由提问环节，要不要玩点刺激的？】

    ……

    凌冉并没有管那些消息，而是忙着在微信上回复裴恩。

    虽然昨天下午她已经跟裴恩详细说明了项目策划的修改方向，但裴恩为了确保万无一失，将先改好的一部分发给了她，让她帮忙看看，有没有哪儿还需要进一步修改的。

    因此，在其他人都在忙着看霍云霆的时候，她一直低着头打字，显得格格不入。

    霍云霆坐在自己的位置上，目光深邃辽远，时不时看看她所在的方向。

    等到冯锡结束他的介绍环节，便是自由提问时间。

    老校长拿着话筒，苍老的声音和刚才冯锡的声音形成了强大反差。

    “同学们，霍总是我们南大的高材生，毕业后对我们南大的回馈也不少……”

    群里，好些人又开始踊跃发言。

    【这个我知道，就我们学校那几栋大楼，都是霍总捐助的】

    【弱弱地问一句，哪几栋？】

    【就教学楼东边那四栋科技大楼啊，造价十几个亿呢！】

    “……大家有什么问题，现在就可以积极提问了。这样的机会可是很难得的。”老校长笑眯眯地说完后，将话筒放在了一边。

    他话音刚落，下面便有不少人举了手。

    一个戴着眼镜的女生从主持人手中接过话筒，成为所有女生羡慕嫉妒的对象。

    “艹！凭什么让她问啊！明明我手举得可高了好么！”

    “一定是家里有什么背景！”

