    “韩师弟，你这就没意思了......”

    洛虹刚要抱怨韩老魔两句，心底却幽幽传出元瑶的声音：

    “那夫君，想要有什么意思啊？”

    “咳咳，韩师弟说得对！

    当下时间紧迫，确实是无暇说笑了。

    紫灵道友是唯一能炼制造化丹之人，为保你性命，洛某便将这件紫焕纱赠予你。”

    洛虹的笑容猛地一僵，随即立刻肃下一张脸，很是认真地道。

    在场的除了韩老魔知道些许外，紫灵等人眼神中都不由流露出古怪之色，不过三女都聪明的没有多问。

    接过洛虹抛来的紫色薄纱后，紫灵喜滋滋地祭炼起来，没一会儿就将其缠在了腰间。

    随后，众人便商谈起入谷采摘灵烛果炼药一事。

    这十几年来，紫灵已经收集到了十几份炼制造化丹的辅助材料，只要他们能在坠魔谷中寻到灵烛果这味主药，就能立刻开炉炼丹。

    为此，紫灵花费了数年，专门参悟如何炼制造化丹。

    可以说，只要他们的运气不差到极点，到时人手一颗造化丹是肯定的。

    “夫君，造化丹是何种灵药？

    为何紫灵妹妹和韩兄都对其趋之若鹜？”

    元瑶见众人商谈得差不多了，终于是忍不住心中的好奇，传音问道。

    “造化丹这种灵药十分玄妙，据说可以让修仙者在服用后产生的幻境中，体验更高层次修为的感觉，以助修仙者突破当前的瓶颈。

    其药效对于元婴以下的修仙者都有作用。

    若是服用此药，紫灵日后突破元婴瓶颈，便会容易不少，所以她才会如此上心。”

    对于造化丹，洛虹是十分感兴趣的，他很想知道自己的质量大道，在幻境中会有何种呈现。

    “好，如此便说定了。

    你二人在我和洛师兄找到你们之前，先寻一处隐秘之地躲藏起来。

    待我等会和之后，再出发去那灵烛果的所在之地。”

    韩立的这句话宣告了本次商谈的结束，随即他便与洛虹一同起身告辞。

    造化丹虽好，但并非二人进入坠魔谷的首要目的，当下入谷之时将近，韩立还需带着洛虹去与南陇侯会面。

    告别紫灵三人后，二人直奔万灵山脉的坊市而去。

    悬浮在坊市上空，韩立用神识一扫，便寻到了当初骚扰慕沛灵的那位天极门弟子。

    韩立二话不说便闪身来到此人面前，将作为信物的天极令丢到他手中。

    “令师父与韩某有约，速带我前去见他！”

    “原来是韩前辈，家师此前早有吩......咦？这位前辈是......”

    注意到韩立身旁站着的洛虹后，这位青年修士不禁迟疑起来。

    毕竟，南陇侯当初交代他时，可是说了只准带韩立一人前去他的藏身之地。

    “怎么？带着以我为名的符箓，却不认识我吗？”

    洛虹神识一探，便察觉到此人怀中的太上虹君符，语气微冷地道。

    被这么一提醒，青年修士当即想起了符箓店铺中的画像，将洛虹认了出来。

    “竟是洛前辈当面，晚辈失礼了！”

    青年修士赶忙行礼致歉，心里一个劲地打鼓。

    这位怎么也来找师父了？

    他若是有恶意，师父他们绝无幸理啊！

    青年修士可是知道，南陇侯之前负伤，就是被人所害，而害他的人中就有鬼灵门的太上长老。

    黄枫谷又与鬼灵门相邻，这就很难不让人产生不好的联想了。

    青年修士的元神波动在洛虹眼中一览无余，以致于他能大致猜到对方的想法。

    既然害怕，就让你再害怕些。

    如此想着，洛虹冷哼一声，施展言咒道：

    “别废话，速速带路！”

    他这轻飘飘一句话，顿时令青年修士打了个激灵，额头生汗地应道：

    “是是！请二位前辈随我来！”

    师父对不住了，弟子还不想死！

    被洛虹的言咒一催，青年修士当即做出了决定，驱使法器朝万灵山脉东侧遁去。

    足足过了半个时辰，青年修士才在一座被数座高耸山峰围绕的小山上停下。

    这时，一位白衫女修从阵法中飞出，迎向三人。

    “白师兄，你可回来了，这二位前辈是......”

    白衫女修相貌普通，但生得一双桃花眼，此时正略带狐媚之意地看向青年修士。

    “鲁师妹，这二位都是家师的贵客，还请师妹带他们面见家师，为兄还有要事在身，便先走一步了。”

    青年修士一见白衫女修，就似看见救命稻草一般热情的迎了上去，但在交代了一番后，他就立刻远遁了。

    如此唐突的举动，顿时让白衫女修秀眉皱起，暗暗气恼疑惑。

    不过，她也不敢在两位元婴修士面前发脾气，只能暂时忍住心中的不满，朝洛虹二人嫣然一笑道：

    “叔祖和南陇前辈此刻正在洞府之中，二位前辈且随我来。”

    说着，白衫女修便取出一块禁制令牌，用其朝着一面青色石壁打出一道白色光柱。

    随即石壁表面青光闪动起来，没一会儿就显露出一座两丈高的石门来，并且从里头传来一道冷冷的话语声。

    “韩道友，当初本候和鲁道友可是只约了你一人前来。

    如今，你带着洛道友前来，乃是何意？”

    “韩某不过是觉得此行危险，特请师兄前来助阵而已。

    二位道友放心，洛师兄不要那古修尸骸身上的任何宝物，对我们之间的合作没有任何影响。”

    韩立对着那石门，神情平静地道。

    “韩道友是在说笑吗？仅凭你一己之言，本候和鲁道友怎会相信。

    毕竟洛道友的威名，可是如雷贯耳，你师兄弟若是起了杀人夺宝的念头，本候和鲁道友恐怕都难逃一劫！”

    伴随着愤怒的话音，青色石门被人从内推开，南陇侯和一名灰袍老者走了出来。

    二人此时的脸色都颇为难看，显然是对韩立带洛虹前来的行为，感到极度不满和愤怒。

    “呵呵，二位道友倒是挺有自知之明，不过洛某并非魔道修士，从来不会主动去做杀人夺宝之事，二位尽管放心。

    不过，此次坠魔谷之行，对韩师弟而言极为重要，二位若是不愿配合，洛某不排除使用非常手段。

    还请二位不要自误！”

    洛虹光明正大地威胁道。

