
“没错，相比于你，我们更想要纳姐。”刘艺菲也是笑着点了点头。

白羽也在一旁非常认同的点了点头。

何炯：“！！！(°ー°〃)”

“弟，艺菲，蜜蜜，你们三个这是什么意思？”何炯一脸“愤怒”的说道。

而相对于“愤怒”的何炯，谢纳则是高兴得不得了。

直接当着众人的面高兴的跳起了几个热舞动作。

最后和白羽他们握手笑道：“谢谢谢谢！”

然后重新走回何炯的面前，装作好像闻到什么气味一样。

“咦！何老师，你有闻到一股什么味道吗？”

“哦，原来是一股酸味！”

何炯：“………”

看着站在自己面前得瑟的谢纳，何炯的头上是一脸的黑线。

我这算不算是自己搬了石头，然后砸自己的脚。

“噗嗤！”

“哈哈哈哈哈哈~~”

其他人看到这里，也都非常不地道的哈哈大笑了起来。

“好了！”

看着大笑的众人，何炯连忙转移话题说道：“大家，咱们开始继续玩游戏吧。”

“这一回我们组先来！”

看着转移话题的何炯，众人又调侃了几句。

然后再一次开始了游戏。

毕竟现在是录节目，再聊下去的话，就可以说是拖进度了。

当然了！

对于这一期，导演是巴不得他们可以录久一点。

最好有可以剪成两期的时间。

然后多引出一些爆笑的画面。

当然了。

这也只能是想想而已！

毕竟就玩四个游戏而已，就算多出时间也多不到哪里去。

…………

因为是何炯自告奋勇，所以接下来是他们组开始进行游戏。

何炯负责猜题，彭宇夜与谢纳负责组词画画。

他们各自站到自己的位置上后。

相比于冷静的何炯与彭宇夜两个人，谢纳则是异常的兴奋。

“咳咳！”

看着在答题板面前一脸兴致高昂的谢纳，何炯假装咳嗽两声说道：“那个……”

“纳纳，你一会儿画的尽量写实一点，别太抽象了。”

“还有宇夜你也是，尽量是常用的那种词汇。”

“毕竟我已经想不到，这个游戏还能有什么漏洞了？”

“没问题！”

彭宇夜与谢纳朝着何炯点了点头。

看见点头的两人，何炯朝着台下的导演比了一个OK。

“导演，我们好了，可以开始了。”

“好！”

台下的导演点头，然后开口宣布道：“准备，计时，开时！”

台下的导演话语刚落。

一个工作人员便立马快速的扯掉遮住答题板的大贴纸，所有人也都看到了何炯他们这一组需要组词的两个声母。

而看到两个声母，彭宇夜作为第一棒，也迅速抬起手中的画笔。

但就在他刚要落笔时！

他惊人的发现……

一时之间。

他的大脑突然短路了。

他用这两个声母居然组不出来词！

所以直接愣在了答题板面前！

“噗嗤！”

“哈哈哈哈哈哈~~”

看着无从下手的彭宇夜，众人都非常不地道的大笑了出来。

就连台下的观众也同样如此。

“哈哈，看到这两个声母，夜子的心态直接崩了。”

“想要下笔，却没有词，无从下手。”

白羽毫不留情面的嘲笑笑道。

“哈哈，组词都组不出来，还画呢！”胡戈也同样嘲笑道。

“哈哈，我估计，宇夜哥现在的大脑和答题板一样空白。”刘艺菲唐烟笑道。

“嗯！”

其他所有人也都非常认同的笑着点了点头。

“快点啊，宇夜，已经快要过去十秒了。”看见久久不动笔的队友，何炯心急的叫道。

他甚至都有一点怀疑。

自己的这个队友，是不是别组派来的卧底？

彭宇夜：“(ಥ_ಥ)”

宝宝心里委屈，但宝宝不说。

“宇夜哥，你是不是被人点了穴。”刘师师笑道。

“噗嗤，点穴！”

“哈哈，师师不说我们还没发现，等到播出的时候一定要标明：此非静止画面！”

“哈哈，没想到江湖失传已久的点穴功夫，居然被彭宇夜给学会啦！”

“……”

彭宇夜：“………”

各位！

你们这样真的礼貌吗？

终于。

在众人的一片笑声之中，彭宇夜开始动起来手中的笔。

画的很形象，何炯也立马就猜了出来。

…………

三分钟很快就过去了。

导演宣布时间结束过后，也告知了他们得到的分数。

总共十三分！

这也算是一个很不错的分数了。

要知道！

要是没有加上那漏洞分，白羽他们也只有十八分而已。

而且最开始的时候，彭宇夜还耽搁了差不多十秒钟的时间。

所以！

这一轮还剩下的一组，也就是胡戈与刘师师还有唐烟三人也是充满了信心。

至少！

他们应该不会低于十三分吧？

很快。

胡戈与刘师师还有唐烟他们一组上场了。

由胡戈猜，刘师师与唐烟两人作画。

导演宣布游戏开始过后。

他们也知道了，他们一组要组词的两个声母。

刘师师与唐烟的反应速度很快！

一看见声母就立马拿着画笔在答题板上“刷刷刷”的作画了起来。

她们两人的画功都非常的不错！

全部都是那种一看就懂的，所以胡戈也答得非常的快。

最重要的是！

她们两个不但画画画得好，而且还画得非常的快。

三分钟过后。

答题时间结束。

她们总共答对了十八个题，也就是得到了十八分。

而何炯与李维加两组听到这个分数是彻底的不高兴了。

纷纷向导演举报。

说他们开挂了！

要知道！

要是没有加上那漏洞分，白羽他们也只有十八分而已。

所以胡戈他们与白羽他们一组算是打平了的。

甚至从某一种意义上来讲。

胡戈与刘师师还有唐烟他们一组要比白羽他们一组还厉害。

但是很显然，他们的举报无效！

毕竟一组是靠智商开挂。

一组是靠天赋开挂。

完全没有外力，所以他们还真没有法子！

…………

又过了十五分钟过后。

白羽他们四组又完成了这一关的第二轮。

在第二轮！

白羽与刘艺菲和杨蜜一组得到十七分，加上前一轮二十四分，再加上上一关十分。

现在他们的总分是五十二分，排名仍然是第一。

胡戈与刘师师和唐烟一组在这一轮得到二十分，加上前一轮十八分，再加上上一关六分。

现在他们的总分是四十四分，现在排名第二。

何炯与彭宇夜和谢纳一组在这一轮得到十五分，加上前一轮十三分，再加上上一关八分。

现在他们的总分是三十六分，现在排名第三。

李维加与吴妡一组，得到了十六分，加上前一轮八分，再加上上一关七分。

现在他们的总分是三十一分，现在排名第四，也就是最后一名。

导演宣布完白羽他们四组现在总共的分数和排名后。

这也就表示着这一关游戏彻底完了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69211792"  chaptername="第209章:被“点穴”的彭宇夜  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
