第一三八八章朱雀第九组，进山脉救人
在这个时候，圣族秘卫此次行动的负责人表示，灵境山脉之中的人，麻烦大了。
现在这个时候，既然已经知道了妖兽和一些人设局坑杀，那么自然就明白，对方既然这么有自信，那就是做好了准备。
此刻，在想着从其他势力调来强者，已经是不可能的事情了，时间上根本就来不及了。
目前，唯一能够指望的，就只有他们这些圣族的秘卫了。
“哎，开始吧，秘法启动吧，记得，不要恋战，救出她们之后，以最快的速度撤离。”
“至于说，其他人会如何，我们已经管不了了，纵然有心，也是无能为力的事情。”
此刻，秘卫之中的女子开口表示，现在需要他们这些人过去了，已经到了最紧要的时候了。
秘法，是时候开启了，此次，以救出林清馨她们几个为目标，救了他们，直接离开。
就如圣族秘卫之中的这名女子所说，其他人，那是管不了了，毕竟秘卫的数量也有限。
更何况，这些即将要过去的圣族秘卫，可都是化圣境巅峰的存在，虽说施展了圣族流传的秘法。
但是，他们一旦施展了秘法在自己身上，那就是彻底的轮回境巅峰强者，之前的一切都会暂时的消失。
本来的时候，该有的能力，现在也没有了，就算是有，那也不能动用，动用了就会瞬间陨落。
所以说，虽然圣族秘卫可以救人，但是也要看救谁，不可能谁都救走的，也没有这个能力。
现在这个时候，也只能捡重要的先救走了，而且，还要尽可能的保证，圣族秘卫不会被斩杀。
每陨落一名，那就意味着，凋零了一位化圣境巅峰修为的圣族之人。
化圣境巅峰的强者，圣族之中虽说有不少，但是能够成为秘卫的，可不是简单的人物。
陨落一个，那都是莫大的损失，要知道，这些可都是圣族，为了林清尘以后时候准备的助力。
随着这名圣族秘卫女子的话音刚落，众多圣族秘卫，开始施展秘法，完成最后一步。
“去吧。”
此刻，女子一声令下，一群看起来，修为在轮回境巅峰的强者，数量在百位左右，直接离开了天浪城。
“朱雀，你麾下的这第九小队，这一次怕是要有所折损了。”
就在百余位圣族秘卫离开之后，那名之前开口说话的男子，看着身边被她称之为朱雀的女子。
然后，有些无奈的开口，说出了这样的一番话。
而被男子称之为朱雀的女子，在这个时候也无奈的开口说道。
“玄武，难道不让他们去，让你手下的玄武九组去吗。”
“没办法，就算是折损，也只能认了，谁让她们几个的身份不一般呢。”
“要是我们不这么做的话，以后少族长知道了，怕是不好交代。”
在这个时候，朱雀表示，这也是没有办法的事情，谁让秘卫之中，她手下的秘卫成员速度最快，爆发力也最突出呢。
让朱雀九族的秘卫过去，可以在对方猝不及防的时候，杀进去救人，然后再以最快的速度离开。
至于说有所折损，这也是没有办法的事情，毕竟林清馨她们几个的身份不一般。
不算是以她们跟少族长林清尘的私人关系，还是其他的因素影响，都不能坐视不管。
现在这个时候，若是不去救人，若是她们几个陨落了，以后被林清尘知道了，秘卫可以救人，但是却没去。
到时候，那就不知道会是什么结果了，说的好听是不好交代，说的直接一点，她们的少族长，很有可能从此跟她们断绝往来。
“也是，朱雀卫，是少族长专属秘卫之中，最适合这一次行动的了，我们玄武卫，不适合此次行动。”
此刻，被称之为玄武的男子，此刻想了想，觉得也确实如此，而且朱雀卫，也是最为适合执行此次救人行动的。
少族长专属的圣族秘卫，其中的朱雀卫，就是速度最快，攻击的爆发力也是最爆裂的。
而玄武卫，则是防御最为出众，在这一次的事件中，还真的不适合去救人。
毕竟，速度虽说不慢，可是攻击力不行，纵然很能抗，但这不是比谁能抗就可以的。
最主要的，还是救了人之后离开，而不是选择在灵境山脉之中，跟妖兽强者硬拼到底。
“等消息吧。”
“此事过后，灵境山脉怕是要风波不止了，大战，开始了。”
在这个时候，朱雀表示，现在只能静等消息，等着朱雀第九组的人，将林清馨她们几个救出来。
这件事情结束之后，整个天玄大陆，将会再次掀起风波。
而地点，就主要集中在灵境山脉这边，因此此次事件，天玄大陆的人族，要和妖兽开战了。
本以为，还要等一段时间，没想到啊，提前了，而且提前了这么久。
以后的动乱，怕是要比之前想象的更加可怕，持续的时间，也将会更加长久。
仅仅用了半个时辰，圣族秘卫朱雀第九组的成员，就来到了西门世家的强者，和妖兽/交手的地方。
“走，我们现在绕过去，不能现在现身，要不然会被纠缠在这里的。”
此时，朱雀第九组的组长，看着远处的一幕，知道不能从这里过去，需要绕过去才行。
绕过去，虽然会耽误一些时间，但是总比强行冲过去之后，再次被人拦截要好得多。
而妖兽强者，此刻只顾着堵截西门世家的支援，并没有发现远处的异常。
其实，就算是它们关注，那也是发觉不到的，毕竟朱雀九族的成员，本身是化圣境巅峰的存在。
此刻，就算是被秘法暂时削去了修为，但也不是一般的轮回境强者可以发现的。
而在这个时候，深处灵境山脉更深处的林清馨她们，已经没有能力继续朝外面突围了。
十万严阵以待的轮回境巅峰妖兽强者，此刻将她们所有离开的路径，全部封死。
更何况，本来可以依仗的两人，现在也已经力量所剩不多，目前还在尽全力的恢复。
“现在，你们跑不了了，十万轮回境巅峰强者，不是你们区区不到五千的残兵败将可以应付的。”
“看看，这人，你们是不是认识。”
“你们，之后的下场，也会跟他一样。”
在这个时候，妖兽强者好像感觉到胜券在握一样，并不着急发动进攻。
因为，现在的情况已经很明显了，以十万严阵以待的最顶尖的轮回境强者，围困五千不到的残兵。
结果，还用特别的强调吗，已经很明显了。
所以现在，妖兽强者很是淡定的，在这里毫无压力的跟林清馨她们讲话。
这么短的时间，也不怕她们能够恢复多少的力量，以二十倍以上的优势，再没有把握的话，那可就真的成了废物了。
这名妖兽强者在说完第一句话之后，扔出了一具尸体，还有一柄本命兵刃。
妖兽强者表示，这人的下场，就是她们之后的结果。
随着妖兽强者话说完，还有看清楚眼前的一切之后，人族这边顿时沉默了。
这人，不是别人，正是不久之前，在后面拦截一部分妖兽强者的西门若凡。
在这个时候，谁都知道，西门世家那些留下来的人，已经全部都死了，要不然的话，西门若凡不会死的。
现在西门若凡陨落了，尸体被妖兽强者带来了，本命兵器都被带来了，一切都成为了不可辩驳的事实。
西门若凡的那最后三千强者，连带着西门若凡一起，从此再也没有了。
“怎么了，不说话了？”
“想什么呢，是不是想着，再恢复一些力量，然后拼死一搏。”
“又或者，你们还想着有人能来救你们呢。”
看着沉默不语的人族强者，妖兽现在感觉心中舒畅极了。
此刻，竟然有心思这么淡定的聊着天。
“告诉你们吧，别做梦了，唯一的一些可以过来的人，早就已经被我们拦下了。”
“现在，他们自己能不能活着，都是一回事呢，更别提来救你们了。”
“知道为什么，现在还跟你们聊几句吗，因为这要这里的一切都没有结束，他们那些人也不会离开。”
说到这里的时候，众人才算是更加明白了，妖兽强者是想着，将此次，只要是进入到灵境山脉的人，全部一网打尽。
这里的人，一个都不能让活着，外面的那些，也给他们一点希望，然后让他们不会想着离开。
这样的话，最后只能全部都陨落，等到西门世家的那些人，反应过来的时候，或许就算是想跑，也没有机会了。
就如妖兽强者所说，只要外面的那些人，还能感受到里面的战斗波动，就不会选择离开。
“你们少得意，现在不是还没有尘埃落定吗，我们虽然只有五千人不到，但也不是好惹的。”
“现在你们有种的就出手，别给我们恢复的时间，要不然，我们若是跑了，你们可就要后悔了。”
“这个世界上，可没有什么后悔药，到时候能够给你们吃。”
