    “好的。”王晨阳接过饭票。

    田苗又取出一沓单子递向王晨样，“这是化肥和矿石的运货单，你们自己拿着，路上不用跟我也不用等我，但是千万不敢开快车。”

    “苗姐，我们明白。”

    王晨样接过运货单，笑着应了，不过心里却想的是要紧跟着田苗的车，也好互相有个照应。

    临走时，田苗又补充了一句，“我就住在这附近，所以早晚还有中午你们把他捎上，我就不用专门接送了。”

    王晨阳笑着应了声‘好的’，许海则是目光复杂地看了眼邱成浩。

    邱成浩想说他自己可以走，但最后还是把这句话咽了下去。

    大车的驾驶室比新车的宽敞很多，再加上邱成浩坐在离田苗最远的车门跟前，这让驾驶室显得更加宽敞了。

    田苗心里不由骂起自己这突然而来的感觉，以前一个人开车，也从没有过这样的感觉，今天她这是抽的哪门子的风，竟然会突然变得这么矫情起来。

    “你坐那么远干什么，怕我会吃了你？”

    田苗斜着嘴角瞪一眼邱成浩，然后点火发车，“就是想吃那也得有那个闲工夫，现在的我可背着一屁股的债，还是先把这债还上再说吧！”

    车动了起来，邱成浩尴尬了一瞬后，转头望向认真开车的田苗。

    片刻后，他自嘲地扯了扯嘴角，然后往里挪了挪，坐稳了身子。

    经过县城时，田苗下了一趟车，上车后给邱成浩扔了一包东西：“拿着，饿了就垫吧垫吧。”

    打开纸包看了看几块炸油饼，邱成浩的心情莫名有些复杂。

    从亭县到宁城的路并不好走，开起车来，田苗便收敛了心神，一路上只是偶尔给邱成浩说说地名之外，并不多话，这让本是紧绷着神经的邱成浩不自觉放松下来，偶尔也会提提问题，两人的相处模式逐渐趋于和谐自然。

    利用卸化肥的档口，田苗很快就和那个三十多岁的张主任聊了起来。

    卸完车，临走时，田苗嘴里说着‘辛苦你们了’，将一把糖和一包烟分发给了几个卸货员，走到张主任跟前，田苗则把还余下的多半包烟和再次抓出来的一把糖塞给了张主任。

    张主任有些犹豫，但是看到那几个卸货员手上的烟和糖，便也安心地接了。

    “给我支烟吧！”

    车出了宁城后，一直沉默不语的邱成浩突然开口道。

    田苗踩油门的脚不由顿了顿，犹豫一瞬后换到了刹车上，点了点减缓速度，“怎么，想抽烟了？”

    田苗努了努下巴，指了指车前台下的储物盒，“那里面有，自己取。”

    邱成浩没有吭声，打开储物盒，从一条烟里拿出一盒，有些笨拙地撕开烟盒，抽出一根来夹到嘴边。

    “有火吗？”

    田苗又指了指点烟器，“那个，按一阵拿出来就可以点烟了。”

    邱成浩按照田苗的指示，把引燃的点烟器拿起来，点燃了烟。

    猛吸一口，然后便剧烈地咳嗽起来。

    田苗无奈地翻翻白眼，“你是不是受什么刺激了，怎么就突然想抽烟了？”

    邱成浩努力压制咳嗽的冲动，但是依然没有吭声。

    “咳咳咳。”田苗也被烟呛得咳嗽几声。

    “本来挺好的一个习惯，非要学着抽烟，真是想不明白，抽烟有什么好的，害人又害己。”

    听到田苗这句话，压制住咳嗽，准备把烟头再次放到嘴边去的邱成浩，停住手，偏头望向田苗。

    “给人递烟的事是男人的事。”

    田苗脸上的神情滞了滞，“你是为了这个？”她的心中莫名有些暖怎么办？

    “以后由我来。”

    邱成浩把烟送到嘴边，这次没敢太用力，而是小小地吸了一口，并且很快就吐了出来。

    田苗的嘴角翘了翘，“不用学会抽烟，你照样能给他们发烟，想想你——”

    你娘两个字差点从嘴里蹦出来，田苗心中一惊，赶紧改口。

    “想想你刚才的咳嗽，什么人经常会咳嗽呢？偶尔装一装那样的病人也无妨。”

    咳嗽？邱成浩想起了一年四季咳嗽不止的崔氏，他看了看手里的烟，最后果断地将它按灭。

    车窗开了一阵，车内的空气终于又恢复了清新。

    “你不会是心疼我才想学抽烟的吧？”

    心里暖暖的感觉让田苗的胆子不自觉肥了，一本正经开着车的她在邱成浩关了窗户后来了这么一句。

    “你、你想多了，出来跑，这些我都该学。”

    刚坐稳身子的邱成浩不自觉坐的更直了，而且双眼直直地望着前方，就连眼角的余光都没有扫向田苗。

    虽然如此说，但是邱成浩的心里却有些乱，那一阵看到那个张主任刚开始不太理会田苗时，田苗努力奉承他的样子，再到田苗把糖和烟硬塞给张主任时他拒绝时田苗坚持不懈的样子，让他突然有了要学抽烟的冲动。

    但是此刻细细想来，那一阵他的心里极其的不舒服，具体为什么他也说不清楚。

    “哦，是这样啊，我还以为你心疼我这个老板了呢！”

    田苗‘无所谓’地笑了笑，“现在我可是你的衣食父母，你心疼心疼我也是应该的不是吗？”

    邱成浩心里微微松了松，好像是这个道理，那一阵自己心里的不舒服应该是觉得，既然田苗雇了他，他也该为田苗做点什么的缘故吧！

    “我拿钱，该为你做点事。”

    田苗在心里叹口气，如果邱成浩知道她就是他的媳妇，他这话会不会改口呢？

    田苗努力压下心里的纷纷乱乱，握稳方向盘开车。

    到岐山矿场，车一停下来，得了消息的蔡叔就激动地迎了过来。

    “苗丫头，你可真是我的大福星啊！”

    蔡叔激动地看了眼紧跟在田苗的车之后开过来的新卡车，向田苗喊了这句话之后，又转头去吩咐装车的人。

    “你们装的时候小心点，可别弄坏了苗丫头的车。”

    “蔡叔，你就放心吧，我们都知道您比苗姑娘还心疼她的车呢！”

    这边装车的人大部分是附近村里的村民，岁数多多少少都比田苗大一点。

    “你们知道就好，要是弄坏了我就扣你们工资。”蔡叔训完这句话，这才转头继续和田苗说话。

    “蔡叔——”田苗看他得闲，这才打招呼。

    “走走走，去我屋里说，叔可要好好谢谢你。”

    邱成浩犹豫了一瞬，最后还是跟上了田苗和蔡叔的脚步。

    王晨阳和许海还在那里犹豫不决，田苗却回头向他们招了招手，“你们俩也过来，和蔡叔熟悉熟悉。”

    走进屋，田苗先向蔡叔介绍了邱成浩、王晨阳和许海。

    “这三个小伙子是你雇的？”蔡叔笑着打量过他们，然后点了点头，“不错，看着都挺精神的。”

    “我的眼光不错吧！”田苗一脸傲娇的笑。

    “嗯，不错。”

    蔡叔笑着对田苗扎了扎大拇指，转回邱成浩三人时却变成了一脸的严肃，“你们三个能跟着苗丫头，那是你们的福气，可得好好珍惜，千万不敢做对不起她的事，否则我老蔡绝饶不了你们。”

    “有蔡叔给我撑腰，给他们一百个胆都不敢惹我的。”

    “请蔡叔放心，对苗姐我们定会忠心耿耿的。”

    不管是在供销总公司那高高在上的张主任哪里，还是在这个像个农民伯伯的蔡叔这里，王晨阳看到了和他认识的完全不一样的田苗，他心中的那股豪气似乎越聚越多了。

    许海也点着头应声道：“我最听苗姐的话了。”

    许海这句讨好加撒娇的话让田苗不自觉恶寒了一把，她不由有些怀疑她同意王晨阳雇许海这件事是不是做错了？

    “你呢？”没等到邱成浩表态，蔡叔一脸不高兴地望向邱成浩。

    邱成浩看一眼笑眯着眼看着他的田苗，这才向着蔡叔来了一句，“少说多做，请蔡叔拭目以待。”

    蔡叔愣了一瞬，想明白他的意思后瞪了他一眼，“我没文化，你别说的这么深奥。”

    田苗憋笑憋得有些辛苦，‘深奥’都出来了，还说自己没文化。

    “好了，你们三个先出去吧，我和蔡叔说说话。”田苗给不知道怎么接话的邱成浩解解围。

    等他们三个人离开，蔡叔才一脸笑容地道：“你还别说，这三个里，那个木头桩子应该是最可靠的，不过就是傻了点。”

    “我也这么觉得，不过傻的有些可爱，蔡叔你说是不是？”田苗调皮地冲蔡叔眨眨眼。

    蔡叔哈哈笑出了声，“你这丫头，你不会是找他来给你逗乐子的吧！”

    “那能呢，他力气大着呢！”

    两人笑着打趣几句，蔡叔才又提起了田苗是她大福星的话头来。

    龚厂长通知他田苗又买了辆车来拉矿的事，顺带着夸了他好几句，还说年底要给他额外发份奖金，因为当初要不是他机灵带田苗去见了他，就不会有田苗现在拉化肥拉矿的事了，当初的田苗可只是想着临时拉那么几趟的。

    额外给他发奖金的事他拒绝了，不过因为有田苗的两辆车的加入，今年他的年终奖必定会多不少。

    出了门之后，邱成浩并没有走远，他一边看着那边装车的场景，一边听着屋里的对话。

    听着田苗和蔡叔嘻嘻哈哈有说有笑的声音，他的心情不自觉也变的轻快起来。

