    也不能说是不认同，而是这话应该是有人来劝解曾布。

    毕竟曾布位高权重，却是一位持宠而娇之辈。

    由于宋徽宗上位他有拥立之功，所以才能上来成为宰相。

    但就是因为他拥护过，曾布总是觉得官家是他扶起来的，感觉自己功劳很大。

    所以平日里商议大事的时候，曾布嗓门也大，甚至有时候会反驳宋徽宗，决定很多事情，态度很强硬。

    这么多年他也没什么事情，已经习惯了。

    只是曾布怕是不知道，没有哪个上位，喜欢这样的臣子。

    这样下去可就不妙了。

    曾布就是因为忽略了这点，没有讨到好下场，最后被贬了！

    据记载，曾布和蔡京是对手，经常在朝堂上争吵，都想搞掉对方

    一次恰逢曾布想提拔他的亲家陈佑甫为户部侍郎。

    蔡京上奏说爵禄是陛下之赏，怎么能让宰相私自授予亲信呢？

    曾布愤然争辩，声色都越来越严厉了。

    总之，宋徽宗同志不悦而退，御史领会了上意去攻击曾布。曾布便被罢了相。

    最后蔡京给曾布加以贪污的罪名，又命开封府逮捕曾布诸子，罗织罪名进行审讯加害。

    曾布不断便贬职，没几年便去世了。

    曾布就是因为太自负，宋徽宗对他有了意见，结果也就理所当然了。

    武植在想，自己该怎么提醒这位老师呢，曾布劝解武植要小心，可是他自己在朝堂上那是相当的强硬啊。

    迟早是会出问题的。

    虽然武植的出现，多少会影响历史的人物关系，但能避免更好。

    不过话说回来，曾布不被罢相，自己以后怎么上位呢？

    算了。

    毕竟还是有恩惠的，武植也没多想。

    但表面上武植笑道：“恩师说的很对，如今我在朝为官，定然事事要小心才是！”

    曾布点点头，感觉武植孺子可教也。

    不过就在这时，武植忽然道：“朝堂之上万事自然要谨言慎行，不过我听说朝堂的一些情况，如今朝堂新派发展越来越大，这一点官家未必会乐意看到。

    这时候为了遏制独大的趋势，新派越是反对旧派，便越是让官家反感，甚至会开始支持旧派！”

    武植这话很明显了。

    你曾布不能在朝堂上说什么就是什么。

    你发展这么大，什么都你说了算，那他官家岂能坐视不理？

    当有人要冒犯官家权威的时候，就危险了。

    曾布其实也知道这一点，但他身在其中，大权在握，可能有些当局者迷。

    曾布笑道：“你的想法很不错，只是朝堂上的事情，很复杂啊！”

    两人有一句没一句的聊着，虽然曾布当时意识到了什么，但有些事情不到身上，往往都是不见棺材不掉泪的。

    武植也只能提醒，不能具体说什么。

    两人交流着，这时赵三忽然走了进来，他道：“老爷，外面有宫里面的人来了！”

    “宫里的人？”

    听到这话，曾布也是一愣。

    平白无故的宫里来人这是做什么？

    “让他们进来吧！”

    武植点点头，站起身来，也不明白宫里面来人干什么。

    就看几个太监走了过来，并不是童贯，只是几个小太监，他见到武植后，说是有口谕要宣。

    一太监先是念了一些官话，然后说了一番。

    大致意思是武植高中状元，由于距离老家比较远，所以宋徽宗允许武植先回家探亲，在来上任。

    这……

    听到这话，武植内心大喜。

    本来按照武植所想，他刚刚升官，要回去也得休息的时间才行。

    马上他就要上任，现在没时间，要么过段时间回去，要么让人书信一封，让潘金莲她们搬过来。

    可是如今官家准许他先回去，职位的事情先不用管。

    这让武植有些感慨，赵公子还是非常有心的。很为他着想。

    旁边的曾布微微一愣，自古以来，有如此殊荣特殊照顾的怕没几个人了，这武植果真是人中龙凤，居然和官家关系好到这种地步。

    武植说了一番感谢的话，然后给了宫里的人一些赏钱。

    这些太监对武植很恭敬，收钱之后更是喜悦。

    武植作为状元，即便不这样也不打紧。

    但武植会做人，几个太监心里乐开了花，这才告辞。

    其实，这些宫里面给官家禀报的人，他武植虽然是状元，还是要打点的。

    因为在官家身边禀报的人，他若是高兴，可以替你说几句有利于你在官家心中印象的好话。

    比如回去禀报武植领旨，武植若是自持地位高而得罪太监，他们是不能做什么，但禀报的时候可以多加一句武植领旨表现的很平淡。

    这就不是什么好话了。

    如果他们说好点，就会说武植很高兴，很感谢官家之类的话，而这次是官家特批，武植这样的反应，宋徽宗自然是比较高兴的了。

    他这样做也是看在和武植的情分上，如果武植表现平平，倒是打击了宋徽宗的心气。

    所以这些太监，打点一下还是很有必要。

    太监走后，他们悄悄拿出赏钱来，一看之下居然是八十两，顿时乐开了花，暗道武状元真大方啊！

    接下来，武植将曾布送走了。

    他也要准备回去。

    晚上的时候。

    店铺关门。

    赵三去另外的店铺睡去了。

    武植和李师师在房间中，这段日子他也累了。

    所以洗了一个澡，李师师在旁边伺候武植。

    李师师轻柔的手指，帮他搓背的时候挺舒服。

    期间武植和李师师逗弄了起来，李师师很高兴，现在她已经被武植赎身，是自由身了。

    又跟着武植这个状元，她很满足。

    最后李师师被武植拉到了桶中，拔干净。

    “武公子，虫……”

    “师师，来，矫它。”

    “嗯哦！”……

