    凉州荒原之中，天与地已经被染成一片猩红血色。

    天上两股血色云气纠缠撕咬，其中一股杂乱不过雄厚，另外一股凝练不过单薄。

    地下狼族骑兵已经血流成河，李昊带着五百枭骑，直接就在身前狼族骑兵之中一通乱杀。

    骑兵前队已经濒临崩溃！

    纵然两翼包抄形成合围之势，不过一旦骑兵前队崩溃, 这个合围便会出现一个巨大缺口。

    铁林骑在马上已经蠢蠢欲动，在他看来这支黑甲骑兵，现在已经成了瓮中之鳖。

    “让我带着手下精骑杀了他们，免得真让他们逃了出去！”

    蛮山眼中闪过一抹震动之色，摇了摇头直接开口劝阻他道：

    “不妥，这支骑兵冲的太猛了, 而且可能出自我族叛徒，天狼刀法竟然用的如此凌厉，就让手下游骑先去将他们的体力耗空，然后我们再去一举剿灭他们。”

    “如此也有道理。”

    铁林认可了蛮山的说法。

    “那就再等一等。”

    更多狼族骑兵汹汹而出，填补到了骑兵前队之中，硬是将这前队稳定住了。

    体力！

    这确是精锐军队的限制，想要爆发更恐怖的力量，就一定要付出更多体力。

    纵然军队再是精锐，依旧是有可能会被围杀致死，所以精锐往往都会留到最后，等到最终决定胜负起到一锤定音之用。

    不过五百枭骑却是一个例外，他们的力量来自于李昊燃烧天命，只要天命燃烧没有停止，他们就有无限体力可用。

    除非以绝对的力量摧毁他们，否则想要消耗他们体力，根本就是痴心妄想罢了。

    李昊带着五百枭骑不断向前，即便狼族骑兵越杀越多，依旧不能阻拦他们片刻。

    一柄接着一柄弯刀不断斩出，其上都是环绕一层气流, 尽管这还无法形成风旋, 不过依旧是让他们面对狼族骑兵所向披靡。

    不过李昊看来, 这种速度依旧还是太缓慢了，这样下去此战需要持续多久？

    一缕郁气自他心中升起，即便不断杀戮依旧不能将之浇灭，这让李昊感觉越发不爽，想要更痛快的宣泄出去。

    于是心念随之一动，凶煞之气便是不断向他汇聚而来，最终尽皆汇聚到了他的弯刀之上。

    聚集如此凶煞之气，让他手中弯刀也是越发沉重，不过李昊却是根本就不在意，如今这把弯刀之重好似就是心中郁气所凝，只要狠狠斩出去就会舒服了。

    “杀！”

    李昊冷冷喝了一声，手中弯刀随之一寸寸的向前挥出，其上风旋转动之间逐渐化作风暴，拥有足以将天地撕裂的恐怖之力。

    轰！

    手中弯刀被彻底的挥出，风暴竟是化作一道风龙肆虐而出，风龙长啸一声迅速向前扑杀而去。

    “啊～”、“啊～”、“啊～”

    哀嚎之声响彻不绝，只见风龙肆虐足足有着百米之远，成百上千狼族骑兵就在这道风龙之中, 竟是连人带马都被搅成碎肉。

    直到劲力耗尽这才逐渐散去, 只见这时李昊身前百米之中, 都是已经被清理的干干净净。

    浅草直接是被连根拔起，地面更被犁出了长长的痕迹，其中不知埋葬多少狼族尸骨。

    见到李昊如此神威，五百枭骑以及两千精锐骑兵都是士气大振，更卖力的向着狼族骑兵杀去。

    狼族骑兵似是也都被吓住了，竟然没有一人敢于上前，望着李昊犹如望着天神。

    “武道之势？！”

    铁林以及蛮山异口同声的道，而后两人对视一眼，都可以从对方眼中看到一抹惊骇之意。

    谷帙

    要知道这可是领悟武道之势，突破成为六境武夫，才可以施展的攻击，现在他们竟在李昊身上看到怎么能不让人感到震撼！

    李昊确实不是六境武夫，而且这种攻击也并不是六境武夫专属，不过这可是极为高等级的凶煞之气运用技巧，现在他却可以一举用出只能是用天赋异禀形容。

    “爽了……”

    眼前变得干干净净，李昊终于感到心中郁气真正散去，目光随之锁定到了铁林以及蛮山身上，眼神再度锋芒毕露起来。

    杀了他们，敌军就会崩溃！

    李昊心中闪过这个念头，旋即冷着一张脸轻喝道：

    “跟着我，杀上去！”

    “遵命！”所有听到命令的人，都是轰然应诺出声。

    “驾！”

    李昊亲自领着五百枭骑，直接就向铁林以及蛮山二人掠动而出，他们踏着狂风奔袭之快，让的二人都是猝不及防。

    “怎么办？”

    铁林有些不知所措。

    “怎么办……一起上！”

    蛮山咬了咬牙怒目圆睁。

    铁林目光闪烁不定，最终狠狠吐出了一个字：“好！”

    “杀！”二人齐声咆哮出声。

    率领着最后的狼族精骑，向着李昊以及五百枭骑俯冲而下，澎湃凶煞之气倾泻而下，似是想要对于他们形成一定压制。

    不过面对着开挂的李昊，这种压制犹如清风徐来，根本无法掀起丝毫涟漪。

    李昊直视二人眼神微微一眯，默默计算先杀谁再杀谁，最好一刀解决他们两个。

    手中弯刀已有缺口，不过随着挥动还是缠绕上了一层风旋，滚滚凶煞之气涌动而来，这让风旋隐隐有着化为风暴之势。

    虽然在之前已经爆发了一次，不过凶煞之气并未有所衰弱，因为这些凶煞之气看似来自气血之力，实则却是来自天命燃烧。

    蓝条无限，就是这么豪横！

    只要身体还受得住，这种攻击就能无限连发！

    就问你怕不怕？

    “杀！”

    李昊轻喝一声，手臂颤抖之间再次挥出一道恐怖风龙。

    轰！

    铁林以及蛮山当即面色大变，他们怎么也没想到，这种攻击竟然还能再次爆发出来。

    然而现在躲闪已经来不及了，两人同时挥出最强一刀，接着就被风龙彻底淹没。

    两声哀嚎眨眼之间戛然而止……

    看向了残余的狼族精骑，此时他们已经呆若木鸡，李昊目光一凝再度冷冷开口：

    “杀光他们！”

    “遵命！”五百精骑随之喝道，旋即犹如饿狼扑食一般，越过李昊杀向残余狼族。

    李昊这才是丢掉了，手中就只剩下刀柄的弯刀，刀刃早就在风龙飞出的一霎就碎了，而后低头看向还在不断抽搐的右手。

    “以后需要一把好刀，以及尽快提升实力，否则我的身体还不足以承受这等爆发……”

