    第71章 魔鬼契约

    张萌看着躺在废墟之中的艾尼路，感到有些不可思议，那个“自己”竟然没有大开杀戒，艾尼路虽然重伤但好歹还有一口气的。

    老实说，就是张萌自己也不清楚另一个“自己”究竟有多强，就张萌所知道的，自己另一个人格并不像本体学的东西那么杂乱，只是精通影系能力，但恰恰就是这样，导致“张萌”的实力非常的诡异。

    再加上，那个人格有病，就真的是一个神经病，嗜杀成性，只要是能打的过的，和他对上，最后都死的都老惨老惨了，所以张萌才那么惊讶艾尼路为什么还活着。

    如今“张萌”是张萌最大的问题，张萌能半主动的转换，但却无法再主动换回来，要想换回来，要么“他”主动想换回来，要么就等，这是白君泽和二长老设下的最后的保障，防止“张萌”长时间的不转换，杀红了眼。

    张萌看着满身是血的艾尼路，感到十分的好奇，这可是剧情人物，这还是张萌第三次见活生生的剧情人物，艾尼路和忍者四鳖以及王者荣耀版刘关张一样，就真的是从小说，漫画，游戏，影视作品等等，中正真存在的人物。

    根据《神律集结册》所记载，创世神有的时候闲的没事干，可能会创造出一些小说，漫画，影视作品中的人物出现在世界中，这些剧情人物除了自己学习其他能力，还有一个非常独特的性质，就有他本人的作品上的他，在剧情中获得了能力后，现实中本人也会突然获得哪项能力。

    举个例子，有一天创世神闲的没事干，把路飞捏了出来，而在本世界的尾田正在画《海贼王》，那么路飞就算是什么都不干，等到尾田画到路飞学会了霸气的时候，被捏出来的路飞就立刻学会了霸气。

    是不是很厉害，但也有一个弊病，作品上本人出现什么能力，被捏出来的角色你立刻拥有，作品上本人出现的弱点，被捏出来的角色也会立刻拥有！

    所以，被捏出来的剧情人物，度过了初始的探索世界阶段后，知道了一切事故的起末后，就完全可以不再开发自己的能力，转而学习这个世界里其他的能力，顺带着掩护自己的弱点。

    剧情人物就具有了非常大的潜力，还有一定的控制性，是各个势力的哄抢对象。

    其中，凡界的检查员组织中，剧情人物的含量就非常的高，比如刚刚说过的王者荣耀版刘关张，和美国纽约以及其他地区的超级英雄。

    值得一提的是，剧情人物会出现，那么剧情也有一定的可能性会出现，华夏这边还好，不过是动不动就出现一个“三年归期已到”或“恭禀龙王出山”的歪嘴战神。

    由于这种人的水分太多，大部分检察员背后的势力都看不上，一般都直接扔到奇界，任由他自生自灭。

    但其他的国家，尤其是西方的一些国家，特别是美国，简直就是一三五世界毁灭，就专门从美国先开始的毁灭，二四六邪恶势力诞生，从美国先开始的诞生，星期天再来个超级英雄内讧，最终遭殃的还是美国......

    日本也好不到哪去，再去联合国·奇盟·洛城分布的路上，张萌还通过新闻了解到，又有一个也不叫什么的怪兽，在小小的日本和奥特曼大战了三天三夜。

    总之就一句话，这个世界很危险。

    剧情人物的出现，也让一些人动的歪心思。

    有人开始袭击，威胁，恐吓，甚至绑架一些作者，漫画家，编剧，游戏编辑等。

    结果，毫不意外的，袭击，威胁，恐吓，绑架的人，全没了。

    后来经过多方势力的分析，剧情人物的出现有那么几条规律。

    第一，出现的一定是那个从“地球”的出品的作品里的人物，本世界创造的作品是不会出现剧情人物的。

    第二，剧情人物出现在哪里，该地区就有极高的概率出现对应的一些剧情。

    第三，千万不要试图袭击，威胁，恐吓，甚至绑架那些，已经有从自己的作品中出来的剧情人物的作者，漫画家，编剧，游戏编辑。

    因为......

    在某个不信邪的不愿意透露姓名的大人物组建的势力的含泪试探下。

    终于......

    《神律集结册》上出现了一条新神律：已经有从自己的作品中出来的剧情人物的作者，漫画家，编剧，游戏编辑，他们，他们全部都是......

    创世神的分身马甲......

    感谢那个作死的大人物组建的组织，好人一生平......呃，下辈子平安！

    这让不少人对创世神的身份有了一些猜测，创世神估计就是从地球而来的，所以他才会创造出地球上的一些东西，又有一些人，根据创世神创造的穿越者中了解到，凡界的雏形就是地球，然后经过创世神的祸害，最终才成为了凡界......

    好吧，只能说不愧是创世神。

    至于艾尼路为什么这么弱，张萌已经有了几点猜测。

    一是在这个世界里，《海贼王》中路飞早就已经从空岛上过去了，艾尼路已经无法再从《海贼王》中获得其他的力量。

    二是再加上可能艾尼路才刚刚被捏出来，还没有学会其他什么东西，从他勉强的展现出了武装色霸气来看，还不能确定武装色霸气，是他本身的力量，还是后来学习的。

    不过艾尼路也是很有潜力的就是了。

    “唉！”张萌叹了口气，七气属性转换，浑身上下开始散发出无尽的光辉。

    “光明·圣光！”

    “啊～”

    艾尼路被一圈法阵包围，然后一个天降正义！一道巨大的光柱笼罩住了他，同时永远不会迟到的那一阵销魂，成功的让张萌的手机里又多了一段视频。

    艾尼路恢复好后，一脸懵逼的看着自己面前的张萌，不是很了解他为什么要救自己。

    “啥也别说了，把这个给我签了。”

    张萌笑嘻嘻的掏出一份看上去像是羊皮纸所做的契约，顺带还贴心的替过去了一根黑色中性笔。

    艾尼路看着画风截然不同的契约和笔，在了解了这个世界后，早就无力吐槽。

    契约上的内容并不过分，只是要求他成为眼前这个男人的一年期限的仆人，艾尼路斟酌许久，签订了契约。

    “嘿嘿嘿。”在张萌的贱笑声，艾尼路一脸懵逼的看着眼前的契约上的一些空白位置突然闪现出字迹，花纹开始转变为一个个文字，同时薄薄的一张契约，一下子被揭开了隐藏在契约后面的一百多张契约，同时一道空间裂缝开启，上面又有好几百张签了他的大名的契约。

    上面所有的契约，加起来，也就把艾尼路的三百万辈子卖了个干干净净。

    那契约是一件和鼠门相当匹配的神器。

    神器－好东西－魔鬼契约！

    (本章完)

