    “胡桃大师，你这是......”兰蒂卢斯公爵几乎不敢相信自己的眼睛。

    他邀请胡桃过来只是为了牵制晨星，并没有其他的要求。

    但现在胡桃居然释放出了终极大招——【往生印】！

    【往生印】的效果很强大，这一击足以让星界猫咪晨星回归幼崽时期，甚至回到未孵化的【星光猫卵】状态也不是不可能。

    但这一击的代价相当高昂。

    首先，胡桃需要花费至少10年时间收集施法材料，这些施法材料足以让一个七阶传奇强者倾家荡产；

    其次，胡桃还需要星界猫咪一族的材料作为施法媒介，比如星界猫咪褪下的指甲、毛发；

    最后，胡桃还要再献祭自身99%的力量，才能成功施展【往生印】。

    这让她的实力直接从七阶直接掉到了五阶，几乎是同归于尽的打法！

    胡桃为什么要这么做？

    天空中，安东尼达斯和舒赫、图拉扬和希梵不约而同停下了手，震惊地看着胡桃。

    胡桃的脸色却很平静，她轻轻地笑了笑，朝大家挥手：“嘿嘿，原因我就不多说啦!大家有缘再见！”

    说完，胡桃施展【土遁术】钻进土中，消失不见。

    几位大佬面面相觑，一时不知道该说什么好。

    ......

    苏羽对胡桃的做法隐隐有一些猜测。她这么做，很可能是和第八个资料片【星界战争】有关。

    但苏羽前世在第七个资料片【虚空入侵】就已经死了，对于第八个资料片的剧情只看过一些推测资料，他也不清楚自己判断的到底对不对。

    不过现在不是想这些的时候。

    现在晨星从四百多米的高空中落下，与她一同掉下的还有背上的皇女艾丽婕。

    这个高度摔下来，晨星会不会变成“猫饼”苏羽不知道，但艾丽婕肯定会变成“艾丽婕酱”。

    所以苏羽马上转换【德鲁伊】职业，发动六阶法术【变龙术】，变身成一条蓝白相间的风暴巨龙。

    风暴巨龙是飞行最快的巨龙，苏羽双翼展开，朝着晨星和皇女的下落点快速飞去。

    兰蒂卢斯公爵和安东尼达斯看到苏羽的举动，当然不会坐视不管。

    兰蒂卢斯使用【冲锋】，直接朝苏羽冲了过来。

    “【空间禁锢】！”安东尼达斯的控制法术也开始酝酿。

    “还真是难缠！”苏羽吐槽了一句。

    不过他也并不是没有解决办法。

    苏羽快速转换【刺客】职业，释放出【嫁祸诀窍】技能。

    【嫁祸诀窍】可以让施法者的法术发生偏移。

    在【嫁祸诀窍】的作用下，安东尼达斯的【空间禁锢】就发生了偏移。

    银白色的禁锢之光从他手中飞出，却直接套在已经靠近苏羽的兰蒂卢斯身上，把兰蒂卢斯牢牢禁锢在半空中。

    “再见了各位！”

    苏羽笑了笑，再次化身风暴巨龙，朝着皇女和晨星飞去。

    这次兰蒂卢斯被禁锢，安东尼达斯再次被舒赫缠住，没人能阻止苏羽。

    苏羽及时抵达艾丽婕和晨星下落的地点，使用【升腾之云】法术减缓下落力道，然后用宽大的龙背轻巧地接住了她们。

    当然，在接住艾丽婕和晨星之前，苏羽及时关闭了第一人称视角。

    这毕竟和皇女、晨星的身体接触，可不让玩家当中的LSP们体验去了。

    皇女艾丽婕趴坐在苏羽背上，有些惊魂未定。

    不过看到是苏羽救了她，浓浓的感激顿时在心头浮起。

    “谢谢你，克星。”皇女感激万分。

    “叮，【皇女艾丽婕】对你的好感度+10，好感度提升至‘友善’。”

    “叮，你获得世界声望10点。”

    “都是我应该做的，皇女殿下。”苏羽回头看向皇女：“不过现在你要坐稳了，我马上带着你和晨星离开这儿。”

    “好的。”艾丽婕心疼地看了一眼怀中重伤昏迷的晨星，眼泪差点掉下来。

    不过她赶紧坐好，抓住苏羽脖子上的鳞片。

    苏羽也不迟疑，使用魔力将艾丽婕吸附在自己被抢，然后用最快的速度朝天边飞去。

    没多久，他们就离开了战役范围。

    ……

    “叮！恭喜你完成场景战役【危命的逃亡】，正在进行战役评分......”

    “本次场景战役评分为‘SSS’。”

    “评分奖励：整场战役获得的所有经验值、灵能币+50%，奖励符合玩家等级、职业的随机蓝色稀有品质装备一件、随机绿色优秀品质装备一件。”

    “感谢玩家们的热情参与，【危命的逃亡】场景战役正式结束！”

    ......

    收到系统提示后，皇女方的玩家们都感觉意犹未尽。

    “这...这就结束了吗？”有人发出感叹。

    这场战役好像和他们没关系，完全是克总仗着一张【六阶临时体验卷轴】强行完成了任务。

    不过，抱克总的大腿，还真是爽呢！

    本次战役共击杀公爵方玩家6111人，当然，其中百分之八九十都是克总的功劳。

    战役结束后，皇女方每位玩家都能获得20867点的巨额经验值！

    玩家们现在普遍只有13、14级，13级升14级的经验条一共也就16000点。

    2万+的经验值足够所有玩家升一级了！而且还有一件蓝装和一件绿装拿，奖励比预计要丰厚很多！

    皇女方的玩家队伍中顿时爆发出一阵阵的欢呼：

    “我的天！居然奖励一件蓝装？！没想到我游戏生涯的第一件蓝装居然是从这里出的！”

    “算了一下，我们每个人能拿到2万+的经验值！”

    “2万+？！不说了，克总威武！”

    “克总牛逼！”

    “我宣布正式成立‘克总粉丝后援会’，有谁愿意加入？”

    “我我我！”

    “加我一个！”

    ……

    雪花豹看着周围兴奋欢呼的玩家们，也一脸感慨：“不愧是张老前辈，果然在游戏里，跟着前辈混才是真理啊！”

    雪花豹一生不弱于人，但唯独面对张老前辈这个活了千百载的活化石，感觉有些没脾气。

    “你们说，前辈是怎么做到打游戏这么厉害的？”站在旁边的射程即真理问道，“一般这种老怪……咳咳，老前辈，不应该都守旧的厉害吗？”

    “谁知道呢？”雪花豹目光瞄向天边苏羽消失的地方，“可能这就是乱世出英雄吧！”

