    第一百零七章

    四强争夺战落幕,可是赛场上的动图却被传得到处都是。

    就连台上解说疯狂喊着，这个世上让唯一能成功gank寒神而不被单杀的短视频，都被转发了上万。

    少女扎着马尾，身上穿着红黑色短袖,踮起脚尖,准确地在高大英俊的男人唇上落下一吻。直播镜头的画质透着一股真实,可大概是因为画面里的两个人,居然有种比偶像剧还要浪漫的甜美。

    特别是少女亲完男人之后,低头捂了下脸。

    即便隔着屏幕,都看得人，心跳,砰砰砰。

    即便是隔了一天,林珑刷微博,看到首页各种转发时,都忍不住拍了拍自己的脸颊，她真的进决赛了？

    夏季赛决赛？

    “干嘛？”一旁的男人伸手拽住她拍自己脸颊的手掌。

    一副,你打自己傻不傻的无奈表情。

    林珑却不管这些，抬起头,看着徐应寒问道：“队长,我们进决赛了，对吧？”

    徐应寒点头。

    她又问：“我们进了决赛就已经拿到S赛门票对吧？”

    徐应寒点头。

    于是,下一刻,林珑站了起来，抱着他，“真的跟做梦一样。”

    徐应寒被她的举动逗笑，他低头看着她，无奈道：“这已经是从昨晚到现在第七次说这句话了。”

    ……

    因为I.W战队拿了春季赛冠军,根据今年新的积分系统，春季赛冠军是90积分。而夏季赛冠军是180积分，亚军是90积分。因为只要拿了夏季赛冠军，就可以直接获得S赛的门票。

    剩下两个名额，一个是春、夏两个赛季积分最高的队伍获得，还有一个就是打冒泡赛获得。

    如今I.W战队进入决赛，最低也能拿到90积分。

    所以即便他们没拿到冠军，也能以最高积分进入S赛。

    相反万源战队面临的情况，要被他们艰巨。

    因为万源战队春季赛是没有积分的，所以他们只有拿到夏季赛冠军，才能直接进入S赛，否则就得去打冒泡赛。

    今天TT战队和NBG战队将会争夺三四名的位置。

    如果万源不拿冠军，那么第二个名额，则会在这两个队伍里产生。

    下午四点钟，TT战队和NBG战队的比赛开始了。

    众人都聚集在电视前看比赛，王玉檀听着屏幕内解说一直在说话，忍不住看向众人，问道：“你们觉得这两支队伍，谁能赢？”

    几乎是一瞬间，所有人看着他，“闭嘴。”

    好吧，自从他的毒奶屡屡奏效之后，其他人真是怕了他会再说出什么话。

    王玉檀一脸委屈，好在他自己也有点自知之明。再加上他是真不想让TT战队输了，干脆就闭嘴不说话。

    双方打得特别焦灼，中途他们去吃了晚饭回来，比赛还没结束。

    一直到第五局，在经过五十分钟苦战之后，TT战队赢下比赛。

    因为今年的S赛会在中国举办，而且九月二十三号入围赛正式开始。所以为了给选手争取更多准备S赛的时间，LPL决赛与四强赛只间隔了六天。

    九月一号，决赛在北京举行。

    当晚，TT战队赢下比赛，I.W战队的训练室都沸腾了起来，可见大家对另外一支队伍有多么的不以为然。

    而且不只是队员之间这种欣喜，瞬间TT战队的粉丝都和I.W战队粉丝亲如一家。

    因为只要I.W战队拿到夏季赛冠军，万源战队因为春季赛没有积分，就必须去打冒泡赛，这样一来，TT战队就能以最高积分拿到S赛的门票。

    现实就是如此残酷。

    第二天林珑刚起床，准备下楼吃饭，就听到楼下有动静。

    她以为是战队的工作人员，只是当她到了楼下，看到一个个精神焕发的脸，要不是及时抓住了扶手，就差点儿从楼梯上摔下来。

    “哎呀，珑妹妹，怎么这么早就醒了。小姑娘应该多睡一会。”谢意一脸心疼地看着她。

    结果旁边的打野小蓝立即说：“piano这么早起床，肯定是想训练的，果然是冠军队伍的选手。”

    林珑：“……”

    她立即举手，表示：“你们有什么事情，好好说。这样，我害怕。”

    前几天还是四强的对手，恨不得把对面打死在赛场上，结果今天突然上门来献殷勤，她真的不习惯。

    正好周尧走了出来，看见她下楼，还挺开心地说：“林珑，你醒了。”

    “他们……”林珑指了指TT战队的人。

    虽然之前也有别的战队的人来玩过，不过整个战队一起过来，绝对是第一次。

    周尧指了指沙发上横七竖八倒着的人，笑着说：“看，我给你们找的陪练。”

    是的，陪练，还是免费的。

    于是，后面起床逐个起床的人，都被TT战队全员出现在自家基地震惊。特别是徐应寒下楼的时候，顶着一头乱糟糟的短发，穿着汗衫大裤衩，脚上是一双超市九块九买来的塑料拖鞋，听到客厅里几个浑厚的男声猛地喊一声寒哥早，差点儿让他也从楼梯口摔下来。

    至于TT战队的人受到的惊讶，大概也不比他少。

    作为联盟第一男神，历来在镜头里出现都是英俊帅气的男人，没想到在基地里，居然也跟他们这帮网瘾少年一样，汗衫大裤衩，而且看他汗衫洗地程度，估计得几年了吧。

    “你们怎么来了？”

    徐应寒恢复冷静之后，声音不冷不淡。

    等得知他们是过来给自己队伍陪练的，徐应寒无语地看了一眼，直接扬长而去。

    此时，餐厅内，王玉檀端着自己的小碗朝外面看了一眼，摇头道：“真是疯得不轻啊。”

    谁知他说完，简易哼了一声，说道：“要是我也遇到这种情况，别说来陪练，扫厕所都愿意。”

    王玉檀猛地转头望向他。

    对面的林珑冲着他竖起了敬佩的大拇指，“想不到你还有这种为战队牺牲的精神。”

    不过想想也是，只要I.W战队拿了冠军，就能轻松进S赛。而去打冒泡赛，要面临的变数很多，不到最后一刻都不能确定。现实又不是热血动漫，什么不靠别人，想要靠自己堂堂正正的闯入S赛。

    拜托，即便I.W战队赢了，TT战队也还是靠着自己堂堂正正地闯入了S赛。

    毕竟他们的积分又不是天上掉下来的，是自己实实在在打出来的。

    因为今天来了TT战队的人，所以连做饭的阿姨都做了两遍。对于I.W战队的伙食，TT战队所有选手还是赞不绝口，高兴得阿姨表示，小伙子们以后常来吃。

    下午的时候，他们谁都没排位，而是直接打起了训练赛。

    因为平时二队和青训生都在三楼，今天TT战队的人来了，周尧直接给二队和青训生放了一天的假，让他们把训练室都让给了TT的人。

    于是，一整个下午，他们打满了整个BO5的比赛。

    等晚上最后一盘打完的时候，林珑的手指都在颤抖。说实话，BO5的赛事确实比BO3的强度大太多。就连其他几个男生打完，都瘫在椅子上，累地有点厉害。

    TT战队的骚操作，自然没逃过八卦。

    当粉丝得知他们的举动后，居然连TT战队的粉丝不仅举双手表示赞同，居然还在微博各种抽奖，为I.W战队攒人品。

    比赛是在北京举行，所以八月二十九号的时候，他们启程前往北京。

    到了北京之后，他们还花了半天时间跟万源战队的人，一起拍摄了决赛宣传视频。因为今年全球总决赛将第一次在中国举办，所以主办方在夏季赛决赛宣传上格外卖力，也算是为了给全球总决赛预热吧。

    当林珑化好妆后，工作人员就带着导演过来了。

    一头长卷发的高挑女人站在那里，微风一吹，把她身上白色衬衫吹的鼓了起来，她抬手撩了下自己的长发，淡淡笑道：“大家好，我是今天负责拍摄的霍慈。”

    林珑迅速朝林亦让看了一眼，果然他也看了过来。

    看来这次夏季赛决赛，主办方确实是下了血本。

    “小姑娘，最近还好吗？”等到了休息的时候，霍慈摸了下她的脸颊，淡笑着问道。

    林珑略抬了抬下巴，骄傲地说：“即将成为冠军，小慈姐姐你觉得呢？”

    霍慈哼了一声，冲着不远处正在和周尧低声交谈的徐应寒说：“那小子真是你男朋友？”

    虽然霍慈这么叫也没错，只是在她心目中犹如高山大海的队长，居然被人当成毛头小子，她不禁为自家男朋友抱不平：“他叫徐应寒，是我们LPL最好的职业选手。”

    北京的盛夏格外炎热，即便此刻站在阴凉处，依旧燥热地叫人心烦。

    可是面前少女仰着脸，特别认真地说着时，连霍慈都忍不住摇头轻笑起来。

    年少时的爱，真是热烈又执着。

    没一会，林亦让也过来了，还给她们每个人拿了一瓶水。

    他拧开一瓶，先递给霍慈，这才说：“小慈姐姐，记得把我拍帅点儿。”

    “这么困难的事情，你也好意思开口拜托？”

    霍慈接过他手中的水瓶，淡睨了他一眼，不紧不慢地说。

    林亦让：“……”到底有多难啊。

    林珑在一旁笑得上气不接下气，气得林亦让屈指要弹她脑门。

    不过虽然这么说着，霍慈拍摄起来还是格外认真，两边五个首发镜头都很多，所以一场拍摄下来，等回酒店的时候，众人都累得差不多瘫痪。

    虽然累是累了点，但是三天之后，当他们在训练室内看着屏幕上播放着的决赛宣传片时，都有种震撼的感觉。

    两个战队的选手，站在阳光下，彼此对峙，不轻易服输。

    随着场景的不断变换，就连配乐都恰到好处的完美。

    这个宣传片，一被投放出来，就引起了圈内巨大反响。

    他们前往赛场的时候，大家都在刷手机，就看到下面粉丝的评论。

    “啊啊啊啊啊啊我的天呐，这个宣传片拍的太好看了吧。”

    “大片质感，绝了。”

    “我第一次发现，这两队所有人都有男模潜质。”

    “主办方爸爸这次真的下血本了，我听说是请了大牌摄影师拍的，我一人血书，要求S赛的拍摄也请这位大神来啊。”

    主办方这次不仅在宣传片上花了大功夫，甚至在决赛的正式比赛之前，还搞了一场水友赛。也就是让解说和明星还有退役职业选手组成两支队伍，进行了一场娱乐对抗赛。

    林珑他们在后台，都能感觉到前面各种热闹的场景。

    “好了，差不多该到选手上台了，大家准备一下哦。”工作人员推开他们休息室的门，直接说道。

    林珑正在和乔伊发信息，大概是因为她和林亦让都进了决赛。

    所以她并没有到后台，而是选择直接在台下观看比赛，今天连大哥哥都来了。

    她看了一眼手机，居然这么快就要到了四点钟了。

    下午四点，决赛正式开始，现在他们要上台进行开幕式。

    两支队伍都在后台集中，就连替补选手都跟着一起过来。早在之前彩排的时候，工作人员就把今天的开幕式场景跟他们说了一遍，此时前面的声浪已经清楚地传到了后台。

    带着耳机和工作牌的工作人员，不停地来回，一切显得忙碌又井然有序。

    林珑深吸了一口气，站在人群中，然后就感觉到有只手，悄无声息地握住她的手掌，暖暖的，带着温柔的力量。

    “别担心，好好享受就行。”

    这是徐应寒在上台前，对她说的最后一句话。

    随着场馆内巨大的声浪，配合着现场主持人高昂的声音，开幕式正式开始了。

    主持人：“各位直播前的观众朋友，现场的粉丝，欢迎来到2017英雄联盟中国大陆赛区夏季赛决赛现场……”

    “好了，大家记得昨天彩排过的情况就好了。”

    首先出场的是万源战队，他们率先走了出去，外面尖叫声夹杂着主持人介绍各个队员的声音。

    当万源战队的选手介绍完之后，轮到I.WE战队走出去了。

    一共七名选手，穿着I.W战队红黑色队服，伴随着现场灯光，缓缓走上舞台。

    舞台上灯光很强烈，强烈到林珑几乎看不到底下观众，她看不到为了她尖叫的人在哪里，她也看不到妈妈和大哥哥坐在哪里。可是她耳边却能听到，有人喊着战队，喊着她的名字，歇斯底里地为她加油助威。

    冠军奖杯就摆在舞台的正中央。

    林珑将视线缓缓落在奖杯上，那只巨大的银色奖杯，在灯光的照射下，熠熠生辉。

    她所放弃的，所获得，所为之努力的，所拼尽全力的，都是这一座奖杯。

    冠军奖杯，只属于冠军的荣耀，只有冠军才能真正地举起它。

    **

    因为这次舞台是设在体育馆的正中间，所以两支战队是分别站在舞台的两端，接受各自粉丝的欢呼声。最后，当舞台中间电脑缓缓升起时，所有人都知道，决赛的时刻要正式到来了。

    不过伴随着现场壮阔音乐的停止，突然大屏幕出现了选手的脸。

    现场对比赛有了解的观众，立即笑了起来。

    因为大家颇为期待的垃圾话时间，又来了。所谓垃圾话，就是在决赛开始之前，双方选手互相向对方放狠话。

    这种视频采访，一般只有决赛的时候才会录。

    最先出现的就是双方的上单。

    万源战队上单xiaojie，看着镜头，突然笑道：“这场比赛决定胜负的会是上单，虽然迪神是前辈，但是我也不会让着你的。”

    镜头一转。

    I.W战队上单吴迪出现在镜头。

    他嗤笑一声：“让？你大概忘了常规赛，我是准备支配你的吧。”

    镜头里，xiaojie选手一脸尴尬又失礼貌的微笑。

    随后，简易的脸出现画面里，他挠了下头发，无辜地看着镜头：“我好像没什么要对Fly说的，毕竟对于手下败将乘胜追击，不符合我的性格。”

    小少年一脸单纯又无辜，却说着恶毒话的模样，让现场粉丝的姨母护犊子一下子都激发了出来。

    至于万源的晓飞自然不甘示弱，他说：“话别说这么满，我会在你野区养猪的。”

    谁知，下一个镜头就切到了蓝景程。

    他带着懒洋洋的笑意，轻声说：“Fly选手很年轻也很有冲劲，不过还是嫩了点儿。”

    晓飞不甘示弱：“我觉得Kent选手再回到赛场，就是最大的错误。因为我会让他明白，胜利只属于年轻人。”

    当林亦让的脸出现在屏幕上的时候，林珑在调试自己外设装备的时候，还抬头往大屏幕上看了一眼。

    林亦让：“让我对piano放狠话吗？不太好吧。”

    谁知嘴上说着不太好，他还是立即坐直了，无奈地看着镜头说：“红豆啊，对不起了，这次冠军属于哥哥的，你要是哭的话，我会让你摸摸冠军奖杯的。”

    现场轰地一下，气氛更热烈。

    毕竟这场比赛，不管是情侣携手比赛，还是中单兄妹的对抗，都是噱头。

    当镜头里林珑出现时，她先是笑，接着突然冷下脸。

    她看着镜头，直接说：“我知道万源战队为了赢，花了不少钱买选手。虽然觉得很抱歉，但还是想对投资的大哥哥说，我会打败他们，不好意思，让你亏本了。”

    噗。

    谁都没想到，哥哥嘴上没留情，就连妹妹都正面硬杠。

    现场的欢呼声，简直要震聋现场观众的耳朵。

    下路组合的采访是最后才出现的，因为万源下路是两个韩国选手。所以当他们一嘴塑料普通话时，林珑甚至听到耳机频道里，队友嗤嗤的笑声。

    King韩敏赫选手：“就像我的ID一样，我一直是下路的皇帝。不过我听说有些人似乎不是那么服气，所以我来到LPL赛区，打算把那些不服气的人打闭嘴。”

    王玉檀哈哈大笑地出现镜头，他反问了好几遍：“他真的这么说？真的吗？”

    随后小王同学一脸同情地说；“每次说这种话的人，都被寒哥修得很惨，我很同情他。”

    万源的辅助winder则是一脸不屑地出现：“我觉得zero这名选手并没有多了不起，他之所以能赢，大概就是因为加入了I.W战队这样的队伍吧。”

    谁知，下一幕，是王玉檀和徐应寒同时出现。

    王玉檀揽着徐应寒的肩膀，头轻轻靠过去，对着镜头笑得开心：“我知道他这么说都是因为嫉妒，因为他的adc是King，而我的adc是Phoenix。”

    哈哈哈哈哈哈，如果说刚才的兄妹互杠，大家觉得好玩。

    那么现在就是爆炸好笑。

    当镜头最后给到徐应寒的时候，那张英俊又高冷的脸，此刻依旧表情淡然。

    他看着镜头，轻声说：“虽然进入决赛，我们已经锁定S赛名额。但是我依旧会拿下冠军，因为它只会属于我们。”

    说完，他伸手做出一个瞄准的动作。

    镜头伴随着一声砰地爆炸声，采访正式结束。

    尖叫声在这一刻达到顶峰，比赛正式开始。

