    “啊———”正义女神忒弥斯的话让伊凯塔纳托斯只想找个地缝钻进去，实在是太丢人了，脑子里都装着些什么。

    “咯咯咯。”

    “不过，你要是喜欢她们，我可不会阻拦。”忒弥斯美目看着伊凯塔纳托斯调侃笑道。

    伊凯塔纳托斯无奈了，就绕不过去了吗！！

    “母亲……”三位时序女神也经受不住这样的调侃，也都纷纷上前。

    所幸正义女神忒弥斯还是疼爱女儿的，再没有揪着伊凯塔纳托斯调侃，反而开始解释起来三位时序女神的力量，她伸手一指女神们开始说道，

    “你不要小看她们，她们毕竟是一代提坦我忒弥斯和宙斯的孩子，除了美貌之外……”说到这里，之前一直在伊凯塔纳托斯心里都是威严形象的忒弥斯，又忍不住捂着红唇轻声笑起，伊凯塔纳托斯无奈了，只当没听到，

    “嗯……她们除了继承了我的美貌之外还蕴含着并不平庸的法则和力量。”在伊凯塔纳托斯心中形象崩塌的女神终于缓过来，继续开口解释。

    “欧诺弥亚、狄刻和厄瑞涅虽然被称为时序女神，司掌着‘春’、‘夏’、‘秋’，但并不意味着她们只拥有这些力量，她们也不仅仅是负责看守奥林匹斯天庭的大门、顺带布云行雨或是给予大地炎热的使女。”

    “她们都是我的女儿，传承着我的法则和力量。”

    女神又是伸手一指，

    “欧诺弥亚，我的长女，同时也司长着秩序，是法律和立法的女神，代表法律和秩序，并且可以维护社会的安定，我想你的深渊一定需要她的力量。

    我的二女儿，狄刻。同时也是司掌公正和道德正义的女神，她继承了我的一部分正义的力量，统治着人类的正义，而且她精通希腊天文及星座占星术，即使不使用任何神器，狄刻也足以做你的裁决神官了。

    我的三女儿，最可爱的厄瑞涅是代表和平的女神，是和平与财富的化身。财富需不需要另说，但我想你的深渊绝对需要和平。”

    “所以，伊凯塔纳托斯，怎么样，有她们帮你评判那些凡人亡灵的善恶了绝对是绰绰有余了。”忒弥斯轻飘飘的说道。

    “要！！要！！要！！”已经被亡灵们的事情搞得头大的伊凯塔纳托斯，语无伦次，看着三位时序女神眼馋极了。

    “嗯？”忒弥斯轻哼一声。

    “不是，我的意思是，您的女儿，我的三位姐姐绝对适合做深渊的神灵，她们将是深渊之中最重要的神灵，绝对不会受到任何委屈。”伊凯塔纳托斯连忙解释，同时又说道，

    “从此以后，她们将不再是任何神灵的使女，也绝不会成为看守大门的女神，她们将会得到所以深渊生物和无数亡灵、生者的尊敬和爱戴。”

    “我尊敬、智慧的女神忒弥斯，伊凯塔纳托斯向您保证。”伊凯塔纳托斯面对着眼前妩媚而又威严的女神严肃的保证。

    “嗯”，忒弥斯不置可否，随后转头看向激动的站在一旁的三位女神，张口说道，

    “我疼爱的女儿们，主宰深渊的伊凯塔纳托斯，表达了对你们的~~呃~~力量的渴求，所有的话你们都听到了。”

    “你们的命运需要你们自己决定，要不要进入深渊将是决定你们命运的大事，即使是身为你们的母亲的我，也不会有一丝一毫的干预。所以，我同伊凯塔纳托斯一样，都会等待你们的答案。”忒弥斯眼神严肃，一脸认真的对着三位时序女神说道。

    “当然，还有最后一点，如果你们进入了深渊，你们将再也不能像现在一样可以围绕在我的身边，奥林匹斯山上也将不会拥有你们的位置。你们的未来就会牢牢的绑在伊凯塔纳托斯这位主君身上。”正义女神忒弥斯认真提示。

    听到母亲的话，一脸兴奋的女神，终于冷静下来，她们开始犹豫、开始思考，随后时序女神中的长女欧诺弥亚，开口说道，

    “我们亲爱的母亲、亲密的朋友、兄弟伊凯塔纳托斯，我想我们需要一点时间，用来思考和决定我们未来的路。所以，请让我们去交流一下，再来告诉你们。”

    伊凯塔纳托斯抿了抿嘴唇，回道，“当然，我的朋友和姐姐们，这是应当的。”伊凯塔纳托斯虽然非常渴求三位女神的力量，但并不认为女神们就该毫不犹豫的答应自己，毕竟这确实是影响命运的大事。

    听到伊凯塔纳托斯应下，三位女神快步跑向偏殿。她们聚在一起认真讨论，到底应不应该离开如今的世界中心奥林匹斯神庭，前往伊凯塔纳托斯的地底深渊？

    三位女神离开后，伊凯塔纳托斯就没有再说话，同样心里惦念着女儿抉择的正义女神忒弥斯也没有心情做事。

    两位大神一上一下安坐在椅子上，等待着时序女神的抉择。周围来往的神侍们，也开始变的轻手轻脚，不敢随意闹出动静，时间一点一滴的过去了……

    终于……

    一阵脚步声传来，三位时序女神再次跨步迈入神殿，她们走到神殿中央对着正义女神忒弥斯说道，

    “母神，我们决定要离开您了，我们决定离开这世界的中心，伟大的奥林匹斯神山，前往那陌生的深渊。”

    “因为这伟大的神庭中没有我们的位置，身为伟大高贵的提坦神灵正义女神忒弥斯的子女，我们不能、同样也不甘心一直碌碌无为，我们将跟随伊凯塔纳托斯前往深渊，使用我们的能力获取凡人和神灵的尊重。我们愿意为他献出我们的力量。”

    随后她们又对着一旁的伊凯塔纳托斯说道，

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，我们已经决定要做你的下属，你可不要违背你的保证啊。”

    “当然，我的姐姐们，我绝对不会有丝毫违背。”伊凯塔纳托斯开心极了，这绝对是自己渴求的人手，这三位在一起，就相当于一位削弱版的忒弥斯了，太难得了……

    随后正义女神忒弥斯对着伊凯塔纳托斯说道，“我会要求宙斯放人，如果他不答应，就需要使用你的条件了。”

    伊凯塔纳托斯知道忒弥斯说的是什么。当初自己立誓之后，父神宙斯答应了自己的三个条件，其中一个让自己用来求取了普罗米修斯和厄庇墨透丝做老师，如今还剩两个。

    “可以”没有丝毫犹豫伊凯塔纳托斯答应下来。

