    第66章口诛笔伐，全网谩骂

    离开明家后，邓书纹低声对助手交代了几句。

    助手显然有些惊讶∶“这……”

    邓书纹抬头看明祈离去的方向，眼神阴鸷∶“既然事情已经发展到这一步，再逼迫她也得不到什么结果。不如就给闹大了，也好出口气。”

    他邓书纹成名这么多年，还从未这样受过一个小丫头的气!

    至于掌控她的事，之后再另想办法!

    邓书纹停了下，又骂道∶“明家那帮人，真是一群废物，连一个孤女都掌控不了。”

    助手在旁边没接话，连连点头应和。心里却忍不住想，这哪是明家人废物啊，这分明是那明祈太厉害了！不然，他自己不是也没拿捏住她吗！

    ……

    明祈直播事件的第二天中午，好几个业内乐器大师突然在微博上发声。

    他们齐齐站出来，直言明祈当众轻视、羞辱前辈，行为乖张狂妄、道德败坏，采访中的话是对邓先生品格和能力的否定。

    他们痛心疾首、深恶痛绝，指责明祈的行为无知又无畏，声称这不仅是对邓大师的羞辱，更是对古音乐事业的贬低和践踏。

    还有人将邓书纹从前的演奏视频拿出来和明祈上次吹奏的对比，分析其中的技巧、方法、情感，头头是道，最后得出明祈根本不懂古埙的结论。

    原本在直播流出时，网上还有不少人对明祈吹奏的古埙念念不忘，认为她虽然态度确实狂妄了点，但能力还是不差的。

    而现在，这么多古乐器方面的大拿都站了出来，发声力挺邓书纹，强烈谴责明祈。

    事件性质上升到这一步，全国闻名的古乐器顶尖大师和寂寂无名的娱乐圈新人，孰是孰非，人们在心里有了偏向。

    终于，在诸多专业人士的“沉痛”发言之下，网民们成功的被带起一波节奏。

    一时之间，口诛笔伐，全网谩骂。

    明祈的微博底下、《长安街》剧组、甚至徐敬虞向笛禄原枫宋思北这些曾发声帮过她的人全部受到了波及。

    这波全网抵制的浪潮比卫茗退圈之时都要恐怖很多，网民所过之处犹如蝗虫，寸草不生。

    ……

    华纳公司内。

    宋南飞坐在办公桌后面，前方站着一个西装革履的男人，正是他当初为明祈筛选的经纪人。

    可惜明祈根本不在意，就算在打脸许柳、热度最高的时候都只是安静的拍《长安街》，推拒了一切商业活动。

    他这个经纪人的身份真是有名无实。

    此刻，经纪人将网上的腥风血雨报告给宋南飞，瞧着他的眼色试探问∶“明小姐是华纳的艺人，这次全网抵制的声势实在过大，它的性质已经远远超过了普通娱乐圈丑闻范畴……我们是否要对明小姐施以补救方法?”

    宋南飞坐在桌后，用鼠标翻着网页上关于明祈的各种报道——清一色的谴责批判，舆论彻底一边倒。

    他眼也不抬的问∶“如果出动华纳公关部，能让明祈从这场舆论中安全脱身的几率有多大?”

    经纪人思索了下才说∶“五成不到。”

    华纳是老牌娱乐公司，对待舆论自然有一手老练的经验方案。

    如果不是明祈这次惹到的人身份太高、造成影响太大，他们的成功几率绝对不止这一点。

    “够了。”宋南飞说∶“你先下去吧，后续等通知。”

    说这话的时候，他眼珠动了动。

    等经纪人出去了，宋南飞才慢悠悠拿出手机。

    他想着，明祈这会儿应该怕得躲在家里不敢出来吧？

    她挑衅邓书纹的时候一定没想到会造成这么大的社会舆论、承担全网民的唾骂吧?

    果然还是之前打脸许柳让她太飘了，高估了自己的实力，也忘记了自己是谁，所以才会这样目中无人、对谁都没有分寸。

    这样想着，宋南飞又记起自己被骂的情形。

    他挂在嘴边的笑收了收，眼神也阴沉下来。

    他开始给明祈打电话。

    没事儿，是到了报仇的时候了。

    他特意观察过，直到现在封槿都没有站出来为她说什么做什么。

    也对，邓书纹可是亲自参加过封宏懿生辰的，两家有了攀扯，封槿不可能为一个女人和帝都邓书纹过不去——他们之间的关系果然不堪一击。

    失去倚靠的她现在一定束手无措吧，只能到处求人帮忙……这个时候，只要自己上前伸出援手，明祈是不是就会乖乖听话了?

    一想到明祈在他面前低眉顺目的讨好，他就难以抑制的亢奋起来!

    宋南飞心情颇好的打起电话，脑子里已经在幻想这不远的、美好的未来了。

    “嘟……嘟……”

    一阵漫长的忙音之后，没有人接，电话被自然挂断。

    宋南飞皱了皱眉，她在忙?

    他不信邪的再次拨通。

    这次，很快，电话里响起女人温和又官方的声音∶“对不起，您所拨打的电话是空号……”

    宋南飞的脸瞬间黑沉下来！

    他、被、拉、黑、了!

    明!!祈!!!

    ……

    帝都某座大院内。

    禄原枫走出房间在石桌前坐下，他疲惫的揉了揉发胀的眉心。

    连续几天的侍候让他精神倦怠不已，但里间的动静却分毫不能忽视。

    好不容易有了点休息时间，他掏出口袋中的手机。

    一开机，五花八门的短信消息如流水一般推挤过来。

    圈内合作伙伴的、经纪人助理的、发小朋友的……还有剧组成员的。

    他不用想都知道，自己突然缺席而拖慢了拍戏进度，徐大魔王肯定在郁闷着呢。

    但以禄家目前的状况，他确实是离不开，甚至会再拖一段时间……

    想到什么事儿，禄原枫摇下头，就要给徐导发消息请假告罪。

    他手指划动，却倏地定住。

    来自手机上方最新的一条消息推送吸引了他的注意。

    “当众羞辱贬低顶尖大师，明祈如此嚣张底气何在?”

    明祈?

    禄原枫一怔，点开头条新闻。

    十分钟后，他苦笑着放下手机。

    这小丫头还真是……

    “原枫。”

    正想着，门后进来一个中年男人。

    “舅舅。”

    禄原枫赶紧收敛思绪。

    “嗯，你爷爷……如今怎么样了?”中年男人瞟向后庭院，又转回视线。

    禄原枫眼神暗淡下去，无声摇摇头。

    男人会意，他拍了拍禄原枫肩膀权当安慰。

    禄原枫收拾心情，强笑∶“我带你进去看看吧。”

    “好。”

    (本章完)

