    从下决定前来寻找李道强做交易开始，她就在思考如何获得一亿两银子？

    直到现在，仍是没有太大的把握，只能尽量的去做。

    除此之外，就是两位倾城佳人。

    同样并不容易。

    赵敏一向自信，能不弱于她的两位倾城佳人，天下间绝对不多。

    即使有，大多也有着强大的后台。

    当然，这个不弱于她，不仅仅是容貌，身份上不说与她相比，起码也不能太弱，那肯定也就是有着强大后台的。

    并且还需要李道强满意，让对方心甘情愿的服侍李道强。

    难度就更大了不知多少，其中所需要花费的心血精力，不言而喻。

    现在，光是第一关，确定两个目标，就让她犹豫到了现在。

    白皙如玉的眉头轻轻皱着，还有愈发加深的趋势。

    “郡主，张教主的消息。”

    忽然，有人带着一张纸条靠近说道。

    赵敏精神一震，伸手取过来仔细看去。

    这一看，顿时脸色难看起来。

    玉手紧握，一下子将那张纸条碾碎，眼眸中闪烁着怒意。

    臭小贼，我这么辛苦的努力，你却还跟你的周姑娘纠缠不清。

    陡然，眼神一动，微微发亮，像是想到了什么。

    数息后，有些犹豫、迟疑。

    又过了一会，狠狠一咬牙，眼神坚定了下来。

    李道强虽然贪财好色，但身为至强者，威震天下，嫁给他只会是荣幸而已，绝不会委屈了你的周姑娘。

    哼。

    暗自轻哼一声，确定了一个人选，还是这么一个人选，赵敏只感心中好受了些。

    思绪都似乎更为活跃清晰，陡然，望向了西方，思索之意浮现。

    半晌，沉声轻喝：“加快速度。”

    “是。”

    ·····

    远在清国境内。

    大雪山外的一座小镇之中，寇仲等人接到了李道强的命令。

    看完之后，寇仲沉吟道：“大当家的命令前辈和狄兄都看了，暂且放下闯王宝藏，改为探查清国以及周边几大势力的消息。

    另外就是把这封拜访的信件送给那位神强者。”

    鲁妙子和狄云各自点了下头，表情有些凝重。

    前者代表着短时间内，他们回不去黑龙寨了。

    如果可能，三人没有一个想待在清国的。

    后者更是涉及一位深不可测的强者，现在看大当家的意思，很可能就是天人层次的无上强者。

    跟这么一位强者打交道，危险性不用说。

    “信件就由我去送，有劳前辈和狄兄做好准备，探查清国和几大势力的消息。”寇仲没有犹豫的继续说道。

    狄云脸色一正，义气涌上心头，坚定道：“寇兄、我去。”

    寇仲一笑，心中微暖，这段时间的相处，他是彻底认下这个性格朴实、善良的好朋友了。

    摇了下头正准备说什么，鲁妙子摇头随意道：“好了，那自称为神的强者，既然能看在大当家的面子上放过我们一次。

    那么这次拜访，应该就不会有什么危险。

    而老夫的名声、年纪都比你们大，由老夫前去最为合适。”

    “前辈——”

    寇仲、狄云皱眉，正要反对，就被鲁妙子强行打断：“好了，其它事可以由着你们，这件事就这么定了吧。”

    说着，又安慰的笑道：“放心，不会有事的，那样的强者，不会为难我一个老头子的。”

    说完，拿过那封信件，就出门向大雪山而去。

    寇仲、狄云二人脸色沉重，虽然知道出事的可能性不大。

    但万一呢。

    那样无上的强者，怎么想的，谁又能猜得到？

    即使是同为无上强者的大当家，也远在近万里之外，真出事了、也依靠不上。

    半天之后，还是那座雪山。

    鲁妙子独自来到这里，望了望四周，轻吸口气、轻喝道：“在下黑龙寨鲁妙子，奉大当家之命，前来拜访神前辈。”

    悠扬的声音，并不响亮，没有影响到皑皑白雪，但却传出去了很远很远，回荡在天际。

    十数息后，又是一阵轻喝。

    连续三次，鲁妙子停了下来，耐心等待着。

    没有多久，一道身影踏空而来。

    一身黑褐色劲装衣裙，长发披肩，面容上带着一个面具。

    不过面具外露出来的肌肤、器官，仍然能确定这是一位少有的美人。

    鲁妙子神色郑重严肃，暗暗戒备着。

    以对方踏空时的轻松自如姿态，实力应该在他之上。

    “你求见神有什么事？”

    女子脚步停在两丈多外，冷傲的目光、语气道。

    鲁妙子心里有些皱眉，对这女子是那位自称为神的强者手下，有了几分相信。

    这种傲气，很像。

    “老夫奉我家大当家之命，前来拜访神前辈，并送上大当家的书信一封。”鲁妙子脸色平静的说道，并不弱了气势。

    毕竟现在的黑龙寨，有资格平视天下任何势力。

    对方也并不是那位神前辈。

    女子一伸手，冷声道：“书信给我就行了。”

    “那可不行。”鲁妙子一摇头，正色道：“老夫还不能确定阁下是不是神前辈的手下，又怎能将书信给你？”

    “哼，有谁敢假冒神的手下？”女子轻哼，似有不悦、更为冷傲。

    “事关我家大当家和神前辈，老夫只能谨慎而为。”鲁妙子淡定道。

    女子双眼微眯，像是更为不悦。

    “好了，将书信拿出来吧。”

    忽然，一道俯视众生般的声音从天空中出现。

    鲁妙子一惊，连忙看去，只见不远处的天空中，不知何时出现了那一副见过的冰雕面具。

    立马恭敬行礼：“见过神前辈。”

    那女子也在同时行礼。

    面具中没有声音响起，鲁妙子立马将书信拿了出来。

    紧接着，像是有一只无形大手出现，拿着那封书信进入数百丈外的冰雕面具中。

    数息后，那声音再起：“李大当家的友谊，本座收到了，转告李大当家，如若有空、本座会前往黑龙寨做客。

    也欢迎李大当家前往本座这，把酒畅谈。”

    “是。”鲁妙子行礼应了声，心里松了口气，看来是没有意外发生了。

    见这位神强者示意，再次一礼告辞离去。

    （还有。）

    ·····

