    这凡尔赛文学，算是被你给整明白了。

    看着王洛栖美眸里的笑意，温言不禁想到，那个采访过马老板以后，就像是被打通了任督二脉，逐渐开始放飞自我的主持人。

    嗯，北大还行, 我没有参加过高考……

    “你还傻愣着干什么？”王洛栖看了看驾驶位，催促道：“快上来开车啊！”

    “洛栖姐，我还有点事，要不你先回公司，等我忙完了事情，可以骑共享单车回家。”温言耸耸肩。

    他可不想轻易妥协, 要不然, 以后他就要成为，王洛栖的“专用车夫”了。

    “唉，养你这么大，你却从来不听话。”王洛栖美眸流转间，便换了个语气：“让你开个车，你都不同意，现在我公司有急事，你就当帮姐姐一个忙，好不好？”

    “啊，这……”温言愣了一下。

    他还从来没有见过，王洛栖用这种语气和他说话，温柔中带着点楚楚可怜，这听起来就很顺耳嘛。

    尤其，最后那句“好不好”的尾音，听起来就像女孩在向他撒娇一样，让温言从头爽到脚底板。

    这简直nice。

    “好！”温言果断点了点头，他走到suv的另一面，打开了车门。

    坐在驾驶位上，温言“啪嗒”一声系好安全带，但正准备拧动钥匙, 发动车子的时候，他的身子便猛地僵在了原地。

    他突然意识到，哪里似乎有些不对劲？

    按正常的逻辑来说，王洛栖如果公司真有急事，那她就应该自己来开车，这样才能节省时间啊。

    怎么可能还有闲工夫，和他这个新手司机，在停车场里墨迹？

    看着驾驶位上的温言，王洛栖悄咪咪的搓了搓手臂，上面泛起了一层鸡皮疙瘩。

    显然，用这样的语气和温言说话，她也会有些尴尬。

    不过，看着温言突然僵住的动作，王洛栖的美眸里，便是闪过一抹笑意，这不就又被她给拿捏了嘛！

    随着温言年龄的增长，王洛栖也逐渐意识到，一味地高压政策，似乎有些行不通了。

    毕竟，孩子现在长大了，也是要面子的嘛。

    所以，她就针对温言的变化，琢磨出了一连串的新套路。

    刚才话语间的态度转变，也只是她的一次牛刀小试。

    嗯，从目前看来，效果还不错，王洛栖默默总结着，套路温言的实践经验。

    “洛栖姐，你又在耍我？”温言有些生气。

    “什么耍你？”王洛栖不承认：“你快点开吧，我先处理会邮件。”

    说着，她便拿出了手机，似是在认真处理工作。

    温言：“……”

    他从小走过最远的路，应该就是王洛栖的套路了吧。

    这次一时不慎，便又在大姐姐的阴沟里翻了船。

    不过，都坐到驾驶位上了，现在也是箭在弦上不得不发了，要不然再磨蹭会儿，指不定王洛栖又会想出什么新招数。

    唉，今天早上就不该主动提出要开车，这下副驾的福利，八成是要飞走了，温言在心里叹了口气。

    他很清楚，王洛栖就是个黑心的资本家，在知道他的车技以后，肯定不会放过他这个免费劳动力。

    “嗡嗡……”温言轻踩油门，suv便缓缓驶出了停车场。

    等车子驶进了主干道，王洛栖也不再装模作样，她边刷着手机，边对温言问道：

    “你婉琪姐在网上的黑料，她自己有把握处理好吗？”

    “你不是在处理邮件，怎么还有闲工夫关心这些事情？”温言目视前方道路，语气有些不满。

    他虽然知道被王洛栖套路了，但对于女孩这样，毫不遮掩的态度，温言还是有些生气。

    你谎都撒了，就不能稍微认真一点嘛，我不要面子的吗？

    “我能一心二用，难道不行吗？”王洛栖扬了扬下巴。

    “啊，对对对。”温言这次并没有掩饰，这句话的专属语气。

    “你什么意思？”王洛栖皱了皱眉头：“我怎么听着，你像是在嘲讽我呢？”

    库库库，温言强忍笑意，不能笑，不能笑，他用牙齿暗自咬了下嘴唇，这才将压制住，即将脱口而出的笑声。

    从小到大，每次想吐槽王洛栖的时候，温言都会用平淡的语气，说出这几个字，用来附和王洛栖的观点，偏偏她还很受用。

    不行，一定不能让大姐姐知道，温言的求生欲很强，他现在正在开车呢，可不想被王洛栖送上一招“夺命剪刀脚”。

    “怎么会是嘲讽呢。”温言一本正经的胡说八道：

    “我这是觉得，洛栖姐说的很对，像你这样的天才，能一心二用，在我看来也不是，什么稀奇的事情。”

    “你总结的很好。”王洛栖皱了皱眉头：“但以后不许再给我说那几个字。”

    虽然温言的解释很合理，但想到他刚才的语气，王洛栖便有些不舒服，总觉得他是在嘲讽自己。

    “婉琪姐说她能处理好。”温言赶紧转移话题。

    “她放任网上的这些负面消息，也是因为想给新专辑炒热度，今晚她就会出面澄清，听她的语气，应该是胸有成竹。”

    “我就怕她是胸有炮竹。”王洛栖小声嘟囔：

    “别到时候，不仅没有找出黑她的人，反而还把自己，给炸了个血肉模糊，那样可就闹笑话了。”

    “洛栖姐，你在那嘀咕什么呢？”温言有些不解。

    “没什么，我在看邮件呢。”王洛栖敷衍道。

    她继续滑动手机，翻看着网络上和赵婉琪有关的负面消息，想了解一下这件事情的严重程度。

    但她突然看到，一条和温言有关的水军帖子，这个帖子的大概内容是在说：

    温言是靠着拉关系、走后门，才能被保送进魔艺，以及他在魔艺就读时的种种劣迹。

    总之，把温言形容成了，一个不学无术的二世祖。

    看到这里，王洛栖就有些生气，她养大的崽儿，明明是靠实力，才能被保送进的魔艺，现在竟然被人污蔑成关系户？

    她也知道许多学校，确实有这样的关系户，就比如某个地产大亨，在国内投机倒把、偷税漏税。

    但为了让儿子，能进入米国的顶级学府，一下子就给那所学校，捐了五六个亿的资金。

    这件事在国内富豪圈里，并不是什么秘密，现在媒体比较发达，网上也有很多人在传这个消息。

    但将温言和这样的人，放在一起做对比，王洛栖就有点压不住，心中的洪荒之力了。

    她直接将造谣人的帖子，以及他的账户信息，给截图保留证据，准备交给法务部的罗律师去处理。

    继续往下看，还有条帖子竟然说，温言并非赵婉琪的词曲创作人，而是她背后的金主爸爸，两人曾数次出入宾馆。

    这都是什么乱七八糟的消息，王洛栖酥胸起伏、银牙紧咬，她手指点动，继续截图。

    嗯，对这种恶意造谣的水军，王洛栖觉得必须让这些家伙，体会下法院的传票。

    保留好证据，王洛栖看向温言，皱眉说道：

    “现在网上闹得沸沸扬扬的，赵婉琪还不赶紧处理，她的公关团队也太差劲了吧。”

    “几分钟前，咱们不刚聊过这件事吗？”温言有些奇怪：“她晚上才会开始澄清。”

    “这些负面消息影响太大了。”王洛栖皱眉：“等到晚上，她就有把握一定能澄清吗？”

    这是什么意思？温言有些没搞懂王洛栖的脑回路，但旋即他突然想到了一个大胆的想法。

    于是，试探道：“洛栖姐，难道你是准备帮婉琪姐做公关吗？”

    “我才懒得帮她呢。”王洛栖不承认。

    不过，沉吟片刻，她又继续说道：

    “我也不是要帮她，只是觉得这次的事情，毕竟是因我而起，我如果不请她录节目，也就不会发生这起风波。”

    瞥了眼王洛栖，温言觉得有些好笑，她莫非还真是和赵婉琪，斗嘴斗出交情来了？

    “既然这样，你干脆把婉琪姐收编到，咱们的夕颜传媒。”温言笑着说道：“这样你不就能名正言顺，去帮她做公关了吗？”

    如果真能将赵婉琪拉来夕颜传媒，那他和王洛栖“一个天王，三个一线”的赌约，瞬间就完成了四分之一。

    嗯，这波就叫一箭双雕。

    “切。”王洛栖有些不屑：“咱们夕颜传媒，可不收她那样的十八线小艺人，姐姐才看不上呢。”

    温言：“……”

    好吧，他就知道是这个答案。

    “行了，你专心开车吧。”王洛栖摆摆手说道：“姐姐要处理邮件了，你别让我分心。”

    ……

    十几分钟后。

    “唉，怎么没电了呢？”王洛栖晃了晃黑屏的手机，暗自皱眉：“我还有份要紧的邮件没有看完呢。”

    你确定你是在忙工作，温言翻了个白眼，有些敷衍的安慰道：

    “咱们也快到公司了，你过会儿就能充电了。”

    “不行，来不及了。”王洛栖有些着急：“这份邮件很重要，三分钟内我就要回复。”

    什么邮件这么紧急，温言不信大姐姐的鬼话，总觉得她是在打什么坏主意。

    “那我开快点吧。”温言往下压了下油门。

    “不行，等到公司肯定就来不及了。”王洛栖看了下腕表：“集团副总在国外和客户谈判，正等着我做决定呢。”

    她的神情有些慌乱：“这个合作已经谈了很久了，对集团未来的发展布局很重要，可不能在这个关键时候掉链子。”

    “真有这么紧急？”温言还是有些不信。

    但当看到女孩慌张的神情，温言便不得不信了，两人相处这么久，王洛栖在工作上，一向是波澜不惊，颇有大将风度。

    他还从未见过，大姐姐露出过这样的神情。

    “当然紧急了。”王洛栖语气有些急促：“我如果不能按时回邮件，这个合作肯定就要泡汤了。”

    “那怎么办？”温言也有些着急了。

    “唉，姐姐还真是急昏头了呢。”王洛栖拍了下白皙的额头，看向温言幽幽的说道：“你不就有手机嘛。”

    听到这话，温言肩膀一抖，差点没将方向盘给打个急转弯，在双向行驶车道上，来个180度的漂移。

    因为对温言来说，人生有三大慌：

    自选股绿了，健康码红了，姐姐要借手机了……

    瞥了眼女孩的表情，温言突然觉得，什么手机没电，什么重要邮件，全是王洛栖给他下的套。

    似乎今天发生的所有的事情，都是在为查他的手机做铺垫。

    他敢让王洛栖翻他的手机吗？

    答案是：当然不敢！

    哪个少年人，手机里还没有些学习资料呢？

    更尴尬的是，他的学习资料，还比较特别……

    这如果让王洛栖看到，他会直接社死的好伐。

    但他能拒绝王洛栖的要求吗？

    显然，也不能。

    王洛栖既然将事情，给说得这么严重，那他就不得不乖乖，将手机给交出来。

    虽然他现在已经有九成的把握，能确定王洛栖是在套路他。

    可这不还有剩下的那一成嘛。

    万一王洛栖说的是真的呢，她用手机如果真的有急事呢。

    “小言，你的手机不会也没电了吧。”王洛栖直接堵死温言的后路：

    “应该不会，我记得出火锅店的时候，还有51%的电量呢。”

    好吧，这句话一出，温言已经有九成八的把握，能确定王洛栖是在套路他了。

    至于剩下的0.2成，他选择交给时空的不确定性。

    毕竟，连穿越时空这种事情都能发生，还有什么是不可能的事情呢。

    “小言，能让姐姐用下你的手机吗？”王洛栖满含期待。

    “能，能吧。”温言的语气有些发虚。

    看着伸到身前的白皙小手，温言做着最后的抵抗：“手机在裤兜里，我正开车呢，不方便拿，要不等停车以后……”

    不等他说完，王洛栖就自己动手、丰衣足食，将小手插进温言的裤兜里。

    “嘶……”温言吸了口凉气。

    当大腿肌肤感受到女孩小手的温度时，温言的心也渐渐沉入谷底。

    “密码多少来着？”王洛栖柔声问道，像是个套取敌方情报的女间谍。

    “*******”温言说出六个数字。

    听到这串数字，王洛栖美眸一顿，旋即便泛起点点秋波，晕染满眼笑意，因为这串数字她很熟悉。

    用余光打量了下，女孩滑动屏幕的嫩白手指，温言垂死挣扎道：

    “洛栖姐，你可以直接打电话的，我的手机开全球通了。”

    “不用，我要想想措辞。”王洛栖头也不抬的回道。

    为了现在这一刻，她做了这么多的铺垫，自然不可能打个电话，便草草了事。

    见大姐姐不同意，温言觉得前方道路上，似乎出现了个钟表。

    嗯，那是他的社死倒计时……

    其实，温言现在完全可以阻止王洛栖，但他却不想这么做。

    因为他也想知道，王洛栖在看到他的学习资料时，会是什么样的反应？

    哪怕是冒着社死的风险，温言也想看一看。

    王洛栖首先打开了浏览器，查找历史记录，结果却并没有找到，她想要的东西。

    浏览记录很干净，只有今天上午的短短几条：

    “和女人逛街时，怎么偷懒才比较自然？”

    “最近有哪些电影比较好看？”

    但越是简洁，就越是不正常，温言平时不可能不用浏览器，但现在又看不到浏览记录，这就很说明问题了。

    随时清空浏览记录，这还真是个好习惯呢。

    随后，王洛栖又在隐私空间里，找到了温言的加密相册，她尝试着输入先前的密码。

    结果，显示密码错误。

    想了下温言的习惯，王洛栖便在数字前面，加上了wy的英文字母，在数字后面又加了个小数点。

    嗯，密码正确！

    王洛栖勾了勾嘴角，经过这些年的相处，她实在是太了解温言了。

    然后，她就看到了数量众多的美女图片，尽是些长腿御姐，大部分还都搭配上了黑丝、白丝、渔网……

    这家伙原来没有说谎，他还真喜欢年上系的女孩，王洛栖不动声色的退出加密相册。

    能看到这些照片，确定温言的喜好，王洛栖便觉得收获颇丰了。

    这些信息，足够为她接下来，制定相应的教育计划，提供正确的方向指引。

    但当王洛栖正准备，将手机还给温言的时候，她突然看到了，屏幕角落里的小说软件。

    咦，这家伙还有看小说的习惯吗？

    王洛栖止住动作，手指点动软件，然后她就看到了，温言书架上的书籍：

    《我的冰山女总裁》

    《傲娇姐姐的日常》

    《我和姐姐不得不说的故事》

    《被女总裁领养的小奶娃》

    ……

    粉丝值还是清一色的盟主，尽显土豪风范。

    看着这一连串只看小说名，便能大致猜到里面内容的书籍，王洛栖轻咬红唇，这家伙的喜好，还真是一言难尽呢。

    “洛栖姐，你发好信息没有？”温言用余光打量着大姐姐的脸色，状似不经意的问道。

    “哦，好了。”王洛栖压住心底的波澜，神色看不出丝毫的异样。

    她将手机丢给温言，似乎真就是简单的，发了封邮件，并没有看到多余的东西。

    看着女孩平静的脸色，温言不禁有些遗憾，他还是没有看到，想要的答案。

    这时，suv也驶进了七里香集团的地下停车场。

    等温言停好车子，王洛栖便解开胸前的束缚，打开车门准备下车。

    只是刚转过身体，在临下车的时候，她突然问了一句：

    “小言，你是不是想找女朋友了？”

    “额？”看着女孩的窈窕背影，温言微微有些错愕。

    王洛栖这是什么意思？

    ……

    ……

    ps，今天的更新量，我觉得值张票子。

    从中午打点滴的时候，就开始写了，这才写了这么多字。

    盗版的兄弟，也来起点支持下正版吧。

