    第958章饿到连盘子都想舔了吗？

    陈助这是……饿到连盘子都想舔了吗？

    哎，要怪也怪他们太节约了，剩菜剩饭不多，害的陈助理一份盒饭吃不饱，只能吃盘子了。

    陈烁并不知道老徐的脑洞这会已经开的比宇宙还大。

    甚至还脑补了他童年必定过的无比的贫穷艰辛，每天都要端着破碗，到街上苦苦要饭的悲惨场景了。

    见老徐说都没收拾，陈烁赶紧叫了几个清洁公司的人过来，将那些张妈碰过的所有东西，全都清理了。

    届时，自然会有人将这些东西拿去焚烧处理。

    而老徐则被赶到了另外一个，张妈碰都没碰过的新厨房里去了。

    老徐也没时间去想清洁公司的人为什么会在这。

    他开始忙着给还没吃饭的陆君寒和陆梨，以及刚回来的宋清婉、陆启东做饭。

    蓦地想起可怜，饭量还超级大的陈助理。

    老徐装了两大碗米，想了想，又多加了两大碗米进去。

    煮了整整一大锅饭。

    ……

    在外面早已经吃过午餐的陈烁本人，还不知道他的又一份午餐，正被人安排的妥妥当当。

    他让管家来监督厨房里的人清扫厨房。

    好在，陆家客厅非常的大，厨房里的人扫他们的，噪音完全干扰不到他们这边。

    陈烁转头继续跟陆君寒汇报关于张妈的事情。

    “研究所的人已经将那些进行检测过的饭菜焚烧处理了，还将那些被饭菜毒死的小白鼠也清理了干净。我看了小刘发来的现场视频，确实是清理干净了。”

    而验证清理干净的办法，自然是清理完后，再放一批小白鼠过去。

    有些动物的嗅觉、敏锐能力，确实比人类强上许多。

    这一次，小白鼠没再到处乱窜。

    “但为了以防万一，小刘他们还是对整个空间都做了高温消毒处理。”

    说着，陈烁将现场捡到的粉红手机递给陆君寒，生怕周围的那些埋头打扫卫生的佣人里，还有隐藏着的神仙。

    陈烁并没有提张妈的名字，而是道：

    “还有，陆少，这是她的手机。我看了下，她身上，并没有留下什么有用的线索和信息，唯一有用的，大概就是这部手机了。”

    陆君寒伸手接过，像是察觉到了什么，他蓦地抬起眼，直直的望向三楼。

    陈烁见状，愣住，也跟着看了过去。

    然后，一眼就看到，三楼的栏杆上，正探出两颗鬼鬼祟祟的脑袋来。

    而其中一个鬼鬼祟祟的短头发脑袋，还在对着另外一个长头发脑袋，激动的说：

    “看到了，我也看到了，真是粉红色的！”

    长头发脑袋压低声音：“可以了，虽然人没带回来，但起码把手机带回来了，已经算是进步一大步了！”

    “确实，这种事，急不得。”短头发脑袋说：“谁让爱而不得的人是他呢！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    宋总和陆董在上面搞什么呢。

    怎么奇奇怪怪的。

    但这还没完。

    就在这时，栏杆中，两个圆柱之间的缝隙里，也钻出了一颗乌黑的脑袋来，还带着两条漂亮的双马尾。

    而那双灵动澄澈的乌黑大眼正若隐若现的出现在圆柱之后，看着特别的萌。

    小奶音还在不断的念叨着：

    “爸爸看不见我爸爸看不见我……”

    见陆君寒瞬间抬眸望过来时，宋清婉和陆启东觉得，这小胖妞说是爸爸看不见我，但心里想的指不定是，爸爸快看见我！

    不然，那臭小子怎么这么快就发现他们了！

    既然都被发现了，宋清婉也不藏了。

    她直起身子，按耐着心底起伏汹涌的情绪，从陆君寒手里的粉红手机上收回视线。

    又秉承着“我不尴尬，尴尬的就是别人”的至高真理。

    她若无其事的撩了撩头发，和蔼自然的笑道：

    “那什么……臭小子，梨梨饿了，我们带她出来找点东西吃。”

    陆启东也直起了身子，义正言辞：

    “对，我们就是出来给梨梨找东西吃的。再不吃点东西，这孩子都要被活活饿坏了！”

    那光风霁月，俊美无俦的温润宛若翩翩公子的样子。

    完全看不出刚才跟做贼一样，在偷听的人是他似的。

    小姑娘扶着两边的雪白的圆柱，努力的将自己的头从两根圆柱之间拔出来。

    闻言，她皱了皱小眉头，将头摇成了拨浪鼓：

    “姨姨、爷爷，梨梨不饿！也没有饿坏掉！人家现在还很饱呢！”

    “你这孩子，说什么傻话呢，你怎么可能不饿呢！”

    宋清婉捂着她的嘴，笑着说：

    “瞧你那小肥脸，都快饿没了！”

    陆启东：“对，走走走，爷爷带你吃东西去！”

    小姑娘：“……”

    说着，陆启东、宋清婉抱着小姑娘，赶紧从陆君寒的眼皮子底下溜了。

    陈烁都看傻了。

    他转头看向陆君寒，还是有点懵：“陆董和宋总这是怎么了？”

    这么偷偷摸摸，太毁人设了。

    陈烁觉得自己的三观都要被颠覆了。

    陆君寒坐在沙发上，看着那需要密码才能解锁的手机，显然并没将这事放在心上。

    只漫不经心道：

    “没事，更年期发作了而已。”

    陈烁还真信了，但转而又想起还有一个钻栏杆的人：“不对啊，那小小姐她……”

    陆君寒淡淡道：“哦，她更年期提前了。”

    陈烁：“……”

    那也不可能提前四五十年这么久吧。

    陆君寒掀了掀眼皮：“还有什么问题？”

    陈烁：“……没了。”

    陆君寒：“继续汇报。”

    陈烁：“是。”

    ……

    清洁公司来的人很多。

    一个小小的厨房很快就被清理干净，也全方位的杀了毒。

    等老徐做好饭菜，端到刚换了个新的，但却跟以前一模一样的饭桌上，清洁公司的人已经走了。

    这一次，做饭的厨房是新厨房。

    而做饭时，里面也只有老徐一个人。

    老徐是完全信得过的。

    而且，为了以防万一，陈烁中途还让管家找了个机会，看了下他的身体。

    他身上并没有尸斑。

    排除了玄老手下的可能。

    这次，小姑娘他们可以放心用餐了。

    而就在小姑娘他们用餐的中途。

    管家收到命令，直接将陆家所有的佣人都召集了起来。

    但却没跟他们说要干什么。

    等他们到了指定地点后。

    进了一个临时搭建的帐篷里，看到里面的一群白衣大褂的医生。

    才知道，原来是要做全身体检。

    ?  ?【这是五月最后一天的更新，凌晨发啦，晚安。等会梨梨就要找爸爸要她的没没妈妈了，哈哈哈哈。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

