    姜宁带的图片是刚才拍的。

    正是傅宝贝跟云朵儿并排坐在白色的地毯上,两个小崽崽脑袋凑在一起，正在认真的看着电视。

    电视屏幕上显示出来的，刚好就是正在播出的他们看得这个节目。

    粉丝本来在自嗨,没想到正主居然发微博了。

    立刻涌入姜宁微博。

    ——好好好,满足我们云朵儿小宝贝儿,这对幼儿园双霸CP我先站为敬。

    ——云朵儿宝宝颜值太高了吧，长得比当初月牙儿宝宝还要秀气几分，这要是长大了绝对是祸国殃民的超级男神。

    ——你们没发现云朵儿跟傅宝贝手牵手的时候,特别像一对小闺蜜吗？

    ——云朵儿你长得太漂亮,都是漂亮惹的祸，所以你才没CP。

    ——怎么组，小姐妹cp吗？

    ——哈哈哈哈哈,无法想象云朵儿在幼儿园当小霸王的样子,有这么漂亮的小霸王吗？

    ——awsl真情实感的羡慕傅宝贝，长大之后有这么多哥哥保护,慕了慕了。

    ——只有我觉得傅宝贝跟那个漫画小哥哥有……emmm未来吗？

    ——不可能的,虽然我们现在磕的愉快，可是别忘了那个漫画小哥哥最起码要比傅宝贝大十岁以上,等傅宝贝二十四,他就成老男人了。

    ——什么老男人，此等颜值，就算年纪大了也是漫画中走出来的老男人。哈哈哈哈哈！

    ——哈哈哈哈哈哈哈哈

    ——现在是云朵儿的场,请注意，云朵儿的场！！！

    ——对对对,幼儿园双霸cp了解一下。

    ——给大家安利一个冷门CP，没错，正是我们的幼儿园双霸CP。

    ——这对CP太冷门了叭……

    ——……

    姜宁跟傅音笙两个凑在一起看微博上的留言,差点没笑死。

    冷门CP了解一下。

    “舅妈，妈妈，你们笑什么？”云朵儿总觉得这两位女性朝他笑的很奇怪，小手托腮，一脸无辜的看着他们。

    说完之后，云朵儿手脚并用的爬上沙发，想要看她们笑什么。

    傅音笙一巴掌按在自家儿砸的额头，将他往后推了推：“大人看的东西，小孩不能看。”

    “而且你又不识字。”

    小戏精云朵儿立刻捂住自己的脸蛋，满脸哀怨：“呜呜呜，妈妈鄙视我。”

    “妈妈不爱我了。”

    “我是没人爱的小可怜了。”

    说着，便扑到自家哥哥怀里找安慰：“哥哥，妈妈欺负我。”

    “哥哥你是不是最爱我的？”

    月牙儿刚想要说话，怀里又挤进来一个小团子，傅宝贝蹭着月牙儿手臂：“哥哥也爱我。”

    姜宁：“……”

    现在的小孩都怎么回事，小小年纪就爱不爱的，还争风吃醋呢。

    云朵儿眨了眨眼睛，要让着妹妹。

    但是又舍不得哥哥。

    他非常的挣扎。

    幼小的内心此时被两种情绪拉扯着，一个说要让着妹妹，另一个说不能失去哥哥。

    挣扎几秒钟后，云朵儿一本正色道：“明天幼儿园午餐有鸡腿，我给你吃。”

    “你把哥哥让给我。”

    傅宝贝圆溜溜的大眼睛眨巴着，还真的在认真思考这个。

    想到她已经有了云曲哥哥，云朵儿只有月牙儿哥哥了。

    而且还有多一个鸡腿可以吃。

    傅宝贝一脸大方的推了推月牙儿手臂：“好吧，那先让给你一晚上，明天晚上归我。”

    云朵儿不吃亏：“那后天晚上归我。”

    傅宝贝：“后后天晚上归我。”

    云朵儿：“后后后天归我。”

    月牙儿敲了敲这两个熊崽子的额头：“你们两个把我跟鸡腿放一起比？”

    两个崽子用同样无辜的眼神看着月牙儿，水汪汪的眼睛，让人不忍心责备。

    然而月牙儿早就习惯了他们两个崽子合起伙来坑人，就是这个表情，对他们产生信任危机，如何也不相信他们是真的无辜。

    慢悠悠的站起身来：“今晚你们两个谁都不要听故事了。”

    此时节目也到了尾声，月牙儿施施然准备离开。

    被两个崽子一人抱住一条腿。

    “哥哥不要走……”

    “呜呜呜……”

    傅北弦跟穆淮一人拎起来一个：“你们两个够了……”

    穆淮轻嗤：“两个小戏精。”

    这两只戏精，从小一块长大，还感情十分要好，重点是两个都是小戏精，他们两个在幼儿园做的坏事简直一笔写不完。

    上次幼儿园事件，本来以为是云朵儿联合同学群殴那个欺负傅宝贝的小胖子。

    傅北弦跟穆淮还把人给吓了一通。

    当初以为傅宝贝乖乖巧巧，绝对不是她的问题。

    后来才知道，围殴这个提议最开始就是傅宝贝提出来的！

    事后还装作无辜的小模样，给云朵儿求情。

    两个小家伙合作十分愉快，在幼儿园确实是称王称霸，平时根本没有人敢招惹。

    听到爸爸们的话，傅宝贝眨着卷长的睫毛，像是个精致洋娃娃似的，乖乖巧巧的坐在自家爸爸怀中。

    云朵儿演技更好，也是乖巧脸。

    不知道的还以为这兄妹两个是什么乖巧小孩呢。

    姜宁拿出手机，给他们两个现在的模样拍了张照片，然后跟傅音笙一块换了微信头像。

    相视一笑。

    晚上九点的时候，节目准时播完。

    关了电视后，两家人各自回去。

    只是没人继续看广告之后还有下期预告。

    重点是，预告放上了傅北弦跟姜宁的聊天。

    高清摄像头下，夫妻两个的聊天记录十分清晰。

    这个是在傅北弦的同意下放出来的，毕竟傅北弦当初看了眼，并没有什么私密的东西，想到这一期没有让导演拍到什么东西，此时导演卑微要求，傅北弦漫不经心的就同意。

    他却没想到这个聊天记录引起这么大的轰动。

    #傅宝贝——史上第一渣崽#的热搜瞬间席卷了整个微博。

    一举登顶第一。

    引起来的讨论堪比某影帝离婚，某顶流公开恋情。

    甚至傅宝贝渣崽这个标签称号，直到傅宝贝长大了都没有摘掉。

    当然，现在她还是个不到四岁的崽儿。

    晚上十点。

    姜宁今晚给傅宝贝洗完澡，把哄女儿睡觉的任务交给傅奶爸之后。

    舒服的给自己洗澡护肤护发等等一系列流程结束之后，便懒洋洋的躺在床上开始刷微博。

    本来想着之前节目播出的时候，微博上对自家女儿的讨论已经足够好玩。

    但是没想到。

    姜宁本来懒洋洋的靠在靠枕上，点开热搜惊了一下，立刻从床上坐起来。

    为什么她跟傅北弦的聊天记录发上去了！！！！

    节目组绝对不会有这么大的胆子，敢私自将这种聊天记录放上去，那么肯定就是经过傅北弦了。

    姜宁深吸一口气，让自己冷静下来。

    然后点开下面评论。

    想看看大家对自家女儿的评价如何。

    毕竟这事儿源头虽然是她，但是罪魁祸首却是傅北弦这个亲爹！！！

    当然，姜宁现在开始怀疑傅北弦这位亲生父亲的真实性。

    ——哈哈哈哈xswl渣崽了解一下。

    ——听说过渣女，渣男，渣爹，渣妈，第一次听说还有渣崽的，我姜姜可这是宝藏女孩。

    ——自创词汇吗，真的超好笑。

    ——不行了，我要被姜女神笑死了，是亲妈吗？

    ——姜女神这个总结真一针见血，傅宝贝就是渣崽，见一个爱一个的渣崽崽，前头还说最爱的人是月牙儿，后面不到几个小时候，转身就要对别的小哥哥以身相许。

    ——啧啧啧，楼上都是柠檬精，我要是有傅宝贝这颜值，我也渣一群好看的小哥哥！

    ——傅宝贝这双眼睛，看着我，我都想给她摘星星摘月亮摘……草莓？？？

    ——啊啊啊啊啊啊啊不行了，我现在已经荣升为傅宝贝的颜值粉了。她说以身相许的时候，我对着电视屏幕大喊答应她答应她答应她。我麻麻还以为我在看什么婚恋节目，一看到傅宝贝后，用那种看变态的眼神看着我，我冤枉啊。

    ——楼上怕是要笑死我继承我的蚂蚁森林，hhhhh

    ——别笑了，就傅宝贝这深度颜值控，以后谁敢娶？

    ——我我我我！

    ——我！

    ——最起码傅宝贝还有一张脸，我呢？我长得丑还颜控，我更嫁不出去！

    ——……

    大家开始担心傅宝贝的未来了。

    当然，最担心的还要数傅宝贝的亲生母亲大人——傅太太。

    姜宁看着手机唉声叹气，想到罪魁祸首，更是气得不行。

    目光幽幽的盯着门口，仿佛要把门盯出一个洞来。

    十分钟后。

    房门终于开了。

    傅总在客房洗澡后，也哄睡着了女儿，施施然进主卧时。

    入目就是自家太太漂亮的眼睛怒瞪着他的画面，傅总俊美的面庞上神色微顿，仅仅一秒，便恢复正常，不疾不徐的朝她走过来：“怎么了？”

    “你还好意思说怎么了！”姜宁咬牙切齿，没好气的将手机怼到他的眼皮子底下：“你自己看，你干了什么好事！”

    傅北弦瞥了眼那个视频截图，淡定回道：“不是什么私密话题。”

    语调之间竟然还带着点可惜的意思。

    姜宁收回手机，瞪着他：“万一是私密话题呢，而且我是宝宝是渣崽的话都上热搜了。”

    “完了完了，以后她要是顶着这样一个名声，怎么找男朋友？”

    “万一嫁不出去了怎么办？”

    大概每一个母亲都有这种想法，在女儿还不到四岁的时候，就已经想到了她未来十几年之后的事情。

    当然，姜宁想的更早，她一生出傅宝贝就担心她长得丑嫁不出去。

    现在眼看着越长越好看了，脸蛋已经不会影响到她以后嫁不出去了。

    她亲爹又亲手搞出一个渣崽的名头上去。

    姜宁忍不住唉声叹气。

    “你最好准备养你女儿一辈子吧。”

    傅北弦倒是从容，往床上一坐，揽着自家太太躺下去。

    顺便关了灯。

    黑暗中，姜宁清晰的听到傅北弦低沉磁性的话：“放心，总会有只看脸的男人愿意娶她。”

    姜宁：“？？？？？”

    等等，一般这个时候，亲爹不应该说，我女儿嫁不出去我养她一辈子吗？？？

    为什么傅总的脑回路跟别人不一样？

    姜宁：“你是亲爹吗？”

    傅北弦长指顺着她的发丝，徐徐滑动，嗓音带着点磁性的低笑：“是不是你不是最清楚的。”

    “如果忘了，为夫不介意让傅太太再回忆一下制造过程。”

    神特么制造过程。

    姜宁刚刚适应了黑暗，一道阴影落下来，让她重新陷入黑暗之中。

    身体诚实。

    内心想骂！

    结婚后，姜宁觉得自己的名媛气质快要被他时时刻刻的腹黑灭的残存无几。

