    “我们刚才所言都是真的，我狼族先祖伟大的狼王的确没死。”

    “他不过是在沉睡中，而且万年一到。”

    “他便将苏醒，到时候他绝对不会放过你的！”

    一位狼王看着楚风怒吼道。

    “那又如何？”

    “就算他站在我面前，我也照样一刀劈了他！”

    楚风一脸嚣张霸气的哼道。

    如今的他手持吞天魔刀，

    散发着一股霸气冲天，吞灭天地的无上气势。

    他看着这四位狼王冷道：

    “既然你们不愿意臣服于我！”

    “那今日便就此毁灭吧！”

    楚风直接下达了狼族灭亡的命令。

    “杀！！！”

    当即韩山直接喝道。

    他率领着五百位龙血战士直接朝着那些狼族之人扑杀而去，

    挥舞起杀戮之器，疯狂屠杀着这些狼族之人。

    “狼王不会放过你们的！！！”

    这四位狼王看着这一幕，

    他们神情狰狞，眼神嗜血的吼道。

    轰！！！

    随即楚风一刀横扫而出，

    瞬间四颗狼妖头颅冲去而起。

    这四尊所谓的狼王被楚风一刀斩首，彻底灭杀。

    而那狼族族长和一众狼族长老们眼中露出无比绝望的神色。

    最终，等待着他们便是彻底的毁灭。

    十分钟后！

    上千位狼族之人全部遭到了屠杀，无一幸免。

    而龙血战士这边更是无一人伤亡，可谓是碾压式的屠杀！

    灭掉狼族之后，楚风让人将狼族内有用的宝物收刮一空后便直接离开了。

    而在这座深谷附近最为寒冷的西伯利亚山脉深处，

    在这里有着一个巨大的空间，

    而在这个空间中，一尊半人半狼的存在盘坐在这里，

    他全身都被可怕的寒冰冰封着，

    此人便是那尊狼族先祖，

    妖兽狼族的一尊狼皇和人族诞生的狼人，

    一尊真正的狼王。

    自从上古时代结束，

    这尊狼王便冰封在此，

    至今已经将近万年了。

    咔咔！！！

    今日，这位真正的狼王身上的寒冰开始出现一道道裂缝。

    只是这裂缝十分小，想要真正全部解封破碎，

    恐怕还需要一段时间。

    显然，这位狼族先祖真的不日便将觉醒归来了！

    楚风又将迎来一尊大敌！

    此时的楚风灭掉狼族，他乘着黑鹏率领着五百龙血战士前往了下一个目标所在——吸血鬼族。

    灭掉狼族，下一个目标自然便是吸血鬼族了。

    而这个种族的背景绝对不比狼族差。

    传说吸血鬼族的先祖乃是传说中伟大的血神该隐。

    这吸血鬼族同样诞生于上古时代，

    在那个时代，他们被称之为血族，

    拥有着十分长寿的生命和吞噬鲜血提升自身实力的能力，

    还能够变身以此增强自身的战斗力。

    血族在上古时期同样是神州大陆西方地域的一个十分可怕的种族势力。

    只是上古时代结束，这血族才被称之为吸血鬼族。

    今日，楚风便是来到了这个传承历史悠久，

    有着强大底蕴的吸血鬼族总部。

    这吸血鬼族总部十分神秘，

    就算是魔狱也只是查到他们一个大概的位置。

    最终还是靠着楚风强大的灵识才将这吸血鬼族总部所在给找了出来。

    在西方一个小国的郊区，这里有着一大片茂密的森林。

    而在森林的深处，有着一座辉煌而古老的巨大城堡。

    这里便是吸血鬼族的总部。

    转眼间，楚风一行人便来到了这里。

    一来到此处，楚风便感觉到了一股阴森刺骨的气息。

    仿佛这里充斥着某种危险。

    而这座古堡更是给人一种摄人心魄的威势。

    仿佛这古堡中有着什么十分可怕的存在。

    “吸血鬼族的人给我滚出来！”

    这时楚风一脸强势的对着这座古堡喝道，同时他一刀强势轰杀而出。

    轰的一声，楚风这一刀便落在这古堡之上，

    只是这古堡却是突然爆发出一道血色光芒，

    竟然挡住了楚风这一刀，

    但这血色光芒也是一下子暗淡了不少。

    “阵法？”

    看到这，楚风眼中露出一抹惊讶的神色。

    没想到这个吸血鬼族竟然还有阵法保护，

    倒是比那狼族还要高级厉害一点。

    唰唰唰！！！

    这时，从这古堡之中，

    一位位伸展着黑色翅膀，长着獠牙的吸血鬼直接冲了出来。

    转眼间足足有着五六百位吸血鬼站在虚空中，

    他们眼中闪烁着嗜血的目光注视着楚风。

    为首的正是吸血鬼族的数位长老。

    “魔狱魔主！”

    吸血鬼族的大长老看着楚风一脸肃穆的喝道，

    他一眼便认出了楚风的身份。

    “既然知道我，那就不用废话了。”

    “你们族长已死，如今你们是选择死，还是选择活？”

    楚风冷道。

    “你想让我们臣服于你？”

    这位吸血鬼族长老冷道。

    “臣服于我，便是我的人。”

    “否者便是我的敌人。”

    “对于敌人，杀无赦！”

    楚风直接喝道。

    “魔主你太狂妄了，竟然跑到我吸血鬼族来杀无赦。”

    “你知道我吸血鬼族的来历背景么？”

    “区区一个毛头小子也敢如此口出狂言！”

    另外一位吸血鬼族陆地神仙级别的强者看着楚风喝道，

    他身上散发出恐怖的气势。

    噗嗤！

    楚风一刀扫出，

    便将这位陆地神仙的吸血鬼族强者灭掉了。

    “不管你们什么背景来历。”

    “今天都只有生和死两个选择！”

    “他选择了死，你们呢？”

    一刀灭掉这位吸血鬼族强者之后，楚风继续冷道。

    而在场的那几百位吸血鬼人他们的神情显得十分难看，

    一个个眼中透着凝重而警惕的神色注视着楚风。

    “你真的要和我吸血鬼族为敌？”

    “我吸血鬼族乃是传承于上古时期血神该隐创立的血族./你

    “你敢动我们，一旦他日该隐大人复活归来，你便死定了！”

    这位吸血鬼族大长老看着楚风喝道。

    “你们吸血鬼族都和狼族一个套路啊！”

    “真当我可以随便吓住么？”

    楚风冷笑着。

    “杀！”

    当即楚风一声令下，

    五百位龙血战士在韩山的带领下便直接朝着这些吸血鬼冲去，展开疯狂的杀戮。

    轰！！！

    就在这时，那座古堡之中传出一道刺耳的轰鸣声。

