    妖族是有大圣的，这是自从斑苍当初来到七绝岭之后不久就已经确认了的。

    但是，听说归听说，也就知道这个名头而已，至于妖圣的名号，自己是一个也不知道，更不要说和妖圣有什么接触了。

    毕竟到目前为止, 妖祖也就见过两位，还是因为自己机缘巧合，遇上了人族和妖族大战，可是听说妖祖在大荒中，没有八百也有五百。

    至于高高在上的妖圣，据赤玄说大荒中怕是不足十个，还大都是隐世不出的。

    斑苍曾经想过, 恐怕只有自己有了妖王的实力，才估计可以接触到妖圣这个层次。

    不想刚刚和一众小妖一起向小文询问关于云蒙山的情况, 才惊讶的发现自己这一众小妖去的山场竟然是妖圣留下的山场。

    那云蒙山灵气充盈，即便是灵气最稀缺的地域，也是七绝岭的好几倍，自然让一众大小妖怪趋之若鹜。

    那百年前的妖圣唤作云蒙大圣，乃是赤玄和小文的师傅，百年前不知何故死亡，手下众妖纷纷离散，山中无主，这百年时间里便有不少的野妖鬼怪迁入了进去。

    “嘶，有意思了。”

    深吸一口气，看看一众已经各自散开的小妖以及又飘到前面去的小文，斑苍心中暗忖：

    那云蒙山可以算是修炼圣地，百年无主，最起码应该也有妖祖之流入主，结果现在就两个鬼王，其余的大都也就是妖将统领一般的货色，刚才小文说的时候, 随意解释了过去, 怕是有什么难言之隐。

    还有那山场虽然没有故主，可是小文说，离云蒙山不远的一处山场，还有云蒙大圣当初留下的四个妖将和三百多小妖，也算是一股不小的势力了，结果不回云蒙山故地，说不过去呀。

    “区区两个鬼王，有什么好怕的，算起来赤玄精心准备了百来年，我就不信真就没什么好法子，得用自己这几十个小妖填命。”

    斑苍自我镇定一下，看看周围一众面带忧色的小妖，瞧瞧前面孤零零一个坐在云雾边上的小文，心中也是苦笑一声。

    这段日子自己也看明白了，赤玄明显是要放权给小文，可是论自己对小文的了解，或许是对这方面没有在意过, 作个同伴尚可，作个领袖完全不够格。

    就像刚刚, 应该是有难言之隐，没有说一些隐秘，可是这样说上一通，虽然可能都是实话，却是让一众小妖先失了军心战意，之后看见气氛冷落，不知道如何解释，跑到前面独自低头想去了。

    “老爷？”

    “唔？当路，有啥事？”

    自己这片云彩上，随行的都是已经淬骨至少一遍的手下小妖，狼妖当路和蛇妖百丈是跟随自己最早的一批小妖。

    这两妖以前本就积累不少，如今有了自己偶尔赏赐的灵酒和灵药，又有赤玄给卧牛山一众妖怪赐下的‘淬骨法’的情况下，两妖已经淬骨了两遍有余。

    当路挠挠头，低声道：“那云蒙山那么多妖王妖将，老爷你有啥安排没？”

    斑苍往周围看看，蛇妖百丈，鹿妖杖客，狐妖阿朱均满眼不安的看向自己，鹤妖笔翁和黄鹂妖九尾两个鸟妖也从旁边飞了过来。

    这一帮都是自己的心腹，即便最近小文给一众小妖大方的分发灵药，斑苍也不怕真就这般轻易的把心收了去。

    这里面就涉及到一个不患寡而患不均的问题。

    像卧牛山的三个校尉，小文给赤嘴一个“烈火珠”的法宝，给鹿妖花点一个双股钢叉，同样也是一个法宝，可唯独自己，却什么也没有，最后也没有和自己解释一声。

    小文的行事斑苍自己其实知道，那些法宝都是来自白鼠丹玉的脏品，本来也没有多少，更何况赤玄之前就给自己赐下了法宝，小文或许已经在心中暗暗算上了，然而殊不知即便赤玄和小文是兄妹，在一些小妖眼中，宝贝也不会算到一起。

    更何况，赤玄赐下宝贝，也是因为自己化形，当时说的也是手下小妖化形才赐宝贝。

    可是如今花点稍且还没有化形，便得到自己和赤嘴同等次的法宝，若不是赤嘴大大咧咧，换一个心气小的小妖，即便是得了法宝，看见一个不如自己的小妖得了和自己一样的宝贝，心中也不会太过感恩带德。

    三个校尉如此，其余小妖的情况自然也差不多。这般粗糙的笼络，效果极小，即使之后反应过来弥补也有些晚了。

    如今自己手下一众心腹小妖担心，士气低落，斑苍心想，自己可不能让一群失了战意的小妖跟自己上战场。

    心中盘算几息，斑苍指着一个个小妖笑道：“瞧瞧，瞧瞧，一个个这就怕了。”

    不等小妖们说话，斑苍解释道：“你们是不是怕咱们老爷和朱先生被那两个鬼王牵制住，咱们这群小妖抵不过云蒙山的那一大帮妖怪？”

    杖客重重地点点头：“可不是嘛，别说那两个鬼王，咱们的大王还有朱先生的那几个兄弟都可能被云蒙山的妖王牵制住，咱们就这几十个小妖，真不够打的。”

    斑苍转向他，正色问道：“你真以为云蒙山的妖怪会一起联手对付咱们？”

    豹子说完，五六个小妖个个纳闷，阿朱先反应过来：“老爷，你是说，咱们分开打？”

    “还是阿朱聪敏，你们几个以后多动动脑子，咱们到云蒙山去，那些妖怪怎么会知道，那一个个都是妖王称号，平时自然也不见的有多亲近，咱们一到地方，完全可以先灭了那两个鬼王嘛。”

    阿朱眼珠一转，问：“万一咱们打那两个鬼王时，其余的妖王联合过来怎么办，就像咱们东南的妖族联合在一起一样。”

    斑苍摇摇头，猜测着说道：“那两个鬼王手下有五六百小妖鬼怪，却只占了十几座山峰，本事应该也不会太大，咱们的几个妖王完全可以突然出手，那云蒙山的妖怪反应不过来的，要联合没那么快。”

    “现在都是些猜测，到了地方自然就知道了，怕什么，天塌了，我也在你们前面顶着。”

    一众小妖连连点头，各自放松了下来，斑苍看着一众小妖模样，也是无奈的笑笑。

    小妖们只看见金水塬的妖怪们联合在一起，浩浩荡荡的打人族，却不知道为了能联合在一起，自己在后面费了多大的劲。

    打到云蒙山，自己这帮妖怪完全可以在打那两个鬼王的时候先说一声，只占几处山峰即可，只要其余的妖王稍微犹豫一会，收拾掉那两个危险极大的鬼王，后面的就轻松多了，完全可以缓缓图之。

    斑苍抬头看看前面不远处还在低头想着怎么把事情搞砸了的小文，心中暗道：“听说明晚就能到云蒙山，看来得过去说说了。”

