    切石很快！

    一场拍卖会，不可能在一件石头上，浪费太多时间，哪怕，这块石头拍卖出了两千万的天价！

    第一刀落下，废石依旧是废石。

    “废物，你现在知道，你自己根本就是一个笑话了吗？”吕广龙见状，站在沈天一身后，他遥遥的再度开口嘲讽！

    台下很多人看向萧叶的方向，也都不由摇了摇头。

    台上，第二刀切割机已经切落，依旧是废石，嘲讽更浓，接着第三刀，也是最后一刀，再度落下！

    如果这一刀没有，按照九鼎拍卖会的规矩，切石也就结束了！

    “还切什么，立刻进行真正的拍卖吧！在一废物和一个废石上浪费时间，根本就是对在场每一个人的侮辱！”

    吕广龙在此时，再度开口。

    庞大的拍卖会场之上，很多人嘲讽附和。

    顷刻之间，萧叶仿佛真的成为了一个废物！

    “咦！这，这是什么！”

    陡然，也就在一片嘲讽，所有人几乎都以为，那一块石头是废石之时，神荼身后，那个九鼎拍卖会的老牌切石师傅，身体不由一颤。

    第三刀，显然已经落下。

    可是，在第三刀落下的瞬间，那一块已经被切掉一半，磨盘大小的石头之中，竟然陡然露出了一道极度纯粹，让人看一眼，几乎都心神震动的光芒。

    嘎！

    原本轰动的拍卖场，在此时，也不由安静了一下。

    很多人的目光，显然也都猛地，看向了台上！

    “嗯？！”

    楼上四十多个包间之中，有人在这一刻，有一个老者的声音，幽然发出。

    那个女拍卖师，显然也愣了一下。

    她转头，也看向了身后。

    “这位小友，这块石头，我愿出一个亿购买，剩下的不用切了，你看怎么样？”

    刚刚发出声音的那个包间之中，一个平静的老者的声音，在那个磨盘大笑的石头，从切割机之上被拿出来之后，不等众人有所反应，他直接开口！

    “两个亿！”

    可是，也就在那老者刚刚开口，另外一个包间之中，另外一道声音，竟然紧接着响起！

    “三个亿，诸位，让给我怎么样？”

    仅仅半秒之后，又一道包间之中，略带几分神秘的声音，在此时也猛地响起！

    “这，这什么意思？”

    “不是天海陨石？那不是废石？开什么玩笑，怎么这么一个眨眼的功夫，一块破石头，就暴涨到了三个亿了？！”

    拍卖会场之中，很多人根本就还没有完全看清，那石头之中是什么，三个包间之中，竟然都已经喊出了三个天价！

    并且，喊出价格的人，看起来还都是大人物！

    能坐在包间里的人，身份几乎都非同一般！

    “爸，这是什么情况？”宋明岚原本也以为萧叶被坑了，可此刻，她眼神之中，却是一片茫然和震撼。

    参加这一场拍卖会的各大顶级势力的人，这么有钱吗？

    一块石头，就这么一个眨眼的功夫，直接喊到了三个亿的天价？他们宋家，全部资产加起来，也就几个亿吧！

    “这，这是极品玉髓！”

    “化劲武者，可用之突破境界！！”

    台上，那个九鼎拍卖会的那个老者切石的老师傅，在此时仔细观看了切口之后，身材再度震颤了一下！

    他眼神之中，明显也流露出了一抹震惊！

    那个被称为神荼的拍卖师，动作在这一刻，也不由微微僵了一下！

    他们九鼎拍卖会，看走眼了么？！

    “全部切开。”

    包间之中，萧叶的神情，却一片平静，他在看到那石头第一眼之时，就已经感觉出了，其中浓烈的灵气波动！

    萧叶丹田之中，现在是雷电法则与轮回法则，相互融合，形成了一颗前所未有的崭新的符文种子。

    萧叶若想从虚空炼体决第一重巅峰，突破到第二重，需要将两道法则，同时壮大！

    雷电法则，只要有足够的电能，萧叶就可以修炼。

    而轮回法则，却需要足够的灵气！

    现在在地球修炼，唯一的制约，就是灵气！

    场中一片震撼，萧叶没有开口说卖，直接要求完全切口，楼上包间之中的几个顶级势力的人，也并未阻拦。

    他们也没有急着再出价，他们也想知道，这修炼的圣物，极品玉髓，这块石头之中，究竟蕴含有多少！

    台上，九鼎拍卖会的人虽然意外，但是很快也稳住了。

    毕竟，九鼎拍卖会是真正的富可敌国的存在！

    切石继续。

    几分钟后，一个篮球大小，晶莹剔透，散发着一股让人震撼光芒的石头，出现在了所有人的身前！

    很多人见状，不由倒吸了一口气！

    就算是不懂玉石的人，此时看到这一幕，都能看出其真正的昂贵和稀有！

    “五个亿！”

    “八个亿！诸位，真的要和老朽抢这块石头么！”

    “十个亿！我们赵家，也需要这一块极品玉髓！诸位应该知道，我们老祖，差一步，就可以踏入半步神境，这或许是一个契机！”

    石头切出，楼上包间之中，陡然之间再度猛地传来了几个竞价的声音，价格刹那之间，直接就破了十个亿！

    中原市一个顶级势力的家主，在此时都直接开口竞价！

    拍卖场之中，彻底轰动！

    那个绝品女拍卖师神荼，也在此时再度看向了，萧叶所在的包间！

    “小，小叶！你买的这块石头，价格超过了十个亿？”周岳芳，一时间有些没有能接受！

    “就怎么一块破石头，价值这么多钱？”兰浅夏也愣了一下，这冲击，对于她们来说，明显有些太过猛烈！

    “师尊，早就看出来了吧？！”

    在另外一个包间之中，钟红玉带着蒋雨桐，以及小女孩，在此时也都正在看着这场一开始，气氛就近乎炸裂的拍卖会！

    “不卖。”

    “收起来，送过来吧。”

    包间之中，各大顶级势力的人竞价，价值已经叫到了十二个亿的天价！

    可萧叶的眼睛，在此时眨都没有眨一下。

    萧叶当众全部拒绝！

    唰！

    几乎也就在萧叶拒绝的那一瞬间，二楼几个包间之中，有几道气息极度恐怖的威压，瞬间朝着萧叶包间的方向，汹涌袭来！

