    第3033章要人

    要建造纸坊，需要做的事情可不少。

    白善和周满都忙，抽不开身，而殷或不能过于伤神，所以事情最后交给了白二郎，其余人则帮他出主意，参详参详。

    周满就和他说了，“首先你得找些匠人，最好是有造纸经验的，没有也没什么，心灵手巧也可以，然后让他们照着方子钻研钻研。”

    白善颔首：“这边琢磨工艺，那边我们可以找适合建坊的地方。”

    白二郎：“我上哪儿找这样的人？”

    殷或想了想道：“得找信得过的人，所以若不是家仆，找了人后也要签卖身契。”

    不然前脚把东西钻研出来，后脚就泄密出去就不好了。

    白善：“倒是可以从下仆中寻找，再有便是让人出去寻摸是否有这样的匠人，若有便买下来。”

    周满：“不容易吧，据我所知，有这样本事的匠人，便是会因为各种原因离开原来的主家，朝廷也会收没，不会再往外卖。”

    换句话说，就是往外卖，也轮不到他们去买。

    一直没说话的明达道：“我来想办法吧。”

    大家一起看向她。

    明达道：“我可以和父皇从书局里要一些奴隶和匠人。”现成的人手，连方子都是现成的，根本不用再琢磨。

    所以她道：“定下地方后就可以建造造纸坊了。”

    白善和周满就想到他们之前的打算，赞道：“那就麻烦明达公主了，不过还是等方子研究出来再建作坊。”

    明达听出了些，好奇的问：“你们手上有方子？比之现有的纸张如何？”

    白善道：“有两张方子，其中一张据说要比现在的粗纸略差一些，一张则和现在的细纸差不多，或许要好一点儿。”

    明达迟疑了一下后道：“我可以和父皇多要几个擅长造纸的匠人，这样可以造出和书局差不多质量的纸来。”

    白善摇头道：“公主，我们的目的是让纸张便宜下来，所以我们不用书局原来的方子，我和满宝手上的方子成本更低。”

    明达总算是明白了，沉吟了一番后道：“那和父皇要人就不方便了。”

    白善却笑道：“陛下肯给人，那是陛下对公主的慈心，至于造纸坊里的方子，传到陛下那里也没什么的。”

    现阶段他们只打算做这两种纸，价格便宜，易以推广，他和满宝本来就打算将这方子送给陛下和太子的。

    当然，这是以后的事了。

    等以后这方子送出去了，造纸坊里也能培养出属于他们自己的工匠来，到时候再选几个比较好的，贵重的纸张方子重新开始就是。

    对于他们来说，建造造纸坊的难处从不是金钱和原材料，一直是工匠和方子。

    而现在他们不缺方子，只是缺人而已。

    明达立即给皇帝写信要人。

    皇帝收到信，想也不想就吩咐古忠，“从宫中的书局里挑选一些会造纸的匠人和仆从送去青州。”

    他想了想，觉得这样还不够，干脆道：“朕记得京城有东西书局？将西书局记在明达名下吧。”

    前者还罢，后者的话……

    古忠忍不住道：“此事陛下要不要和娘娘商议商议？”

    其实古忠想说的是，是不是应该和朝臣商量一下，但他临时改成了皇后。

    皇帝想了想，中午休息时就入后宫去找皇后。

    皇后一听便索要明达的信，等看过后就替明达拒绝了，道：“陛下要是心疼明达，给她一些人，让她自去造纸就是，书局虽是皇室的产业，但一直是为天下学子印制书籍，岂能专门交给一位公主？”

    “光造纸有什么意思？书局里最宝贝的是雕版，新店要想有此积累，没有几十年是办不到的。”皇帝道：“朕有现成的书局，给她一个怎么了？太子也不会介意的。”

    皇后：“……可明达没想办书局，她想做的是造纸坊。”

    “一张纸才赚多少钱？”皇帝道：“最最赚钱的是印书。”

    皇后又看了看明达的信，和皇帝道：“我虽不知明达为何要建造纸坊，但我知道，此举一定不是为了赚钱。”

    知女莫若母，明达从小生活富贵，但并不奢靡，她心性旷达，也不是爱财之人，所以绝对不会单纯为了钱便去建造纸坊。

    而且她要钱多的是法子，何必如此费心力的建造纸坊？

    皇后收了信后道：“陛下不如先去信问问她，为何要建造纸坊，她属意的要不是书局，陛下送她，不过是给她丢一个负担罢了。”

    她知道皇帝的七寸在哪儿，直接道：“要是为了钱，我们直接给她钱又何如？难道我们的女儿还会缺钱吗？”

    皇帝觉得皇后说的有理，于是道：“行，朕写信问她。不过她既然开口要人了，便先给她送一些人去吧。”

    这一点儿皇后没有反对。

    书局……

    说是皇室的产业，但其实也不算是。

    因为书局印制的书是要送到国子监，翰林院，崇文馆，甚至是地方的书局和府学县学里，所以关系重大；

    皇帝之所以那么大大言不惭的说书局是皇室的产业，不过是因为书局赚的钱是归到皇帝的私库里。

    皇后可以肯定，皇帝要是说把西书局记在明达名下，朝中大臣一定会将书局撕到朝廷名下的。

    这对皇室来说一定不是好事，皇后不想闹出这样的纷争。

    但她对女儿也是疼爱的，书局不能送，但人是可以送的，大不了她自己建一个就是。

    哪怕她不只是想建造纸坊，也想印书卖书也不是不可以，回头再送一些雕刻的匠人过去，甚至送她一些雕版也可以。

    这种事私下进行都可以，但若是一口气送出一整家书局就太打眼了。

    皇后说服了皇帝，皇帝暂时略过了这件事，只是也忍不住疑惑，“奇怪，此时明达不是在养胎吗？怎么想起建造纸坊了？”

    又皱眉，“朕派去的人还没到青州吗？”

    古忠忙道：“陛下，他们人多行李多，行程自然缓慢，不似送信，快马加鞭几日就可到达京城。”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

