    “嗖——”

    伴随一记怒吼，一记呼啸声音刺耳响起。

    木讷老者来不及阻拦，只能厉喝一声：

    “少主，小心！”

    话音落下，一个庞大物体重重砸向武田秀吉，气势如惊鸿，呼啸声让人心颤。

    示警的刹那，心底产生不祥预感的武田秀吉腰部一扭，身子一侧，顺势弹开。

    他不知道砸来的东西是什么，所以没有傻乎乎去硬碰硬。

    几乎是刚刚挪开，一个大大背包就砸在原地，发出一记震耳欲聋的巨响。

    一股尘土腾升冲鼻，武田秀吉脸色微变，再度向后退出几米。

    远离背包，远离宋红颜。

    “砰！”

    在背包炮弹一般轰然落地时，大门口的木质栅栏猛地一震。

    在众人讶然的注视下，一道修长身影借着栅栏弹力，从人群后面飙射了出来。

    他高高跃起，脚尖点在众人头顶，顷刻就到了高台前面，接着来了一个空翻，犹如天神下凡，压向刚站稳的武田秀吉。

    气势如虹！

    “嗖——”

    没等武田秀吉出手，反应过来的木讷老者冲了上去。

    他挡在武田秀吉的前面，随后高抬厚实手臂护头，格挡。

    砰！

    拳脚在半空中来了一个碰撞，激烈，沉闷，揪扯人心。

    木讷老者虽然挡住霸道腿招，但身躯已失去重心，狼狈倒退五步，差一点跌倒在地。

    “嗖！”

    落地的叶凡双膝微曲，然后弹腿一蹬，地毯顿时化成灰烬，出现两个明显的脚印。

    青龙和白虎同时起身，一脸的惊讶。

    “挡我者死！”

    叶凡怒喝一声，一拳破空！

    木讷老者也算是身经百战的好手，叶凡一动，他的身体就下意识往后退。

    是的，潜意识告诉木讷老者，他必须退，否则后果会很严重。

    只是他退后的速度快，叶凡追击的速度更快，眨眼间就跟上木讷老者。

    拳头依然虎虎生风，退无可退。

    木讷老者猛地一咬牙，左手横档，右手勾拳反击叶凡。

    木讷老者手上的力量极大，普通人被他打上一拳不死也得重伤。

    他想要来一个两败俱伤，甚至希望自己能够后发制胜，但他还是小觑了叶凡拳头的力量。

    石破天惊，结实的左臂狠狠一颤。

    木讷老者的脸上顿时显露出痛苦，就好像被大铁锤轰到一样，全身上下变得酸痛起来。

    同时整个身体往后倒退，右手勾拳也随之化解。

    “砰！”

    撞击硬物的声音沉闷而有力，木讷老者的身体连退三米才停住。

    “八嘎！”

    红衣大和尚见到有人砸场子，低喝一声就一拳冲向叶凡。

    叶凡毫不在意，一脚扫出。

    红衣大和尚双手格挡，还变化了五种手印，却依然挡不住这一脚的冲击。

    “轰！”

    一脚扫中胸膛，骨折人飞。

    倒地的红衣大和尚胸膛剧痛，嘴里喷血，眼神有着惊诧。

    挡不住，真的挡不住！

    他的拳头低垂，关节啪啪作响，可再也无力一战。

    看到这一幕，全场众人简直惊讶地合不拢嘴。

    一个王室高手，一个浅草寺武僧，两个都是常人眼里极其强横的高手，可没想到，被叶凡轻而易举收拾。

    不少人纷纷盯着叶凡，寻思这小子究竟什么来路？

    赛琳娜、杰克森、黑曼拉则认出叶凡，止不住惊呼这东方小子怎么来了？

    叶凡看都没看木讷老者他们，雷霆震退两人的他，一个旋转就到了宋红颜身边。

    他一把抱向憔悴的女人急呼：“颜姐，对不起，我来迟了。”

    宋红颜先是呆呆的不动，似乎没想到叶凡真的出现了，接着就像是受到惊吓的小鸟，什么话都没有说就抱住了叶凡。

    泪如雨下，感动又担忧。

    搂抱的是那样真挚和紧实，众人觉得自己似乎都能听见，这两个人身体彼此用力收紧时出的脆响。

    天地变得安静，就连风也好像停止呼啸。

    在场众人全都用难以置信看着这一幕，怎么都没有想到，武田秀吉的新娘，跟一个神州小子当众搂在一起。

    武田秀吉没有发怒，相反露出一抹笑容，笑容恨森冷，很残酷，很变态。

    “颜姐，那天打你一巴掌，我不是有意的，对不起。”

    “我应该早点找到你，早点逼唐平凡交待你的下落，这样你就不会受罪了。”

    叶凡干脆利落的给了自己两个耳光，随后真心实意向宋红颜道歉：

    “今天，我就是死在这里，我也不能再你再受折磨。”

    叶凡眼里有着视死如归的坚定。

    这一战在血医门地盘，叶凡知道九死一生，也就没有把孤独殇和苗封狼带过来送死。

    他也没有请求父母帮忙，抢亲是他叶凡的私事，让叶堂介入，不仅让老太君他们非议，还会引起阳国官方围剿。

    与其牵扯太多人太多势力，叶凡直接江湖恩怨江湖了。

    要么他带着宋红颜一起离开，要么一起死在婚礼现场。

    “叶凡，别说对不起，咱们之间不需要这三个字。”

    宋红颜灿烂若花一抚叶凡脸颊：“而且你能出现在这里，就是我宋红颜这辈子最大的欣慰。”

    “这个场合，这个阵仗，你过来这里，就是来送死。”

    “你千里奔赴要跟我死在一起，我又还有什么不能原谅你呢？”

    她眼神温柔：“而且，我从来没有责怪过你……”

    看到宋红颜原谅自己，叶凡心里顿时一松，随后又生出愧疚，她从没责怪过自己，这是在乎到极点的情感。

    随后，他苦笑一声：“颜姐，对不起，我欠你太多了。”

    宋红颜温柔一笑，伸手掩住叶凡嘴唇：“同生共死，我已经很满足。”

    “啪啪啪——”

    “好，很好，非常好！”

    就在这时，武田秀吉已经从高台离去，坐在七八米外的第一排座椅，翘起二郎腿皮笑肉不笑鼓掌。

    几十名血医门高手围住了高台，杀气腾腾看着高台上的叶凡，眼神凌厉。

    只要武田秀吉一声令下，他们就会冲上去围杀叶凡。

    只是武田秀吉没有下令动手，也没有半点被抢亲的动怒，反而猫捉老鼠一样看着叶凡笑道：

    “好一对痴情怨女，好一对亡命鸳鸯。”

    “只是堂堂赤子神医，神州国士，叶堂少主，大庭广众扰乱我婚礼抢夺我新娘，会不会欺人太甚了？”

    武田秀吉显然要杀人诛心：“你这么做，你爹妈知道吗？老太君知道吗？医盟知道吗？神州知道吗？”

    “什么？他就是叶凡？那个神州最年轻的国士？”

    “听说他还是叶天东和赵明月的儿子呢，前不久才刚刚认祖归宗完毕。”

    “刚刚找到靠山就来血医门撒野？这是当血医门没人啊。”

    在场宾客闻言顿时窃窃私语，还止不住对叶凡所为愤怒起来。

    “叶凡，你知道你在干什么吗？”

    就在这时，十余名劲装男子簇拥着一个华丽女人从容靠前。

    女人二十多岁，珠光宝气，雍容华贵，举手投足带着一股子傲然。

    “血医门明媒正娶，唐门女大当嫁，你有什么资格来这里捣乱？”

    “你知不知道你的行为会给神州抹黑？知不知道自己会给叶堂败坏名声？你家的长辈就是这样教你做事的？”

    “我告诉你，神州子民在境外这么不受待见，就是有你这种太多自以为是的人坏了规矩。”

    她眼神不屑又带着一股挑衅对叶凡兴师问罪。

    叶凡抬头望过去，目光微微凝聚：

    陈惜墨！

