    　　晋升仙术后的囚仙指，威力要比伪仙术强横数倍不止。

    　　极乐神拳像是漂浮在空中的一块巨石，突然被某种神秘的力量，直接将其震碎。

    　　这股力量，就是囚仙指，犹如银河一般，浩浩荡荡。

    　　地面上尘沙崛起，无数树木飞向空中，山河断裂，日月无光。

    　　高达万丈的山峰，离地飞起来，撞向狂魔老祖。

    　　一根令人窒息的手指头，从天而降，仿佛从仙界抵达。

    　　那种意境，足以摧毁一个人的意志。

    　　狂魔老祖脸色连连变化，极乐神拳被击溃，面对囚仙指的碾压，居然束手无策。

    　　这是仙术，超越了天地。

    　　太荒仙气像是一条金色长河，涌入囚仙指当中。

    　　数之不尽的仙纹，穿梭于天地之间，将柳无邪整个人，衬托的犹如仙人降世。

    　　“好可怕的仙术！”

    　　马库卡特跟无面族族长的战斗，陷入短暂的静止。

    　　他们的目光，全部被这一招吸引过来。

    　　迄今为止，还没有听说窥天境能施展出来仙术。

    　　跟天残交战的狂魔老祖意识到不对劲，损失一人，他们两个都会死。

    　　“轰轰轰……”

    　　囚仙指已经落下，方圆十万里，夷为平地。

    　　大量的低级无面族死去，仅凭仙术的冲击，就足以摧毁一般的地仙境。

    　　“快退！”

    　　无面族族长大喝一声，让族人迅速退到远处。

    　　这种大战，不是凡人所能参与。

    　　“咔咔咔！”

    　　面对囚仙指的碾压，狂魔老祖身体无法动弹，传来咔咔声，骨骼随时都会炸裂。

    　　“柳无邪，你以为仙术就能杀了我们吗。”

    　　鲜血染红了狂魔老祖的衣袍，突然发出一声狞笑。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝警惕之色，这些老牌的半仙境，都有自己保命手段。

    　　跟柳无邪交战的狂魔老祖大喝一声后，跟天残交战的老祖，迅速朝这边合拢。

    　　两人一同双手结印。

    　　随即！

    　　一道惊天的血幕出现在苍穹之巅，像是密集的蜘蛛网，将囚仙指拦住了。

    　　“血洗山河！”

    　　狂魔老祖仰天长啸，无数血水，从四周涌过来。

    　　大量的无面族，刚逃出去万米距离，身体陡然炸开。

    　　他们的鲜血，融入到血幕之中。

    　　这是一门献祭类的法术，已经达到伪仙术的存在。

    　　吸收的鲜血越多，甚至能凝练出来真正的仙术。

    　　没想到狂魔老祖，修炼如此歹毒的邪术。

    　　天残加快了出手的速度，压制另外一名狂魔老祖，效果微乎其微。

    　　他们已经放弃了跟天残还有柳无邪战斗，借助血洗山河，跟柳无邪的囚仙指硬碰硬。

    　　“轰隆隆……”

    　　天地炸裂，无面星球发生的大战，波及到其他星球。

    　　霍丽丝有种不好的预感，按理说，这么久过去，应该结束战斗了。

    　　周边几座星球强者，纷纷赶到。

    　　看到虚空上的一幕，流露出震骇之色。

    　　“是柳无邪！”

    　　第一时间认出柳无邪身份，只是搞不明白，他怎么会跟狂魔老祖战斗到一起。

    　　“狂魔老祖成名几十万年了，鲜少有对手，今日被逼到这种份上，实属罕见。”

    　　方圆万里，聚集上万名修士，正在观看这场旷世之战。

    　　“这点伎俩就想击败我，真是可笑！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，双手跟着结印，一道道印记，注入到囚仙指之中。

    　　领域之力加持之下，囚仙指的力量，轰然大增。

    　　“蹦！”

    　　血幕出现一座巨大的缺口，囚仙指继续落下，像是擎天神柱，压在他们的身体上。

    　　“不好！”

    　　狂魔老祖万万没想到，柳无邪还保存了一部分的实力。

    　　周围星球源源不断输送过来力量，帮助柳无邪一起战斗。

    　　“这是什么力量，为何我从来没有遇到过。”

    　　聚集在四周的那些修士，一脸的懵逼，他们从未见识过领域之力，自然不清楚这是什么力量。

    　　但是狂魔老祖知道。

    　　柳无邪祭出领域之力的那一刻，就意识到了不对劲。

    　　血幕的缺口，还在不断地加剧，越来越大，狂魔老祖身体连连颤抖。

    　　面对囚仙指的碾压，他们的道心，开始炸裂。

    　　“阴灵剑！”

    　　“屠血剑！”

    　　两尊老祖，同时祭出自己的兵器。

    　　无一例外，都是半仙器的存在。

    　　祭出的那一刻，周围全部炸裂，这可是两尊半仙器，一起刺向柳无邪。

    　　“哼！”

    　　柳无邪冷哼一声，邪刃出鞘，化为一道残影，消失在空中。

    　　“锵锵锵……”

    　　两柄长剑被邪刃阻拦下来，发出清脆的撞击声。

    　　论品质，邪刃要比任何兵器都要强大，里面已经滋生了仙纹。

    　　总有一天，邪刃会晋升到真正的仙器。

    　　领域之力还在加持，狂魔老祖压力越来越大。

    　　无面族族长因为没有面孔，看不到他的表情，此刻内心一定非常的煎熬。

    　　血洗山河随时面临分崩离析，而囚仙指的力量，还在不断攀升，越来越强。

    　　“毁灭吧！”

    　　柳无邪轻声吟唱，注入一丝魔法之力在其中。

    　　窒息的天地之力，席卷而出。

    　　“噗噗！”

    　　狂魔老祖狂喷鲜血，脸色变得萎靡不堪。

    　　这是囚仙指还没碾压下来，利用血洗山河阻拦。

    　　一旦压下，他们的肉身，必将四分五裂。

    　　“二弟，我们走！”

    　　狂魔老祖终于意识到柳无邪的恐怖，准备逃出此地。

    　　“现在想走，哪有那么容易！”

    　　柳无邪跟天残两人一起出手，卷起一层天幕，开始封锁周围。

    　　而这个时候，无面族族长跟马库卡特再次战斗到了一起。

    　　五尊半仙境，加上一个柳无邪，相当于六名半仙交战。

    　　无面星球开始炸开，已近不适合无面族生存了。

    　　用不了多久，无面星球将毁灭一空。

    　　星核强大，还能继续生存，如果星核不够强大，整座星球很快就会枯竭。

    　　狂魔老祖左突右撞，很难突破柳无邪跟天残组建的天幕。

    　　最终，血魔老祖将目光瞄准了精灵族。

    　　“血气冲天！”

    　　陡然之间！

    　　狂魔老祖将所有的力量，凝聚成一道气体，横扫而出。

    　　天幕出现一道裂痕，无边的血气，卷向精灵族。

    　　被狂魔老祖冲击一次，精灵族本就损失惨重，很多精灵族失去了战斗力。

    　　面对强横的血气冲击，所有精灵族脸色大变。

    　　柳无邪大部分力量，全部用来镇压狂魔老祖。

    　　没想到狂魔老祖如此卑鄙，既然无法突围出去，就想到这种卑鄙的手段。

    　　逼着柳无邪出手营救精灵族，这样他们就有机会逃走了。    　　柳无邪只有两个选择，继续囚禁狂魔老祖，或者任由精灵族被狂魔老祖杀死一大片。

    　　最终！

    　　柳无邪选择先救精灵族，血气冲天已经逼到他们的面前。

    　　“五行神掌！”

    　　手掌陡然压下，冲过来的血气冲天全部炸开。

    　　形成的余波，还是将大量的精灵族掀飞，被震得狂喷鲜血。

    　　虽然活下来，却也各个重伤，需要一段时间来恢复。

    　　梵娅伤势刚好一些，再次被重创。

    　　“我要你们死！”

    　　柳无邪状若癫狂，身上的力量不断攀升，像是行走在诸天上的神抵。

    　　恐怖的火焰，将柳无邪包裹起来，天地五行之力，迅速从四周蔓延，注入到柳无邪的体内。

    　　“我们快走！”

    　　狂魔老祖意识到柳无邪的可怕，撕开一道缺口后，第一时间选择逃走。

    　　柳无邪太可怕了。

    　　他不是人，而是一尊魔神。

    　　“想走，也要留下点什么东西。”

    　　没有血洗山河的阻拦，囚仙指陡然压下。

    　　覆盖方圆千万里，令人骇然的一幕出现了，囚仙指狠狠地压在狂魔老祖的身体上。

    　　“砰砰……”

    　　狂魔老祖祭出各种法宝，护在自己的身体上，抵挡住了囚仙指一击。

    　　就算这样，他们的五脏六腑全部炸开，就算活着逃出去，修为也会受损。

    　　柳无邪没有乘胜追击，因为精灵族受伤严重，需要有人照顾。

    　　眼睁睁看着狂魔老祖逃走，柳无邪双拳紧捏，眼眸中喷射出猩红的火焰。

    　　“跑的了和尚跑不了庙，我看你们能逃到哪里去。”

    　　对着狂魔老祖，柳无邪暗暗说道。

    　　等结束无面族的事情，直接杀到狂魔老祖的老巢。

    　　狂魔老祖乃半仙境，柳无邪能将他们重创，已经逆天。

    　　如果一对一的情况下，柳无邪早已将他们诛杀。

    　　狂魔老祖不是其他半仙，他们两人合并，战斗力堪比五名半仙境。

    　　仅凭柳无邪跟天残两人，很难击杀。

    　　就算将他们杀死，也要付出很大的代价。

    　　“杀光所有无面族！”

    　　被狂魔老祖逃走，柳无邪只好将怒气发泄到无面族身上。

    　　天残展开了肆无忌惮的屠戮，大片的无面族死去。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，那些无面族都是无辜的啊！”

    　　无面族族长大声的吼道。

    　　天残现在是无差别攻击，只要是无面族，全部击杀。

    　　“无辜？”

    　　柳无邪抱起梵娅的身体，开始为她疗伤。

    　　“如果你们都是无辜的，那他们怎么会遭受重创。”

    　　柳无邪指向所有精灵族。

    　　这就是修炼界，没有一个人是无辜的，只有强弱之分。

    　　梵娅脸色苍白，需要很长一段时间才能调养过来。

    　　精灵族的肉身，远不及人类。

    　　杀光无面族之后，天残跟马库卡特联合，一起诛杀无面族族长。

    　　看着所有族人死去，无面族族长已经无心恋战，直接自爆，化为漫天的血水。

    　　马库卡特跟天残迅速后退，以免遭受波及。

    　　半仙自爆，摧毁了半个无面星。

    　　完整的星球，失去了一半，恐怖的地下岩浆，喷射而出，染红了整个星球。

    　　“天残，你护送精灵族回去，我去追杀狂魔老祖。”

    　　柳无邪说完，消失在原地，狂魔老祖不死，他决不罢休。

