    在我右腿被拉扯的时候，我陡然抬起左腿，憋足了全身的力气，朝着腐尸的胸部给了它一个正蹬。

    我这一脚几乎用光了我全身的力气，成败在此一举，我丝毫不敢大意。

    但我就像蹬到了一堵墙上面一样，貌似起不到什么作用。

    我暗叹一声：“完了！”

    但紧接着就看到腐尸，直挺挺的向后倒了下去。

    不过在倒下去的时候，腐尸的指甲刺进了脚踝上的皮肤里面。

    刺痛的同时，血也跟着突突的往外冒。

    我顾不上止血，顺手扶着小树晃晃悠悠的站了起来。

    双眼死死的看着地上纹丝不动的腐尸。

    我脑子里面不由得蹦出来两个字！

    就这？

    但我还是不敢大意。

    被他拖着跑了这么一阵，好在那枚棺材钉还紧紧的攥在我的手心里。

    而我明白一点，这具腐尸不是一般凶。

    它能在马疯子的眼皮底下把我，拖着跑到这里，就足以说明，它已经凶到了一点程度了！

    起码能瞒过马疯子！

    此刻，就是趁他它病，要它命的最好时间。

    我咬着牙，忍着全身火辣辣般的疼痛，朝着尸体跟前一点点的凑了过去。

    我得用棺材钉直接镇了它的眉心！

    毫不犹豫，蹲下.身手里棺材钉对着腐尸的眉心，就钉了进去！

    只是干瘪到皮包骨腐尸，在棺材钉完全扎进去了也再无半点反应。

    搞得我一脑袋的雾水。

    不由得我暗自发问，腐尸拖着我跑了一路，只有这么一点实力？

    盯着腐尸看了几秒，确定没什么异样之后，我才稍稍的松了口气。

    这时候我绷不住，啊的一声痛哼，一屁股直接挨着腐尸坐了下去。

    细看身上，腹部的衣服已经成了碎布条，肚子上一道道细密的伤口，还在渗着血。

    我苦笑了一下。

    暗自庆幸还活着。

    我瞥了腐尸一眼，说实话即使棺材钉镇住了它的眉心，可我还是有一种阴森恐怖的感觉，总感觉这具腐尸没那么简单，好像它在酝酿着更大的阴谋一样。

    顿时，我不想在这里多呆一分一秒！

    我得立刻回到伍子六他们身边。

    虽然不知道他们离我有多远，但好在腐尸拖我的过程中，我身体压到的草木，清理出来了一条指引我回去道路。

    我从地上爬起，迈着腿一瘸一拐的正要走回去。

    可偏偏这时，身后嗤嗤的传出一阵响动。

    我愣了下，胆寒到了极点，几乎咬了自己的舌头！

    不用想，我身后除了那具腐尸，不会有任何东西能发出动静。

    而且，实事也是如此。

    嗤嗤声响动几下，我就感觉到了一阵寒意，几乎紧贴着我后背。

    我知道，是腐尸站起来了！

    顷刻间，我陷入了两难的境地，转身回去查看，就要面对腐尸，跑的话，腐尸就会从背后对我下手。

    但是腐尸就再站在我的后背，它却没有动作。

    似乎在戏谑我一般。

    横竖都是死，我猛咬牙关。

    “拼了！”

    随即我一个转身，准备和腐尸肉搏！

    只是但我转过身体的那一刹那，我有愣住了！

    腐尸就站在我面前，我之间的距离，不足三寸！

    我的个头比腐尸的个头要高，加上腐尸本来就缩水严重，即使它站的笔直，可我还是高出了一个头。

    我转过身，腐尸也不动，眉心那枚棺材钉还钉在原来的位置。

    只是它死白死白的眼珠子向上翻着。

    就能那么直勾勾的在和我对视！

    这一刻，我连眼睛都不敢眨一下，我根本不会去质疑，腐尸在我眨眼的瞬间，就能要了我的命！

    最为怪异的是腐尸除了那双幽怨的死人眼，在看着我之外，干瘪的脸上并没有一丝表情。

    可我就是觉得它在笑。

    那种笑，似乎透过我的身体，直击我的心神！

    用来抵抗恐惧的那一丝防线，正在一点点的被它侵蚀！

    我憋着气，大气都不敢喘息一下。

    双手握拳，用指甲扎在手心上让自己保持着清醒！

    最终，腐尸动了！

    但它并不是对我动手。

    而是绷直着双腿，往后退了三步！

    下一刻，腐尸眉心的那颗棺材钉，竟然缓缓的向外退了出来！

    我心头骇然，这具腐尸已经凶到普通的棺材钉镇不住的地步了！

    但是棺材钉退出的速度也没那么快。

    棺材钉往外退的时候，腐尸的的全身竟然开始颤抖了起来。

    伴随着颤抖的是腐尸身上的关节，发出“嘎吱，嘎吱”闷响。

    不难看出腐尸退在退这枚棺材钉也是痛苦的！

    我皱眉看着腐尸的一举一动。

    此刻我有两个选择，跑！

    或者，走上腐尸面前，再次把棺材钉拍回去！

    但，跑有些不太现实，因为我不能确定腐尸退出棺材钉需要多少时间。

    而且我身上有伤，估计跑不了多远，就会被腐尸抓到！

    那剩下的选择，就是我上前把棺材钉拍回去了！

    我把心一横，陡然迈腿就朝着腐尸走了过去。

    可腐尸就像是知道我的目的一样。

    骤然间，它的喉咙里面竟然发出了呼噜呼噜的声音。

    我的脑袋里，轰隆一下。

    一股莫名的伤感涌上心头。

    顷刻间，我就有种想哭出声的感觉。

    随着腐尸的呼噜声还在持续，我竟然产生了一种不忍心，去把棺材钉拍进去的错觉。

    甚至就对腐尸有了一种怜悯的情感。

    “啪！”一巴掌，我给了自己一个重重的耳光！

    顿时，清醒了过来！

    “尸魅术！你还真有你的！”我阴沉着脸苦笑着说道。

    尸魅术，其实说的不是什么法术。

    而是一种名叫尸魅的尸祟！

    尸魅，是一种尸体成了气候变成的尸祟，它的本体就是一个五彩斑斓的长着毛的尸体。

    尸魅能操纵其它含怨而死，曝尸荒野的尸体来袭击人，被它操纵的尸体也会变得五彩斑斓。

    尸魅会操控着尸体叫那些经过它本体附近的人，如果路过的回应它，它就会在当天晚上操纵尸体来害那个人回应它的人！

