    漆黑的雨夜，雷霆伴随着暴雨，在夜幕之中不时地撕开一道银亮的裂痕。

    雷声震耳欲聋。

    哗啦啦！

    泼盆大雨落在了这片山林之间。

    山林中有一座小破庙。

    破庙有一个更小的土地庙一般的屋子。

    这里是距离神州元国洛城水月庵附近的一座无名荒山。

    却在此刻。

    一只毛茸茸的手从那小小土地庙内部，抓着泥土塑造的墙壁，缓缓整个身躯都从庙宇里走了出来。

    咔嚓！

    漆黑的夜空，忽然为一道白色雷霆照亮。

    同时也照亮了这山林之中这个从“土地庙”之中走出来的生物的身形。

    他的身躯一大半都裹着泥痂，在暴雨的冲刷下，哗啦啦旳此刻缓缓流淌而下不少泥水，逐渐露出了一个满身白毛，身高九尺的高大白色猕猴的形象。

    哗啦啦！

    暴雨之中，白毛猕猴仰天天穹，伸手摸去脸上的泥水，眼中迷茫，呢喃道：

    “俺这是……”

    它整个身躯就这样被暴雨淋打着。

    伴随着时间一点一滴的过去。

    白毛猴子在天穹之间一道一道闪电的咔嚓劈动之下，脑中一幕一幕飞升之前的记忆，开始苏醒。

    它眼中开始多了智慧，摸着后脑勺望着天穹怪笑一声：

    “俺想起来了，当年俺在洞府中跟猴儿们喝酒欢宴，不成想那该死的多目蜈蚣杀了来，要躲俺的洞府，可恨的是俺居然不敌于它，差点被它金光术所杀，关键时刻幸亏是美猿王赐下的那根救命毫毛，俺捻碎了它，放出了美猿王老祖的元神念头，不止灭杀了那多目怪，还为俺打开了天门，让俺飞升成仙，如今这是……”

    它举目四望，看着周围的山林环境，再看着背后的小破土庙，若有所悟道：

    “俺又重回人间了，这莫非就是妖王老祖们说的黄金后世！”

    白毛猴子这般想着。

    下意识的就放开了自己的阴神神魂，朝着周围天地之间感悟而去。

    根据八劫时代的那些传说。

    一旦飞升成仙的人再度出现在大地上，那就是黄金大世到来了，那个时候的大世，会比当时的环境更好。

    因此，这一感悟……

    白毛猴子猛然抬头，看向了天穹上那黑压压的暴雨乌云，然而一双眸光和神识却透过了乌云，看向了天穹尽头的宇宙虚空。

    只见。

    大地之上的宇宙虚空之中，竟然隐隐浮现出了九轮星辰的虚影。

    白毛猴子看着宇宙之外的那九轮星辰的轮廓虚影，神魂跳动，大叫一声：

    “那是……传说之中古老七劫的成仙星，八劫时代的传说是真的，当在黄金后世复苏时，古老的七劫成仙星，就会也从历史之中浮现出来，果然……”

    他再感受到周围环境里的灵机和太阴月华，自语道：

    “确是如此，周围环境中里的力量，每一个呼吸，都在强大着。”

    天地就好像一个修炼中的巨神，每一个呼吸，天地都在恢复昔日的状态，不断地提升着！

    “哈哈！”

    猴子大笑：“好时代啊。”

    他低头审视了一下自身，却见自己的手掌和身躯，都带有伤势，不由道：“仙界果然只是封印之地，没想到当年被那金光术所伤的肉身和神魂，这伤势还在，当时老祖开天门，没给我时间疗伤，没想到如今从仙界下凡了，才有时间疗养当年的伤势。”

    他回望了一下四周，却见自己的那座土地庙这会儿快要被冲刷成为黄泥汤了，没有了仙界规则的小庙，就如同泥糊的一样，被雨水一冲刷，就散开了。

    侥幸。

    在他这座小庙不远处，还有一座更大的小破庙。

    白毛猴子一踏步，走入了其中，找了一个干燥的位置，便开始准备盘坐下来，疗养当年的伤势。

    却不想。

    这一個盘坐闭目之后。

    他猛然睁开眼睛：

    “什么人？！”

    他眼中露出一种惊怒，感觉到有人在窥视自己，神识立即展开，扫荡向了方圆数十里。

    然而。

    却是整片山林连一个活物都找不到。

    他有些迷茫。

    不对劲。

    他分明有一种感觉，有什么人在自己的身边，纠缠窥视着自己，然而神识却扫荡不出来。

    白毛猴子狐疑道：

    “难道是我被封印若干年，新生复活，自己疑神疑鬼了？”

    不放心的他。

    又仔细地放开了神识，朝着外界扫荡了过去，却还是一无所获。

    同时，那种被窥伺的感觉，也似乎淡淡消失了。

    他放松了。

    “可能真是我多想了。”

    于是不再担心，开始专心的吸收着周围的天地灵机，涌入自己的身躯之中，疗养着这不知多少年前的伤势。

    漆黑的雨夜，雨水伴随着灵机，一点点的朝着这个小破庙汇聚而来。

    肉眼可见的。

    白毛猿猴身上那些似乎被千万根金针穿透的小创口，一点一点的复原着，感受着身体的恢复。

    他毛发微微抖动，心中笑道：“俺的体质虽比不上美猿王祖宗的天生灵胎，却也是俺猴族妖仙之中的佼佼者了，这伤势大约一两天就能彻底恢复，到时候，就可以去东来国拜见……”

    却就在白毛猴子想着伤势好了之后要去做什么的时候。

    轰！

    忽地，这片山林的长空远处，传来了比雷霆还要巨大的打斗声音，横穿暴雨雨幕而过。

    白毛猴子立即耸动了一下鼻子，眼中微微发红，惊喜道：“是人类武者的气息，有四人，两个女人，一个人类孩子，这可都是细皮嫩肉最好吃的……”

    尤其是女人。

    当年他占山为王的时候，发现人类女人不仅可以吃，甚至因为跟他猴族形体相近，皮肤嫩滑，更是做压寨夫人最好的对象。

    虽然最后都还是被他吃了，可不妨碍他此时心中欲念升起了，鼻子耸动：“空气之中的味道，闻起来香香的，只凭味道，本仙就能断定这就是两个美人……”

    念头一动。

    已然判定了空气之中的女子位置，就在这片山林的十里外。

    呼啦！

    白毛猴子何等修为，一个跨步，身形就撕破了雨幕，径直出现在了山林之中，鼻子耸动，脚下连连踏步。

    不多时，就听着清晰地一声女子惨叫，从远处树林之中栽倒，空气之中传来尽是血腥之气。

    同时，长空之中传来一声冷笑：

    “如慧神尼，如今神州风云变幻，我等皆需投靠至强者，才能得保自身，半月时间，至尊城的势力，已经吞并九劫、十劫时代二十一个宗门，就连九劫时代传承七千年的九大名流之中的神农教和药仙谷，都已经向至尊投效，偏偏你一个小小金刚一境，一个小小的十劫尼姑庵，居然敢反抗至尊城的招揽，没有办法，既然不想投靠，那就只能灭了你们水月庵，拿你的人头回去交差了！”

    只见。

    说话之人，身材高大，足有八尺，在长空之间负手而立，一杆小戟被他倒持在背后，斜睨向了地上的三人。

    地上一共三人，皆穿白衣，尼姑打扮。

    一个年轻绝美的女子，手里牵着一个七八岁的小孩，蹲在吐血的如慧神尼旁边，闭目绝望。

    被称之为如慧神尼的是一个三十多岁的美貌女尼，只是此刻胸口破开了一个大洞，看样子是被那高大男子的小戟一捅而穿。

    她没有血色，在白衣绝美女子的搀扶下，仰头看向雨夜半空中如若神人般的那位持戟男子，低声对着身旁两个人道：

    “妙善，贫尼会竭尽所能托住此人，你身边的这个孩子，是能让我佛门未来大兴之人，一定不能有失，你一定要保住这个孩子，带他逃出去。”

    语落。

    如慧神尼低喝一声，一拍大地，被洞穿了胸膛的躯体，居然再次一升而起，杀向了持戟男子。

    持戟男子冷笑一声：“就凭你也想拖住我，让他们两个走，痴心妄想！”

    语落一刻。

    高举大戟，恐怖的气血和金刚之力，震荡长空，一戟拍下，似乎拍动了海洋一般，使得空气之中的气流咆哮炸开，拍向了如慧神尼。

    却在这一刻。

    忽地，持戟男子耳中听到了一声怪异的叫声：“人类真是不知道怜香惜玉，这么好看的两个美人儿，你居然杀起来不眨眼，真是暴殄天物……”

    几乎就是在持戟男子听到这句话的一瞬间。

    他的面前多出了一个比他还高一头的身影，在面前一闪而过，便抓着如慧神尼躲过了他这一戟。

    持戟男子下意识大喝一声：“什么人！”

    就连如慧神尼都未及反应，就感觉自己被一个充满野性气质的身影抓住了后背，只看见一团白色，随即便落在了地上，让她定神一看，差点没惊叫出来：

    “什么东西！”

    此时，持戟男子也看见了那抓走如慧神尼的身影。

    只见，竟是一个浑身白毛的巨大猿猴。

    他脑子里立即嗡的一下，下意识的骇然变色：

    “妖……八劫时代的……妖仙！”

    白毛猴子听到这个称呼，怪笑一声：“你居然知道俺是八劫时代的妖仙，见识不短啊，你是哪个时代的？“

    持戟男子在看到是个白毛猴子说话之后，已经吓得亡魂皆冒，立即丢下了手中的小戟，转头就要逃。

    “逃？！”

    白毛猴子怪笑一声：“正好，刚刚复苏，肚皮干瘪，拿你祭奠本妖仙的胃口！”

    一语落。

    只见他也不抬步追赶，只是站定在原地。

    在如慧神尼和白衣绝美女子妙善的眼中，只见这白毛猴子的头顶，立即钻出了一个三丈高大的独角鬼王。

    “阴神妖仙！”如慧神尼脸色苍白吸了一口冷气。

    白衣妙善也是同样绝望，本以为是自己等人遇到了救星，每想到居然是撞到了一个八劫时代复苏的阴神妖仙。

    就算是那半月以来征讨天下的至尊城，其城主也不得不将一位阴神境的高手奉为了座上卿。

    再一看这妖仙一张口，就是要吞持戟男子，果然应了最近天下的传说，八劫复苏的妖类，比练武之人更加恐怖，只一个拿人做食，就是令人闻之色变。

    虽然这白毛猴子吃的是自己等人的敌人。

    可她们也丝毫没有庆幸，反而清楚知道，自己等人也不会有什么好下场。

    持戟男子也同时看到了背后猴子头顶飞出的赤脚鬼王，三丈高大，一探手，虚空之中就凝聚出了一只法力大手，抓向了他。

    他灵魂颤栗，当即嘶吼：“不！别吃我，我至尊城也供奉了一位妖仙大人，你若吃了我，会与我至尊城结仇！”

    岂料，白毛猴子丝毫不介意，论背景，八劫时代除了几个正统道门，有谁能跟他比背景，九大妖王之一的美猿王是他老祖，怕什么小妖仙。

    因此一手抓去的速度不仅没有慢，更是转眼到了持戟男子背后。

    如慧神尼和妙善看着那般强大的持戟男子，一个呼吸间，就如同小鸡仔一样，被这妖仙抓在了手心里。

    他们浑身发寒，内心同时对自己也生出了绝望。

    然而，却就在这一刻。

    所有人都没有想到的是，异变突生。

    只见那三丈高大的独角鬼王在半空中抓住了持戟男子后，忽然感觉到自己的背后也出现了一个高大的背影，约有十丈左右，抓住了他的神魂……

    一声轻语：“本来是想借着你的识海把‘神变’修行大成，不愿意管你，没想到你一复苏，就要吃人，这要怎么饶你？”

    赤脚鬼王形象的胡小孙，不可置信的听着这句话，看着自己三丈高的躯体，被一只巨大的手，拦腰攥住，缓缓抓了起来。

    就像是他抓持戟男子一样轻松，提高之后，到了十丈的高度，面前出现了一张脸庞，惨白惨白。

    此时在地面上的如慧神尼和妙善等人眼中，看到的是一个十丈高大的白色巨人，捏住了三丈高大的白毛猴子。

    白毛猴子灵魂发抖，尖声叫道：“你，你就是那个一直窥视着我的，你，你是谁！！”

    十丈高的白色巨人面部变成了一个年轻俊美的道士：

    “贫道，道一掌门，陈沙。”

    当这个名字落在如慧神尼以及妙善的耳中后，立即掀起了一阵惊涛骇浪。

    便是被白毛猴子抓住的持戟男子，也不敢置信的看向了面前的高大巨人。

    陈沙。

    这个名字……

