    第200章一起接个吻【配角】

    车开了一半，沈楠枫停了：“杏子，我们结婚吧。”

    顾杏子被突然冒出来的两个字吓了一跳，她英年早孕就算了，还英年早婚？

    不行，她拒绝：“我还不想结婚。”

    “为什么？”沈楠枫紧紧盯着她，脸色苍白又阴沉,他以为她都怀孕了，还是不准备跟他在一起。

    沈楠枫接受不了，话里带了点狠气：“不结婚，你以为还有机会跑吗？”

    顾杏子：“……”

    这家伙是学川剧变脸的吗？

    “太快了，现在时间来不及，我现在怀着孕，你婚礼筹备完我肚子都大起来了,结婚这么重要的事情我不得重视重视，别人拍结婚照美的像仙女,我却是大肚婆，我能甘心。”

    她说着，又淡然的样子：“只要你不介意我孩子生下来后跟别的男人拍美美的婚纱照，现在结婚……”也行。

    沈楠枫乐极，倾身过来咬住她下唇，牙齿磨了磨，力道轻着，眼神却用力：“最好是这样。”

    只要她愿意跟他在一起就好。

    她不想这么早结婚沈楠枫也不会逼她，就怕顾杏子还不愿意接受他，怕她逃跑，怕她还想跟别的男人在一起。

    今天看到她和蔡小楼在一起，沈楠枫以为她后悔了，要和蔡小楼旧情复燃，酸的心口疼。

    要不是怕他没忍住揍蔡小楼，怕顾杏子生气,绝不可能做到这么平静。

    “你还怀着孕，以后别出来乱跑，你出来也不跟我说一声，我会担心。”

    “行了，你不就是怕我跟蔡小楼干点什么。”

    沈楠枫不否认：“以后别见他了。”

    “他是西崽男朋友的朋友，我只是不想你未来妹夫唯一几个朋友被你干的破事气走了。”

    沈楠枫捏了下顾杏子的耳朵：“我会补偿他。”

    顾杏子嫌弃地推开他：“手冰死了，别摸我。”

    她嫌弃的样子落在沈楠枫眼里也可爱。

    捧住她的脸，用力吻在她额间，停了几秒才撤开。

    沈楠枫笑她：“我说结婚的意思是领证。”

    顾杏子：“……”

    “领证也不行，我还小。”

    沈楠枫笑着揉了把顾杏子的头：“你不跑就好，等孩子生下来再领证也行。”

    这么近的距离，顾杏子才发现沈楠枫这货笑起来脸上居然有梨涡。

    眼睛一下看迷了。

    没反应过来回他话。

    “你不拒绝我就当你答应了。”

    “三、二……”

    顾杏子回神时晚了，一字被沈楠枫送进她嘴里。

    缠.绵的深吻。

    他吻得温柔，闭下眼时，睫毛刮到了顾杏子的脸，泛开一阵心麻的痒意。

    她鬼使神差的闭了眼，微张开唇，配合他。

    这是两个人第一次没有强迫，没有抵触的氵罙吻。

    沈楠枫是惊喜的，动作放得更加温柔,时间拉得很长很长……

    回到家时,顾杏子摸摸心脏，怎么平静心律依旧不齐的样子,下午怎么就和沈楠枫亲了？还那么投入？

    抬头看了眼牵着自己进电梯的男人。

    多半是被美色迷惑了。

    平心而论，沈楠枫长得确实出色，可人就是这么奇怪，她过去对他想法干净得很，在她心里，她与他关系分明，中间竖着一堵叫界限的围墙。

    某一天墙被捅破了，出现一个洞，她没有想过去填补或者将洞修缮成一道拱门，而是堆了木板去掩盖，不能被人发现她和他的墙被捅穿了。

    封闭的电梯里只站了他们两个人，顾杏子手还被沈楠枫牵着，越来越热，感觉那只手快化掉了。

    她以前谈恋爱从没像这样握过手，第一次被人牵着，脸上燥地慌，温柔小蜜的恋爱不适合她，顾杏子挣了挣，手反而被握得更紧。

    “我手已经热了。”沈楠枫掌心宽厚，手指修长，完完全全将她手包裹住。

    顾杏子不禁想，真是个哥哥，无论从大小还是……

    出神间，电梯在第十层停了下来，走进来一个高瘦的男生。

    男生进来时看见顾杏子，脸上绽开了笑，抬手打招呼。

    “姐姐，好巧。”

    顾杏子礼尚往来：“好巧，你也住这？”

    男生点头：“是啊，我住在二十层，刚刚从朋友家出来。”

    顾杏子了然，点点头。

    男生注意到顾杏子身边的沈楠枫。

    沈楠枫的手在他和顾杏子打招呼时落在了她腰间，占有的姿态。

    男生挑挑眉：“姐姐新欢？”

    顾杏子扯唇微笑着：“是新欢”

    沈楠枫脸沉着反驳：“是旧爱。”

    男生知道了，是旧爱上任，成了新欢。

    上一任是蔡小楼嘛。

    男生的脸沈楠枫认得，是当初顾杏子那条忘记屏蔽的朋友圈里，她怀里左拥右抱的“右抱。”

    沈楠枫现在就站在顾杏子左边。

    他像是左拥，心情郁闷又烦躁，一把将顾杏子拉去自己的左边，他在中间。

    沈楠枫一身气质，非富即贵，男生也闭嘴了，没人说话，空气中安静到只有电梯运作的声音。。

    男生出去后，沈楠枫就开始算账了：“你跟他交往过？”

    顾杏子大方承认：“嗯。”

    沈楠枫多少知道顾杏子情史丰富，没看见时，他还能不往心里去，看见了，心里冒着酸泡。

    “交往了多久？”

    “不知道了，当时玩游戏输了，被拉着跟他谈了一天，感觉还不错，又谈了几天。”

    “为什么分手？”

    顾杏子很坦荡：“我移情悲恋了，后来跟蔡小楼在一起了。”

    沈楠枫气沉，问一次酸一次，还是忍不住打听清楚：“你谈了几个？”

    顾杏子认真想了想：“几个小时的也算吗？”

    沈楠枫咬牙：“算！”

    “那我想想……”她说：“五个？”

    “不对，好像是七个……”

    “好像是十个。”

    电梯停在了二十七层。

    沈楠枫脸沉得滴水，最后一句：“他们亲过你没？”

    顾杏子坦荡：“你说呢？”

    她要是说没，沈楠枫自己都不信。

    以前顾杏子高中谈恋爱和男朋友接吻被沈楠枫看到了，沈楠枫反手一个打电话告诉她爸。

    初恋的花儿就在与男朋友约会时被抓包而枯萎。

    顾杏子觉得保密措施做的很好，除非有人告密，不然不可能被发现。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

