    第324章 会不会有血缘关系？

    

    整个地宫布满阵法，阳灵根本就逃不出去。

    

    只要阳灵还在地宫，哪怕回到死而不腐的本体中，依然是任由唐天傲宰割的鱼肉。

    

    当当当。

    

    唐天傲屈指敲了敲鹅颈瓶，沉声提醒道：“这是我从山上带下来极品法器，是专门用来蕴养阴神的蕴魂瓶，哪怕等会我毁掉你的本体，你也不会消散。

    不过前提是你不离开蕴魂瓶，不然本体被毁，没有蕴魂瓶蕴养，你只会魂飞魄散。”

    

    瓶内正准备施法，想要试试能不能从内部击碎蕴魂瓶的阳灵，闻言就放弃了。

    

    之所以放弃，是自知不是唐天傲的对手。

    

    先不说她能不能击碎这件极品法器，就算能击碎也逃不出唐天傲的魔手。

    

    没有得到阳灵的回应，唐天傲就手掌一翻，蕴魂瓶顿时消失不见。

    

    他绕过泥潭，带着身后噬骨虫群穿墙而过，让噬骨虫将阳灵的本体啃食的干干净净，剩下的只是一具黑色骨架，而他上前打包收了起来。

    

    当年镇压阳灵的时候，防止有人解救阳灵，他在阳灵的本体上下了剧毒。

    

    噬骨虫将阳灵的本体啃食干净，饱餐一顿后就无火自燃，全都化为飞灰消散。

    

    做完该做的事情，他顺着暗道无声无息的离开。

    

    ……   

    ……   

    天色刚亮，唐宇就驾车前往阴山支脉。

    

    昨天没有见到阳灵的本体，他有些不放心。

    

    他百分百确定自己将阳灵净化了，但昨晚回来后他想到一种可能。

    

    阳灵生前是魂元境修者，极有可能是修成阴神的魂元境修者。

    

    想要净化阴神，没那么容易。

    

    可当时他净化阳灵的过程，实在是太顺利。

    

    事出反常必有妖。

    

    他怀疑阳灵并未彻底被净化。

    

    哪怕有一丝没有被净化，回到本体内也能够恢复。

    

    他要再进一次古墓，亲手将阳灵的本体焚化。

    

    阳灵这种级别的仇敌，必须搞死，不然后患无穷。

    

    当他来到半山腰时，却是看到一个没道理出现在这里的男人。

    

    大老板吕宝峰。

    

    唐宇愣了一下，旋即连忙上前抱拳行礼。

    

    “曲州分部日天宇，见过大老板。”

    

    对于只能仰视的吕宝峰，他打心底充满畏惧。

    

    吕宝峰摆了摆手，让昨晚带队留守的捕快退开。

    

    他看向唐宇，皱眉问道：“你怎么来了？”

    

    昨晚从贺田耕的口中得知，百年前将邪灵镇压在古墓中的人是唐天傲，被镇压的邪灵是阳灵，他就怀疑这件事情不对劲。

    

    他是连夜赶来，行踪隐秘，到了这里才给贺田耕打个电话，而后就下墓了，这会儿是刚上来，前后不过一个多小时，就算贺田耕带人立刻往这里赶，这会儿也不可能来到。

    

    那么，唐宇来此就不是因为他。

    

    他暗暗的皱眉，难道这小子赶早来布置现场？

    

    “我怀疑我被邪灵耍了。”

    唐宇将昨晚的事情，以及自己心中的猜测都说了一遍，见吕宝峰没有什么反应，就小心的问道：“我找客服查了一下，只能查到阳灵叛出道门前的资料，之后就一片空白，您应该听闻过她在江湖上做过什么事情吧。”

    

    “她叛出道门行走江湖，用的不是自己的道号。”

    吕宝峰看了几眼唐宇，摆头示意唐宇跟着自己上山，“她行走江湖时用的名号是血莲，这个名号你应该听说过。”

    

    阳灵竟然是血莲……   

    唐宇脸色瞬间大变。

    

    当年血莲可是止小儿夜啼的存在。

    

    这个女人经常制造灭门惨案。

    

    灭的是各种宗门，最小的宗门也是上百人，最大的甚至有数千人之多。

    

    鸡犬不留，丧心病狂。

    

    当年无论是正道还是邪道，对血莲都是恨之入骨。

    

    唐宇呼吸变得有些急促，心中更是阵阵后怕。

    

    同时，他也确定阳灵绝对没有被自己彻底净化。

    

    能够为祸江湖数十年的血莲，怎么可能轻易就被他净化掉。

    

    “至于唐天傲嘛。”

    吕宝峰突然转身看向唐宇，目光饱含深意，笑呵呵的说道：“你和他是同姓，你觉得你和他会不会有血缘关系？”

    

    唐宇被问的一愣，随后非常肯定的摇头道：“没有。”

    

    吕宝峰的目光瞬间变得很是锐利，“这么确定？”

    

    “确定。”

    唐宇心头一凛，却不卑不亢的与吕宝峰对视着，“我还没有出生时，我母亲就被抛弃了，我是随我母亲姓，祖上全都是接触不到江湖的普通人。”

    

    吕宝峰盯着唐宇看了片刻，这才转身继续登山。

    

    唐宇无声的长吐一口气，感觉自己在鬼门关前溜达一圈。

    

    来到山顶，吕宝峰负手俯瞰地势，很快目光就停在山下的狐仙庙遗址上，眉头也随之缓缓皱起，可片刻后就舒展开，眼中也闪过一抹了然之色。

    

    他回头看了眼俯瞰地势，掐指算着什么的唐宇，“玄医一脉擅长青乌风水，你能看出这里的地势有什么奇特之处吗？”

    

    “葬于此地，庇佑后人。”

    唐宇没有过多的卖弄，皱眉四处看看，“这种地势很适合修建阴宅，是上好的养尸之地，可并不适合镇压邪灵。”

    

    吕宝峰问道：“养尸地能镇压阳灵百年之久吗？”

    

    “不可能。”

    唐宇摇了摇头，明白吕宝峰话里的意思，说道：“阳灵亲口说过，她是被三件上品法器镇压在墓中，这一点应该不假。

    但三件上品法器不可能镇压她百年之久，还需要阵法配合。

    看样子昨晚我们离开后，有人将阵法毁坏了。”

    

    吕宝峰又问道：“那人为何要毁坏阵法？”

    

    “我之前的猜测被证实了，阳灵并未被我彻底净化，那人毁坏阵法是为解救阳灵。”

    唐宇神色依然无比平静，微微躬着身，就像是和总裁汇报工作的小白领似地，“那人应该已经带走了三件上品法器，以及阳灵的本体。”

    

    “头脑聪慧，不愧是玄医传人。”

    吕宝峰赞赏的点了点头。

    

    刚才他下墓查看，发现镇压邪灵的阵法被人抹去了核心部位，也没找到任何法器和邪灵的本体，首先就想到是唐天傲所为，毕竟是唐天傲将血莲镇压在这里。

    

    可唐宇突然出现，他就怀疑是唐天傲让唐宇来布置现场。

    

    不过刚才一番试探，他已经确定唐宇并不知情，现在唐宇却能推断出结果，的确是让他有些意外和惊喜。

    

    

