    夏晨观登时觉得被打了脸，自己弄来的都是财阀手里面最好的机甲，这个夏星惜竟然说是垃圾？

    男人当场拉下脸来，狠狠地盯着夏星惜。

    而恰巧夏玥儿刚为父亲迎到了店里的常客，蓝星财阀之一的王家，夏星惜的话也正好被王明洋听到，这位机甲迷登时扭头看向夏星惜, 讥讽道：“小姑娘，无知是很可怕的，如果财阀的机甲都是垃圾，那还有什么是宝贝？”

    夏玥儿见状也赔着笑道：“王叔叔，你别跟星星计较，她哪里见过什么好东西, 定都就是一些地下赛场的垃圾罢了。”

    “地下赛场啊？”王明洋十分不屑的撇嘴：“那里的才是垃圾呢，都是财阀不要的机甲丢进去赚点养护的小钱罢了。”

    说着他看向夏星惜道：“虽然你很无知，但是看在夏晨观是你二叔的份儿上，我今天就给你上一课，蓝星最好的机甲都在财阀，我今天带来的是苍龙，知道苍龙吧？蓝星安全巡逻队第一战斗机甲，打退过很多次星际海盗，当之无愧的蓝星英雄，这才是最好的机甲，今儿我就把苍龙带来了，为夏老板助兴！”

    一听王明洋拿来了苍龙，夏晨观笑的嘴都合不拢了，真的是睡觉有人盖被子，王明洋拿来的机甲可比表演机甲红日好得多啊，看来不用等了，今儿的热度一定是他夏晨观的。

    于是他故意盯着夏星惜道：“王总厚爱，我受之有愧啊，苍龙的名头蓝星人谁没听说过，当之无愧的蓝星第一机甲！”

    夏晨观拍着马屁, 对夏星惜满眼鄙夷，一脸的证券在握。

    而王明洋却顿了一下，道：“蓝星第一机甲我的还算不上，蓝星第一机甲在奥尼尔家族手里。”

    这话说出来几个人都安静了，只有夏晨观像是想到什么一般喃喃：“王总说的是那个军用机甲维多利亚？”

    “对，那是参加过星兽战役的机甲，性能优良，目前联邦能操控它的只有奥尼尔家族的二少爷，只不过……”

    王明洋一脸可惜，而夏晨观已经知道他要说什么了。

    “是啊，可惜，只不过这位二少缺了一只手臂，维多利亚恐怕无人能驾驶，无人驾驶的机甲再厉害也没什么用，依我看，现在蓝星第一得让贤了，还得是王总您的苍龙！”

    几句话夸的王明洋哈哈大笑，他扭头看向夏星惜, 问了一句：“小丫头, 知道自己有多无知了吗？”

    竟然把自己那么厉害的苍龙当成是垃圾, 哼，现在就让你长长见识！

    本以为夏星惜会被震慑到，继而对自己一脸崇拜，可谁知这丫头听完之后不但没有什么反应，反而还当着自己的面打了个哈欠：“说完了？”

    “…………”

    王明洋气的整个人都要炸了，这丫头什么意思？为什么如此不屑？

    他咬牙道：“我没想到你无知到这个地步，我告诉你，你今天要是想赢了夏晨观，除非你带着维多利亚来，不然你就输定了！不过，维多利亚是不会来了，它的驾驶员少了一只手臂，小丫头，劝你知好歹，没被人笑话死之前，还是先低头认输吧！”

    有苍龙在，这里的一切机甲都会黯然失色，这个无知的小朋友绝对输定了！

