    比赛上半场是以巴萨一比零暂时领先而结束，但皇马球员在陆续走回更衣室的时候，每一名球员脸上的表情却看不到半点失败者的沮丧，取而代之的是自信和不甘。

    任谁都看得出来，这不像是落后者应有的神情。

    这也跟上半场的局势有关系。

    在巴萨开场三分钟就取得领先之后，皇马开始稳扎稳打地组织起攻防，并没有再给巴萨留下多少机会，唯一给人留下印象的应该是伊涅斯塔的一脚直传，以及梅西突然后插上的一脚远射，但都没能形成威胁。

    库尔图瓦在经过长时间的磨合后，已经逐渐融入到了皇马的防守体系里，他跟纳瓦斯之间的激烈竞争，又让比利时门神不断提升自己的水平，最终得以在这一场比赛里发挥出来。

    除了这两次颇具威胁的进攻外，巴萨几乎没有打出像样的进攻来。

    左路的内马尔没有了边路花哨的过人，右路的梅西也没有了自己独特的快速启动，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在禁区内外都很难得到机会……

    可以说，在皇马的缜密战术下，巴萨的进攻三叉戟被遏制住了。

    虽说开局三分钟就被攻入一球，但随后皇马稳扎稳打的战术，让球队站稳了脚跟，也让皇马球员重新找回了比赛的节奏和自信，他们开始意识到，自己并没有输掉比赛。

    正是这样一份信心，让他们能够以更加积极向上的精神面貌回到更衣室。

    一回到皇马更衣室里，由杨阳牵头，针对上半场的讨论也开始了。

    ……

    “哈维，你那边还行吗？”杨阳问。

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多启动太快了，压力很大，很费劲。”哈维·马丁内斯气喘吁吁地说道，显然上半场防守葡萄牙人让他消耗特别大。

    “是啊，还有内马尔、伊涅斯塔和梅西，最好别让他们进入禁区。”拉莫斯也在一旁开腔。

    皇马的中卫都是以勇猛为主，但在灵巧方面却不行，面对爆发力出色的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，带球灵巧的内马尔、伊涅斯塔和梅西，都是非常吃力的。

    杨阳也很明白这一点，因为他自己本身就是以爆发力和灵巧著称，自然知道防守球员最怕的就是什么类型的情况。

    “那就尽量把足球阻挡在禁区外，在没有威胁的区域，我们可以适当采用犯规战术来延缓对手，但要注意动作，别得牌。”杨阳提醒道。

    “我们上半场的防守做得很好，尤其是站位和跑位，都十分有针对性，我相信，只要我们继续这么踢，巴萨是很难攻破我们的防线的，但这需要我们咬牙坚持下去。”

    说完后，他转头看向了马斯切拉诺，阿根廷后腰的体能消耗也是很大。

    “还行吗？”杨阳关心问道。

    马斯切拉诺用力地点头，“放心，没有问题的。”

    “下半场梅西肯定会投入更多，威胁会更大，我们需要你在禁区前沿保护好禁区和防线，尤其是应付梅西的后插上和内切，这很要命，守不住我们还会丢球。”

    杨阳说得严重，马斯切拉诺也同样意识到了自己的压力，郑重其事地点头道：“没问题，只要我还有一口气，就绝对不会让他轻易穿过我的防区。”

    “我会在侧翼保护的。”大卫·席尔瓦进攻是在左侧，防守正好就对着梅西这一侧。

    “我也可以适当减少前插次数，保护好侧翼。”马塞洛也跟着说道。

    “我可以看住阿尔维斯。”阿扎尔也信心十足地说道。

    这是一场欧冠决赛，皇马还落后一球，这不仅仅是对全队的考验，也是对球员的考验。

    如果皇马不想输，那就必须要每一个人都全身心投入比赛。

    “巴萨的进攻实际上是以梅西作为轴心，利用梅西和右路来拉扯我们的防线，迫使我们转移防守重心到这一侧，再突然转移打左路，发挥内马尔和阿尔巴在边路的个人能力。”

    巴萨的这一套打法跟皇马的整体思路很像，甚至可以说，过去这些年，皇马横扫欧罗巴所依仗的就是自己两条边路的强大攻击火力，这是其他球队所难以效仿的。

    “所以，我们下半场在稳住防守的同时，反击时就是要以我们的右路为主，坚决打快，打身后，第一时间打不成反击，我们也要牢牢压制住对方的左路。”

    说到这里，杨阳自信地微微一笑，“相信大家都看到了，虽说开场之后就丢了一球，但我们很快就稳住了阵脚，找回了自己的比赛节奏，但这明显还不够，我们需要在稳住自己节奏的同时，想办法压制住对方，同时耐心地寻找进攻的机会，扳平甚至逆转比分！”

    所有的皇马球员听到这里，明显都感到了神情一振。

    没有人愿意输球，尤其是皇马的球员，而杨阳在皇马更衣室里有着举足轻重的核心地位，他的每一句话都让所有的球员无比信服。

    “经过上半场的比赛，我认为，下半场的关键在于如何抵挡巴萨的进攻，同时针对他们的软肋，简单点说，我们需要避开巴萨的高位逼抢，直接进攻对方的后防线。”

    说到这里时，杨阳看向了自己的队友，“相信我，只要把球传给我，只要给我直接面对对方的防线，我一定能够把球攻进巴萨的球门！”

    听到杨阳这掷地有声，铿锵有力的承诺，所有皇马球员的神情也都跟着激动了起来。

    对于杨阳，他们从不怀疑，永远都是充满了信心，甚至是依赖。

    ……

    安切洛蒂站在更衣室门口，听到了更衣室里球员们的议论。

    突然间，他有一种感觉，里面的杨阳看起来更像是一名主教练，而他则是显得很多余。

    毫无疑问，如今的皇马球员对杨阳的信任要远远超过他这个主教练，尤其是在上半场首发战术出现失误之后，他在球员心目中本就比较脆弱的信任又一次遭遇到了打击。

    冰冻三尺非一日之寒。

    他在皇马更衣室里的处境之所以走到今时今日的困境，从某种程度上来说，既有一些客观因素，但同时也有他自己的原因，每每反思起来，他都后悔不已，因为他原本可以做得更好。

    可反思过后，他往往还是会重复过去的错误。

    这就是他的性格！

    有人说，性格决定命运。

    可在足球世界里，性格又何尝不是决定了一名主教练的执教风格？

    虽说接触不深，但安切洛蒂却看得出来，杨阳虽说是一名攻击手，但他的性格很沉稳、冷静和理智，所以他的足球理念是以稳为、实用和效率为主，在确保击败对手的前提下，他才会去考虑更多其他的东西，例如多进几个球。

    这也是杨阳踢球时的风格，沉稳、效率、实用，但很少出现那种天才的灵光一闪。

    不是他没有，而是他不想用。

    有的时候，安切洛蒂也非常期待，想要看看到底杨阳如果真的当了主教练，他会带出什么样的球队？能够取得什么样的成绩？

    但这些都是后话了。

    此时此刻，在皇马更衣室门口，安切洛蒂却不得不调整自己的情绪，轻轻地推开门。

    在杨阳说了那么多的情况下，安切洛蒂突然间发现，自己不知道应该说什么了。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，两队都没有进行换人调整。

    但巴塞罗那有一个很明显的变化，那就是提速。

    路易斯·恩里克明显是意识到了上半场的问题，在三分钟攻入一球后，巴萨就始终没能再制造出威胁，于是他试图通过提速来创造更多的机会，让前场三叉戟获得更多的空间，发挥出一对一的个人能力优势。

    在一次巴萨中场断球后形成快速反击，拉基蒂奇直塞禁区左侧，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多门前十米处捅射，被库尔图瓦侧身扑出，没能形成威胁。

    但杨阳却很快意识到了问题，立即示意自己的队友要稳住节奏，别跟着巴萨提速。

    他清楚地意识到，巴萨的提速实际上也是一种心态上的变化。

    皇马踢得太稳了，稳到让巴萨没有创造出威胁，这对于巴萨来说也是一种压力，尤其是在过去这么多年，成绩全面惨遭碾压的情况下，巴萨如何不急？

    杨阳相信，现在还没有反应过来，但接下来会更加明显。

    可越是如此，皇马就越是要稳。

    稳妥妥地压制住对手，稳妥妥地挡住对手，稳妥妥地等待着机会的出现。

    在这种情况下，场边的安切洛蒂仿佛被剥夺了主教练的指挥权，场上的球员很多都不怎么听他的了，更多还是杨阳在场上进行指挥。

    所有人，包括安切洛蒂自己都发现了这一点，但也都明白，杨阳心中多少还是有气。

    他提醒过安切洛蒂，但意大利人明显没有放在心上，于是他就要用自己的方式来证明。

    第五十一分钟，巴萨再度策划出了一次进攻，三叉戟全都出现在了左路，进行了撞墙式配合，但依旧还是无法攻入禁区，匆匆一脚打门，高了。

    马斯切拉诺在禁区前沿的防守居功至伟。

    球依旧还是在巴萨的脚下，皇马还是在耐心地苦苦等待着机会。

    仅仅一分钟之后，皇马终于抓住了一次机会。

    拉莫斯突然上抢，将伊涅斯塔传给内马尔的一脚传球给提前抢断了，并迅速传给了托尼·克罗斯，后者一脚长传，发动右路反击。