    “那姑姑怀齐梁哥的时候有没有检查过，是单胎还是双胞胎？”

    范汐汐觉得事情不太对劲，便问得直接了一些。

    “是单胎呀！齐梁小时候很孤单的，还好后来有了齐恩……”

    回忆起过往，乔宁玉的内心对自己的两个儿子是有着很深的歉意的。

    她对两个儿子的陪伴并没有那么多。

    范汐汐一开始是以为那个时候医疗条件没有那么发达，加上姑姑一心找弟弟，可能在孕期没有好好孕检。

    可现在姑姑说，她是检查过的，很肯定自己怀的是单胎。

    那么，姑姑当时检查的医院和医生就很有问题了。

    乔宇森是在旁边听着的，汐汐想的，也正是他想的。

    所以，他立即就拿出手机，发了几条信息出去。

    范汐汐观察了一下自己姑姑的情况，这才继续问道：“姑姑生齐梁哥时，你的朋友郑烟霞有去医院看望过你吗？”

    乔宁玉沉默了一阵，似想了一下这个名字。

    “小霞在医院的，小霞也生了个儿子，正巧和我同一家医院呢！只可惜，孩子生下不久后，她就因为产后抑郁，自杀了……”

    范汐汐听到这又是一惊，“姑姑怎么知道她死了，姑姑见到过她的遗体吗？”

    “见到了的。小霞死了，她的公公婆婆也带着孩子搬离了宁城。小霞很可怜，她的墓地还是我买的……”

    “那郑烟霞的丈夫是谁？”

    “我只知道他叫成刚，是江元华的同学，两人关系挺好的，所以我和小霞关系也很好……”

    “郑烟霞是不是送了您一个风铃？那个风铃挂在房里后，你是不是常常有睡不醒的感觉？”

    乔宁玉听到风铃两个字时，突然呼吸急促了起来，手脚也开始抽搐，范汐汐赶紧将食指轻点在了她的眉心，安抚她的情绪，也抚平她身体的不适。

    顾令铮也是惊住了，他沉声道：“催眠继续不下去了，她应该是接受过某种强大的心理暗示，不能回忆有关风铃的事。”

    范汐汐虽然想知道更多的事，但是姑姑的健康是最重要的，所以她拿出银扎给她扎了两针，唤醒了她。

    清醒过来的乔宁玉似乎有些迷糊，还有些困。

    刚刚发生的事，她已经全都不记得了。

    她的记忆仍停留在自己有些犯困，想进房间休息一会儿。

    见汐汐站在自己床边，她轻声道：“汐汐，我只是有点困，你不用担心我。”

    “好。姑姑，你好好睡，我就在外面，要是有哪里不舒服，就叫我。”

    “好。”

    范汐汐帮她把被子盖好，这才轻手轻脚地离开。

    顾令铮见乔家姑姑没看到他们，这才松了一口气，也跟着出去了。

    大家坐到客厅后，一起理了理相关的信息。

    “先查查这个成刚吧！郑烟霞既然是装死，那这个成刚要么是死了，就是隐姓埋名了。郑烟霞可能知道些什么，才会装死。我妈妈看起来是什么也不知道。”乔齐恩头疼地说道。

    “有时候不知道真相也是一种幸福。”顾令铮低声说道。

    “我已经让人调查那家医院了。”乔宇森提了一句。

    白老爷子听到几个孩子的谈话却是叹了一口气，“夏思娇那孩子即然出现在了乔家外面，想来是知道不少事的。从她身上，应该能知道更多的事。”

    范汐汐若有所思地说道：“太爷爷的意思是，让我们主动和夏思娇见面？”

    白老爷子点点头，“她来了乔家而不入，想来不想直接上门认亲，而是想让你们主动发现。宇森不是说，她早上还来了景福路吗。我觉得呀，她可能更想结识汐汐。毕竟汐汐是女孩子，又细心。她长得和你姑姑有着六七分相似，只要见了面，她认为你一定会因为好奇而查下去的。”

    说到这里，白老爷子眼底闪过一抹黯色。

    “说不定，她们会主动给你们提供线索，帮助你们往下查。”

    有所图的人，是不会被动等待的，他们会给自己创造机会。

    范汐汐很快意会了太爷爷的意思。

    看来，她可能要多往外跑跑了，说不定，真的很快就能偶遇夏思娇了。

    乔宇森也是明白这一点的，所以他立即说道：“汐汐，我们去菜场买菜吧！再去买点小蛋糕回来。”

    那个夏思娇也不是有钱人，到了京都，光是住宿就要花不少钱。

    她先是出现在乔家，再是景福路，一定是有想法的。

    指不定，她现在就在景福路不远处呢！

    正在这时，范汐汐的手机响了。

    从口袋拿出手机一看，见是陆湘湘打的，她立即按了接听键。

    “汐汐，你在景福路吗？你能不能出来一下，我好像撞人了……”

    陆湘湘的声音隐隐带着焦急与哭意，范汐汐赶紧回道：“在的，你在哪里？”

    “我准备回南泽园的，现在在离景福路不远的地方，我开着车转弯的时候，突然拐角出现一个女孩……我……我刹车了的，感觉没撞上，可她晕倒了，脸上还流血了……”

    范汐汐微惊，回头拎上包要往外走的时候，她突然又想起了什么。

    “被撞的那个女孩是不是穿着一件姜黄色的棉衣，黑色直发，人挺清瘦的。”

    陆湘湘愣了一下，有些呆呆地说道：“汐汐，你怎么知道的，你……”

    “湘湘，不要说话，待在那儿等我，我马上就到。不要跟她说话，就在那里待我。”

    范汐汐重复了两遍自己的话，这才挂了电话。

    挂断电话后，她神情复杂地看着宇森哥说道：“早上我见到夏思娇时，她就穿着一件姜黄色的棉衣。她这是搞迂回术，先接近陆湘湘了。”

    乔宇森皱了皱眉，“我跟你一起去看看。”

    “我也去。”乔齐恩也想要去看看。

    按理说，那个夏思娇还是他姐姐，可她这么一搞，真的是还没有见到人，就败坏了他所有的期待与好感了。

    “算了，齐恩哥你在家吧，万一姑姑醒了或是不舒服，你好通知我们。你去了，我们有的话不好推脱和解释。”

    “那……那行吧！”乔齐恩有些小郁闷，他真的想去看看来着。

    白老爷子则是叹了一口气。

    那孩子的心思果然重呀！

