
　　江芜回到房间跟秦优说：“爸妈说需要钱或者什么特别的东西，就跟他们说，他们会帮着办的。”

　　秦优一听这话，还愣了一下，她着实没有想到会这样顺利，或许以前都是她自己以小人之心度君子之腹了。

　　她很开心。

　　江芜看着她还没有吃的燕窝说：“你这燕窝怎么都没有吃？

　　凉了要。”

　　“我现在吃。”

　　秦优说完，端起碗，三下五除二的就将一碗干完了。M.23sk.com

　　江芜笑了起来，“我媳妇儿就是霸气。”

　　江芜把碗拿去厨房洗了，这才回来揽着秦优开心的睡了过去。

　　——第二天，秦优起了一个大早，今天她得去魅影，把许多事情交待一下，过两天应该就要跟萌萌一起去拍照了。

　　只是她刚下楼，就碰到了江荔，她似乎是刚刚起床，头也没有梳，脸也没有洗，蓬头垢面的看着秦优打扮的精致的模样，她挑了挑唇，讥讽的说：“啧啧，到底还是要靠着人家三爷的未婚妻才能有一个婚礼啊，像你这种人，这一辈子也就只能靠别人了。”

　　秦优怔了一下，问：“你这话什么意思？”

　　“啊？

　　小芜没有跟你说吗？

　　他应该也不好意思说吧。”

　　江荔打了一个哈欠，“我爸妈可是看在你跟三爷的未婚妻是好朋友的份上，才让你们办婚礼的，小芜说要跟三爷他们一起办，我爸妈才同意，明白了吗？

　　你，终究都是依靠别人的命，啧啧，真是一点本事也没有。”

　　开始秦优心里还有点不舒服，不过后来仔细一想，她又觉得无所谓啊，她就算是靠萌萌，那又如何？

　　萌萌可是她最好的朋友啊，靠一下又怎么样，她挺乐意的，想来萌萌也挺乐意的。

　　秦优弯唇一笑，“有这样牛逼的朋友，也算我的本事好嘛。”

　　江荔没有想到秦优居然会这么说，她气的直磨牙，“你还真是不要脸，这种话也能说得出口。”

　　“这有什么说不出口的，要不然，你试试找个这样的朋友啊？”

　　秦优笑眯眯的看着江荔，一脸的炫耀。

　　江荔被气死了，“她跟你也一样，屁本事没有，就知道勾搭男人，勾搭上三爷就了不起吗？

　　三爷尽早……”“江荔。”

　　江荔的话还没有说完，江夫人就叫住了她，“闭上你的嘴，是不想活了吗？”

　　刚才被秦优气的，这会儿江荔才意识到自己刚才说了什么，她吓的一身的冷汗。

　　听说三爷对他的这个未婚妻很是在意，就算是她想要天上的星星，三爷也会去给她摘，那如果让三爷知道了她这样说他的未婚妻，那她岂不是很惨？

　　江夫人走到秦优身边，微笑着道：“秦优啊，江荔她嘴上没个把门，你不要放在心上，就看在我这个婆婆的面子上，这次别跟她计较。”

　　秦优也微笑着对着江夫人，声音不卑不亢，“妈，江荔是我的大姑姐，她说我什么，我都能忍，但是我的朋友，她没有资格说。”

　　“江荔，道歉。”

　　江夫人看着江荔，严肃的说道。

　　江荔心里也害怕，虽然不太乐意，还是跟秦优道歉，“我刚才说错话了，抱歉，不该那样说。”

　　秦优看了她一眼，对着江夫人道：“妈，我先去上班了。”

　　“吃早餐了吗？

　　吃过早餐再去吧。”

　　江夫人在她背后说道。

　　秦优笑了一下，摇头，“不用了，我最近特别忙。”

　　“那你等一下。”

　　江夫人叫住她，朝着厨房喊了一声，“张嫂，打包一份早餐给优优。”

　　张嫂也是个有眼力的，早已经把粥装进保温杯里，又取了几个刚蒸好的包子拿了出来，“听小芜说你喜欢吃粥和包子，夫人昨晚特别吩咐我们早上做包子和粥，要不平时依照小荔的饮食习惯，吃的可都是西式的东西。”

　　秦优看了江夫人一眼，说了一声，“谢谢妈。”

　　无论江夫人是看在萌萌的面子上，还是真心待她，总之，她跟江芜领证以后，这个婆婆一直都做的算是很不错的了。

　　在之前那样的误会下，放在一般的普通家庭，婆婆怕是早就带着儿子离婚了，可是江夫人没有这么做，只是对她稍微冷淡了一些，这已经算是很好的素质了。

　　“去吧。”

　　江夫人摆了摆手，转身进了洗手间。

　　秦优拎着早餐看着江荔笑了一下，踩着高跟鞋也走了。

　　江荔一个人站在客厅气的将茶几上的杯子摔碎在地上，“张嫂，你是不是不想干了？

　　你知道我平时早餐都是喝咖啡，吃三明治的，你今天做的粥和包子让我怎么吃？”

　　“不能吃就不要吃了。”

　　江夫人正好从洗手间出来，声音凉凉的，“你在家里吃过几次早餐？”

　　“妈～”江荔气的直跺脚，“您怎么总是向着一个外人啊？

　　我是您的女儿，您以前可从来都不会这样凶我的。”

　　“我现在这样凶你，也是为了你好，你听听你之前说的话，如果秦优把你那些话说给叶小姐听了，你想想是什么后果吧。”

　　江夫人冷冷的看着江荔。

　　江荔也是一阵后怕，“我，我只是一时没有控制住，妈，秦优她不会跟叶小姐说吧？”

　　江夫人叹了一口气，“秦优比你聪明的多，她也是想跟小芜好好过日子的人，她不会说。”

　　江荔拍了拍胸口，“那就好，那就好。”

　　“以后管好你的嘴。”

　　江夫人又训斥了江荔一句，进了自己卧室。

　　江荔气哼哼的洗漱好，拎了包，给乔承瑜打电话，“承瑜，我烦死了，早上我妈让厨房做了包子和粥，我不想吃，我能不能来你家蹭早餐呀？”

　　……——秦优刚发动车子，便接到了叶萌的电话。

　　“优优，你今天有空么？

　　我昨天说是带你去见一个小朋友，都没有去，今天去吧。”

　　叶萌在电话这头说道。

　　秦优想了一会儿说：“要不然，中午吧，我上午要开会，下午要把工作都交待交待，我们要是出去十天半个月的，公司得好好安排，我说萌萌啊，你这甩手掌柜当的很潇洒嘛，腾跃和车队你都不去看看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第856章 有这样的朋友，也算我的本事免费阅读。https://xs.23sk.com 