    十名锦衣卫将朱慈烺的誓言传送出去。

    “殿下！殿下！”

    校场上的三万将士齐声呐喊，山呼海啸，声动天地。

    士气涨到了最高点。

    不说其他，只是抚养遗孤，就足以让将士们感动了。

    陈新甲张大了嘴，眼睛里都是惊讶，或者说是惊慌--从此没有一个皇太子会当众发誓，尤其发这种恶毒的誓言。若是让言官们知道了，少不了又是弹劾，不过还好，言官都是派到外地，即便如此，这番发誓的话传到朝中清流的耳中，也会掀起不小的风浪。

    吴甡却一派淡定，对皇太子的不拘小节，他早就习惯了。

    等呼喊声渐渐平息，朱慈烺道：“各营主将以下，都要熟读军规，本宫会不定期的稽查，军规不熟者，杖责二十！”

    “遵命！”

    贺珍张纯厚等将和台下的众千户都是抱拳听命。

    制定了军规，鼓动了士气，环视众将，朱慈烺声音变的柔和：“各营编制完成，军规也定了，对于操练，各位可有什么想法吗？”

    没有人说话。

    朱慈烺看向贺珍：“贺将军，你先说。”

    贺珍抱拳回答，语有惭愧：“殿下，臣对骑兵操练有些心得，但对步兵操练……臣不敢妄言。”

    这一点，朱慈烺是知道的，贺珍是三千营的营官，三千营是骑兵，骑兵操练之法和步兵完全不同。挑选兵员还可以，但操练步兵军阵，贺珍显然是不行的，最起码不是太适合。

    “你们呢？”

    朱慈烺再问。

    这一次问的是台下的千户。

    主将参将不说话，千户们就更是不敢吭气了。

    朱慈烺向田守信微微点头。

    田守信抬手一招，四名锦衣卫大步上前，双手都捧着木盘，木盘里各放着一本书册，分别呈送到贺珍、张纯厚、左哨营主将马德仁、右哨营主将申世泰的面前。

    《京营操练教程》。

    册子封面清楚的写着六个字。

    贺珍四人双手拿起，目光看向朱慈烺。

    朱慈烺声音平缓但又不失威仪的道：“四位将军，京营操练，就从你们手里的册子开始吧。现在请打开看，如有不同意见，可马上向我提。”

    四人打开册子看，这四人都粗读诗书，多多少少都认字。

    朱慈烺慢慢喝茶。

    虽然都是操练教程，但四人的册子是不一样，贺珍的册子上写着甲，张纯厚的写着乙，马德仁和申世泰的写的都是丙。

    憋到现在，兵部尚书陈新甲终于是忍不住了，起身向朱慈烺施礼：“殿下，京营新军规弥补了旧日很多不足之处，特别是抚恤金和抚养遗孤之策，解除了将士们奋勇杀敌，但又担心自己死后家中无人照顾的后顾之忧，有此保证，将士们臣必人人奋勇，再无畏敌后退之心。臣以为可向天下推广！”

    朱慈烺不说话，只苦笑一下。

    陈新甲有所顿悟，默默又坐下了。

    兵部当然可以制定这样的制度，但各地恐怕难以执行，不说抚养遗孤，只说战死抚恤金朝廷就拿不出来--连基本的军饷都困难，何谈其他？

     贺珍四人很快就看完了手中的操练手册，抬头看向朱慈烺，眼神中都是惊讶。

    朱慈烺的练兵之法主要沿袭戚继光--在冷热兵器交替的时代，戚继光的练兵之法还是最靠谱的。

    主要内容有两个，一是队列训练，二是体能训练。

    队列训练有基本的起、坐、跑、另外增加了一些现代军队的队列操练方式，如齐步走、向后转，另外还有站军姿。士兵转错了方向，走错了队列，都要被惩罚，但惩罚形式跟戚家军不同，戚家军是板子，京营一律使用鞭子。

    明军军法一向以板子为主，二十板子就能把人打个半死，一旦犯纪，挨了板子，最少也得在床上躺三个月，正是伤筋动骨一百天，再勇武的将士只要挨了板子就等于是废半年。皮鞭却不同，看着血肉模糊的很是悲惨，但都是皮肉伤，三天下床，十天结疤，一个月就活蹦乱跳，既惩罚了犯错的士兵又不至于造成军力的浪费。

    所以朱慈烺要使用鞭子。

    队列训练能培养士兵服从命令和集体行动的基本素质，经年累月的训练能让士兵养成服从命令的本能。

    队列训练中，军姿为第一。

    朱慈烺在前世里并没有当过兵，但却深深知道军姿对士兵的重要，练站姿看上去毫不起眼甚至可有可无，但只要长期坚持，久而久之就便会形成不动如山的军人气质，养成认真严谨的行事作风。山崩于前而色不变，岂不是强军乎？戚少保的两本兵书里对队列训练多有记述，但独独没有涉及军姿，朱慈烺算是帮他补齐了。

    至于体能训练，朱慈烺列出了详细的科目：早晚各一次的五公里越野跑，一天一百次的俯卧撑、举石锁、抬圆木。长枪兵单练刺杀，盾牌兵主训劈砍，火枪兵空枪操练，炮兵举火药桶。至于弓箭兵，朱慈烺一个字也没有提起。

    从明日起，五军营和三千营，每日清晨都要出城操练，地点就是现在站身的大校场，傍晚才能回城，来回二十里的路程，百户以下连百户在内的将士，都必须小跑前进，不能借助马力，三千营的骑兵也得下马跑步，中间不能休息，必须一口气完成，半个时辰为限度，超过半个时辰者，一律处罚！

    当然了，甲乙丙三本的操练手册，对士兵的成绩要求是不同的，比如五公里的越野跑，右掖营的甲等是三十分钟，既两刻钟，左掖营的乙等是四十五分钟，即三刻钟，左哨右哨的丙等是五十分钟。

    达不到者，第一次不给吃饭，第二次吃鞭子，第二次罚银子，第四次就要降级，右掖营降到左掖营，左掖营降到左哨右哨营。

    反之，如果左哨右哨营的士兵成绩优秀，达到右掖营的操练标准，也可越级调入右掖营。

    四将中，贺珍的疑惑最多。

    连坐法，出城操练，他都能理解，甚至他早就认为应该这么做，但他不能理解的是，皇太子为什么要在“向前看、向后转、齐步走”这一类的花招，尤其是在军姿上着墨这么多？

