    第195章 阵法   

    巨响结束，众人摇晃了一下生疼的耳膜，睁大眼睛，就见场中徐来依旧站在那里！   

    承受了虎四全力一拳，这个家伙居然跟没事儿人一样？

    

    众人都有些难以相信。

    

    这个小子居然完好无损的承受了虎四惊天一拳！   

    虎四的力量，大部分都是领教过的，那是何等恐怖，小山都能毁灭的一拳，居然被徐来生生的挡住了！   

    “小子……”   

    虎四站在一旁，眼神阴沉，再也没有之前的胜券在握之感。

    

    反而凝重无比的看着徐来。

    

    “打完了？

    既然这样，你也接我一拳！”

    

    虎四眼神一凝，真气遍布全身，让浑身肌肉比钢铁还要坚硬！   

    与此同时，他就看到徐来已经到了，徐来仿佛就是在等他做好准备！   

    轰！   

    简简单单的一拳，没有惊天的爆炸！   

    可是虎四却整个人倒飞出去，砸在数十米开外的墙壁上！   

    训练场面积不小，他们中间道墙壁的位置至少也有三四十米！   

    他们没想到徐来居然一拳把虎四打飞这么远！   

    而且更让他们震惊的是，虎四砸在墙壁上，墙壁出现了一个淡淡的人形裂缝！   

    众所周知，这可是无比坚硬的训练场！   

    来了这么久，他们还是第一次看到训练场的墙壁居然破碎了！   

    而且当他们看向徐来脚下的时候，悚然发现，徐来脚下的地面居然也当场裂开！   

    刚才徐来的爆发力是多么恐怖？

    

    居然连脚下的地面都被震碎？

    

    所有人看着徐来，都像是看着一个怪物一样！   

    虎四败了也就罢了，居然还是在虎四最擅长的力量上！   

    “现在考核结束了吗？”

    

    徐来淡然的看向蛇九。

    

    “结……结束了……”   

    蛇九连忙点头答道。

    

    “是不是还需要填写什么资料，快点弄完吧，我还有事情。”

    

    在众人的注视下，徐来和蛇九离开了训练场。

    

    随着徐来的前进，众人自发的让开一条道路。

    

    阴灵看着徐来离开的背影，嘴角微微翘起：“真是一个有趣的家伙。”

    

    ……   

    又过了半个多小时的样子，徐来从花园街的停车场出来。

    

    他取下胸口的一块圆形胸章。

    

    胸章上面也有一道黑色的条纹。

    

    现在他知道了，这种胸章叫做龙牙，里面的条纹就是取的龙牙模样的一部分。

    

    他们所在的组织就叫做龙牙。

    

    除了这枚胸章之外，还有一个类似证件的东西。

    

    同时，还有一个特殊网络账号。

    

    有了这些，他算是彻底成了龙牙的临时人员。

    

    其实对于这个身份，徐来是并不在乎的。

    

    甚至觉得还有点约束。

    

    但是能够更多的了解一下修炼者的人群，他觉得很不错。

    

    所以才选择了加入进来。

    

    就是想看看其他修炼者是怎样的，有没有可能再见到天庭的人。

    

    看看时间，现在已经是晚上九点多。

    

    时间已经不早了，这时候回海东没什么车子，他打算先在附近的宾馆住一晚，明天再坐车回去。

    

    到宾馆安顿下来，他先给刘婧婧发了个消息，告诉她自己明天再回去。

    

    刘婧婧看到消息，就直接打了一个视频过来。

    

    徐来顿了一下就接通了。

    

    刘婧婧穿着简单地睡衣，露出白皙的脖颈和俏脸，她并没有敷面膜什么的，皮肤就精致的如同白瓷一般。

    

    “徐大哥，这几天在安城过得怎么样？”

    

    “还好吧，对了，回来之后，我准备吧别墅周边的空房买下来。”

    

    现在通过夏家这边，还有之前在谭家以及武道协会那家伙那里，已经得到了近十亿的资金。

    

    加上自己的一些，应该可以先拿几套别墅下来。

    

    “哦，好的，最近我了解一下，附近有两套别墅空着，另外还有一套别墅的主人也想出手。”

    

    “那正好。”

    

    徐来轻轻点头，又跟刘婧婧聊了两句，他就准备挂断了。

    

    可就在此时，他突然发现镜头后面有一道人影穿过。

    

    连忙道：“现在别墅里有其它人吗？”

    

    刘婧婧柳眉一皱，摇头道：“没有啊，徐大哥不在，我们都不会邀请其他人过来的。”

    

    就是徐来在别墅里，她们也只邀请过向欣雨，更别说其他人了。

    

    “那现在你听我说，先不要慌张，你叫上梦雪，先去我的房间里，然后关好门，再拍三下门背面。”

    

    既然刘婧婧她们没有邀请其他人，那么现在他看到的人肯定是闯进来的。

    

    既然闯进来，肯定是冲着自己活着刘婧婧她们去的，不论是哪一个结果，现在刘婧婧她们都很危险。

    

    “徐大哥……你是说……”   

    “没时间解释了，你赶紧去我的房间里，叫上刘梦雪！”

    

    刘婧婧美眸里闪过一丝慌乱，连忙拿着手机，叫上还在做作业的刘梦雪，两人匆匆走到徐来的房间里。

    

    到了房间之后，刘婧婧想到什么，又连忙出来，把沙发上的大橘一把抱进去。

    

    “嗷～”   

    大橘睁大眼睛，在刘婧婧的皓腕上挠了一下，它不知道发生了什么。

    

    “好了，关上门，在门后拍三下！”

    

    徐来赶紧说道。

    

    刘婧婧点点头，毫无迟疑的按照徐来的吩咐拍了三下门背。

    

    顿时，她们肉眼可见的看到一团淡白色的光芒笼罩整个房间。

    

    看到这一幕，徐来松了口气，轻声道：“好了，你们就待在房间里，千万不要出去，等我回来。”

    

    “对了，我房间的电脑上有监控，你们可以看一下，密码是9527。”

    

    “徐大哥，发生了什么？”

    

    刘梦雪这时候才开口问道。

    

    刚才她见姐姐很慌张，所以并没有问为什么，只是按照吩咐躲到了房间里来。

    

    “可能是有人过来找我的麻烦，你们别担心，在这个房间里，对方不可能进的来的。”

    

    这个房间，在上次激活龙脉的时候，整个房间就被他彻底布置了一番。

    

    周围有好几个阵法覆盖，除非对方比徐来要强上好几倍。

    

    不然，想要破开这里最少也要一两天时间，这个时间里，他早就赶到了！   

    另外，还有紫僵呢！   

    他心念一动，开始练习紫僵。

    

    现在他虽然在安城，距离这里三四百公里，但也隐隐能够感觉到紫僵的气息。

    

    在他练习多次之后，紫僵终于有反应了。

    

    

    

