    蒋斌坐在胡广林身边，然后小心翼翼地从文件袋里抽出了几张纸递给了他。

    胡广林接过那几张纸一看就见一张纸上画的竟然是一张图，画着的是合成氨工艺流程图。

    胜利设备制造厂一直在进行化肥生产设备的攻关，胡广林虽然不是搞技术出身的，但是他在胜利厂工作的这些年早以耳濡目染的学到了很多东西，当然也了解一些化肥的生产流程。

    他一看这图上标着合成氨工艺流程，他又把下面的纸张倒了上来，纸上画的是合成氨流程中需要用到的设备的图纸。

    胡广林激动地转头看向蒋斌，“你这是哪来的？是你自己画的？”

    蒋斌摇摇头笑道：“你看这张纸，分明是印上去，怎么可能是我画的，我也没有那个本事印成这样啊。”

    胡广林仔细一看才发现这张纸颜色雪白，质地光洁又柔韧，他从来没有见过质量这么好的纸张。还有这纸上印着的文字线条虽然很小，但是却十分的清晰，这印刷技术水平简直是太高了。

    胡广林问道：“老蒋，你快说，你这到底是哪儿来的？”

    蒋斌说道：“说了你肯定不信，是有人悄悄放到我办公室的。”

    胡广林闻言皱着眉头问道：“到底怎么回事，你说说我也帮你分析分析。”

    蒋斌点点头说道：“昨天下班是我自己亲自锁的门，钥匙只有我自己有。今天早晨我来上班也是我自己亲自打开的办公室的门，我进了办公室后就在我的办公桌上发现了这个文件袋。

    噢，对了，还有一封信，你也看看。”

    蒋斌就把那封信拿给了胡广林。

    胡广林接过信仔细地阅读了一遍沉思了一会儿说道：“看来这份资料很有可能就是真的。给你送资料的这个人也绝不简单，他能神不知鬼不觉地把这份资料放进你的办公室，这一点就不是一般人能办到的。

    他还知道咱们在进行化肥设备的攻关，也知道咱们厂的实力，所以才把这份资料送来给你。

    这个人不愿意透露真实身份肯定是有顾虑，也许是怕麻烦，甘愿放弃了这天大的功劳。

    老蒋，不管怎么样人家要求咱们保密咱们就尽量保密。你看信上还说，如果咱们做的好，他还有可能再给咱们提供更先进的机械设备的技术资料。

    也许以后他真的还会给咱们提供。那咱们就不能让人家失望，尽力做到最好。也要一直记着他才是背后最大的大功臣。

    我看这样，你先找两个信得过的人研究一下这份资料，也许我们的难题有了这份资料就能迎刃而解了。”

    蒋斌说道：“这份资料我已经看过一部分了，至少我看过的那部分都非常有价值，也深受启发，一些困扰着我们的问题也都有了解决的办法。有了这份资料，我想我们很快就能制造出更先进的化肥设备了。

    现在这些资料要严格保密，这些图纸太小，又是原版，我亲自画一遍，誊抄在大一些的图纸上，以后看着也方便。

    这几种设备的图纸来的真是太及时了，就拿这压缩机的图纸来说，咱们按着这个图纸可以先生产一台试一试，我估计应该没问题。”

    胡广林说道：“这些设备咱们先研究研究，如果能咱们自己生产就尽量自己生产，这样也更加便于保密。如果实在不行就找一个实力雄厚的厂家合作。反正都是为了国家做贡献，咱们不能只顾着自己的得失。”

    蒋斌说道：“我明白，既然你同意了，那我就先找两个人一起研究这份资料。”

    胡广林说道：“你把这份资料抄一份，这份原件尽量不要让别人看见。就说这纸张和印刷的水平就容易引起别人的怀疑。”

    蒋斌点点头道：“你说的有道理，还是你考虑的周全，我争取这两天就把它誊抄一份。”

    胡广林拍了拍蒋斌的肩膀说道：“那辛苦你了。咱们过两天开一个会，专门组建一个攻关小组，专门研究这份资料，争取尽快制造出产品。”

    两个老搭档商量了一番心里才感觉稳妥了一些，可是心中那份激动却久久不能平静。

    这份资料上的技术在国外都是非常先进的技术，如果他们能把它掌握了，那可是前进几步都不止，想想就激动。

    周末何承霖把顾华阳和何浩博两个孩子送到了韩家，然后就带着媳妇去了老河湾村找梁家商量二儿子和梁静云的婚事。

    何承霖也算是看出来了，老二和梁静云恨不得一直黏在一起，这年轻人干柴烈火的，万一出把持不住闹出人命就不好了，还是早点儿结婚的好。

    实在不行就暑假期间办了最好。

    梁守正一看老大哥夫妻俩都来了就知道是来商量何振东和女儿的婚事来了。

    大家都坐定后何承霖喝了一口茶说道：“老梁，咱俩也是多年的兄弟了，我也不绕弯子了。静云和振东两个人早就彼此有意，大家也都是知根知底的人，不存在什么不了解的问题。

    两个孩子这么要好，我看就尽早给他们把婚事办了得了。你放心，静云到我们家，我们一定拿她当亲闺女看待，绝不会让她受委屈。”

    梁守正笑道：“看大哥说的，咱们都多少年的关系了，我还不了解你家里的情况？再说振东也是我看着长大的。我在了解不过了。我都听您的。您说什么时候办婚礼都行。”

    何承霖呵呵笑道：“我看也别等入秋了，就下个月选一个合适的日子办婚礼。他们结婚的东西我们早就准备着呢。自行车已经提前给静云买了，她也好能骑着上班。缝纫机家里也有。

    还有其它的一些东西雨涵都给准备着呢，很快就都准备齐了。”

    梁守正夫妻俩很感动，女儿还没嫁进何家呢，这就给买了一辆自行车。这自行车可是一个大件啊。

    梁守正夫妻听着何家给准备的东西，有些是应该他们娘家这边准备的，何家都给准备了。

    梁守正说道：“大哥，你们这准备的也太齐全了，被子什么的我们娘家也得陪嫁呢，不用准备那么多。”

    何承霖说道：“我们准备的齐全些，你们差不多就行了，咱们谁跟谁。再说你还有两个儿子没结婚呢，你们花钱的时候在后头呢。”

    梁守正说道：“他们都上班了，我们也没要他们多少孝敬，都让他们自己攒着留着以后娶媳妇用。我们也少操一些心。”

    双方看了半天黄历下个月初八是好日子，最后商量决定就定在下月初八办婚礼。还有二十多天，时间足够了。

    