    整个军舰的人看着莫离被挟持带走，都愣住了。

    冰卡达满脸纠结的问三千：“三千小姐，你看，我们怎么办啊？”

    “啊？”三千顿时反应过来，她从来没想过，竟然还有人的胆子这么大，绑架莫离这个老冤种。

    三千抿了抿嘴唇，叹了口气：“没事，都散了，咱们继续去鲁达王国，至于莫离，等他玩够了再说吧。”

    三千已经习惯了莫离突然抽风，然后失踪，最后又不知道从哪里冒出来。

    反正以莫离那种怪物一样的实力，也不能被怎么样。

    “这...好吧。”冰卡达点了点头，其实他也对莫离免疫，自他从马林梵多跟着莫离开始，莫离就没消停过，不是在折腾，就是在失踪。

    习惯了，要不是出于下属对长官的关心，他才懒得问怎么办呢，直接开船了事，反正莫离过几天就会在什么地方，等着自己去接。

    潜艇里还有一个人，应该是驾驶员。

    莫离三人一进来，驾驶员连看都没看，二话不说，开着潜艇就跑。

    挟持莫离的两人刚进潜艇，瞬间松了口气。

    “妈的！太惊险了，一船的海军啊，幸亏我们劫持了一个人，不然我们想跑可就难了。”

    胖子靠在船舱边，气喘吁吁的的说道。

    那个大胡子壮汉也抹了把额头的冷汗，心有余悸的说道：“是啊，幸苦这帮海贼被我俩吓傻了，不然他们一拥而上，仅凭我们还真有可能招架不住。”

    胖子点点头，不再说话，整个人瘫在一边。

    “喂，他是什么情况？”开潜艇的驾驶员回头瞥了一眼正满心好奇摸索着潜艇内部的莫离，问道。

    大胡子答道：“他啊，一个懦弱的海军，他说知道那个小王子的下落，我们就把他抓回来了。”

    “对了！差点忘了。”此时，胖子一拍脑门，坐了起来，恶狠狠的盯着莫离。

    “喂！海军！快说小王子在哪里？”

    莫离愣了愣，那个昏迷的小鬼是王子？随即问道：“小王子是谁啊？”

    莫离话音落下，胖子与大胡子对视一眼，几秒钟之后，大胡子怒道：“你刚刚可不是这么说的！”

    “哦？”莫离疑惑的看着大胡子，说道：“我刚刚是怎么说的？”

    “刚刚在船上的时候，你说的好好的，你说你见过小王子的。”大胡子连忙说道。

    他不敢不着急，这可是船长交给自己的任务啊，万一搞砸了，是会死人的。

    “你这家伙！看来要给你点颜色瞧瞧了！”大胡子恶狠狠的额盯着莫离，同时对胖子说道：“去把这个该死的家伙手臂砍掉！”

    胖子也不废话，直接抽出大刀，两步到莫离跟前，对着莫离的右臂就是一刀。

    当！

    势大力沉的一刀砍在了莫离的右臂，断掉的刀身在空中旋转飞舞，再看看莫离的右臂。

    西装被砍出了一道口子，但是手臂完好无损。

    胖子：“......”

    大胡子：“......”

    莫离：“......”

    胖子拎着断刀，难以置信的看着莫离，突然他瞪大了眼睛，好似想到了什么，一阵寒意从头顶一直流到四肢百骸。

    咣当...

    断刀落地。

    扑通...胖子也冲着莫离跪下了。

    “他，他...”胖子惊恐的指着莫离说不出话。

    “怎么了？胖子！你怎么了？”大胡子用力摇晃着跪在地上的胖子。

    “咕噜...”

    胖子咽了口唾沫，颤声道：“他是，他是莫离...海军英雄莫离！”

    扑通...

    扑通...

    大胡子和潜艇驾驶员在胖子说完之后，瞬间跪在莫离身前。

    莫离看着跪在自己面前的三人，突然扑哧一乐，伸手挠了挠被胖子砍到的地方，笑道：“你这个胖子，还挺有劲。”

    胖子吓的一哆嗦，浑身颤抖，不敢说话。

    莫离没有搭理三人，自顾自的走到驾驶座，好奇的看着眼神这些设备。

    真特娘的黑科技啊。

    海面上干架还用火炮呢，海下都有潜水艇了，这科技断层了啊。

    “哎！这个是干什么用的？”

    莫离指着一个绿色的小箭头问道。

    “这，这个是，下潜。”驾驶员哆哆嗦嗦的说道。

    “哦...”莫离点点头。

    下一秒...

    “啊啊啊！！！”

    “救命啊！”

    一艘小潜艇朝着海底飞速下潜。

    “哈哈哈...有意思。”莫离兴奋大笑，丝毫不理身后那快被吓死的三个人。

    “这个是什么啊？”莫离又指这一个红色按钮。

    “大人，那，那个是鱼类发...”

    嗖！

    轰！

    一颗鱼类发射正中海底暗礁，爆炸产生的波动震荡，将小潜艇推出老远。

    毫无准备的三千在船舱里成了滚地葫芦，登岛潜艇停下，三人已经被撞得鼻青脸肿。

    “卧槽！真牛逼啊！”莫离惊叹不已，没想到自己有生之年竟然能发射鱼雷。

    “大人，不要...”

    嘭！

    小潜艇尾部喷出气焰，推着潜艇飞速在海底狂奔。

    “大人！不要！那是...”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三柄渔叉从潜艇底部极速射出，正扎进一头海兽的身上，海兽吃痛，游得飞快，拉着小潜艇在海底转圈。

    “哈哈哈...你真他妈的是个天才啊！这么个小玩意，硬是被你玩出花了。”

    莫离哈哈大笑，又是一发鱼雷，把海兽轰死的同时，潜艇又被倒退着推了回来。

    莫离是玩爽了，那三个倒霉蛋快死了。

    这一圈操作下来，个个撞的鼻青脸肿，像个猪头一样。

    “呵呵...真有意思啊。”莫离笑着从驾驶座位上转过身，看着躺在地上哀嚎的三个人。

    他说道：“行了，说说吧，小王子是怎么回事？”

    三人此时也顾不得浑身疼痛，连滚带爬的跪在莫离身前，小鸡啄米的磕头。

    “大人，饶了我们吧！”

    “是啊，大人，请绕过我们吧，我们没去鲁达王国，那不是我们做的。”

    “大人啊，我们只是按照船长的指示，来抓小王子而已。”

    “对啊！鲁达王国的灭亡不管我们的事啊，都是他们做的，我们哪里敢啊！”

    “对！对！鲁达王国是他们四个国家灭的，跟我完全没有关系，是他们雇佣我们来抓小王子的。”

    三人你一句我一句的乱说一通，虽然全是撇清关系，但莫离却是听明白了些，这次的任务，鲁达王国，被四个国家给灭了，而且这件事还牵扯到了海贼。

    ......

