    这个毒之巨兵是未完成产物。

    仓促使用出来也就这样了。

    根本达不到毒毒果实能力者麦哲伦发动地狱审判的程度，此毒之巨兵非彼毒之巨兵，麦哲伦的毒之巨兵是深红色的，毒性强到足以腐蚀地板和蜡烛。

    而闪光毒贝比目前使出来的毒之巨兵没有腐蚀作用，因此很难令钢系精灵和毒系精灵中毒。

    毒液形态·毒龙复刻得很好。

    毒之巨兵差点火候。

    现阶段也只能做到这种程度了。

    “唉，输了啊～”

    翟子路感觉心有点累。

    作为克隆精灵的代欧奇希斯居然战败。

    正当这时，毒之巨兵失去控制，轰然倒塌之际，导致大量的黄色粘稠毒液砸落下来。

    翟子路看到这一幕，心想赶快清理场地，于是第一时间招呼弟子过来维护场地，以防毒液渗透进去。

    等对方忙完这些。

    白泽才拿到迷宫徽章。

    八枚隐秘徽章总算凑齐啦。

    轮到江北挑战，翟子路同样也是提议单打2vs2，结果这家伙用驹刀小兵来康特对方的噗噗猪，把人家噗噗猪折磨得真想一头撞死在豆腐上。

    驹刀小兵有恶属性和钢属性，先不说钢属性对超能属性攻击有抗性，光是恶属性就足以免疫超能属性攻击。

    这还打什么啊。

    无非是一种折磨罢了。

    解决掉噗噗猪后。

    翟子路派出更强的象征鸟。

    谁知江北临时换成闪光巨金怪。

    钢超对超能属性进攻有很强的抵抗性，四倍抗超能，死死地限制住象征鸟的发挥。

    不出意料的话，应该可以顺利拿下迷宫徽章，挑战专精超能属性的隐秘道馆，对他来说没什么难度。

    “恭喜你们凑齐八枚隐秘徽章，接下来好好准备参加华南地区的联盟大会，然后冲击全国联盟大会。”翟子路当场道贺。

    “我们会继续努力的。”江北笑道。

    他们完成了第一个小目标。

    不过并不着急返回学校。

    而是留在这里探险。

    迷宫空间秘境挺好玩的。

    白泽发现有的迷宫空间隧道连通其他未知小型秘境，这里有上百个迷宫空间，意料之外的惊喜还是有的。

    段逸星和顾南目前还没凑齐八枚隐秘徽章，所以白泽和江北不着急回去，在此期间可以自由探险。

    “虽然这样说有点不厚道，但我还是希望段逸星和顾南那两个家伙慢点凑齐八枚徽章。”江北感觉无事一身轻。

    “赞同！”白泽迎着风散步。

    临近黄昏时分。

    夕阳下的风景很美。

    无需多言，他们决定留在这里修行，至于会修行多久，得视段逸星和顾南何时凑齐八枚徽章。

    如若不然，回去太早就得上夏侯衡的课，他们才不想上课，在外面探险难道不好吗？

    “我给顾南打个电话。”

    “你打吧，可别说漏了嘴。”

    “那是自然的。”

    江北特意拨了通电话。

    成功套出他们那边的徽章数量。

    段逸星目前已有五枚徽章。

    而顾南只有三枚徽章。

    看样子没一两个月很难凑齐八枚徽章，这下白泽和江北胸口悬着的心总算放下来。

    之后，他们没日没夜地探索迷宫空间，不过一旦踏入其中一个迷宫空间，不可能那么快就绕出来，最起码得被困在里面好几天，亦或是长达一两周的时间。

    迷宫空间里的隧道异常迷幻。

    每时每刻都在变化。

    待着时间越长。

    感官也会随之变弱。

    稍有不慎就会迷失在其中。

    深入空间隧道后，倘若发现小型秘境入口，白泽就带着江北进去探险，有时探索的是足球场那么大的迷你型秘境，运气好就会找到与远古秘境相似的小型秘境。

    真的和远古秘境很像，只不过年代没有那么久远，里面是个海洋断层和海滩森林断层，自成一个小型生态系统。

    由于天色已晚。

    他们干脆留在这里过夜。

    反正也没啥大危险。

    “这里有好多远古巨蜓、多刺菊石兽和肋骨海龟。”江北心情大好，于是便见白泽放所有精灵出来玩。

    好嘛，怎料闪光远古巨蜓对其中一只同样也是闪光的雌性远古巨蜓一见钟情，就这样莫名其妙地谈上恋爱，重现小智的巴大蝶当时恋恋不舍的情景。

    江北见状，当场做出一个艰难的决定，那就是放生闪光远古巨蜓，给它一个自由去繁衍生息。

    他是真的希望闪光远古巨蜓能够获得幸福，尽管相处的时间并不长，但感情还是有的。

    “去吧，去拥抱爱情！”

    江北微笑地鼓励。

    就这样目送着它离开。

    闪光远古巨蜓眼泛泪光，心中充满不舍，但面对真爱，它不想错过，于是坚定地飞向雌性闪光远古巨蜓。

    此时夜色朦胧，月亮慢慢从云层中探出头来，皎洁的银光洒落下来，特别应景。

    说起来，这是江北第一次放生，心情有种说不出的难受，但更多的是对闪光远古巨蜓的祝福。

    这边刚送走闪光远古巨蜓。

    那边就发生了一个状况。

    原盖海龟突然进化。

    好像是在和野生肋骨海龟群落相处的过程中意外进化的，白光点缀着银色沙滩，与海面上的波光粼粼相呼应。

    一直没有存在感的原盖海龟好像找到生存的意义，比起跟着人类吃香喝辣，它更渴望自由，只可惜江北不理解它的内心，此时恰好遵循内心的选择进化了。

    肋骨～

    这是古代种哦！

    生活在这里的肋骨海龟群落貌似也是古代种，尽管没有灭绝，但经过不断繁衍并进化，其样貌变得和古代种肋骨海龟有些不一样，看起来更倾向于通过化石复活后的肋骨海龟。

    见原盖海龟进化成肋骨海龟，江北高兴得像过年似的，然而白泽下一秒说的话宛如晴天霹雳，劈在他头上。

    “你说原盖海龟是因为感受到久违的自由才进化的？”江北恍惚明白了，原来它是在用这种方式告诉自己，它想追求自由，重归大自然的怀抱。

    这是一只不喜对战的海龟。

    被人类收服后。

    其实它过得并不快乐。

    整日郁郁寡欢甚至无精打采。

    “嗯～”白泽实在不忍心说出事实的真相，毕竟江北这才放生闪光远古巨蜓，心情还没调整好。

    “没事，我尊重肋骨海龟的选择，既然它想追求自由，那我就放它自由，留在这里多少有点保障。”江北环顾四周，真心觉得藏在空间隧道里的小型秘境很安全。

    肋骨海龟听到江北这么说。

    发自内心地感到欢喜。

    它对对战不感冒。

    从一开始被江北收服就是个错误，这是个性使然，没办法改变的事实，不喜欢对战就是不喜欢对战。

    时至今日才大胆地说出来，用进化来表达内心想要追求自由的愿望，以求能得到江北的谅解。

    “肋骨肋骨～”

    “去吧～”

    你自由了！

    江北轻声哽咽。

    没能说出这四个字。

    肋骨海龟的眼中充满感谢，走三步回一次头，最终走向新的族群，反正之前的族群已经回不去了。

    在这个难忘的夜晚，江北连接放生两只精灵，而且都是稀有的古代种，刚开始是有点难受，不过很快就释怀了，他觉得小精灵幸福才是第一要紧事。

    江北彻夜未眠。

    坐在沙滩上吹着海风。

    白泽静静地陪着他。

    谁也不说话。

    这时，其他精灵围过来，由闪光巨金怪带头安慰江北，整个温馨的时刻，靠利欧路用心电感应翻译并传达它们的意思。

    “放心吧，还有我们呢。”利欧路临了补充一句，故意做鬼脸哄江北笑，努力调整现场气氛。

    “我没事～”

    江北展颜而笑。

    为了不让其他精灵担心。

    至此，水晶大岩蛇所带领的B队缺少两位成员，经过慎重考虑，最后决定将C队的邓鳃鱼和迅雷鸟顺位提上来。

    这样利欧路刚好顺理成章地成为第十三位成员，也就是C队小队长所在的位置。

    B队的小队长是水晶大岩蛇，队员变动为龙阳珊瑚、多刺菊石兽、镰刀盔、邓鳃鱼和迅雷鸟。

    C队的小队长是利欧路，队员变动为驹刀小兵、独剑鞘和纸御剑，还需补上两位新成员才能凑成一支小分队。

    江北看着白泽，脸上勉强挤出一丝笑容，开始自我安慰道：“没事，远古巨蜓和肋骨海龟的定位与其他精灵重了，缺少它们还有龙阳珊瑚、多刺菊石兽、镰刀盔和迅雷鸟。”

    虫飞水岩。

    这四只精灵皆有。

    空出来的位置可以收服其他精灵。

    如此想着，很快就豁然开朗。

    不过白泽还是要提醒他，平时多关心精灵的想法，如若手上有不喜对战的精灵就放它自由。

    江北闻言，赶紧叫来在沙滩上玩耍的B队成员，当场询问它们有没有想要回归自然的想法，不喜对战可以重获自由。

    水晶大岩蛇身为小队长。

    肯定是热衷于对战。

    龙阳珊瑚表示自己不会走。

    多刺菊石兽和镰刀盔也表示自己不会走，这俩是在和江北一起努力对战的过程中双双进化，感情比较深。

    邓鳃鱼和迅雷鸟平时没机会上场，但既然选择跟了江北，自然会跟随一辈子，所以并无二心。

    再说啦，装甲剑龙和异索海兽离开远古秘境后，在随身空间过得很滋润，它们也亦是如此，在这里无需担心生存问题，干嘛要走啊，热热闹闹不好么。

    “感谢你们能够相信我！”

    江北深深地朝它们鞠了一个躬。

    心里早就感动得一塌糊涂。

    以往只知道用钱购买精灵的二少爷终于懂得羁绊的重要性，唯有真情才能得到精灵的真心。

    白泽特意躲开，不然自己也会惨遭波及，被龙阳珊瑚和多刺菊石兽它们扑倒在地。反正他是没这方面的烦恼，收服之际早就确认过小精灵们的意愿。

    在此地度过一夜后。

    再度返回复杂的空间隧道。

    就这么磕磕碰碰地探索。

    寻找超级石或者超级原石的下落。

    用磁场感知捕捉从超级石当中散发出来的微弱能量信号，经过实战验证，果然有点难，白泽没办法才展开深入探索。

    倘若有百分之五十的把握确认该迷宫空间极有可能隐藏着超级石，那么就有探索的价值。

    中间碰碰磕磕磨了七八天。

    这里面有个小插曲。

    他们误闯进焰后蜥的地盘，而且还是只统治手段残暴的焰后蜥，在它手下的夜盗火蜥过得苦不堪言。

    这些夜盗火蜥想摆脱焰后蜥的控制，但一直苦于没有办法，因为它们所处的小型秘境空间与某个极其复杂的迷宫空间隧道相连，如果贸然逃离，恐怕会深陷险境之中。

    白泽和江北的到来，倒是让它们打醒十二分精神，时时刻刻提防着，毕竟是外来入侵者。

    入夜后，某只负责监视他们动向的夜盗火蜥意外发现随身空间的存在，于是便和其他有意向逃跑的夜盗火蜥商量着，要不要向随身携带着随身空间的神秘少年求助。

    它们已无法忍受焰后蜥的残暴统治手段，凭什么雄性就该受到雌性的费洛蒙控制？

    如果是只不那么残暴的焰后蜥，这些夜盗火蜥也不至于想着逃离它的魔爪，毕竟统治手段决定民心。

    翌日，白泽刚从随身空间大门走出来，就见一群可怜楚楚的夜盗火蜥跑到他面前央求道，恳请眼前这个男人带它们逃离这个地方，光凭它们是没办法走出迷宫空间隧道。

    这些夜盗火蜥觉得既然白泽和江北能闯进来，那么必然也能够走出去，内心笃定找他们帮忙准能行。

    它们还担心对方会拒绝。

    谁知白泽十分爽快地同意了。

    并热心地带它们参观整个随身空间。

    好嘛，这一参观，夜盗火蜥们喜欢上了这里面的生态环境，鉴于野生居民的墙裂推荐，它们隐隐动了想要留下来的念头，反正逃离此地之后，也要寻求新的栖身之地。

    “我们能住在随身空间吗？”为首的夜盗火蜥，也就是发起逃跑计划的夜盗火蜥见大舌贝它们过得非常湿润，所以也想留下来当野生居民。

    “当然可以，这里随时欢迎你们入驻，日后你们要是住得不开心，若想离开，我绝不会拦着。”

    白泽说得十分诚恳。

    以至于夜盗火蜥们动心了。

    原本居住在究极峡谷的皮丘们跑到电气山涧那边去了，究极峡谷空下来，刚好可以给夜盗火蜥们入驻。

    不多不少刚好十只夜盗火蜥，原本有十一只来的，可是它们当中出了一个叛徒，偷偷溜走给焰后蜥报信

    之后，白泽征得夜盗火蜥们的同意，每日向它们收集一些类似猛毒素的火毒素，并用这些火毒素来喂闪光毒贝比，通过喂毒的方式培养闪光毒贝比，以此提高它体内毒液的毒性。

