    见到赵元乐的一瞬间，于寡妇脸上露出喜悦，但是她很快又紧张的低下头去。

    赵元乐先笑着跟她打了招呼。

    “那天的东西是你送的吧。”

    于寡妇抬起头，小心的看了赵元乐一眼，颇为腼腆的笑了笑。

    “是我送的，我昨天在山上挖野葱遇到的。”

    赵元乐：“很好吃，我弟弟吃了很多。”

    闻言，于寡妇心中更高兴了。

    赵元乐拿着夏枯草，走到于寡妇面前，于寡妇一时间还有些不适应，条件反射的想往后退，反应过来之后便站住。

    赵元乐：“给你这个，你泡水喝，喝了消肿的。”

    于寡妇有些犹豫，但瞧见赵元乐坦然又温和的目光，暗自咬了咬牙，终于还是伸出了手。

    接过夏枯草，于寡妇明显有些局促，她道了谢谢之后就不知道说什么了。

    许久不与人交往，现在的于寡妇习惯性的就开始紧张。

    赵元乐却很自然的走了过去，她对着小猪崽招手，本来努力啃草的小猪崽一下子跑了过来。

    于寡妇看着稀奇。

    赵元乐摸了摸小猪崽，跟于寡妇介绍。

    “我在放猪。”

    于寡妇：“放猪？”

    赵元乐点头：“是啊，跟放牛一起，它晓得自己找东西吃。”

    于寡妇闻言微微一笑，她觉得赵元乐像个小孩子似的，不过她还是很热心的给了赵元乐建议。

    “小猪崽子吃的嫩，我屋后有一片刚长出来的牛皮菜，你把它带过去吃啊。”

    赵元乐便问：“那旁边有牛吃的吗？”

    于寡妇笑着点头：“有啊，这边来的人少，野菜啥子的都多。”

    赵元乐闻言，牵着牛，这边招呼了一声小猪崽，便要跟着于寡妇一起过去。

    于寡妇走在前面，看到小猪崽果真乖巧的跟着赵元乐，觉得十分有趣。

    “这小猪崽还听得懂你的话啊。”

    赵元乐哼哼抬起头来。

    “我有秘诀。”

    于寡妇笑看着赵元乐得瑟的模样。

    两人走在小路上，旁边的野草时不时会挂到两人的衣服。

    于寡妇走在前面，将一些长出来的小树枝折了，多长出来的野草便踩过去。

    她回过头不好意思的和赵元乐解释。

    “平时我一个人走不觉得有啥子，所以也没有割过。”

    在赵元乐身后的母牛，一步一口，嚼了满满的草。

    赵元乐：“没事，正好我们家的牛多吃两口，它怀了，要多吃点。”

    走到这小路尽头，便是铺了石板的路，旁边是一片嫩绿的草地，母牛看到便走不动道了。

    赵元乐将绳子拴在旁边的樱桃树上，招呼着小猪崽往再前面一点走。

    于寡妇的家近在眼前。

    这是一个只有两间宽的小屋子，上面盖着茅草，前面是一片平整的泥土地，周围是竹子做的篱笆，看起来已经有些风霜了，里面还有一个竹架子，上面晒着一些野菜和茶叶，这个竹架子一看就是新做的。

    于寡妇过去打开锁，一把推开门。

    “你要喝水不。”

    赵元乐点点头。

    “要。”

    于寡妇从旁边找来一把竹椅子。

    “你先坐，我给你舀水喝。”

    赵元乐坐上椅子，小猪崽在旁边转悠。

    她的目光从竹架子上扫过，上面晒的野菜是芥菜，茶叶闻起来有股清香，不知道是什么种类的，应该是一些当地野生的。

    于寡妇端着一碗水出来递给赵元乐喝，赵元乐喝了一口，眼神就变了。

    “有蜂蜜？”

    于寡妇点点头，指了一下旁边的树林子。

    “我那会在那里面看到的，里面都没有蜂子了，就剩个窝，我就收起，有时候就加点到水里喝。”

    赵元乐将水喝完，于寡妇带着她到了屋后面。

    “这一片牛皮菜，刚长出来的，嫩的很。”

    赵元乐看了一眼小猪崽，见小猪崽对着这些牛皮菜很是兴奋，手一挥，就让小猪崽过去吃了。

    此时，空气又安静了下来。

    喵～

    一声猫叫吸引了赵元乐的目光。

    顺着声音过去，赵元乐看到一只黑猫，而黑猫的眼睛，却是一只黄一只蓝。

    异瞳的黑猫。

    见到人，这黑猫一下子又跳走了。

    赵元乐好奇问道：“这是你养的猫？”

    于寡妇笑了笑，摇头道：“野猫，不是我养的，有时候过来，我要是吃鱼就喂点给它。”

    赵元乐忍不住问了一个问题。

    “你一个人住这里，为啥子不养狗。”

    于寡妇轻轻叹了口气。

    “之前养过，一开始好好的，后面就开始出问题，莫名其妙就不吃饭了，然后就不晓得哪里去了。”

    她说着，略有点自嘲道：“估计是我八字不好，养不活狗。”

    赵元乐切了一声。

    “那肯定是有另外的原因，跟八字有啥子问题哦，我才不信。”

    闻言，于寡妇愣了愣，而后笑笑。

    她知道赵元乐是不在意这些的，不然也不会主动过来。

    其实她今天也是试试，看看能不能再遇到赵元乐过来放牛，没想到刚一过来就撞上了。

    赵元乐说起昨天。

    “我们昨天都去县里了，只有我爹在家。”

    于寡妇点点头。

    “我那天以为你家没得人，就把东西放树上了。”

    赵元乐知道于寡妇在撒谎，但是她也没有拆穿了。

    在气氛又要陷入沉默的时候，赵元乐主动提起了话题。

    “你昨天挖到野葱了吗？”

    于寡妇点头：“挖了好多，就在屋头，你要不要点？”

    赵元乐点头：“在哪里挖的，我也想挖。”

    于寡妇回忆了一下，道：“往莫家沟那边的方向，再前面点，有个山坡，载了好多花椒树，树下面一片片全部都是。”

    说着，于寡妇转身去了屋里，拿出来一筲箕的野葱给赵元乐看。

    “你看，这些野葱的脑壳好大，好香。”

    赵元乐不用凑近问，她的猪鼻子已经告诉她这野葱味道的浓郁了。

    就在这时，一个人影出现在不远处的路上，这人刚冒了个头，一下子又缩了回去。

    赵元乐瞟见了，刚看过去这人就不见了。

    她歪着头好奇的张望了一下。

    “好像有人。”

    闻言，于寡妇的神色一瞬间僵硬。

    她的眼底浮现一抹厌恶。

    赵元乐敏锐的感觉到了不对劲。

    按理说这附近都是熟人，那条路平时都不会有人走，不存在偶然路过的，就算是偶然路过的，又躲回去干嘛？

