    第178章 大巫师

    伴随着话音落下，一道身影凭空从已经化作废墟的巨城中走出。

    这是一个浑身裹着染血布条的人形生物，或者可以称之为木乃伊。

    完全看不清楚他的面容，只能看到一双赤红如血的眼珠子。

    在他的眉心处，似乎还插着一把短剑。

    短剑通体金色，金芒闪耀不息。

    “大巫师！”

    徐媚的瞳孔骤缩，低呼道。

    “他就是拜月教的大巫师？”

    苏宇的眉头微挑，目光凝视着前方的这个木乃伊。

    他能感受到，对方的体内，蕴含着一股极其强大的力量。

    这力量不同于那些融合了仙种的所谓地仙，而是一种完全不融于这方天地的特殊力量。

    尤其是对方眉心处插着的那把短剑，甚至能让他感受到强烈的威胁。

    要知道，自从他修炼九转玄功以来，就从未有过威胁感。

    而他现在更是已经将九转玄功修炼到了一转圆满之境，肉身之前堪称举世无双，哪怕是太虚罡风，也无法磨灭他的肉身，天仙境之下无可匹敌。

    但是，就这一把短剑，居然能让他感受到强烈的威胁。

    可想而知，这把短剑绝非凡兵，甚至很可能是真正的仙器，比当初那北山剑君的青铜棺，还要更加强大的仙器。

    被仙器刺中眉心，这位拜月教的大巫师却还能够活着，估计也应该和他体内的那股特殊力量有关。

    “年轻人，你想要长生吗？你想要力量吗？你想要成仙吗？”

    大巫师的目光直视苏宇，直接来了个“灵魂”三连问。

    还没有等苏宇开口，他又接着说道：“我，阿萨罗，凡诵我真名者，皆可于轮回中得见永生，我证道之日，便也是尔等永生之时。”

    苏宇被他的这番话，说的有点懵了。

    这?也太能吹了，就算是修炼了九转玄功的他，都不敢说能让所有人永生。

    大巫师自顾自的说道：“这是一个腐朽的世界，唯有我阿萨罗，方能带给众生光明和希望。”

    苏宇：……

    实锤了，这就是一个中二病晚期的家伙。

    “你们拜月教的大巫师，一直都这样吗？”

    崇云目露古怪之色的朝着徐媚低声问道。

    “我这也是第一次听大巫师说话。”

    徐媚有些尴尬的说道。

    她当初虽有幸见过大巫师一次，却也只是被老师带着，远远的看了一眼，若非大巫师一直都是这么明显的装扮，她还真未必认得出来。

    “拜月教，只剩下你一个了吗？”

    苏宇的目光看向大巫师，问道。

    “可以这么说。”

    大巫师点头道：“因为那些没用的废物，已经成了我的一份子。”

    “既如此，那我只需杀了你，便也算是覆灭了一半的拜月教。”

    苏宇直接道。

    至于拜月教总教主的那一派，只能以后再说了。

    “杀我？哈哈哈……”

    大巫师微微愣了下，随后大笑道：“年轻人，你很幽默啊。”

    “即便是大荒界的那些所谓神仙，也无法杀死我，何况是只有区区八劫修为的你。”

    大巫师接着说道：“不过，你的肉身确实颇为不凡，虽仅仅八劫的修为，却能够爆发出堪比地仙的力量，这让我很好奇，你究竟修炼了何等功法。”

    “神仙杀不死你，不代表我就杀不死你。”

    苏宇淡淡的说道。

    “我真的很想知道，你的自信心是从何而来？”

    大巫师道。

    “你会知道的。”

    苏宇道。

    不想再浪费时间，他直接一拳轰出。

    六道轮回拳！

    轰！

    六个宛若黑洞般的漩涡，瞬间凝聚而成，仿佛能将一切吞噬。

    “居然是轮回法则玄奥的力量。”

    大巫师的目光微凝，有些难以置信的说道。

    轮回法则，即便是在大荒界，也没有多少存在能够触及。

    幸好，对方掌控的只是轮回法则玄奥的力量，而并非轮回法则的本源之力，否则的话，即便是他，恐怕也难以抵挡得住。

    他现在对这个年轻的人族，更加感兴趣了，不仅肉身极其强悍，而且竟还掌握了轮回法则玄奥的力量，若是他没猜错的话，对方必定是得了极其不凡的传承。

    “我早已超脱轮回，不入六道之中。”

    大巫师说着一掌拍出。

    轰隆！

    天地震荡，虚空坍塌。

    恐怖的力量席卷而出，几乎将整座岛屿摧毁。

    良久，一切才渐渐恢复平静。

    只见那大巫师，依旧完好无损的站在那。

    显然，苏宇的六道轮回去，并未能伤到对方。

    “果然不怎么好对付。”

    苏宇的心中暗道一声。

    这样的结果，也在他的预料之中。

    眼前这位拜月教的大巫师，的确是他这一路走来，遇到的最强之敌。

    而据他估测，对方的实力，已经远超一般的地仙，即便还未达到天仙之境，也相距不远了。

    再加上，其体内那股能够抵抗仙器之威的特殊力量，他想要将其击败乃至是彻底灭杀，恐怕还真需要耗费一些气力才行了。

    旋即，魔神之刃出现在了苏宇的手中。

    魔神之刃是他现在最强的武器，乃是堪比真正仙器的魔器。

    配合阿难破戒刀法使用，还能爆发出更强的威能。

    “这竟是……魔器？！”

    看到魔神之刃的瞬间，大巫师的瞳孔不禁骤缩。

    甚至，他的眼中出现了前所未有的惊惧之色。

    他能够感受到，对手中的这件魔器，比刺入他眉心的短剑还要更强大。

    若是被这魔器伤到，他甚至可能真的会受伤！

    “等等……我们或许可以谈谈。”

    就在苏宇准备直接动手之时，大巫师突然开口道。

    “你想谈什么？”

    苏宇淡淡的看了对方一眼，随后道。

    “我们有仇吗？”

    大巫师朝着苏宇问道。

    “拜月教对我发布了九天追杀令。”

    苏宇道。

    大巫师：……

    这是哪个蠢货做的好事，居然对一位如此强者发布九天追杀令？

    不对，最近几年来，好像只有他上次同意发布过一次九天追杀令。

    可他那时候根本不知道，对方的实力竟这般强大，甚至还拥有能够伤到他的恐怖魔器。

    “那我现在宣布，九天追杀令，取消了。”

    大巫师连忙道。

    “我杀了拜月教这么多人，你不打算给他们报仇？”

    苏宇愕然道。

    “我比你杀的还要多。”

    大巫师耸了耸肩，说道。

    苏宇：……

    崇云、徐媚、妲己：……

    (本章完)

