    一旁的研究员也忍不住有点脸红，自己这是傻了吗，这样的题目给个d就完了，自己也是疯了，竟然被这个考生给迷惑了，竟然真的觉得他写的有点意思，这要是给迪赛尔老师留下一个不好的印象多亏啊！

    迪赛尔看了一样对方，也不想让他太难堪，他想想看看这学生如何“猜想”！

    然而看着看着，迪赛尔笑不出来了，而且越看越慢，有的时候也忍不住停下来思考一会儿，甚至打开天讯翻看一些资料，作为科学院的常务副院长，他的权限无疑是最高级别之一，这个学生写的东西，有的是他曾经想过的却被自己否定了，可是经过对方这么一阐述，忽然觉得非常有道理。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于一个世界的判定，决定了理论体系的基础，第五维度到底是个什么性质，如果可以确定下来，将建立一系列的体系，一些悬而未决的方向也可以制定下来，这也一直是科学院极大争议的部分，这些年已经没人敢碰了。

    整整花了个一个小时，迪赛尔才把整片论文看完，看完之后久久没有说话，这是个天才！

    是的，这是站在一个极高的高度上来看这个问题的，抛却纷杂的现象，直指维度世界的本质，同时也祛除了人类的那点自卑的优越感，仿佛对方接触过高维度一样，所谓科学就是建立在大胆猜测，小心验证的基础上。

    “天才啊，这样的天赋，不进科学院真的可惜了！”塞西尔禁不住感慨，“对了，他是哪儿的？”

    “天京学院的王重。”

    “哦，天京……”塞西尔愣了愣，“天京的王重？？？”

    塞西尔忽然想起来了，老波特的生命符纹就是得到了一个叫做王重的学生的启，……难道是同一个人？？？

    正赛前最后的评定开始了，最终只有128支队伍进入正赛，这也就意味着，就算辛辛苦苦的在前面付出了那么多，依然有被淘汰的危险。

    正赛将在斯图亚特进行，这座联邦排名第一的城市将随着chF一起成为人类的圣地，卡洛琳在预赛结束的第二天就直接返回了斯图亚特，根本都没有留在分赛区等候比赛结果，对斯图亚特学院来说，出线是根本不需要操心的事儿，相反，家族这边倒有不少事儿在等着她。

    凯撒帝国、图坦卡蒙以及亚马逊帝国，名义上被称之为三大帝国，可事实上只有凯撒才够资格称之为真正的帝国，也是目前联邦唯一的对手，至于图坦卡蒙和亚马逊都有明显的弱点，图坦卡蒙现在是完全和联邦这边捆绑在一起，坦白说，金字塔大6从上个文明就属于边缘地带，资源依旧贫瘠，但是凯撒和亚马逊帝国不同，亚马逊帝国走的是左右逢源的套路，一边和自由联邦加深合作，一方面又和凯撒帝国眉来眼去，而这时另外一个强大的势力就显得格外重要，那就是勇者大6的第二大势力潘帕斯，最近的消息是，凯撒似乎有意加强和潘帕斯的合作。

    勇者大6的潜力，在新时代远高于旧时代，而这些年，在引入了联邦的科技之后，勇者大6的实力也在飞提升，而潘帕斯隐隐有和亚马逊抗衡的趋势，这也让联邦不得不重视，而在关系上，联邦显然和亚马逊更密切，这并不符合联邦的策略。

    尤其是最近从上升势头上看，潘帕斯更猛，更重要的是，在领导人的方面，潘帕斯年轻一代出了一个级强者，绰号黄金狮子，在勇者大6相当具有号召力，据说年轻一代之中，未尝一败，非常凶猛，这种风格在勇者大6很容易成为英雄，具备相当强的号召力，在这种情况下，联邦不得不考虑一下自己的策略，只是据说潘帕斯帝国对联邦并不是很感冒，似乎印象不好。

    对于联邦内部的各大家族来说，他们不在意别人怎么看，在意的是利益，而这方面，斯图亚特家族一直走在前面，如果想成为女王，成就一番前所未有的事业，那目光就绝对不能局限在联邦之内。

    这就是格局。

    想到这里，王重的影子一闪而逝，突然自己又笑出声来，这样的权力游戏让曾经的自己厌恶，事实上她也叛逆过，在那个时候王重恰巧出现，但她还是确定了最适合自己的，她的另一半，一定是要足够优秀，拥有足够格局的强者，否则对另外一半只会是一场灾难。

    天讯信息响了起来，是蒂薇兰，兮夜学院这两天出了点状况，原本是战队主力重装的卡尔·兮夜被人告了，罪名是涉嫌强奸，以及故意伤人。

    身为十大世家之一的兮夜世家，真正的顶层贵族，出这样的事儿其实不算是什么新闻，甚至也不算什么大事儿，随便哪个大家族隔三岔五的都总会出那么几个不成器的家伙，平时都低调处理了。

    可现在不一样啊，chF期间无疑是最敏感的，。

    小小一个家族子弟的案件，竟然在曝光后短短仅只两三个小时就出动了联邦监察院的官员，卡尔·兮夜直接被扣留，主力重装眼看要无法参加正赛，让兮夜学院也是被搞了个措手不及，蒂薇兰也是着急，她是很了解卡尔那件事情起没的，扯淡的强奸，分明是那女的倒贴，卡尔这明显是被人坑了。

    现在要调查，调查就是拖时间，而在这个时候，兮夜家族也不愿意动用力量影响到家族的威望，这就对兮夜战队带来了极大的考验。

    “事情我今天找人了解过了，”卡洛琳很平静的摇了摇头：“对方无论人证物证齐全，这事儿有点难，我相信你说的卡尔是被陷害的，但出手的不是一般人，卡在这风口浪尖上揭，联邦即便知道这其中有猫腻，可既然在这个时候被捅到了台面，只有两个选择，要么闹大，虽然水落石出但损失更大，要么低调，那结果就是卡尔无法参加正赛，尺度有拿捏的刚刚好，这人很阴险。”

    “这手法，你是说……”蒂薇兰皱了皱眉头。

    （第一更送到，下一更下午五点。）