    第288章 简直狂妄   

    仿佛都在期待着，墨轩清再说一句自己是在开玩笑。

    

    可惜，众人看着墨轩清那正色的目光，心中一沉。

    

    就连一旁的玄红莲和黑元都没有想到，墨轩清会来这一出。

    

    墨轩清没有再说话，就这样面带微笑的看着陈玄。

    

    陈玄双目微沉，不知在想些什么。

    

    片刻后，陈玄看向墨轩清，缓缓开口。

    

    “不交。”

    

    众人：“......”   

    没有人想到，陈玄会说出这样的话，这完完全全的就是在打墨轩清的脸。

    

    墨轩清脸色也不好看了起来。

    

    他没想到陈玄竟然如此不接人情。

    

    世界神殿的掌控者，多少人想要都得不到的位置。

    

    成为世界神殿掌控者，意味着你可以三千世界最为庞大的信息系统，并且更是能成为帝之界域的主宰。

    

    而要求仅仅就是放弃一个天冥界。

    

    天冥界一个很小的界域，与世界神殿相比起来，简直就如同繁星比拟皓月。

    

    根本没有办法比较。

    

    “这就是，你的回答吗？”

    墨轩清声音蕴含着一丝怒意，目光也沉了下来。

    

    “我再给你一次机会，放弃天冥界掌控权，世界神殿掌控者，就是你的了。”

    

    陈玄在此摇了摇头，“天冥界我是不会让的，而且，世界神殿掌控权，我也要。”

    

    轰！   

    此言一出，宛如地雷炸响。

    

    真的所有人脑瓜子嗡嗡的。

    

    就连一旁的冰兰语，蓝色的瞳孔也是骤然一缩，仿佛在看疯子一样。

    

    “你太狂妄了。”

    墨轩清一边是说，以便有些惋惜的低下了头，“我本看重你的天赋，想让你成为世界神殿掌控者，可没想到你竟是如此之人。”

    

    “那就休怪我了。”

    

    声音落下，墨轩清站了起来，“将他给我拿下。”

    

    嗖！   

    一道漆黑的身影如飞一般，闪烁在了陈玄面前，一掌轰出。

    

    陈玄眸光一冷，定睛一看，来人正是黑老魔。

    

    黑老魔眼神狰狞，“给你机会不要，那就死吧。”

    

    说着，地至尊三品的全力一掌就向陈玄拍来。

    

    陈玄大手一挥，强大的力量直接将黑老魔身上气息震碎，灵气紊乱。

    

    啪！   

    然后抬手，结结实实的一巴掌，打在了黑老魔另半张脸上。

    

    又是一个腥红的掌印。

    

    然后黑老魔直接被扇飞出去，狠狠撞击在了世界神殿的柱子上，造成一个人形大坑，扣都扣不出来。

    

    发生这些事情，也就眨眼的瞬间。

    

    所有准备出手的人，都愣了一下，顿时有些犹豫。

    

    他们也没想到，这个土鳖竟然有这么强横的实力，地至尊三品的黑老魔，一个照面被打进了墙里，扣都扣不出来。

    

    墨轩清三人也皱起眉头，他们也没想到，这陈玄竟然实力这么强，地至尊三品，一个照面都走不了。

    

    “一起上。”

    不知是谁叫了一声。

    

    所有人同时出手，地至尊气息渲染整个大殿内。

    

    灵气纷飞，空间破碎，无数道强横的力量向着陈玄翻涌而来。

    

    “破！”

    

    陈玄一声轻喝，身边空气震裂开来，原本向他袭来的灵气，全部散去。

    

    “这么强？

    开玩笑呢吧！”

    

    有人顿时目光愣住，这么多人联手的攻击，就连墨轩清都要掂量一下吧。

    

    这家伙，一声轻喝就跑掉了。

    

    他们怎么知道，陈玄虽然只有地至尊五品的实力，不过在这群人也是天花板级别，更不要说，他加上底牌情况下，就连一般的地至尊七品都不是他的对手。

    

    更不要说这一群地至尊二三品的低阶至尊了。

    

    就算他们联手力量也没有地至尊六品一击强大。

    

    “不要停，继续，我就不相信，这土鳖竟然这么厉害。”

    那人青色长衫的男人，一声怒吼，拿出一杆长枪。

    

    长枪锋利，入手的瞬间，男人的气息从三品蹦到了四品，令人心里一个震惊。

    

    “让我看看你真正的实力。”

    男人一声怒吼，手中长枪狂舞，宛如游龙一般，空间轻颤。

    

    陈玄目光一凝，身形向后退了一步，然后，身上气息翻涌浮现。

    

    地至尊四品。

    

    这是他控制的结果。

    

    同样为地至尊四品，那男人明显嘴角浮现出一抹冷笑，然后枪出如龙，一枪刺出，空间寸寸龟裂，地面轰隆颤抖。

    

    整个世界神殿都有些要倒塌的架势。

    

    就在枪尖即将攻击到陈玄的时候，陈玄身体向侧边一个闪身，身上淡淡的混沌之力出现。

    

    原本夹杂着恐怖力量的长枪顿时萎.了。

    

    陈玄出手，将长枪抓在手里，用力一拉。

    

    那男人不受控制的直接被带了过来，出现在陈玄面前。

    

    陈玄看着男人，露出一个微笑。

    

    男人看着这个微笑，心中危险的预警越来越强大，他用尽全身力量，却发现根本挣脱不开，就像是有强大的力量吸附着他。

    

    “啊！”

    

    随后，一道凄惨的叫声传遍大殿。

    

    只见，男人整个被陈玄抓了起来，一拳一拳的打在他的四肢上。

    

    他的四肢一根一根骨头随之断裂。

    

    鲜血不断地从他的口中喷涌而出，面色惨白，呼吸微弱，仿佛下一刻就要去世。

    

    啪叽！   

    就这样，男人被陈玄丢垃圾一样的丢在了地上。

    

    看着男人凄惨的样子时，场中所有至尊咽了一口口水。

    

    陈玄的强大出乎了他们的预料，一时间竟没有人敢再次出手。

    

    “来，继续。”

    陈玄对着他们招了招手，极其挑衅。

    

    不过他们也是敢怒不敢言。

    

    地至尊四品，跟垃圾一样躺在地上呢，更别说他们了。

    

    看着陈玄的模样，一旁的冰兰语蓝色的美眸中，异样连连，不知在想些什么。

    

    “此人实力强横，请轩清至尊出手，擒下此人。”

    一个至尊单膝跪地，对着墨轩清说道。

    

    一人出口便有数人。

    

    紧跟着，一位位至尊单膝下跪。

    

    “请轩清至尊出手。”

    

    墨轩清听到这些话，点了点头，眼中闪过一抹不可察觉得享受。

    

    “既然这样，黑元、红莲，你们两个辛苦一下。”

    

    墨轩清声音落下。

    

    黑元和玄红莲一步踏出，二人身上都有着地至尊五品的实力。

    

    而且灵气雄厚，根本不是一般的地至尊五品可比拟的。

    

    

    

