    第945章 天下无不散之宴席   

    很快，守护者联盟和掠夺者联盟尽数退去，只留下一片狼藉的战场，还有密密麻麻的宇宙本源。

    

    此间之战何其激烈，战死者数以百计，且俱皆强者，甚至还有掌道境湮灭，可想而知留下的宇宙本源是何其之多。

    

    即便是天道宇宙的人，看着悬浮虚空的宇宙本源，眼瞳深处都忍不住流出一丝丝渴望和贪婪的色彩。

    

    宇宙本源对他们来说，就如元石基于寻常武者，那是绝对的修行资源，如此众多的宇宙本源，若是吞噬，不知多少人将会提升，甚至蜕变。

    

    不过，纵使渴望贪婪，也无人付诸行动。

    

    “帝陵。”

    

    这时，武玄剑看向帝陵喊道，“打扫战场。”

    

    “明白。”

    帝陵会意，当即着手安排，负伤者下去疗伤，其余人开始收整资源，打扫战场。

    

    魔道和血神他们也下去疗伤，刚才那一战，他们负伤不轻。

    

    叶万雄也带着叶千城他们退下。

    

    很快，场中便只剩书院院长和武玄剑，还有青书和秦风。

    

    秦风本来也准备退下，他虽得到宇宙馈赠，但伤势犹在，不仅需要快速融合宇宙馈赠的能量，还需要疗伤。

    

    但书院院长却叫住了他。

    

    随即，书院院长看向武玄剑，淡然笑道：“不要这样看着我，我知道你想问什么，但结果是好的，不是吗？”

    

    “这就是你想做的？”

    武玄剑能够领会，却还是开口问道。

    

    书院院长笑容渐敛，道：“你是此间宇宙的天道，也是天道学院的院长，有些责任，该你肩负，而结果也没让我失望，你得到宇宙本源的认同，即使没有我，也能守护好这里的宇宙了。”

    

    青书和秦风眉宇微挑，似听出书院院长话中有话。

    

    武玄剑早就听出了，他沉声道：“你要走了？”

    

    刚才书院院长要他抉择时，他就听出其弦外之意了，书院院长怕是要离开三维面宇宙了。

    

    正因如此，才会迟迟不归，不是不能，而是想要他独自面对这一战，若能得到宇宙本源彻底认同的馈赠，便能获胜，也能守护好此间宇宙了。

    

    若是不能。

    

    书院院长离去后，一样不能。

    

    “师尊。”

    青书看向书院院长，神色间泛着波澜。

    

    “天下无不散之宴席。”

    书院院长淡然一笑，此言无疑证实了武玄剑的话，他真的要走了。

    

    “我走后，书院就交给你了。”

    书院院长看着青书道，神色略显肃然，似有一种交接的仪式感。

    

    青书神色一震。

    

    他自然不想师尊离去，却也知道这是师尊的决定，故深深一拜，正色回应，“弟子定不会让师尊失望。”

    

    顿了下，青书再道：“书院等师尊回家，弟子也会等。”

    

    书院院长欣慰一笑。

    

    他看向武玄剑，再道：“我走之后，三维面于你而言，再无强敌，如今的你，已经领悟到至诚之意，希望你能坚持下去，善待三维面所有宇宙。”

    

    “我会的，若是无法做到，他日无需再与我讲理。”

    武玄剑笑道，当初书院院长选择和他讲理，无疑是给他新生的机会。

    

    忽然，他笑容微凝，他忽然有种想法。

    

    书院院长留在书院，是否为的就是三维面宇宙，在找一合适的传人，在他离去后，能代他继续善待三维面所有宇宙？

    

    他若不合适，这个人就会是青书？

    

    但他没有问，也没有问书院院长为何离去，又要去何处。

    

    他知道，书院院长不说，意味着他不该知道。

    

    “院长。”

    

    这时，帝陵来到这边，他手中握着数十枚储物戒，脸上带着一抹难掩的笑容，对着书院院长和武玄剑道：   

    “院长，此间收集了近十万条宇宙本源。”

    

    帝陵的确很兴奋。

    

    近十万条的宇宙本源啊，而且他仔细感应过，这其中有近半都是完整的宇宙本源，其能量之磅礴，难以想象。

    

    要知道，从真道境突破到超脱，只需要十余条完整的宇宙本源就足够了，即便是超脱问道掌道境，所需本源也不超万条。

    

    这意味着，储物戒内的资源，足以让学院诞生无数超脱，甚至是数位掌道。

    

    当然，这其中绝大部分，都是来自武玄剑诛杀的那四位掌道境，没有那四位掌道境遗留的本源，数量至少锐减近半。

    

    不过虽说兴奋，但帝陵却没有半点其他想法。

    

    武玄剑更是淡然，他看向书院院长，笑道：“你来处理吧。”

    

    书院院长看着他，不待他说什么，武玄剑抢先笑道：“即便你要走，也不是现在，不是吗？”

    

    书院院长轻轻一笑，没有推辞，当即收下所有储物戒，然后看向秦风，“你随我来。”

    

    至始至终，秦风都没有说话，不知书院院长留下他要做什么，此刻又要他随之去何处，但他没有问，只跟在书院院长身后。

    

    他相信书院院长。

    

    没有书院院长，他早就身陷绝境了。

    

    武玄剑看着书院院长带着秦风离去，沉默不语，直到两人消失在视线中后，这才收回目光，看向青书。

    

    “以前的事，抱歉了。”

    武玄剑忽然开口，向青书致歉。

    

    他知道，当年针对书院，青书始终对他抱有成见，即便是书院院长没有追究，青书心中也从未彻底放下过。

    

    青书微愣了下，随即道：“都过去了。”

    

    的确已经过去了，而且师尊都选择放下，认可了武玄剑，他自然也能放下，最重要的是，武玄剑真的改变了。

    

    武玄剑含笑点头，随即看向帝陵，肃声道：“传令下去，书院院长接下来要做的事，就是我们学院的修行方向，任何人不得违背。”

    

    帝陵微愣，却没有多言，领命退下。

    

    随后，青书也下去了。

    

    很快，叶万雄来到这边，不解的看着武玄剑，“书院院长接下来要做什么？”

    

    “不知道。”

    武玄剑摇头道。

    

    叶万雄皱眉，道：“你确定？”

    

    不知道，就下令整个学院遵守书院院长指引的修行方向，这是一个院长能做出的事？

    

    武玄剑看着叶万雄，沉默半瞬后，不答反问道，“穆天涯和南黎川结局如何？”

    

    叶万雄眉宇再骤，这还用说？

    

    不待他说什么，武玄剑再道：“你知道半步掌道融合了多少宇宙本源吗，但他只字不提，很显然，他有用。”

    

    “他的决定是对宇宙的态度，也是我们以后的修行方向。”

    

    不得不说，武玄剑还是很聪明的，书院院长没有将穆天涯和南黎川的宇宙本源交给他，便意味着他有用。

    

    既如此，此间所有宇宙本源，就交给其处理。

    

    不问如何，却知其对宇宙的态度。

    

    这就是他修行的方向，也将是学院的修行理念。

    

    

    

