    接过宋柯手中的锤子，唐昊沉稳开口：

    “你……做的很好，不过，你还可以做的更好！”

    我这个年纪还未觉醒武魂的时候，也和小三一样，只能挥动前六锤，可小四这小子竟然能挥十六锤，而且看刚刚那个架势，如果在稍加注意训练，把握技巧，应该可以挥的更多！

    可是，我并没有正式的教他锤法，他又疯癫了六年，是怎么学会的？难道仅仅看我平日里打铁？唐昊有些无法相信自己的眼睛，因为他知道乱披风锤法有多难。

    力量，技巧，长时间的训练，三样缺一不可。

    看来，我们昊天宗要再出一个怪物了，唐昊低声自语。

    言毕，他深吸一口气，旋即缓缓吐出，走到打铁台旁，双后背后，冷漠开口：

    “我问你们，什么是神匠？”

    神匠？听了这个“陌生”的名词，两个“六岁”孩童相视一眼，都从对方眼里看见了“疑惑”。

    二人沉思片刻，刚刚一直没能引起唐昊注意的唐三率先开口：

    “能够打造出神器的就是神匠。”

    凭借着前一世的理解，他很容易就能明白这名词的意思。

    唐昊听完，脸上没有流露一丝丝表情，转而将目光投向了宋柯。

    “嗯……爸爸，什么是神匠？”宋柯露出人畜无害的表情。

    算了，不能再抢唐三的风头了，不然要被记仇了！

    我在问你！唐昊差点没骂出来，他没有任何表情地低声道：

    “是我问你，怎么你反过来问我？”

    宋柯挠了挠脑袋，嘿嘿一笑。

    看来，这孩子虽然恢复了，但这智力好像不怎么行，唐昊内心突然失落，但他旋即否定了自己的观点：可是他之前解释锤法时，不是这个样子的，他在掩饰么？还是间接性的正常？

    唐昊深吸口气，旋即缓缓吐出：

    “所谓神匠，就是用凡铁打造出神器……”

    他这就有些胡扯了，用凡铁打造的神器，那还叫神器嘛，凡铁终究是凡铁，品质不行，永远不能成为神器的材料，这就像用泥巴和钢铁共同打造武器，孰强孰弱，一眼辨知，甄德健在宋柯脑海里忍不住吐槽这种说法。

    宋柯听闻，微不可见地摇了摇头，唐昊却眉头微皱，冷冷地问道：

    “怎么，你不认同我的观点？”

    “啊？没，没有。”宋柯连忙挺直腰板，摇头解释。

    唐昊声音低沉，带有一丝警告：

    “不要以为你挥出了十六锤就可以沾沾自喜，要知道比你优秀的人很多。”

    “行了，接下来我教你们如何发力。”

    他转过身，走到打铁台旁，拿起地上的锤子，侧头看向二人：

    “人使用最多的肌肉就是小腿，这两块肌肉就是我们的第二第三颗心脏，利用好小腿上的肌肉，能够完美发挥出你肉身力量。”

    “看着！”

    唐昊说完，向后退了一小步，右手将锤子高高举起，停滞了几秒。

    “铛！”

    一锤！

    “铛！铛！”

    三锤以后，他停止动作，转过身：

    “看清我的动作了么？”

    唐三上前两步，颇为兴奋地说道：

    “爸爸，我知道了，是借力打力，道理我都懂，可真要做起来似乎并不简单。”

    唐昊微微点头：

    “想要做到我这个程度，你们还需要多加练习，要知道每一锤的力度，以及锤子的落点，只有这样才能完全掌控锤法。”

    “接下来你们自由发挥，量力而行。”

    唐三与宋柯相视一眼，前者率先走了上去挥动锤子，努力训练起来。

    “这个锤法你可以学学，反正你现在有流星泪帮助，可以迅速增强你的肉体力量，对你以后有好处，就全当锻炼自己了。”甄德健提醒了一句。

    如今自己有了流星泪帮助，不论受重伤还是体力透支，都可以很快的恢复。

    于是，接下来的一个星期，宋柯全天都放在了打铁上，因为甄德健并未感觉到有新的亡灵出现。

    每次，他都练到精疲力竭，手脚发抖，榨干自己最后一丝力气，但每次仅过一分钟后，他又活蹦乱跳，恢复正常，继续打铁。

    唐昊与唐三对此已经无法理解，难道这一切真的是疯癫了六年的成果？

    这七天，宋柯趁着唐昊睡觉，唐三锻炼，检测了一下自己的锤法，已经能够连续挥出四十二锤！

    一个六岁孩童，能将乱披风锤法挥至四十二锤，这简直不可思议。

    第八天上午，唐三像往常一样，早早起床做饭，然后上山锻炼，而宋柯则早早起床，吃了早饭以后，继续努力打铁，因为他今天答应帮唐三锻造一枚生铁，具体有什么用途，他没说。

    不过宋柯猜也能猜到，当然是制造暗器。

    说来也奇怪，这么多天了，他似乎并没有看见唐三制作暗器。

    “铛铛铛！”

    宋柯一边想着，一边挥动铁锤，锻炼自己的锤法，一边给铁块提纯。

    整个过程一直持续到唐三锻炼回来，他才完成了提纯工作。

    将那个只有自己拳头大小的铁块递给唐三以后，宋柯装作半是好奇，半是疑惑地问道：

    “哎？唐三哥哥，你没事要这破铁块干什么？这玩意这么沉。”

    唐三左右看了一眼，控制着只有两个人能够听见的声音道：

    “我在制造武器，所以，用得上。”

    武器？宋柯微侧脑袋，一脸疑惑：

    “什么武器？”

    唐三将铁块收起，笑了笑道：

    “等以后有机会再演示给你看。对了，你的锤法练的怎么样了？”

    宋柯撇了撇嘴巴，颇为不满地说道：

    “不行，只能完成二十一锤，不然，提纯这个铁块，我也不会话费一个多小时了。”

    唐三拍了拍宋柯的肩膀，宽慰道：

    “已经很不错了，我只能挥十八锤，弟弟这么优秀，以后一定能成为最强铁匠。”

    “……”宋柯努力保持微笑，“多谢称赞，你也一样。”

    唐三微笑着转身：

    “粥应该好了，你吃了吗？”

    宋柯褪去上衣，将它扔到一旁：

    “吃过了。”

    唐三拉过凳子，揭开锅盖，米香味顿时扑面而来，他吸了口气，侧头对着内屋喊道：

    “爸爸，起来吃饭了。”

    宋柯拿过铁盆，加上热水，又添了皂角洗起了衣服。

    隔了一分钟左右，内屋有了动静，唐昊撩起门帘，打了打哈欠走了出来。

    他依旧是那么邋遢，不修边幅。

    看见宋柯以后，他随口问道：

    “锤法练的怎么样了？”

    宋柯擦了擦额头的汗水，回答道：

    “二十一锤。”

    唐三端着米粥，走到唐昊面前，将粥递给他的同时，看向宋柯道：

    “弟弟已经很厉害了，我每次挥到十八锤时，总觉得有一股强大的力量在撕扯我的手臂，让我疼痛难忍。”

    “我无法想象二十一锤是什么样子的。”

    唐昊接过那碗粥，喝了一口道：

    “撕扯你的哪股力量正是锤法之力，因为你的力量只能驾驭十八锤，所以超出十八锤就会反噬，未来还很长，你们要多练习才行。”

    二人相视一眼，异口同声地回答道：

    “是！”

