    这大殿他极为的熟悉，他并未见过，但是那副地图之上画的却有。

    地图之上的一切陈枫早已记在心中，此时他脑海中立刻浮现出的画面来，地图之上最左上角画的那殿堂，和眼前这大殿没有任何的区别，而那座殿堂赫然就是整个地图的起点。

    也就是说，进入阴阳大帝陵寝的入口，就在这座殿堂之中！

    刚刚进入这里，在众人还目眩神摇的时候，段夫人忽然就发出凄婉之极的喊叫：“夫君，夫君。你快出来，你的妻女要被人杀了！”

    “这帮该死的狗东西，要造反了，要夺走咱们段家在寂灭刀门的基业！”

    四大长老又惊又怒，但很快就平静下来，他们运转功力，满脸戒备地盯着四周，却并未阻止段夫人的喊叫。

    因为把把掌门引出来，本来就是他们的计划！

    随着段夫人的话，忽然，众人仿佛都感觉自己心里有一弦砰的一声，直接断了。

    那声音明明不存在，但他们所有人却都感觉到了。

    然后下一刻，他们就感到，一个庞大无比的气势骤然升起。

    在这大殿之中，开始向众人威压而来。

    不少三代弟子甚至是二代弟子，都是被这股庞大的气势给压的直接跪在地上。

    众人骇然，要知道，他们可都是一星二星武王了，竟然被这么压的就跪在地上！

    陈枫目光一缩：“这股气势到底是何等的庞大，发出这气势之人至少也有四星武王甚至更高级别的实力！”

    “难道，此人就是当今寂灭刀门掌门，段浮生！”

    这股气势越来越强盛，到最后，已然是让众人都喘不过气了。

    就连四大太上，都是呼吸急促，面色紧张。

    忽然，一股轧轧之声传来，大殿一侧，石壁挪开，露出了一间静谧的殿堂。

    在这殿堂之中，一个白袍男子盘膝在空中，身子却是向着外面缓缓漂浮过来。

    他一袭白袍，之上五道紫色波纹，而在紫色波纹之中，还点缀着无数繁星。

    看到这人打扮，众人都是倒吸一口凉气，这件衣袍，赫然正是掌门才能够穿的！

    此人，正是寂灭刀门当代掌门，段浮生！

    段浮生缓缓飘飞出来，他长相颇为平凡，四五十岁的年纪，一袭长发，半黑半白，但身体周围缭绕的那一股熟悉的寂灭之力，却让任何人都不敢小觑于他！

    见他出现。四大长老对视一眼，然后纷纷跪倒在地，大声说道：“见过掌门。”

    看见他们下跪，其他人也都是纷纷跪在地上，恭敬地磕头。

    陈枫则是悄然躲在一个所有人都没有看到的视线之中！

    看到四大长老下跪磕头，满脸恭敬，段浮生嘴角露出一抹笑意，脸上本来的怒意消散了许多。

    他正在闭关之中，却是忽然被打扰惊醒，他本来即将突破了一个非常恐怖的境界，而现在则是不得不被迫中断，更是听见了自己妻女即将被杀的消息，这让他如何不惊怒万分？

    但这个时候，怒气消散了许多。

    因为在他看来，这几位长老对自己还是非常恭敬的，或许之前是有什么误会！

    他飘飞到四大太上长老身前，缓缓道：“到底是怎么回事？为何闹成这个样子？”

    段夫人刚要说话，就被他制止。

    四大长老第一人裘怒涛抬起头来，脸上露出一抹苦笑，说道：“掌门，我们这么做也是被逼无奈呀，实在是你不在的这段时间，发生了太多事情！”

    “哦？发生了什么事情？”段浮生皱着眉头问道。

    他狠狠的瞪了段夫人一眼，他一直知道自己的夫人是什么德性的，立刻就意识到只怕发生的这祸事和她脱不开关系！

    裘怒涛说的一句话立刻就让他浑身颤抖。

    裘怒涛大声说的好：“掌门，咱们宗门之中三分之二的高手都被杀了！”

    “什么？”听闻这句话，段浮生顿时脸色巨变，浑身都颤抖起来，满脸的都是不敢置信之色。

    但他知道，这句话能够从裘怒涛口中说出来，那就一定是真的。

    于是，这一瞬间，他心神失守，整个人都是魂不守舍。

    气势也是发生了一股剧烈的波动，裘怒涛几人对视一眼，眼中都是闪过一抹凌厉杀机：“就是现在！”

    他心神失守，现在是最好时机！

    于是下一刻，四人齐声发出怒吼，发出自己最强大的招式，向着段浮生狠狠轰击而去！

    四大太上长老，全部都是四星武王高手，其中裘怒涛甚至更迟大到了四星武王巅峰，实力强横无比。

    四名四星武王高手同时发动强横攻击，而段浮生对他们根本就没有任何的防备。

    于是下一刻，四招强横无比的招式同时轰击在他的身上，发出噗噗巨响。

    四大招式，引得风云色变。

    整个山体，似乎都剧烈的颤动了一下。

    轰的一声巨响，段浮生一声闷哼，嘴角鲜血溢出，被打飞出去几百米，重重地撞在山壁之上。

    轰的一声，整个山脉似乎都要垮塌了。

    无数巨石被撞塌，那片石壁直接破碎巨石掉落下来，将段浮生埋在其中！

    只不过，裘怒涛等人脸上没有丝毫的兴奋之色，他们反而依旧极为戒备的向着那乱石堆走去。

    因为所有人都很清楚，段浮生实力强横无比，绝对不可能如此轻易就被击杀！

    四个人向着乱石堆逼近而去，与此同时，裘怒涛大声吼道：“杀了段夫人还有段晚晴这两个小贱人！”

    “是！”另外那几十名寂灭刀门高手齐声应是，发出强大招式，向着段晚晴母女杀了过去。:(.*)☆\\/☆=

    而段晚晴和段夫人完全被刚才的那一幕给惊呆了。

    他们没想到，刚才还对段浮生极为恭敬的四大太上长老竟然会突然发动强悍攻击。

    直到此时，他们才回过神来。

    段晚晴发出尖锐喊叫：“你们这些叛徒，我要杀光你们！”

    段夫人则是脸色剧变，她根本没有想到，这些人竟然真的敢造反！

    转眼间，几十名寂灭刀门高手，已经是杀到了眼前，那八名嬷嬷，赶紧起身迎敌，形成一个防御圈，将段晚晴和段夫人围在其中。

