    苏言初看着楚怀信，眉眼之间满是笑意。

    她漫不经心地开口说：“你又知道是他重创我？而不是我重创他？你说他贼心不死，如果不将他放出来，我怎么捏碎他的贼心，将他的骄傲踩在脚下呢？”

    楚怀信一怔，他看着苏言初，顿时说不出话来。

    少女巧笑嫣然，谈笑间，她浑身泛着光芒，宛如明珠一般，熠熠生辉。

    她的语气神情，充满笃定，还带着从容不迫、成竹在胸的气度。

    这神情姿态，跟霍初冬，简直是一模一样。

    他知道自己没有看错，她就是霍初冬的传人，也是最接近霍初冬的人。

    所以，这望舒佣兵团交到苏言初的手中，她是再放心不过的！

    楚怀信忽然笑了笑，开口说：“你想要怎么做，就怎么做吧！”

    他相信，无论怎么样，苏言初都能处理好这件事的。

    苏言初笑了笑，没有再说什么。

    对过流程之后，苏言初就离开了书房。

    她刚刚走出了书房，就看到一个人扑通地跪倒自己面前来，不停地磕头。

    她定眼一看，竟然是赵恒。

    而萧占就站在一旁。

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“这是在干嘛？”

    “嗬嗬喝喝嗬……”赵恒张嘴发声，依然是没有任何人能听懂的话语。

    一旁的萧占开口说：“团长，赵恒知道错！您看能不能帮他将银针取出来？”

    昨天，他带着赵恒去了药房处理完伤口之后，又找了医者，想要让人帮他将银针取出来。

    但是找遍了军中所有医者，没有一个人敢动手帮赵恒取针。

    按照他们的说法，这种位置，别说扎针了，就是点穴，都有可能死人。

    他们要是帮赵恒把针取出来，赵恒估计就可以找地方埋了。

    至此，萧占和赵恒彻底明白了，苏言初不是一个简单的人。

    赵恒也开始正视自己的错误。

    萧占再说话的时候，赵恒磕头的速度更快了，力度也十分重。

    “咚咚咚——”

    不过片刻之后，他额头都流出血来了。

    萧占再次认真地说：“团长，赵恒是真的知道错，以后再也不敢了，请你放过他这一次吧！”

    苏言初慢悠悠地理了理自己的发丝，才开口说：“放过他也不是不行，但是吧，如果还有下一次的话，他就永远别说话了！”

    萧占扫了一眼赵恒，开口说：“绝对不会再有下次了，对不对？”

    赵恒见问，连连点头。

    苏言初听了低声说：“转过去。”

    赵恒听了， 连忙转过身，背对着苏言初。

    苏言初凝聚灵力，随后一掌打向赵恒。

    她的手掌没有碰到赵恒，但是掌风却碰到了赵恒。

    赵恒感觉自己被掌风击中，吐出了血来。

    当然，他身上的银针，也飞了出来，落在地上。

    银针离体的时候，赵恒感觉到了一阵刺痛。

    “疼疼疼——”他捂着胸口，开口说。

    然而，他听到自己的声音之后，就忽然感觉不到疼痛了。

    取而代之的是兴奋！

    “我能说话了？我可以说话了？这竟然是真的？”赵恒开心得几乎蹦起来了，所以根本不在乎身上的那点疼痛了。

    萧占看着赵恒在那里忘我地蹦蹦跳跳的，不由得嘴角微微抽了抽。

    苏言初只是笑了笑，就转身离开了。

    在苏言初离开之后，赵恒才终于从重新能说话的喜悦之中回过神来。

    他扫了一眼四周，没有看到苏言初，所以开口问：“萧占，团长呢？她去哪了？我还没有好好拜见她呢！”

    经过了这件事，他算是对苏言初彻底服气。

    所以，提起苏言初，语气之中也带着尊敬。

    萧占冷笑一声：“等你想起要拜见，这太阳都下山了。

    赵恒有些不好意思地笑了笑，解释了一句：“这也不能怪我，你是没有试过，失语的感觉，简直是太难受了！我昨天憋了这么就，一句话都不能说，简直把我憋死了。现在好不容易恢复了，我能不高兴吗？”

    萧占有些无语，随后开口说：“那你就好好高兴高兴吧，至于拜见的事情，还是等明天交接仪式再说吧！”

    赵恒听了， 点点头，认真地开口说：“也只能等明天了。”

    -

    翌日，天气晴。

    很早的时候，苏言初就起来了。

    晴天给苏言初准备了衣服，是交接仪式上，需要用到的衣服。

    也是望舒佣兵团团长的制式衣服。

    因为苏言初平时的衣服以深蓝和白色为主，所以晴天给苏言初准备的衣服，是紫蓝色和白色相衬的。

    晴天给苏言初换好了衣服，梳好了头点了朱唇之后，愣住了。

    苏言初扫了一眼镜子之中，发现自己的发簪有些歪了，想让晴天帮她弄一弄，但是晴天却像失了魂一样，没有任何的反应。

    苏言初伸手玉指，弹了一下，晴天的额头。

    “啊——”晴天冷不防，低呼了一声。

    苏言初笑着说：“大早上的发愣，你干嘛呢你？”

    晴天有些委屈。

    她是没有想到，苏言初换上这样的衣服，再配上这样的妆容，竟然又美又飒，十分好看。

    所以她看呆了。

    这真的不能怪她。

    苏言初却没有再理会晴天，提步离开了。

    她刚出了房门，就看到云北寒在门口等她。

    云北寒看到苏言初，也有片刻失神。

    苏言初来到云北寒面前，张开手，转了一圈，才开口问：“好看吗？”

    云北寒点点头：“好看！”

    他的初初，无论穿什么衣服，都是最美的。

    穿成这样，就更美了。

    云北寒看着苏言初的头发，继续说：“初初，你发簪，我帮你整理一下。”

    苏言初知道自己的发簪确实是有些歪了，所以没有说什么，只是站在云北寒面前，稍稍低下了头。

    云北寒伸出手去，小心翼翼地帮苏言初将簪子取下来，随后又重新簪好。

    他退了一步，观察了片刻，才开口说：“初初，好了！”

    苏言初一笑，随后伸手拉着云北寒的手，开口说：“走吧，我们去仪式现场。”

    -

    苏言初和云北寒来到仪式现场的时候，很多人都已经到了。

    而他们的到来，几乎吸引了所有人的目光。

    萧占看着两人，叹了一口气，开口说：“以前总听说郎才女貌，一双璧人，宛若谪仙，貌若天仙，现在总算知道是这么样的了！”

    赵恒看着两人，点了点头。

    他张张嘴，想要说什么。

    最终还是闭上了嘴巴，什么都没有说。

    他对云北寒和苏言初，都是心有余悸，所以不敢说话。

    就怕自己说开心了，胡说八道，然后就再也没有说话的机会了。

    萧占知道赵恒的心思，不由得笑了起来。

    赵恒嘴贱是由来已久了，不过让人没有想到的是，竟然被云北寒和苏言初一次性治好了！

    三个长老和两个副团长看到苏言初，也惊讶不已。

    他们算是发现了，苏言初的气质，跟霍初冬是真的像。

    那明亮的眼睛，那嘴角的弧度，跟霍初冬何其相似。

    并且这容貌，也跟霍初冬的一样，世间少有。

    “或许，我知道大哥为什么这么坚持了！”二长老忽然开口说。

    这样的苏言初，虽说容貌不同，但是一颦一笑，一举一动，那种气势和气质，跟霍初冬简直一模一样。

    而他们的大哥对霍初冬，既尊敬，又爱护。感情也是非一般的深。

    遇到这样的人，不坚持才怪。

    大长老皱了皱眉头，有些不悦地开口说：“气质和举动像又如何？苏言初有霍初冬那种修为吗？她有霍初冬的气势和能力吗？我看不过是东施效颦罢了！”

    二长老见到苏言初之后，便对苏言初产生巨大的好感，所以对于大当家的话，并不赞同。

    “二哥，你这样说就不对了，有没有能力，稍后自然就见分晓了，你不必先入为主，现在就形成成见吧？二哥说东施效颦，我倒是没有看过这么好看的东施！”二长老笑着说。

    三长老听了，也开口说：“再看吧，听说思远也会来观礼，可以让思远上去挑战她，看她灵力和修为到底能不能在思远之上！看看她有没有成为我们团长的资格。”<!--over-->

