一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十一章销路大开

    “陈大师，你那丹药是用来卖的？能不能便宜点，卖我一颗。”

    何红军哀求道。

    作为医生，他对任何神奇的治病手段都非常神之向往。

    “可以倒是可以，但是价钱可不低。”陈强说道，他可不是慈善家，见人就送的。

    刚才给吴大妈吃了一颗，那是人命关天，刚好又被自己碰上而已。

    “多少钱！”何红军恭敬的问道。

    同时，围观众人也相继问道：“陈大师，你那丹药多少钱一颗啊！”

    尤其是一些心脏方面有疾病的群众，此时更是期待无比，要是价钱不是太贵，自己就算是把所有存款拿出来也要买上一颗，那可是在关键时刻，可以救命的灵药啊！

    “二万一颗。”陈强伸出来两根手指。

    这是他目前定的价钱。

    他相信，如果真的有心脏方面疾病的病人，这点钱可是捡了大便宜。

    果不其然，听到陈强喊出二万这个数字的时候，众人无不惊讶。

    “二万？这么便宜？”

    “陈大师果然是好人，知道老百姓没什么钱，特意这么便宜出售的。”

    众人对陈强的好感再次提升，敬佩之前犹如滔滔江水。

    二万对于普通老百姓来说，也不少，但相对于去医院，动不动就是十几二十万的手术费，这点钱就显得微不足道了。

    更何况这丹药的效果这么明显，这不，吴大妈一吃，没几分钟，人就好了，跟没事人一样，神奇的不能再神奇。

    “陈大师，卖我一颗，我马上就去取钱。”

    何红军激动的不行，原本以为这种神丹妙药怎么也得卖大几十万元，没想到陈大师这么良心。

    想都没想，一拍脑门就要了一颗。

    “陈大师，还有没有，我也要一颗。”

    “大师，还有我。”

    “陈大师，我家里的父母就有心脏病，能不能先卖给我，我立马取钱去。”

    “陈大师，你还有多少，我全要了。”

    一下子，围观众人纷纷想要购买。

    看到现场这么火爆，陈强也微微有些惊讶。

    原本以为在镇上不能卖出几颗，现在瞧这形势，怕是要销售一空了。

    一旁站着的柳如烟心痛的要死，早知道这种情况，自己就应该全部买下来，现在怕是没机会了。

    “大家都静一静，不要急，一个个都回家拿钱，钱拿好了，先到先得。”

    陈强微微有些紧张，要不是自己身手厉害，他还真怕有人趁火打劫。

    不一会儿，围观的众人都从家里，或者银行里取钱回来了。

    “陈大师，给我来一颗。”

    “陈大师，我要三颗，这是六万块钱。”

    “陈大师，我要五颗，这是十万块。”

    半个小时不到，陈强就卖出了五十来颗养心丹。

    有些人还因为家里没现金，镇上的小银行也被先前那些买丹药的人取光了钱，一时没现金买到丹药而十分焦急。

    “陈大师，我没有现金，能不能先赊一个给我。”

    “是啊！陈大师，我也没现金了。”

    众人很是后悔，为什么家里平时不备点现金呢！

    “没现金的暂时也不要着急，丹药有的是，等什么时候有了现金，去陈家沟找我，记住，我叫陈强。”陈强说道。

    “好的，陈大师，你可要把丹药留住，不要卖给别人，到时候我去了，没有卖了咋办。”

    “是啊！陈大师，留几颗给我们吧！”

    众人一起请求道。

    陈强摆了摆手，“大家不要担心，这丹药是我自己炼制的，一两天就可以炼制成功，不用愁没有的问题。”

    闻言，众人再次惊呼。

    “牛逼，陈大师牛逼啊！”

    “这么神奇的丹药，只要一两天就可以，陈大师简直就比再世华佗还要厉害千百万倍。”

    陈强默然不语，但是心里还是蛮爽的，

    看着手里蛇皮袋装满的现金，足足有一百多万，陈强有些激动。

    奶奶的，长这么大，他还是头一回见到这么多钱。

    心想，这些钱拿回家，那还不得把爸妈给吓死。

    由于没现金购买，渐渐了，人也都散去了。

    “陈大师，这些钱是我辛苦卖包子的钱，我知道不够两万，我回家后问亲戚朋友借一借，一定还给你。”

    这时，吴大妈走了过来，手里拿着一个盒子，盒子里面是他近几个月卖包子赚的钱，五块，十块，鲜有几张百元大钞。

    “吴大妈，说什么呢！我怎么还能要你的钱。”陈强拒绝道：“救人一命，胜造七级浮屠，我这是做好人好事。”

    “再说，我现在也不差钱。”陈强晃了晃手里的蛇皮袋，一百多万，沉甸甸的。

    不但如此，他还从蛇皮袋里面拿出了一踏钱，也不数是多少，直接塞在了吴大妈手里装钱的盒子里。

    “陈大师，这……”吴大妈激动的留下了眼泪。

    “吴大妈，你年纪这么大，也蛮辛苦的，这钱是我的一点心意。”陈强微微一笑，“不是把你救好了，我这丹药怕是也卖不出去。”

    “万万不行。”吴大妈诚惶诚恐。

    “我说行就行。”陈强十分坚持。

    “谢谢，谢谢陈大师，你可是一个大好人啊！”吴大妈快速的弯腰，向陈强表示谢意。

    陈强一把拖住，“吴大妈，你这不是折煞我了吗？我叫陈强，你可以叫我强子，别叫什么陈大师了，感觉怪怪的。”

    “好的，强子，你可是比我儿戏对我还要好。”说着说着，吴大妈的眼泪又开始止不住的流。

    旁边一些其他摊贩看见，对吴大妈也是羡慕不已。

    “唉，为什么不是我，这次要是我得了心脏病就好了。”

    这些摊贩可是看得清清楚楚，刚才陈大师手往蛇皮袋那么一夹，起码也是上万元，这可是他们摆摊子大半年的收入。

    何红军和柳如烟两人都没走，看着陈强不但没要吴大妈的钱，反而还送了那么多钱给吴大妈，对陈强的敬佩更胜以往。

    “陈强……不……陈大师，你剩下的丹药可以买给我吗？”

    柳如烟这时轻声问道，生怕陈强不同意。

    “没问题，本来就是来卖给你的，但是规矩不能变，一手交钱，一手交货。”

    陈强微微一笑。

    “那些养颜丹，我也要了。”柳如烟松了一口气。

    她还真怕陈强计较自己刚才的不信任，而拒绝卖给自己，毕竟，现在陈强手里的丹药可是不愁销路，而且要是效果很好，这名声也会一传十，十传百，到时候人人都知道清溪镇有位陈大师，全都慕名而来，还会怕没买家吗？

    “什么养颜丹？陈大师，这又是什么丹药？”一旁的何红军感觉脑袋有点不够使，这陈大师简直太厉害了。

    他之所以留下，就是想在陈大师这里取取经，希望对自己的医术有所提升。

    陈强把养颜丹的秒效告诉何红军，何红军睁大了眼睛，露出一副匪夷所思的表情。

    “陈大师，能不能把养颜丹也卖我一颗？”何红军问道，他想要仔细研究一下这两种丹药。

    陈强也不拒绝，有钱，他就卖，价钱和养心丹一样，二万一颗。