    打倒了这几个人之后，叶圣凌又观察了一眼周围，确认了已经没有人在，这时候才放下了心来。

    这一切的操作都看在施青黛的眼中，她此时正经的有些说不出话来，要知道她虽然说也清楚左护法肯定是派了人在监视着她，但她也无法确定是哪些人，也不清楚人在哪里。

    而叶圣凌却一眼就能够找到他们，隔着这么长的距离，依然能够准确无误。

    而且他们所处的这间酒店大概在十层的样子，距离楼下起码也有三四十米，这么远的距离，而且还是移动靶，叶圣凌竟然能够做到准确的一击毙命，

    叶圣凌到底还是人吗，施青黛不禁有些怀疑，心想着自己竟然还敢来对付叶圣凌，也难怪不得这种棘手的任务会交到自己的手中，恐怕左护法根本没有想过让自己活着回去。

    其实找到这些人对于叶圣凌来说倒是不难，他们身上发出来的杀气太突出了，而且又还是针对着自己这里，叶圣凌轻轻松松就能够找到他们的位置。

    这几个人显然不是什么小角色，恐怕都是有点身手的杀手。

    “行了，这一次你可以走了，还有我要提醒你一句，下一次还敢对我的女人出手，我一定不会再放过你。”

    解决完了那些人之后，叶圣凌就对施青黛说道。

    “哼，我就不算是你的女人了是吧。”

    施青黛冷哼了一句，随后就直接离开了房间。

    叶圣凌赶忙去到另外一个房间，王可馨和钟梦瑶此时都安然的躺在床】上，施青黛只是给她们两个下了少量的谜药而已，外加还混合了一点安眠药，最多睡个一天也就能够醒来。

    见到她们两人都没事之后，叶圣凌也就放心的继续调理着自己的真气，经过了昨晚几乎抽空了自己的全部内力，叶圣凌隐隐能够感觉到自己似乎实力又有了进步。

    因为那几个监视的人都已经被解决掉的原因，所以接下来倒也算是平静，到了早晨之后，叶圣凌用针将王可馨和钟梦瑶的药量逼出，随后就将他们两人唤醒。

    王可馨起来之后还有些头昏脑胀，迷迷糊糊的看了一眼叶圣凌，又看了看自己周围的情况，愣愣的说道。

    “叶圣凌，我们这是在哪啊。”

    “你不记得了吗，昨晚你喝多了，早早就晕了过去，所以我就只好把你们带到这里来了。”

    叶圣凌早就已经想好了理由搪塞过去。

    “这样啊，我记得昨晚施助理也在是吧，那她人呢。”

    王可馨有些迷迷糊糊地问道。

    “她的酒量比较好，昨晚就已经回家去了，咱们先回去再说吧。”

    叶圣凌说道，他觉得毕竟施青黛也是王可馨的助理，关于她的身份还是要跟王可馨说一下的好，也让她以后可以多加份小心，免得又有人浑水摸鱼进来。

    钟梦瑶起来之后也是完全不记得昨晚的事了，她醒来第一眼看到的就是叶圣凌，随后又发觉自己身处酒店，顿时就想到了那天发生的事情，整整一早上都红着脸，看地王可馨一阵奇怪。

    送他们回到了山庄之后，叶圣凌就将施青黛的事情说了出来了，当然也只是简单的说了一下施青黛的身份，至于他们发生的那些事情，叶圣凌当然不会也多嘴说出来。

    “你是说，施助理是故意进我们集团，目的就是为了要接近你的吗。”

    王可馨问道，没想到叶圣凌的那些敌人竟然都已经用上这种方法了。

    “对，她也是听命于人，是别人请过来刺杀我的。”

    叶圣凌点了点头。

    “那，到底是谁，叶圣凌，会不会还有其他人也是潜伏在集团的啊。”

    钟梦瑶姐担心的说道。

    “你放心吧，这些都只不过是小角色而已，根本就奈何不了我，倒是你们，好好保护好自己就行了。”

    叶圣凌笑了笑说道，现在王可馨和钟梦瑶身旁都已经加强了保安力量，本来她们两人一个是董事长，一个是总经理，有这样的排场倒也不奇怪。

    只是叶圣凌依然还是有些担心那个左护法到底是什么人，不过他既然不敢亲自来动手，反而只是派个小棋子过来，应该也是拿不准自己的真实实力。

    虽然说不清楚他到底想要干什么，但现在并没有打倒自己，恐怕也不敢再来一次。

    回到山庄又吃过了早餐之后，王可馨因为有些担心叶圣凌的安危而心不在焉，最终还是在叶圣凌的催促之下，才坐上了车去到龙象集团上班。

    毕竟这段时间龙象集团刚刚重新开业，确实是有不少的事情要做，王可馨和钟梦瑶去到了公司之后也进入了女强人模式，十分认真的做起了事来。

    ……

    一大早，秦乘风就见了杀手部的老大风哥，他此时也是才刚刚回到江东市，结果一回来就只剩下他这么个光杆司令，此时脸上也是布满了冰寒。

    他出了一趟门回来，江东市杀手部就几乎可以说是被完全摧毁，老二火哥被杀，经营的擂台被查封，自己培养的那些擂台高手全被打死。

    还有省部玄冥殿派下来的人，也同样是被叶圣凌打倒，整个杀手部的覆灭仅仅是在一瞬间，风哥此时虽然说极为不满，但却又哪里敢轻易的去找叶圣凌麻烦。

    其实他早就已经得知了叶圣凌的实力，也清楚绝非不是自己能够招惹得了的，在出门之前还特意告诉老二阿火必须要低调行事，尤其不能去找叶圣凌，结果整个杀手部就毁在了他的手里。

    “风哥，既然现在事情都已经发生了，我们就多想想解决的办法，叶圣凌也太无赖了，竟然还能打倒你手下这么多高手。”

    秦乘风一副扼腕叹息的样子，实则心里早已经是乐开了花。

    “妈的！叶圣凌简直就不是人！我手底下这么多兄弟啊！”

    风哥咬牙切齿的说道，他此时也就只能在口头上骂骂叶圣凌，除此之外，他什么也不能做，也没有胆量去做。

