    “禁法神体！”

    艾萨拉和达拉然见识过人，迅速就反应过来，顿时头皮发麻，心中发寒！

    对于其他阵营来说，禁法神体或许只是一般般，比如甚少用到魔法而擅长近战的兽神阵营。△￠，但是，对于自然国度、魔法王朝等法系阵营来说，这就是最顶级、最难缠的体质。

    “大桓天主想违背万古盟约，亲自出手影响战局吗？”

    惊骇归惊骇，艾萨拉心思剧转，满脸戒备看向萧影问道。

    萧影面无异色，平静反问道：“违背盟约？有吗？朕只是在这里，是你们袭击朕吧？盟约只是要求仙神不得主动出手，难道受到威胁也不能反击或自保？何况，朕还没出手呢！”

    “……”

    艾萨拉一阵语塞，脸色难看，隔空看向远处同样神情难看的达拉然！

    看来大桓天主萧影，明摆着想强词夺理耍无赖了！

    此时，堪萨斯城墙大桓诸将，方才有些明白萧影之前言语的意思。

    一方面，萧影只要往战场一战，肯定会被余波殃及，就有了出手的借口；另一方面，光是萧影独自傲立半空，就足够震慑无数英雄，镇住艾萨拉、达拉然等敌军领袖了，至少有萧影虎视眈眈，他们出手肯定会有顾忌！

    这就是所谓的“欲加之罪，何患无辞”！

    艾萨拉和达拉然对视一眼，颇为默契淡不可察点了点头，事已至此，他们已经没别的选择了！

    “末日风暴，灭世雷龙！”

    达拉然双眼呈现旋涡之状，双手齐齐挥出。左手卷动漫天风云，化为铺天盖地的难以计数的风刃，又汇聚成绞碎万物的大风暴，正是风系禁咒……末日风暴；右手汇聚九天雷云，化为压制大地的泪光炫目的雷云风暴，又汇聚成毁灭万物的惊世雷龙。正是雷系大禁咒……灭世雷龙。

    风暴席卷，雷龙咆哮，势可崩天裂地，连肆虐沙场的无数术法、箭雨等，也被强势清空、压制，可想而知此击威力之强。

    “月神之辉，月牙之刃！”

    艾萨拉则是身躯一弓，状若离弦之箭爆射而出，手中圆月弯刀状若斜月降世。带着无坚不摧之势，托着漫长的月光轨迹，速如闪电横空斩向萧影。

    艾萨拉虽然是自然之主，向来以自然魔法著名，也是自然精灵最擅长之道。但是，艾萨拉出身自暗夜精灵，近战方面也极为强悍，之前纵横沙场。几无一合之将，手中暗金色圆月弯刀更是削铁如泥。显然也是件宝物！

    两大传奇英雄暴起发难，左右夹攻，声势惊人，可算战场中威力最强、阵容最强的一次袭杀了！

    “陛下？！”

    虞姬、孙尚香、萧蝶衣等大桓元老还好些，天灾众臣却是心中咯噔一声，部分人更是惊呼出声。还有不少英雄身形一晃，速若旋风冲向萧影所在。

    “稍安勿躁！天下间，杀得了陛下者，凤毛麟角。能正面秒杀陛下者……绝对没有！”

    孙尚香却是蕴含着明显的鄙视和嘲讽，摆手阻止躁动的诸将。语气平静且自信安抚道。

    左侧，暗青色风系风暴，瞬间淹没萧影身形，又有恐怖雷龙混在风暴之中，速若天雷之剑斩向萧影。风雷齐出，明显有威力叠加，一加一大于二的威力。

    右侧，只有简单的速如闪电的惊心一斩，力量却更为凝聚、更为犀利，威胁丝毫不下于达拉然的风雷双重击。

    暗青色风暴席卷天地，弥漫高空，让人难分事实如何。

    在无数关注者眼中，纷乱吵杂的战场，似乎瞬间寂静一片，大多数呼吸一滞，紧张万分瞪着那暗青色风暴……

    一切不过是呼吸间的事！

    风消光散，结局浮现在众人视线中。

    萧影依旧虚空悬浮，似乎动也没动过，别说流血受伤，连衣物都没破损皱褶。

    此时，萧影的左手，张开如爪，正抓着雷光璀璨的雷龙龙首。原本法力和天地灵气凝聚而出的栩栩如生的“灭世雷龙”，状若实质被萧影抓住龙首。

    萧影的右手，两指正夹着一把无坚不摧的月神之刃，和艾萨拉的距离不过数尺。

    似霎那间，又似乎永恒！

    以上场景一闪而逝……

    “啪……”

    萧影左手一握，数里长的恐怖雷龙，当空崩溃，化为漫天雷系灵气暴动。右手手腕一甩，艾萨拉连人带刀，当空被甩飞，就像只是拍走了一只苍蝇！

    这就是大桓天主！

    这就是天下第一人！

    这就是差距！

    所有关注到这场景的人，齐齐呼吸一滞，震撼莫名。

    电光火石间……

    被甩飞的艾萨拉，状若螺旋当空一转，速如闪电又反弹而回，一刀斩向萧影脖颈，大有一刀削首之势。

    “铿……”

    铿锵悦耳的金属撞击声起，而非沉闷声响。

    之前削铁如泥的“月神之刃”，实实在在斩在萧影脖颈，霎那间让无数人心中一紧，却发现萧影依旧一动不动，脖颈处，别说流血，连白痕都没留下一道！

    看萧影动也不动迎接自己全力一斩的“月神之刃”，艾萨拉神情一滞，狂喜之色还未消去，澄净双眸却是瞬间瞪圆，满眼的难以置信！

    看着错愕震惊的艾萨拉，萧影偏头看了看流光溢彩的自然阵营神器……月神之刃，调侃般问道：

    “朕何需出手？就算不还手，你们又能如何？抵挡，只是朕不想乱了形象而已！”

    “……”

    艾萨拉娇俏樱唇一张，微颤着一时不知说什么好！

    萧影不避不让，也没摊开架在脖颈之处的“月神之刃”，而是眼神诚挚认真看着艾萨拉，叹息道：“事已至此，别说英雄联军，便是米国国区，业已大势已去！两大帝国，光明大帝臣服，神墓大帝陨落，可算灭亡！以你的智慧，难道还看不穿，想不开吗？”

    艾萨拉心绪复杂莫名，脸色数变，有些没话找话般脱口问道：“你……这是……什么神体？！”

    “神体？！神体配得上朕吗？”

    萧影嗤笑一声，傲然应道。沉思了下，迅速补充道：“当然，你要这么想也可以！何为神体？何为仙神？只要你愿意臣服，成神也是必然之事，不就拥有神体了？”

    萧影的话，听起来有些狂妄，却是事实。

    什么禁法神体？不过是英雄文明对于一种特殊体质的叫法而已，萧影还真看不上眼！

    很简单，萧影能无视魔法和物攻，凭借的只是大巫之体和黄金魔躯，后者更重要，以萧影如今的《黄金魔典》和黄金魔躯的造诣，还真可以无视盘古天地的绝大多数攻击，别说魔法，就是物攻也没用！

    更重要的是，挡下达拉然和艾萨拉的联手一击，萧影凭借的只是本身肉躯，不管是大巫之体，还是黄金魔躯，萧影压根就没激活，而是硬生生扛下来了！

    “……”

    艾萨拉俏脸微变，变得有些煞白，却不知如何应答，明显受到了不小的打击。架在萧影脖颈处的月神之刃，收回也不是，继续又没用，纠结啊！

    艾萨拉纠结沉默纠结，萧影也不继续打击，点到即止。随后看向同样错愕震惊的魔法之主达拉然，理所当然问道：

    “至于你……闻名青史的法神达拉然，是识时务者为俊杰，还是让朕再造个神器‘达拉然之眼’出来？”

    所谓米国国区三大神器之“达拉然之眼”，本质是法身达拉然的逆天瞳术，加上相应天材地宝，炼制而成，主要材料是达拉然的双眼蕴含的神通，还有蕴含无穷法力的魔法神石。

    以萧影的手段和大桓天朝的底蕴，如果萧影杀了达拉然，取出他的双眼，再炼制个“达拉然之眼”还真没什么问题，甚至很大可能会更强！

    “住手！”

    达拉然连续做了个数个深呼吸，忽然运气暴喝。

    原本因为萧影和两大英雄领袖的对决，战斗节奏平缓许多的战局，听闻达拉然暴喝，法系战局的敌我双方，不约而同住手并拉开距离。

    唯有一些低级或麻木、疯狂的中低级军卒，依旧没反应过来，依旧在激战，却也影响不大了！

    “哎……”

    无数人关注，达拉然长叹了声，散去身上蓬勃躁动的法力气息，看向萧影苦涩说道：

    “投降可以！唯一的要求，希望大桓天主心怀苍生，能善待人族，别让人族继续沦为亡灵或光明的傀儡！”

    “明智！”

    萧影浓眉一挑，难得地露出个和蔼笑靥赞道。顿了下，看向依旧尴尬且纠结中的艾萨拉，微微摇头说道：

    “自然之主的智慧和善良，朕早有耳闻。本来，朕以为大势所趋，自然之主应该是最早看清局势之人，有些失误啊！如今呢？自然之主怎么选择？”

    艾萨拉收回月神之刃，有些灰心丧气，又有些无奈苦涩自嘲应道：“选择？我等还有得选择吗？”

    战争的胜负，固然是许多因素的结合，最终得出的结论，并非个别人所能决定，领袖级别存在只能起到一定影响而已！

    但是，如今战局，论大军，英雄联军已经大败亏输，特别是两大帝国的崩溃，一反一灭，打击最大；论领袖，大桓天主不还手，他们两大领袖联手也无法奈何。

    还怎么继续下去？结局不是很明显吗？(未完待续。。)u