    轰隆隆！

    就在思忖的时候，远处另一处战场，战马隆隆，几支天下顶尖铁骑之间距离越来越近，就连带领大军正在冲锋陷阵的阿不思都察觉到了飞速逼近的三大威胁。

    “来吧！让本座看看，时至今日，你们到底凭什么敢起兵造反，与大唐为敌！”

    只是一瞬，阿不思身上就爆发出一股强大的杀意。

    “锵！”

    刀剑轰鸣，只是一瞬，阿不思手中的长剑高举，遥遥指向对面的三支当世顶尖的铁骑。

    “所有大军听令，随我出击！”

    “犯大唐者，虽远必诛！”

    阿不思神威凛凛，那雄浑的声音有如洪钟大吕，响彻整个战场。

    希聿聿！

    战马长嘶，有如金石般激越，就在阿不思的带领下，数万大唐铁骑冲锋而出，主动朝着其中一支铁骑发起进攻。

    分化瓦解，各个击破，这是兵法中最简单的要诀，阿不思自然不会给对方大军合流，联手攻击的机会。

    “嘿嘿嘿，儿郎们，这些唐人果然挑中了我们。”

    远处，看到阿不思带领大军朝着自己冲来，为首的一名契丹武将舔了舔嘴唇，露出一丝嗜血的狞笑。

    而身后，七千逐日铁骑顿时哄堂大笑，声音中满是讥讽。

    在战场上，他们见识过太多这样的对手了，都以为他们人少，柿子专挑软的捏，想要拿他们开刀，但是最后无一不是被他们斩杀的下场。

    三支顶尖铁骑中，唯有他们逐日铁骑人数最少，显然这也是那些唐人挑中他们的原因。

    “对付这些唐人，我们该怎么做？”

    那名为首的契丹武将大声道。

    “杀光他们！”

    “撕碎他们的喉咙！”

    “生啖他们！”

    ……

    一群契丹逐日铁骑一边冲锋，一边大笑道。

    “没错，杀光他们！让他们开开眼界，知道什么叫做‘八部之王’！”

    轰隆隆！

    迎着对面数倍于自己的同罗铁骑，七千逐日铁骑狂笑着，不但没有后退，反而以雷霆万钧之速，加速朝着对面的同罗铁骑冲杀而去。

    双方的距离越来越近。

    一百丈！

    五十丈！

    下一刻，就在无数的目光中，逐日和同罗，两支天下最强大、最凶悍的铁骑立即重重的撞击在一起。

    轰！

    没有人可以形容这一刹那的撞击，光环、战马、兵器、铠甲……，全部毫无保留的重重撞击在一起，那一刹，连时间都仿佛静止了下来，激烈的撞击盖过了半个战场的声音。

    仿佛这一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，就在无数人的注视中——

    “轰隆隆！”

    虚空震荡，七千逐日铁骑组成密集的阵列，竟然挡住了同罗铁骑那所向披靡，势不可挡的冲击，两只铁骑有如双牛抵角一般纠缠在一起。

    同罗铁骑没有冲垮逐日铁骑！

    逐日铁骑也没有冲开同罗铁骑！

    那一刹，天地寂静，万籁无声，所有人都被这一幕震住了。

    而王冲坐镇远处，见到这一幕也不禁剑眉一挑，透出了一丝震动。

    他深深知道同罗铁骑的实力，或许还不如他的乌伤铁骑，但却已经超过了天下间无数强大的顶尖铁骑。

    这支逐日铁骑仅仅只有七千人，却能抵挡住两万同罗铁骑气势最盛、最强的初始冲锋，其实力之强，足以让天下任何势力为之震动。

    仅凭这一点，这支逐日铁骑就足以自傲了。

    “哈哈哈，所谓同罗不过如此！”

    “看我生撕了你们！”

    前锋位置，一名身材魁梧的逐日铁骑狞笑一声，双手发力，居然一把扣住了对面一名同罗铁骑的战马，凭借着一身恐怖的蛮力，将对面的同罗铁骑连人带马，离地提起，狠狠的往后抛了出去，砸在六七丈外的地面上，尘土飞扬。

    而相邻不远的地方，另一名逐日铁骑也狞笑着，嘴里发出一声嘶吼，就在一身浑厚的罡气和手中的长刀震开对面那名同罗铁骑的防护的刹那，他陡的飞扑而出，跃上了对面那名同罗铁骑的马背，然后猛然张嘴，如同野兽一般，一口咬住了那名同罗铁骑裸露的脖颈，竟然直接吮吸他的血液。

    “啊！”

    后者发出一声凄厉的惨叫，浑身鲜血横溢。

    这怪异而凶狠的作战风格引得前方的同罗铁骑一片骚乱。

    战马对于骑兵就有如自己的第二生命，因此骑兵之间的厮杀很少有像这样离开自己的战马扑向对方的，更不用说这些野人般的契丹人竟然还吮吸人的鲜血。

    哪怕阿不思麾下的同罗铁骑千锤百炼，经历过无数的大场面，也从来没有遇到过这样的作战风格。

    所有看到这一幕的人，这一刻心中都震撼不已。

    而更令人震撼的是，从目前的情况看，这七千野蛮人一般的契丹逐日铁骑单论力量，恐怕还要超过了阿不思的同罗铁骑，契丹人竟然还有如此强横的兵种，是很多人难以想象的，至少对于很多唐人来说，完全让人始料不及。

    “哼！”

    然而仅仅只是一瞬，阿不思冷哼一声，脚下光环震荡，一股新生的力量透过脚下迅速扩展到整个大军。

    “轰！”

    气浪轰鸣，在短暂的僵持之后，两万同罗铁骑也展露出了自己真正的实力，只见光芒一闪，一柄青铜色长刀猛然斩破虚空，一刀斩断了对面那名逐日铁骑的兵器，锋利的同罗长刀有如闪电般，拉出一道弧线，迅速划过那名逐日铁骑的脖颈。

    刀光消逝，一颗硕大的头颅旋转着，也跟着飞了出去。

    而直到此时，那名逐日铁骑的断颈处，才噗的一声一股鲜血冲起一丈多高。

    “怎么可能？”

    直到临死的那一刻，那名凶悍的逐日铁骑才圆睁着眼睛，满脸不可置信的看着自己头身分离，被人轻易的斩下头颅。

    砰砰砰！

    直到头颅坠地，一颗、两颗、三颗……，看到数十名同族被杀，一名名逐日铁骑才终于感觉到了一丝震惊，阵型也产生了一丝混乱。

    逐日铁骑的蛮力就连同罗铁骑都比不上，不过论战斗技巧，逐日铁骑和同罗铁骑之间还有着不少的差距。

    “该死，杀光他们！”

    为首的一名逐日铁骑高声嘶吼，一瞬间眼睛都红了。

    尽管契丹人的战斗技巧大开大合，非常粗犷，但是经历了那么多的战斗，战胜了那么的对手，做为八部之首的逐日铁骑又岂是泛泛之辈？

    所有的招式千锤百炼，就算有空门，恐怕对手也没命去钻营、利用。

    同罗铁骑居然能利用这些骤闪而逝的空门，斩杀这么多同族，对逐日铁骑来说，这还是第一次。

    不过也正因为如此，一瞬间，所有的契丹逐日铁骑也被激发出了骨子里的疯狂和战意。

    身为夹缝中的部落，契丹人向来是凶狠亡命，遇强越强，而做为八部之首的逐日铁骑，就更是如此。

    越是强大的对手，反而越能激发出他们潜藏的凶性。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，一名名契丹逐日铁骑瞬间狂暴了体内的罡气，一个个如同疯子般，燃烧了所有潜能，速度陡然拨高一截，不顾一切的朝着对面的同罗铁骑扑去。

    噗，一名身材高大、魁梧的逐日铁骑虎吼着，朝着对面一名速度飙到极速的同罗铁骑冲去，两人撞击的刹那，马背上的逐日铁骑被同罗铁骑一刀剌穿腹部。

    而就在被剌穿的同时，那名逐日铁骑的契丹壮汉不退反进，顺着对方的长刀往前一挺，利用骨骼、肌肉钳制住对方的长刀，猛地一刀，同样捅破了对面那名同罗铁骑的身体。

    噗，一截刀剑同样从对面同罗铁骑的后背剌了出来！

    后者鲜血飞溅，满脸震动。

    谁也没有想到，这些逐日铁骑竟然会使用这种“同归于尽”的招式来对付同罗铁骑。

    噗噗噗！

    一瞬间，双方各有死亡，不断的有逐日铁骑和同罗铁骑纷纷坠马，而更多的逐日铁骑更是如同虎狼般直接从马背上纵起，飞跃向对面的同罗铁骑。

    一时间，场面一片混乱。

    逐日铁骑本身实力极强，一旦不计死伤，产生亡命血性，就算是同罗铁骑也难以轻易奈何得了他们。

    “混帐！”

    同罗大将军阿不思此时也是暗怒不已，如果按照逐日铁骑的这种打法，就算自己可以歼灭对方，恐怕同罗铁骑也要损失五六千人。

    同罗不过万，过万不可敌！

    同罗人本来数量就少，一旦损失达到五六千人，对于同罗一族就是一种极大的重创！

    不过，同罗一族能够名震天下，靠的就是勇猛，如果在一群野蛮人面前后退，失去了气势，以后还凭何震慑天下。

    “罡气聚集，护住心脉，发动‘同罗之刃’！”

    阿不思怒喝道。

    他的长刀一挥，一股无匹的刀气疾斩而出，直接将十多名逐日铁骑齐腰斩断，雪雾滚滚，腾起十余丈高，而下一刻，随着阿不思的命令，同罗铁骑的阵形陡然一变。

    同罗之刃！

    这门同罗一族最顶尖的战术阵型，也是太宗时代，同罗一族成为“君王护卫”，用来对付强敌的特殊阵型，在漫长的时代后，终于在世界的战场上再次出现。

