
    大约半个小时之后，在鱼人岛的出口处，正准备从这座鱼人岛前往新世界的【马尼拉海贼团】，刚刚准备启航。

    正当他们兴奋的将船锚取下，准备正式出发的时候，突然，一道红光从远处乍现。

    还没反应过来，红色的闪光已经落在了甲板上，所有人回头看去，只见一名年过半百的老者站在船头，眼睛微闭，以一副理所当然的口气说道：“载我去香波群岛！”

    “老头子你不想活了吗？”一名海贼立刻掏出手枪朝着雷德射击。

    而雷德听到“老头”二字的时候，眉头一凝，那人手枪还没打出来，就炸了，变成了一摊血水。

    下一秒，一道金光从天而降，在这艘船的甲板聚集成罗伊的模样，有意思的往那滩血水一看：“真是残暴啊，下手这么狠，还要去香波群岛不是吗？”

    “不懂事，并且还没有实力的年轻人，不应该活在这个世界上！”雷德四十五度角仰望鱼人岛的上空。

    “呵呵，做人，还是要有礼貌的！”

    罗伊走到剩下的一名海贼面前，凝聚出灰烬使者抵住已经吓傻的那人脖子：“嘿，小哥，你好啊，可以带我们去香波群岛吗？”

    刀都架到脖子上了，还敢说“不”？

    ……

    然而，在两人离开之后，在鱼人岛繁华街区的一个咖啡厅中，一名只有几岁大，有着鲨鱼尾巴，留着斜刘海的小女孩坐在房间的窗台上，在她的面前，一张软垫上方放着一个透明的水晶球，在女孩的操控之中，原本透明的水晶球开始显现画面。

    在水晶球的画面中，鲨鱼尾女孩看到红光之中，不断有爆炸和枪响，无数大红树接二连三的倒下，一座岛屿，变成了火海。

    几秒过后，似乎占卜消耗过度，女孩的脸上不断的有冷汗滴下，直接取消对水晶球的意念输出，在水晶球上的画面完全消失之后，才逐渐恢复血色。

    ……

    香波群岛6号区域，常发生争斗的不法地带。

    当马尼拉海贼团的船停靠在岸边的时候，一前一后两道一红一白的人影先后从船上跳了下来，后面走下来的罗伊还拍了一下这个海贼团航海士的肩膀，微笑着说道：“好，辛苦了，你们可以继续去新世界航行了！”

    肩膀被拍了一下的船员欲哭无泪，去泥煤的航行，包括船长在内，所有人几乎都被这两个混蛋杀死了，还说什么航行？

    “哦～上次来这里已经是十几年前的事情了，时间过得真快啊！”

    雷德手持他的蝙蝠长伞，看着周围一颗颗红树和飘散的泡泡，雷德发出一声感叹，同时在几百米之外，正有一帮人在厮杀。

    可能是海贼之间的争斗，也有可能是和海贼猎人之间的争斗！

    “在我看来，只是垃圾越来越多了而已！”

    罗伊直接来了一句，往这片区域内最大的一颗亚尔其蔓红树看去，上面正标注着一个大大的“6”！

    “哦……6号区域啊！真是个不错的地方啊！”

    香波群岛的海军屯驻部以及政府的出入地带在60号以上的区域，而0到10号区域位于其背部之上，可以说，这里是距离海军驻地最近的地方。

    如果发生了动乱，从60号区域派兵过来，不过一个小时的时间，从本部调遣兵马过来，也只需要三个小时。

    雷德已经三年没来香波群岛了，自然不像罗伊这样对地形了解的如此详细，但是看到罗伊无害的微笑，雷德就知道，踏马不会发生什么好事。

    孤身一人的雷德，不仅取得了和空，白胡子相当的地位，而且还活到了现在，雷德在有着聪明头脑的同时，极致的“见闻色”也帮他了解到了足够的情报。

    看透别人的内心，这就是雷德的见闻色能力。

    他的见闻色已经站在世界的顶峰，不过和罗杰等人的见闻色不同。

    罗杰，包括未来的卡二殿下，都是对外物发展趋势的观察和预测，而雷德，只看别人的内心，倒是和艾尼路的“心网”有点相似！

    “这是距离海军分部最近的地点，不错吧！”雷德立刻就从附近的人群身上找到了信息。

    “啊……这样才更有趣不是吗？说不定这一战，还能帮你这个老头涨一涨赏金！”

    老头……

    雷德额头青筋暴起。

    罗伊则是继续说道：“原本这里是海贼聚集的场所，战斗起来绝对会波及到那些半吊子，而且随时准备迎击海军的追击，想想就好刺激啊！”

    6号区域本来就是不法分子的聚集地，在这里引起骚乱会怎么样？

    雷德充满深意的看了一眼罗伊，暗道不愧是纽盖特都要退让三分的疯子新星，在自己年轻的时候，也不敢这么搞啊，踏马，我是不是该认怂啊……

    “不要和我说你害怕了，雷德……”注意到雷德投来的目光，罗伊学起来黄猿的语气，走起了明哥的步伐说道：“没办法，人老了哦～心气也低了哦～还是来当我的手下吧，我好给你养老哦～”

    “哦，哦你吗个头……”雷德彻底怒了，突然手中的伞剑挥舞，罗伊见状瞬间凝聚灰烬使者，激撞之后，一伞一手之间爆发出极其强烈的乱流，将两人脚下的皮草吹飞了起来。

    “叮！宿主触发隐藏任务：【时代的更迭】”

    【时代的更迭】任务描述：雷德日暮西山，让他明白，谁才是时代的主宰，让他承认自己已经老了，而你才是时代的宠儿！

    任务要求：和雷德战斗，进入第三阶段，不得让他死亡！

    任务奖励：武器【真理守护者】

    任务失败：宿主变成猥琐老头，样貌参考黄猿，可捏脸！

    以上。

    “额，好像是一道送分题，不过还是要注意不要让雷德死了！”罗伊暗道，看着任务奖励，罗伊内心一喜，终于可以玩一玩伤害不算低，防御强到爆的大防骑了。

    而在数百米之外，正在战斗的海贼团与海贼猎人一伙，被这股忽然爆发的狂风掀翻在地，更有甚者直接撞到了附近的红树上。

    “怎么了，怎么了，怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    两边人不由自主的爬起身，往周围看去，只见两道身影如闪电一样穿梭着。。

    一阶段战斗开始，孤高的雷德生命值100%！

    6万个血条！