    被辰龙一通狮吼功教训，庞总教官和严教官两人，总算是老老实实认栽了。

    谁让辰龙怼他们的每一句话，都是刚才他们怼席如宝的？

    眼看着两人灰头土脸地离去，暂停了职务回去劳动思过，换了一个子不高但看起来老实本分的新教官来带队，席如宝唇角都要翘到耳根了。

    爽歪歪！

    辰龙处置完这两人，搓着手走到席祖儿面前，忽然有点扭捏。

    刚才理直气壮规训下属，现在到了席祖儿面前他像是应该被规训的那个，恨不得负荆请罪：“席小姐，我……”

    “来迟了”三个字还没出口，就见席祖儿玉指轻竖在唇边，似笑非笑看着他。

    他恍然明白，这个场合，点破他们的关系不大好，低调，低调为上。

    “咳咳咳，席同学，对不起啊，刚才两个教官错怪你了，我替他们向你道歉！要不……今天的考试重考一遍吧？”

    他想，肯定是那两个蠢家伙，考试没安排好，程序哪里出问题了，小祖宗才不肯考的。

    他要负荆请罪，第一件事就是把这件事给重新办妥才行。

    众人刚被“席小姐”三个字惊得窒息了一瞬。

    然而还来不及探究这个比教官还牛逼的上司，为何对席祖儿如此尊敬，听到要重考，顿时哀嚎一片：“不要啊，再考一遍我万一分数更低怎么办？”

    反倒是孙芸芸跃跃欲试，心道再考一次，卞小红没有严教官帮助，说不定拿不了满分，那自己就是独一无二的第一了：“考！我支持重考！”

    谁知，一道清浅的嗓音压过了她：“祖宗觉得不必再考了。”

    孙芸芸：“……”

    席祖儿你蛇精病啊，宁愿零蛋也不想让我独霸第一？

    虽然孙芸芸失望了，但众人一片欢呼雀跃：“祖儿祖儿，你真是太善良了！我们挺你！”

    辰龙看小祖宗执意不想再考，也就做罢。

    罢了罢了，反正他回头给小祖宗改改成绩不就行了，总不能让小祖宗真的零蛋吧。

    嘿，干这种偷鸡摸狗改成绩的事儿，他还是头一遭呢，不过小祖宗的实力，值得！

    这么想着，他打了个哈哈，把场面圆过去：“行，那大家今天练拳考核辛苦了，新教官呢，也需要点时间了解你们教学进展，这样，明天你们就按照说好的，放假休息一天，如何？”

    众人兴奋，狂鼓掌：“辰教官英明神武！”

    辰龙：“……”

    哎呀呀，被一群小妹妹夸，这滋味还是很受用的嘛。

    真希望小祖宗以后多叫他来跑两趟。

    ＝＝

    终于争取来了宝贵的休息日，席如宝已经在提前策划活动了：

    “姐，我们今晚先来个丰富的夜生活，一醉方休；明天爽爽地睡到自然醒，再也不用被那个催命一样的起床铃给弄起来早操跑步；然后让白荷姐姐开车接我们去兜风……”

    伍千漫好奇：“一醉方休？宝宝，祖儿又开了桃花酿的新酒坛子么？那个酒太厉害了，我一滴就倒，怕是要睡一天一夜……”

    那就什么乐子都玩不成了。

    席如宝神秘兮兮：“不是不是，姐那个古董酒坛子，我可喝不起。我是新打听了一个好玩的酒吧，咱们去耍一下呗……”

