    会议圆桌中央的魔法光影，还在忠诚直播着实弹军演。

    绚丽光影均匀洒落四周，斑驳了众神脸庞，也斑驳了众神心思。

    “话不要说的那么难听，诸位都是割据一方的诸侯王，神格不失，本体不灭，精神永存，无论如何也不会沦为仆人，是吧？”

    余生安摊开双手，一脸好言辩解姿态。

    众神闻言脸色稍缓。

    这话道出了众神最大的底气和依仗。

    ——哪怕没有传教区，没有信徒，只要神格不失，依旧贵为神灵，依旧有机会翻身。

    因为他们拥有时间，这等于就拥有了希望。

    “再说了，我要仆人干嘛？养仆人多麻烦，要给饭吃，要给房住，还要恩威并施，不然哪天仆人觉醒了，趁你睡觉，一刀给捅了，你说找谁说理去？”

    众神默然，心有戚戚。

    这话在理啊，纵观众神陨落史，折在下属手里的神灵，可比折在敌人手里的多多了。

    最坚固的堡垒往往都是从内部攻克的。

    “所以我要的是狗！”

    什么狗？

    众神一怔，半晌没反应过来，待反应过来，旋即一片哗然！

    一个个瞪大眼睛，一脸难以置信的看向互联网之神！

    “狗好啊，狗比仆人强多了！忠诚，勇敢，护主，甘于奉献，不求回报。哪天心情不好踹两脚，也不会记恨主人，给跟骨头，就能兴奋摇尾半天，召之即来挥之即去。”

    “有狗如此，还求什么仆人，生命之神，你说呢？”

    余生安目光转动，一脸不屑而讥讽的缓缓扫过众神，最终在生命之神身上定住，脸上揶揄之意愈显。

    死寂！

    令人难堪之极的死寂，淹没众神殿。

    狗？

    互联网之神要他们当狗？

    众神脸庞刹那间涨红起来，心中皆被无尽愤怒所充斥，若非忌惮什么，一个个恨不得立马点齐兵马，杀向互联网之神传教区。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”

    歇斯底里的笑声突兀在场中爆发，是生命之神。

    他拍着桌子，脸色涨红，笑声一声高过一声，甚至肺气耗尽，笑至无声。

    那扭曲狰狞面孔，令望者难生笑意，更生难堪。

    “互联网之神竟然要我们做狗？哈哈哈……”

    海神也跟着笑了起来，只是他是冷笑，一边笑一边极尽嘲讽：

    “听听！听听！我们伟大的互联网之神说了什么？他要我们所有人做狗啊！召之即来挥之即去的狗！真是好大的够胆。”

    “互联网之神，几场虚拟兵推的胜利，莫不是还当真了？真以为六成胜率就吃定了我们！？”生命之神也终于止住了笑声。

    一股难以言喻的逾越从他内心深处冒出。

    伐罪联盟本就分崩离析，谁也没想到，在这崩溃关头，互联网之神竟然对众神极尽羞辱！

    这下好了，即便是想投靠你的神灵，恐怕也拉不下颜面。

    话说，你换个众神殿说法都比“做狗”这一套强一万倍啊！虽然本质上没什么区别。

    这一刻，诸神脸色难堪，互联神系众神脸色更是难看。

    虽然余生安做狗言论不是针对他们，但这依旧令他们的处境十分尴尬，更是杜绝了拉拢众神的可能，令局势愈发恶劣。

    “不是我当真了，是你当真了。我若是不输个几场意思一下，直接对外宣布百分之百胜率，你们会相信吗？”

    面对脸色骤变的众神，余生安慢条斯理，似乎根本不在乎自己犯了多么致命的错误。

    他的话，令众神惊疑不定起来。

    纵观互联网之神做人做事，不敢说滴水不漏，但如此低级错误，还真没见过。

    此时如此狷狂，莫不是胸有成竹？

    一些聪明之辈，下意识瞄向互联神系众神想从他们脸上获取情报。

    只见预言之神福玻斯、音乐女神阿芙诺拉，乃至风暴之主、黑夜女神、太空之神等，一个个皆流露出三分惊讶。

    显然对于互联网之神所说的“百分之百胜率”一无所知。

    众神见状顿时糊涂了。

    【警告：互联军团正在撤离！】

    就在这时，突如其来的提示音，将众神视线拉回实弹军演现场。

    只见陷入胶着白热化的互联军团突然全线撤退，行动之突兀，甚至令蓝军都懵了。

    以至于忘记追赶，在战略舆图上呈现出大片无归属的空白地带，宛如森林防火隔离带。

    “这是……”预言之神福玻斯一脸错愕的看向余生安。

    显然这一幕，根本不在“计划之内”。

    余生安不答。

    实际上，实弹军演接下来行动，已经告诉了福玻斯，告诉了众神，更告诉了多元宇宙众生！

    【目标区域净空完毕，准备释放星灵兽人，准备折跃！】

    不属于实验军演的旁白音，在所有观看实弹军演之人耳畔响起！

    在所有人瞠目结舌中，互联军团撤走的空白区域陡然扭曲起来，一道道不同于常规传送阵，蓦然浮现。

    它们不是以单一传送阵形式存在，而是宛如闪大片闪电风暴，疯狂扭曲着周围空间，破坏着一切可能破坏传送阵的力量，维持着内核的稳定。

    在能量肆意狂暴扭曲中，一头头绿皮兽人冲了出来。

    “兽人！”

    众神愕然！

    多元宇宙愕然！

    浓浓的荒谬，在所有人心中炸开。

    在虫族尚未出现之前，所有人都得承认，兽人绝对是最善战的战斗种族。

    但当虫族出现之后，兽人俨然已经被扫进历史垃圾堆中，成了绿皮野兽，最无能的生物。

    这是骄傲人类的共识。

    也是众神的默认。

    谁也没想到，互联网之神的底牌竟然是已经被淘汰的兽人？！

    “吼——”

    “为了星灵陛下！”

    “为了永恒星灵帝国！”

    “杀！”

    这些突然被投放到战场的兽人，仰天咆哮。

    大地颤抖起来，无数人惊恐发现，凯萨督姆的大地上，冒出无数黑色颗粒。

    这些黑色颗粒疯狂涌向兽人，在兽人体表幻化出一具具精致铠甲。

    这还没完，更多的黑色颗粒，在兽人身旁幻化出一座座十余丈，宛如深渊独眼巨人的钢铁怪物。

    兽人们奔跑起来，攀爬上怪物脚裸，沿着大腿向上冲锋，在跳跃中钻入这些钢铁怪物的后背。

    旋即，这些钢铁怪物似乎被赋予了灵魂，恶鬼颅骨大小的双眸，亮了起来。

    一个个后背喷吐蓝色火焰，推动着庞大身躯，疯狂向蓝军发起冲锋。

