    “立即向处座发电，张敬尧勾结日寇，企图制造华北独立，我部已查清事实，有证人王志信以及书信为证，请求处置。”回到大院，左重命令何逸君向金陵发报。

    除此之外，左重还将情况向郑副处长和何部长进行了通报，二人得知后也是后怕不已，这种老资格的军阀旧部极多，稍有不慎就会造成巨大的风波。

    之前有人传言张敬尧勾结日寇，金陵政府也是考虑到这个原因并没有动手，寄希望于他能看清现实，不要自寻死路，现在看来，张敬尧的野心比他们想的还要大。

    郑副处长想到一件事，冷汗直冒：“据说张敬尧跟此时驻扎北平的宋军长交情匪浅，需不需要？”

    何部长很肯定的说道：“宋军长还是不缺民族气节的，不必担心，但那些张敬尧的老部下就说不准了，如果让他成功策反几个，很容易影响前线士气。”

    所有人都在焦急地等待着金陵的回电，这种事情必须要汇报到光头那里，是杀是抓要看光头如何决定。

    这年月军阀只要通电下野，若是没有天大的罪过不好下手。

    也许是事态紧急，戴春峰很快回电，上面只有一道命令：严厉制裁张敬尧，着即复命。

    左重明白，严厉制裁就是杀掉，着即就是短期内完成，正在西南全力微操战事的光头肯定明白此事的严重性。

    长城会战后，地下党那边就提出共同抗日，光头无视国人的反对，强硬的执行对西南作战，张敬尧的事情如果成了，必将影响他所谓的攘外安内大计，张敬尧不死也得死。

    何部长不关心特务处如何行动，他只要求尽快杀掉张敬尧，郑副处长则是把希望全部寄托在左重身上，自己又跑回了北平站不问世事，躲进小楼成一统。

    左重回到大院召集人手，开始布置计划，归有光先将张敬尧住所的情报介绍了一下。

    “张敬尧住在津门日租界花园街，那是一座别墅洋房，张家中有一个正妻和十二名小妾，还有七个仆人。张平时九点入睡，整个张府十点后除了护卫，基本都会入睡。

    张敬尧共有五名护卫，都是跟随他多年的亲信，俱是军中精锐，据我们观察这五人都配备了自来得，如果有可能，要第一时间控制住他们。”

    左重惊呆了，一共十三个女人，这张敬尧忙的过来吗。执行这种目击者众多的任务最麻烦，左重不是杀人魔王，不可能把张的太太、姨太太、孩子、仆人都杀了，只能选择蒙面行动。

    至于那五名护卫，即使再精锐也就那样，特务行动跟普通作战不同，不用太担心，任务的难度在于快速行动然后撤离，不给租界巡捕和驻军反应的时间。

    这时候不能拖，一旦让张敬尧得知有人想要刺杀，他躲起来那就麻烦了，左重决定快刀斩乱麻。

    看了一眼面色严肃的特务们，左重沉声到：“三天后出发去津门，当天晚上正式行动，所有人分为两队，一队为行动队，一队为后备队。

    行动队由我带队，人数二十人，目的是控制护卫，杀掉张敬尧。剩下的人都是后备队，由邬春阳带队在附近街道埋伏，如果遇到租界军警，那就打！”

    “是！”

    随着左重的一声令下，队员们开始检查行动装备。

    行动队是室内作战，所以只用两把汤姆逊作为压制火力，剩下的人用PPK和自来得足够应付张敬尧的护卫。

    后备队可能需要阻击租界军警，面对可能的中远距离作战，带来的Kar98和剩下的汤姆逊全都配备给他们。

    如果行动被发现，左重做好了以身殉国的准备，就算全部牺牲也一定要杀掉张敬尧，能为抗日大业牺牲，他觉得自己没有白回来一趟。

    左重叫来凌三平和何逸君，他有些话想跟他们说。

    “凌医生，你带着逸君在这里等我们，如果行动失败，你们立刻回金陵，不要跟北平站联络。如果可以最好出国吧，去纽西兰，去多伦多都可以，不要回来了。”

    何逸君一把抓住左重：“我要跟你去，我不要出国，我只想跟你在一起。”说完死死的抓住他的袖子，好像生怕左重跑掉。

    而凌三平的答案就更简单了：“我现在也是军人，这是我们的责任，是我们这一代人的责任，谁也逃不掉。”

    看着倔强的何逸君和一脸淡然的凌三平，左重沉默了，他想要保护他们两人，可到了那一天，谁能逃脱，谁又能置身事外。

    左重突然笑了，他发觉自己小看了这个时代的国人，这里有贪生怕死的汉奸，这里有志大才疏的领袖，这里有醉生梦死的官员。

    但同样，这里也有舍生取义的烈士，也有慨然赴死的英雄。

    “好吧，那我们就同生共死。”

    “同生共死。”

    ...............................................

    此时，张敬尧在家中招待了几位贵宾，关东军参谋长板垣征四郎，还有青木公馆机关长大迫通贞，沪上领事馆特高课长长谷良介。

    张敬尧投靠日本人就是联络的板垣征四郎，同时华北国的构想也是板垣征四郎提出的，具体实施就由青木公馆负责，大迫通贞算是张敬尧的直接领导。

    而长谷良介是这些天陪同张敬尧的策反专家，两人相处的还不错，特别是对金钱的态度上，他们有很多共同话题，堪称一见如故。

    “张君，你策反宋军长的事情为何一拖再拖。”一见面，板垣征四郎就很不客气的质问起张敬尧。

    张敬尧也不害怕，诚恳道：“参谋长，我空口白牙的，怎么好跟宋军长说投诚的事情。”

    张敬尧很无奈，日本人除了给他一个空壳子司令称号，一兵一卒都没给他，策反时的请客开销都是他自己垫付的，板垣征四郎还没给他报销呢，他拿什么去策反别人。

    板垣征四郎看向大迫通贞，语气有些阴冷：“大迫机关长，难道你没有给张君活动费用吗？”

    大迫通贞支支吾吾的不说话，日本虽然重视情报工作，但也要看部门，比如外务省特高课背靠大树，每年预算充足。他青木公馆隶属陆军省，但直接领导又归关东军，所以经费很少。

    旁边的长谷良介直呼活该，他早就觉得这种策反不靠谱了，光靠一张嘴就想说服那些人根本不可能，中国人的古话已经讲得很明白了——不见兔子不撒鹰。

    板垣征四郎心中的怒火蹭蹭往上冒，大迫通贞这个蠢货，为了一点点金钱浪费帝国这么长时间，真是混蛋！要不是没有合适的人选，他真想一枪打死这个王巴蛋。

    大迫通贞见势不妙，站起来对张敬尧鞠了一躬：“实在抱歉，我没想到事情会这样，给您带来麻烦了。”

    张敬尧吓得一下子站起来，躲过鞠躬口中说道：“哪里哪里，大迫机关长也有苦衷，您万万不能这么说。”

    日本人的德行，张敬尧很清楚，看着很有礼貌但翻脸不认人。要是让大迫通贞记恨上自己，板垣征四郎走了之后，自己就该倒霉了。

    板垣征四郎见状脸色好看了一些，对张敬尧说道：“张君，之后的事情你与长谷良介课长联络就可以，我会给你们700万的活动经费，你要加快策反工作。”

    700万！

    张敬尧和长谷良介眼睛一亮，同时心怀鬼胎的对视了一眼，大迫通贞则是气的牙痒痒，在他看来没必要给中国人这么多钱，用大炮和刺刀让他们投降就是了。

    “张君，华北的军政官员可以分为常派、反常派、维持现状派、首鼠两端派，我们要利用后三派以及北洋军阀的残余势力，加快华北国建国的进程，这700万你可以大胆使用，我们还可以再追加。”板垣征四郎很豪气的向张敬尧保证。

    张敬尧眼泪都快出来了，自己辛辛苦苦卖国求得是什么，不就是钞票和权利吗，权利现在还是镜花水月，但沉甸甸的钞票终于要到自己的手里了。

    张敬尧信誓旦旦的赌咒：“请参谋长放心，鄙人一定会抓紧策反，并联络旧部发动暴乱，配合大日本帝国彻底占领平津！如果我失败了，请把我的人头拿去。”

    板垣征四郎满意了，可又觉得有点可惜，如果玉帅肯合作，那事情就简单多了，现在只有靠着张敬尧这条落水狗尽力分化切割中国人在华北的势力了。

    “张君，据我们所知，金陵政府派出了一队特工人员，目的不明。但是你要注意自己的安全，我看你这段时间就不要在津门了。”想到收到的一条情报，板垣征四郎还是提醒了一下张敬尧。

    张敬尧心中一惊连忙点头，做了亏心事就怕鬼敲门，这不得不防。

    “长谷课长，你陪同张君一起去北平，津门领事馆特高课会派人保护你们，如果张君有什么需要，你可以立刻联络我。”板垣征四郎又吩咐长谷良介。

    张敬尧对他的安排心知肚明，板垣征四郎是怕他贪污经费，不过这样就有用了吗，他想起长谷良介曾经跟他说过话，心中暗笑。

