    这地方才多大？你居然说你能迷路，而且还巧不巧的遇到了我？敢不敢再巧一点？

    “我们认识吗？”我问了她一句。

    女人摇摇头，然后竟又飘着就走了，这就让我更纳闷儿了。

    正纳闷儿着，蒋超来找我了，他说他有了一个新的发现。

    他拿给我了一张照片，好像是一个耳室一般的存在，我问他没事儿拍这玩意儿干啥，不怕被找上？

    但蒋超却说，这个东西不是他拍的，是别人给他的，跟我们要去的地方有很大的关系。

    这个耳室看起来也不太一样，里头一共放置了十八张床——每张床上，没有放尸体，而是躺着十八个“装醋”的大缸——那缸都是一米来高，一人合抱粗。

    缸肚上，贴了一张白纸，用黑色的毛笔写了一个字——“飤”。

    这个字蒋超认识，说是“死”的一种写法，但是，这个字更惊悚一点，因为“飤”拆开来看，就是“食人”，吃人的意思。

    蒋超说还说——这十八个缸，有说法，叫“九阴九阳，童子做肉汤”。

    我说这是啥意思？

    “知道有钱人为啥是有钱人……你为啥不是有钱人吗？和这十八个缸有关系。”蒋超给我打了一个哑谜。

    然而，我觉得这好像并没有什么大的关联吧？

    我让蒋超别打哑谜了，有话好好说。

    蒋超笑笑，说：富二代这个词，你不陌生吧？

    我说当然了。

    富二代在中国，现在都成了一个标签了。

    网上说得最多的一句话，叫“条条大路通罗马，但有些人，就出生在罗马”，无非是说一些富二代会投胎，投胎技术牛得可以。

    蒋超说：“富二代和穷二代就是一个投胎的问题——这十八个缸，九阴九阳的肉汤童子，就关系到富二代的投胎了。”

    我说这是咋回事啊？咋还关系到投胎？

    蒋超问我：“阴曹地府里头，有个地方，叫奈何桥，你可知道？”

    我说知道啊，“奈何桥，孟婆汤，三千溺水可还阳”，这都是我小时候听别人唱过的，但当时也没太留意这个。

    意思是——人的魂魄，在经过阎王爷的审判之后，生前功德好的，就给安排到奈何桥，喝一碗孟婆汤，忘记前世，然后跳溺水河还阳投胎。

    而蒋超的意思就是，这就如同在抢夺机运一般，机运好就是大富大贵，机运不好就是穷困潦倒。

    九阴九阳的十八童子肉汤，阴阳融合——刚柔并济，附带浓烈的残魂味道，这样的汤喝下去，能够吸引溺水河里的“冥冥机运”，哪个魂魄能够喝到“童子肉汤”，谁就抢得到机运。

    蒋超说这个我懂，但是我不懂我们去的地方怎么会有这个。

    “谁给你的？”我问着他。

    一直我都觉得这事太过于离谱了，我们走到哪儿都有人在监视着一般，另外我还问他这么大摇大摆的来找我没事儿嘛？

    刚那个白术还说有很多人盯着我来着，只是我看不到罢了。

    “一个叫白术的女人！”蒋超解释道。

    好家伙，九当？

