    景和帝的头很大。

    他本来还没满五十岁，但现在觉得自己几乎是六十岁的心境。

    考虑到他的父皇连四十岁都没有活过，似乎他还已经赚了。

    但这种苦恼的日子，他却真的不想过。

    接二连三的打击，让这位向来宽厚本分，从来没有多少奢望的皇帝，很有点心灰意冷的感觉。

    你想想看。

    前几年的台风、干旱熬过了，后面又来洪灾，再后来就是蝗灾。

    蝗灾的影响还没有消除，这边马上就来了雪灾。

    哦，如果把之前京畿地区和西北的十七天暴雪加上去，雪灾就是来了两次。

    彼其娘之！

    景和帝在心中默默的骂了一句脏话。

    他很想撂担子不干了，直接把皇位传给太子，然后自己带着一群嫔妃，还带着母后，去一趟他心心念的江南，看看那人间天堂。

    可景和帝还是不敢。

    如果太子一继位就遇到这么扎手的事情，对他是一个极大的考验。

    干得不好的话，直接就会打击到太子的信心，还会打击到别人对太子的观感。

    一旦群臣们对太子有了不信任，那么以后的事情可就难办了。

    先入为主的印象会让他们事事都要用审视和怀疑的目光去看待太子的每一个决定，这对于一个皇帝来说，简直是一种灾难。

    所以景和帝不能在烂摊子的时候甩手不干，也不能解决了雪灾之后就不干。

    他得给太子打造一个良好的基础，至少是风调雨顺、大丰收了三五年之后才能想着退位的事情。

    “陛下……陛下……”

    赵寿小心翼翼的叫喊，打断了景和帝的沉思。

    他转而望向这个一直跟着自己的老太监。

    赵寿低头道：“陛下，现在已经二更天了，您需要休息啊！”

    景和帝一愣：“都这么晚了？”

    “是啊，您之前说了要去王昭媛那里去……”

    “不去了，朕就在这边休息。”景和帝打断了他，顺带着苦笑：“现在的情况，哪里适宜去寻欢作乐？”

    “可是陛下，即便国事再怎么的繁忙，您也不该让自己休息不好，精神不好。”赵寿跪了下来，“要是您身体有什么不好，那才是天下臣民们最大的悲痛！”

    “我自己知道。”

    景和帝点点头，“但是我不想休息啊……想着这暴雪还没有停下来，不知道多少人会因此受灾，我的心就很痛啊！”

    “后面的事情大家都不知道，陛下您先保重身体，麻烦来了的时候才有精神去应付。”赵寿道，“那老奴就吩咐他们准备一下，您尽早安寝吧。”

    “嗯……”

    景和帝回答了一声，又道：“赵寿，你觉得朕是不是很失败？”

    赵寿本来刚刚才站起来，闻言又跪下了：“陛下，老奴觉得您这么说就太苛刻对待自己了，遇到这么多大大小小的麻烦，还有谁能比您做得更好？”

    “可我却怎么都想不出办法来！”景和帝自言自语道：“实际上最紧缺的还是粮食和钱，可现在哪里去找？”

    赵寿小声的道：“陛下，别的事情老奴不敢参言，但说起搞钱这事儿，您不是有一个最懂此道的裕王世子吗？”

    他这么一讲，景和帝立刻眼睛一亮。

    旋即皇帝一拍桌子，“嘿！我怎么没有想到呢？赵寿，去找铭淇……呃，今天太晚了……明天……”

    看着景和帝纠结的样子，赵寿很愉快的卖了柳铭淇：“陛下，裕王世子是年轻人，或许没有这么早睡，不如老奴去请他现在进宫？您先听听他的意见再说。”

    “这样不好吧？都这么晚了。”皇帝很假惺惺的道，实际上眼中的迫切已经出卖了他。

    “老奴这就过去。”赵寿爬了起来，“陛下您要不先进点膳，吃点糕点喝杯奶茶提提神，老奴一会儿就带着裕王世子回来。”

    “好吧！也是为难铭淇了。”景和帝叹了一口气。

    ……

    两刻钟后，裕王府。

    “什么？现在？”柳铭淇披着外套，睡眼朦胧的瞪着赵寿，“老赵啊，你不是折腾我吗？我都睡着了啊！”

    “我的殿下哟，您这不是醒了吗？”老太监赔着笑，“皇上还在等着您呢，咱们还是走吧！”

    “不去不去。”

    柳铭淇坚决摇头，“这么晚了不说，我一个宗室，参与朝政那么多干嘛？你嫌这次佛门道家的青壮还俗和度牒事件，他们骂我还不够？”

    因为佛道强令还俗和高价度牒的缘故传开，不知道多少人在明面上痛骂跟皇帝出这个馊主意的人。

    连裕王妃去上香，回来都告诉柳铭淇，有人在佛前许愿，要一颗天雷劈死这个混蛋。

    柳铭淇当时就怒了。

    尼玛这事儿我就说一说，具体干事儿的是皇帝，你们不骂皇帝就骂我，是不是觉得我好欺负？

    可想是这么想，柳铭淇也没有信心和千百万人骂街能骂赢，只能唾面自干的忍了。

    现在皇帝又缺钱，又不知道哪个缺德的家伙在他面前提起了小爷，又要叫我去出主意。

    出主意其实也没什么，关键我见不惯他们用着很爽，但嘴上却经常要说我没道德太唯利是图了。

    尼玛！

    要是真的嫌弃，有种你们不用啊！

    又要用又要嫌弃，真是过分！

    看着柳铭淇不愿意，赵寿轻咳了一声：“殿下，咱们有话好好说嘛，陛下信任您，这不挺好吗？”

    柳铭淇懒洋洋的回道：“陛下就算讨厌我，我也没有坏处啊。”

    赵寿又道：“可您想想，上次您遇刺，陛下多关心您啊？就差把高都督都给斩首了！”

    “但现在凶手都还没有抓到。”柳铭淇轻飘飘的道。

    赵寿顿时无语了。

    对一个无欲无求的宗室，还真的是有点单手抓刺猬——下不了手的感觉。

    最后他干脆心一横，直接带着哭腔道：“殿下，您可不能不帮忙啊！陛下正在宫里翘首以盼，您还是快去吧！老奴，老奴给您跪下啦……”

    说着，他作势就要下跪。

    柳铭淇吓得赶紧搀扶住他，并且破口大骂：“老赵，你怎么变得这么无耻了？”

    开什么玩笑！

    皇宫总管大太监居然给柳铭淇跪下，传了出去的话，御史们还不得集体堵在他门口天天骂街，并且大声疾呼除此国贼！？

    赵寿当然知道这一点，所以他也没打算陷害柳铭淇，就是做做样子。

    柳铭淇一拉他，他就起来了。

    他眼中包含着泪花儿，“殿下，老奴是一个阉人，不知道那么多道理。但大康江山不仅仅是陛下的啊，它还是所有宗室的啊！您以后是要做宗人府宗正的人，怎么忍心看到大康朝就这么的满目疮痍？”

    少年苦笑了一声，拿他实在没办法：“老赵，你不去当花旗国开一家游说公司，真的是浪费了！”

    赵寿不知道柳铭淇说的是什么东西，但却听出了柳铭淇语气的松动。

    他精神一振的道：“那殿下，我们现在就出发？”

    柳铭淇没好气的道：“先滚出去吧你，我要穿衣服！”

    “诶！”

    赵寿马上挂上了笑脸，笑嘻嘻的出了门，还贴心的给柳铭淇把门带上。

    ……

    从赵寿出宫到带着柳铭淇回来，拢共才花了半个时辰。

    柳铭淇倒了御书房的时候，景和帝还在慢悠悠的喝着奶茶，吃着才出炉的蛋糕呢。

    “哦，铭淇来了呀，坐坐坐。”景和帝放下了东西，热情的招呼道：“你吃点不？”

    看着皇帝大伯的笑脸，柳铭淇心中叹了一口气。

    皇帝能当成他这样，实在是千古都没有几个。

    看在他的份儿上，当恶人就当恶人吧！

    “我不饿，陛下您边吃边讲，我在这儿听着。”少年这样回答道。

    他这么说，景和帝当然不会这么没样子。

    皇帝再喝了两口奶茶，便示意宫女把东西给收走。

    “大概是怎么回事儿，赵寿肯定都跟你说过了。”景和帝道，“今天群臣们说了半天，都没有什么新意。不外乎把今年的秋赋给用了，然后在寺庙道观弄到的钱也用了，顺带着内库再出一些钱，先把目前的一两个月撑过再说。

    可是我琢磨着啊，如果都是这样用本来应该入库做储备的粮食和银子，一旦明年再发生什么，朝廷是真的没有别的办法了，连救急都不行！

    所以我让他们想一想，能不能有别的办法，既能救灾救人，又能不至于损耗太多，让国库和内库都空虚！

    可惜大家都想不出来办法，我正在这儿发愁呢，赵寿就提醒了我，说你一向很有办法，我便找你来了！”

    这个豿日的！

    柳铭淇不着痕迹的看了一眼景和帝身后的赵寿。

    老太监看都不敢看他，只是低着头，也不知道他有没有半点羞耻之心。

    收回了心思，柳铭淇沉吟道：“其实该有的困难和解决办法，您和大臣们都已经想过了。如果是我来想的话，就是一些歪门邪道的东西，到底能不能行，到时候您再看看吧。”

    景和帝蓦的愣了起来：“你都有主意啦？”

    他和一群大臣们商量了一个下午，直到吃饭了都没有什么有创新的好主意。

    结果柳铭淇才这么一小会儿的进宫时间的功夫，就想到了主意？

    这也未免太聪明了吧！？

    殊不知，柳铭淇也不是刚才才想的，下午遇到熊大宝之后就开始琢磨了。

    然后他想到的根本不是自己的意见，而是从历朝历代的经验之中得到的一些启发。

    但不管怎么讲，柳铭淇自然是能拿出一点东西来的。

    少年闻言点点头，“在此之前，小臣想先问您几个问题。”

    “你说！”

    皇帝心情大好，还不忘转头对赵寿道：“赵寿啊，你果然说得不错，我们家铭淇就是厉害！”

    “皇上圣明！”

    赵寿垂着头都不敢大声说话，生怕一抬头就看到柳铭淇愤怒的眼神。

    唉，咱家也是为了皇上，殿下您怎么就不能理解一下呢？

    柳铭淇也难得管这家伙了，说道：“想要弄到钱和粮食，无外乎就是开源和节流，现在节流是不可能了，一时半刻也没有效果，所以我们只能开源，寻找新的财路。”

    景和帝点点头。

    “陛下您不打算卖出铁矿山吧？”

    “不行。”

    “那么再发一次茶引呢？”

    “茶引的数量本来就不多，如果弄得价格暴涨，说不定草原上就乱起来了，他们一乱，我们面临的麻烦更多。”

    “桐油、瓷器、生丝、丝绸……”

    “这些你不要想了。如果这些价格不能稳定，以后大康的商业会有更大的麻烦。”

    两君臣叔侄连续讨论了几个回合，景和帝不出意外的否定了柳铭淇的每一个提议。

    “那就没有别的办法了。”柳铭淇轻咳一声，“陛下，我有一个好办法……”

    景和帝马上提高了警惕。

    他看了看御书房里面，然后道：“除了赵寿，所有人都出去。”

    “是！”

    两个宫女、两个服侍的宦官赶紧小跑着出了房门。

    等到赵寿亲自关了房门，景和帝才苦笑道：“铭淇啊，你这次不会又出什么阴损的主意吧？”

    “不会不会，很光明正大的。”柳铭淇摇摇手，“陛下，小臣也是为国为您啊！怎么您这样说呢？”

    景和帝也知道自己有些轻挑了，赶紧轻咳几声，端正的道：“你继续吧！”

    柳铭淇道：“皇上应该可以这么想，现在咱们最需要的是银子和粮食。但最缺的其实还是银子，有银子就能去买粮食，就能给灾民们发工钱，让他们以工代赈。”

    以工代赈这个事情，当然是皇帝和大臣们都决定了的。

    就像是如今京城内外的那些灾民们一样，不但养活了自己，而且还大幅度的修缮了年久失修的各种道路、城墙、水道等等，称得上一举两得。

    几个受灾省份肯定有一大堆的麻烦事情，就这么的让他们自己去干活儿，又能救济灾民，又能做一些建设，还能减少流民造反风险，何乐而不为？

    随着景和帝点头，柳铭淇道：“那么在这个天下，谁最有钱？商人！我们缺钱就必须要找他们！”

    景和帝头都有点大，“铭淇啊，这商税不能再增加了，否则就是杀鸡取卵。”

    “增加商税当然不可取，这是很影响商业发展的进程的。”柳铭淇笑道，“但是我们可以用商人们感兴趣的东西，和他们交换呀。”

    “捐官？”

    景和帝马上脱口而出，然后直接否认：“不行不行，前朝的腐败混乱就是来自于此，万万不能让这些无才无德的商人们当官，不然就是害了老百姓！”

    柳铭淇笑道，“陛下，小臣想的主意能这么肤浅吗？我们的宗室和勋贵子弟，虽然只占据了商人的十分之一还不到，但因为他们拥有的各种便利和人脉，所以里面有许多巨富，对吧？

    比如说号称宗室第一富豪的诚郡王砚评王叔，他家里就是大富之家，据说家产有千万两白银？”

    景和帝想了想，道：“诚郡王肯定没有千万的资产，但是两三百万两应该有的。”

    “还有江南的那些勋贵们，家产超过百万的更是非常多，有的已经是一方豪富。”柳铭淇道：“像是他们这样的人，最在意的是什么呢？其实就是自己的身份地位。

    无论宗室还是勋贵，每一代必然只有一个人承袭自身爵位，而且必须是降级袭承，他们的其他子女们，更是要降级两等，如此即便是亲王和公爵，他们的庶子一脉，没多久便会彻底成为平头百姓。

    但是，这些孩子许多都一个爹妈生的，甚至于还是宠妃宠妾们生的，自然很得到他们的喜爱。家产都给了大儿子，他们也想给这些孩子一点补偿吧？”

    景和帝似乎听出了什么，目光变得炯炯有神：“继续！”

    “我们就出一个加恩令，让他们捐款。”柳铭淇道：“朝廷制定一个额度和限制。钱的方面我不好多说，这要丞相和尚书们商讨决定。

    在限制上，比如说亲王的庶子肯定不能再接任郡王，但郡王的儿子却能最高捐到公爵，也就是和郡王世子一个等级。

    同样的，勋贵们也可以如此，他们最高爵位是公爵，那么只要交钱，第二个儿子就直接可以承袭侯爵。以此类推。”

    “嗯……嗯……”

    景和帝想着想着，脸上露出了笑容，“可如果他们很多人并不愿意付出过多的代价呢？”

    柳铭淇道：“宰猪也不能一下子宰得狠了，以后这个成为制度习俗之后，不经常可以收到钱吗？

    至于说他们愿不愿意的问题，那很多时候都由不得他们，他们的妻妾们自然会出来争取这个权益的。

    凭什么世子就能得到爵位和最多的东西，而我们的儿子却不能呢？都是你的孩子，怎么也得给点好处吧？

    再说了，这可不仅仅是爵位的问题，还牵涉到了以后他们子孙的商税缴纳问题，以及地位人脉的问题，好处简直是多多呀！”

    “哈哈哈……”

    景和帝忽然就笑了起来。

    他指着柳铭淇：“铭淇啊，你这个主意可是馊到了极点！如此的加恩令出来，他们多少人会家庭不平啊？一天到晚都会有吵架的！”

    “但是他们会愿意的。”少年说道：“哪怕没有别的好处，涨了一级爵位后，给儿子多增加一些朝廷的俸禄，多一些旱涝保收的保障，不也是挺好吗？”

    “对！”

    皇帝黑心的加了一句：“让他们算金额的时候，得把我们多给的俸禄算进去，不能让他们占了便宜。”

    赵寿赶紧再把头埋得更深一点。

    这两位现在已经完全黑化了，根本就像是无良的奸商。

    景和帝又问道：“名额的问题，你觉得给每家人一个合适？两个？”

    “无所谓，只要他们有钱，几个都行。”柳铭淇回答道：“这个事情根本不牵涉到普通民众，也不算是强取豪夺，而是大家自愿，皇上您就不用有什么心理负担了。”

    “是的，这样挺好。”

    皇帝的笑容还是止不住。

    这个铭淇啊，果然是我们皇家的奇才，真是太厉害了！

    瞧瞧，这么多人都解决不了的问题，人家铭淇一说，就立刻能找到钱。

    皇帝扪心自问，如果自己的儿子们只有一个能继承皇位，他也同样希望剩下的儿子过得很好。

    在有能力的条件下，谁不愿自己的儿子高高在上，一辈子锦衣玉食？

    能做到这一点，为人父母的才算是合格，才有资格骄傲。

    以己推人，宗室和勋贵们，肯定也会这么想的。

    他们这么一想，那么银子不是滚滚而来吗？

    多的不敢说，这几个月搞到上千万两银子，也是没有问题的嘛！

    只要有了上千万两银子，我能做多少事情？

    再加上朝廷国库里面拨一些，内库拨一些，几个省份的灾害，都不会有什么大的问题了！

    想到了这里，皇帝轻咳了一声：“铭淇，你放心好了。你有大功劳，日后你的孩子们受封的时候，我会提前告诉太子，让他免费给你孩子们公爵名额的。……嗯，说不定到时候还会有郡王名额哟！”

    赵寿心头马上一震。

    皇上的意思已经很明显了，世子殿下这么的有功于朝廷，太子继位以后，给他升一级回到亲王头衔，也是很有可能的。

    那裕王世子可真就太厉害了，会成为大康开国以来，唯一的一位宗室郡王升级为亲王的人。

    况且皇上还决定，到时候会请太子赏赐郡王名额，这也是很难得的。

    刚才裕王世子提议的是宗室最高只能买到公爵的承袭，这是很符合实际的办法，因为到处都是郡王的话，难免有点泛滥的感觉，会让人笑话。

    但皇上却又破例，准备让世子殿下的庶子们也能承袭郡王头衔。

    这样的恩宠，实在是再没有第二人了！

    然而转念一想，就凭借着裕王世子又开辟了这么一条大大的财路，他就理应得到这样的奖赏。

    如此的捞钱办法，虽然还是稍微缺德了一点，但用雪中送炭来形容，也是丝毫不为过呀！

    ……

    6000字章节，二合一，今天一共更新13000，老爷们莫要嫌少。

    让我再休息一下，明天争取六更~~~

    跪求订阅！！！

