 “好了，你不要说了，花月夜，你有如今的成就也着实不易，这么多年过去了，我知道也无法拆散你们，好自为之吧，不过敢对她不好，我让你身魂俱灭！”

最后，天医巫皇冷哼道。

“是，多谢前辈成全，前辈刚刚回归，怕是还没有道场吧，晚辈愿意为前辈提供一处道场，您看可好？”

花月夜小心的说道。

“那还不安排，等待何时？”

天医巫皇冷哼道。

“咳，是，”花月夜急忙说道，然后自然为天医巫皇安排道场不在话下。

很快的花月夜把天医巫皇安排到了九鼎剑宗一处最好的道场。

那是除他的道场之外，最好的道场了，这个道场之所以一直没有用，那是因为，这道场地接地煞之气，和仙灵之力有些冲突，而天医巫皇更是正好使用。

“夫君难为你了，”花月夜去而复返，云梦清有些内疚道，不知道多少年了，花月夜都没有如此低声下气过。

“好了，她是你的母亲，自然是我的前辈，这都是应该的，只是我担心前辈想要恢复天医巫宗，毕竟当年残遭袭击，如今只剩下你们两个人了——”儒雅之极的花月夜轻轻的拥着自己的女人有些担心的说道。

当年，天医巫族一脉，逆天行事，犯下了大错，天怒人怨，险被灭族，天医巫皇被封印，女儿云梦清跟着花月夜一直隐姓埋名。

现在巫皇归来，一旦要重建宗族，怕是会引起一些人的不满，这才是让花月夜担心的。

花月夜自然不怕死，他是有些担忧会连累剑宗还有自己的女人和女儿，因为，花月夜知道，天医巫皇是一个冷漠果断的女人，对于家族看的很重，这次重新归来，她自然不会善罢甘休。

“夫君，你放心吧，我会劝阻她的，不过，我天医巫族还有一些旧部，母亲大人一定会召回，这个是阻拦不了的，因为，那都是我天医巫族的人，”云梦清认真的说道。

“夫人，不管如何，天医巫族我定会支持的，哪怕这个族整个仙神两界都反对，我也会支持到底！”

花月夜认真的说道。

“夫君——”云梦清心中感动，轻轻的偎依在花月夜的怀里。

“梦清，我们现在只有容儿一个孩子，其实，我挺喜欢儿子的，要不我们——”花月夜拥着怀中天姿仙容的女子，厮磨耳语道。

“讨厌，你都是半步仙王了，竟然还——”云梦清这个仙帝顶峰的天医女子，也是满面羞红，眼眸如水娇羞无比，无力的靠在了花月夜的怀里——“容儿，你进去吧，我还有要事要做，我答应你，等处理完我的事情后，自会来找你，”九鼎剑宗外，洛天和花想容出现，望着这个诗情女子，洛天认真的说道。

“洛天，你不是说跟我回剑宗么？

我不走，我要和你在一起——”花想容一呆，不由的抓着洛天的大手着急道，先前，洛天答应自己来剑宗，现在却是要离开，让她有些受不了。

“容儿，你听我说——”“我不听，我就要跟你一起走，你知道外面有多少人在对付你么？

你一个人，我不放心——”“容儿，你听我说，我自己足以自保，正因为有人要对付我，所以，才不能让你跟着我，”洛天郑重道。

“可是——”“不要可是了，快点回去，你安全，我心安，”洛天轻轻的帮着花想容轻抚了一下她的一缕秀发，凝重道。

“那这样的话，我让母亲派宗门高手陪你去，还有，我身上有一件宝衣，是母亲给我的，你拿着，可以挡仙皇一击——”为了洛天，花想容什么都愿意舍弃，更是为他担心不已，说着，就要把自己的七彩流光衣拿出来送给洛天。

“容儿，你有防御重器，你自己拿好，记住，财不可外露，”洛天制止了花想容的举动，轻轻的拍了一下她的香肩，然后转身离去。

“洛天——”可是，洛天已经远离而去。

花想容心情惆怅，神色担忧，轻轻的叹息了一下，然后返回了剑宗。

只不过，洛天和花想容两人并不知道，在九鼎剑宗之外，虚空之中，有一双眼睛透过万里虚空，在窥视着这一切，等两人离开，这双眼睛也关闭了。

另外，就连洛天还有天医巫皇也不知道的是，就在先前不久，天医巫皇击杀的天地门的两个仙帝强者所在地，出现了一尊强者。

这尊强者是仙皇，极为强大，不是别人，正是天地门的副门主樊天荒。

这是一尊强大的仙皇。

“好厉害的人物，到底是谁？”

樊天荒神色凝重，他刚才利用秘法，寻根求源，找到了这里，只是这里的一切被人破坏了，他只寻得到了一道强横的皇者的气息，甚至比自己还要高，这让他凝重不已。

仙道十门，魔道八宗，隐世大家，绝世散修，只要是仙帝以上的强者，樊天荒没有不知道的，可是，这道皇者的气息，他怎么也想不出来是何人所为。

樊天荒又重新认真的查探了那道气息，突然一道微不觉察的气息引起了他的怀疑。

“难道是她回来了？

这怎么可能，当年不是陨落了么？

元神据说被人打破，整个族被覆灭，仙界再也没有了这一族的消息，近两万年了——”樊天荒失声自语。

那是一个强大的族，巫医天下无双，玄妙无比，实力强大，只因发生了一场灾祸，害的被灭门，已经消失在历史的长河之中——“这件事必须要好好调查，否则的话，后果不堪设想——”樊天荒凝重道，然后一转身，身形消失在原地。

再说洛天，把花想容送回了九鼎剑宗后，就走上了寻找他的亲人之路。

观察了一下这里的地形，洛天发现，这里距离火焰门较低，想到那个寒天成对自己声援有加，如今陨落，也算是因为自己，不管如何也要过去看一下。

火焰门，是仙道十门之末，也是洛天一开始来到仙界，最先接触的一个门派，这个门派虽然没有强大的人物坐镇，不过，门派人物却是正派无比，代表了仙道正气。

一道火焰地脉冲天而起，炙热无比，能量强大，形成一座门户，正是火焰门。

 