    七叔公馆，3208房间，用完公馆精心准备的自助午餐后，江浩然站在落地窗前，却不是欣赏窗外公馆花园的风景，而是在闭目凝思着什么。

    而就在这时，门铃响起。

    “请进。”

    房门是声控的，得到指令，门锁自动打开，三人自门外走了进来。

    “秦风、KIKO、野田君，我等侯你们多时了。”江浩然没有转身。

    “你知道我们会来找你？”秦风的声音率先响起，野田昊则顺手带上了房门，而KIKO依旧含着她的棒棒糖，嘴角微微扬起，永远是那副似笑非笑的表情。

    “确切的说，应该是我们之间的默契告诉我的。”江浩然转身，直视秦风，显然这句话是对秦风说的。

    秦风笑了：“我猜你一定有什么惊人之语，只是当时碍于人多，不便说出来罢了，所以就小小配合了你一下。”

    “你果然懂我，你知道的，人心不齐，有些话就算说出来，也只会加大分歧而已。毕竟……”江浩然突然话锋一转，看向野田昊：“毕竟，即使是野田昊先生，也并没有完全信服我的推理，不是吗？”

    “你说的没有错，但是我相信秦风。”野田昊笑了起来：“这个案子已经变得越来越有意思了，应该确实没有那么简单，所以既然秦风相信你，那我也同样选择信任你。”

    说着，野田昊伸出手来，看向秦风和江浩然道：“所以，合作一把？”

    江浩然笑了，秦风也笑了。

    两人也纷纷伸出右手：“那就合作一把。”

    “嗳！这么好玩的事情怎么可以少得了我呢？”KIKO见几人自顾自话似乎把自己给遗忘了，顿时不满的拍掉三人的手道：“等等！重来！”

    说着把自己的手给伸了出来。

     KIKO的实力还是毋庸置疑的，能跟着秦风和野田昊过来说明已经得到了认可，其实几人也没别的意思，只是碍于男女有别而已。

    在KIKO的重新呼吁下，四只手顿时重叠在了一起。

    这也意味着在这次探案中，一个真正的小团队成形了！

    彼此不敢说毫无保留，但在真相大白之前，他们将毫无间隙，团结一致，精诚合作。

    “我们接下来该怎么做？”建立攻守同盟后，秦风迫不及待的发问。

    虽说秦风和野田昊都是智力超群的存在，但眼下这个团队却是隐隐以江浩然为首，这听起来好像有点违和，其实不然。

    首先，因为陆国富的关系，江浩然多少也算是占据了主场优势；其次，因为他预知剧情的缘故，所以在推理上具有优先级。

    说到底，推理既不是凭空捏造，更不是凭空想象，就秦风和野田昊手上那点线索，瞎逞能只会和原剧情中一样，直接被带到沟里去，永远也别想触摸到真相。

    而在听过江浩然的推理后，再结合一次实地求证和一次现场勘查后，别说以他俩的智商，就是个傻子也知道，这个江浩然不仅有真本事，而且大概率手中掌握着他们没有的线索和证据，再加上现如今四人已经正式组队，此时不问他又问谁来？

    江浩然倒也没再卖关子，但却问了一个风马牛不相及的问题：“他们找到宋义了吗？”

    这个他们当然是指把宋义当成真凶的侦探们。

    “没有，我们过来之前就已经打听过了。”野田昊摇摇头，虽然他现在认可了江浩然的推理，但哪怕有万分之一的可能，他也不会完全放弃对宋义的关注，秦风也是如此，在真相没有大白之前，宋义依旧无法摆脱嫌疑。

    江浩然闻言挑了挑眉，显然答案在他意料之中，要是宋义能被这群人抓住，那他估计能被Q组织除名。

    “宋义的事情其实用不着太放在心上。”江浩然一语双关地道：“我想，用不了多久，我们就会相遇。”

    秦风和野田昊相视一眼，不约而同道：“为什么？”

    “因为他也在寻找凶手！”

    “他？寻找凶手？”秦风脸上写满了讶异。

    “他又不是侦探，找什么凶手？”野田昊也感觉有些莫名其妙。

    “谁说不是了？他可是Q啊！”江浩然语不惊人死不休。

    “什么？他就是Q？”秦风不由张大了嘴巴，因为实在是太不可思议了。

    很难想象，那个邋里邋遢，甚至让人感觉油腻的中年男子竟然是Q，这和他想象中少年版的工藤新一形象完全不同啊。

    “就他？”KIKO满嘴的嫌弃，显然也是没法将宋义和Q联系起来。

    “不可能，不可能。”这个消息实在是有够劲爆，野田昊不自觉中竟然说回了日语，要知道他可是以中国通自居，通常情况下，和华人交流都说中文，现在这么失态，可想而知这个消息对他的冲击有多大。

    也是，就宋义这副形象，你让秦风和野田昊这两个天才侦探如何能够相信，这就是将他们长期压制在榜二榜三的Q呢？

    看着两人有些魂不守舍的样子，江浩然毫不意外，其实他的话已经有很大保留了，要是告诉他们Q其实是一个组织，而非是某个人时，他们的下巴恐怕都得惊得掉下来。

    不过这些话他是不会说的，这倒不是他想着留一手，而是实在没法说出来，因为根本没法解释，反而会引起猜忌，不利于团队稳定。

    “你怎么知道的？”果然，秦风沉静下来后反口就是一问。

    “当然是推理出来的。”江浩然只能这么说。

    “理由呢？”野田昊则依旧有些难以置信：“如果宋义真是Q的话，那他出现在两个案发现场倒是说得通了。

    可是作为一名顶级侦探，他没理由不知道洛卡尔物质交换定律，那么问题来了，在明知自己行为会产生误会的情况下，他为什么依旧选择这么做？

    这根本说不通啊？

    要知道，洪门可不是警方，他们做事可是不讲证据的。

    这么做，轻一点可能只是引火烧身，重一点，那还会有性命之忧，Q不可能不知道后果，那他究竟想干什么？或者说一切都只是巧合，他也并不是Q？”

    “这个问题问的很好。”江浩然胸神秘一笑：“到底是不是Q，凌晨时谜底就会揭晓。”

    “你这是话里有话啊。”秦风咂摸着嘴道：“你的意思是，凌晨有人会死，而且宋义也会出现在现场？”

    野田昊眼芒一闪：“第三个死者？”

    “在排除宋义就是凶手的情况下，如果他继续出现在第三个案发现场，那么除了他就是Q外，我实在想不出第二种可能。”江浩然摊了摊手：“怎么样，对于我的这个理由，你们满不满意？”

    秦风和野田昊顿时陷入沉思，如果这个宋义也在追踪这起案件，而且真的会和他们在第三个案发现场碰面，那这个宋义十有八九是Q没跑了。

    “那你又凭什么笃定凶手会在凌晨动手？”秦风若有所思的盯着江浩然。

    “是啊，同问。”野田昊阴恻恻地笑起来：“如果说宋义是Q还有待商榷的话，那有一个人，如果说他是Q，我想，秦风和我包括KIKO一定都没有异议。”

    江浩然道：“谁啊？”

     KIKO道：“还用猜吗？”

    秦风道：“远在天边近在眼前。”

    野田昊道：“就是你啊！”

    “我还真不是Q。”江浩然无奈苦笑：“你们啊，还不如直接怀疑我是凶手得了。”

