    大殿内众仙面色一愣，孔夫子顿时轻笑道：“看来，大隋三大金仙都话已经到了辽东了，若是胜利也就算了，若是失败了，恐怕大隋气运大跌。”

    “可惜我们看不见都天神煞大阵中的一切。”孟夫子想到刚才的情况，面色微微一变，他的目光被一道凶光盯上，说明赵高布下的大阵已经有了一定的威力，也知道吸收了多少祖巫的精气，才有如此威力，一道目光就能穿过重重空间，找到自己的所在。

    “都天神煞大阵十分玄妙，乃是三界第一凶阵，一切都要小心。”孔夫子心有余悸，勾陈大帝之死，让他永远都记得那一幕，哪怕现在遭遇的是一个赝品的也是如此。

    “本座倒是很想见识一下，看看大隋三大金仙是如此死在大阵之中的。”孟夫子忽然说道。话音刚落，顿时有些后悔。

    “师弟前去看看也好，但一切都要小心。”孟夫子正待收回自己的话，耳边顿时传来孔夫子的声音，心中更是一阵后悔。

    “既然如此，本座去去就来。”孟夫子脸上露出一丝强笑，也不好改变刚才的言语，免得被众仙笑话。

    “师兄，我等既然不参与其中，还是不要去的好。”颜夫子看了孟夫子的脸色一眼，有些担心。

    “哼，见识一下而已，本座倒要看看杨广逆贼知道自己的靠山死后，会是什么样的表情。”孟夫子听了，心中忍不住生出一丝愤怒来，忍不住反驳道：“若不是三位金仙，本座翻手之间就能灭了大隋。”

    “不过是一群凡夫俗子而已，在我等神仙面前居然还如此的放肆，着实该杀。”路夫子也大声说道。

    “诸位师兄弟在宫中等候，本座就去见见这个都天神煞大阵。”孟夫子哈哈大笑，足下生出一朵祥云朝辽东而去。

    “师兄，孟师兄眉心之间隐隐有煞气环绕，恐怕非吉兆。”颜夫子有些担心。

    孔夫子听了心中有些不满，忍不住说道：“颜师弟，我知道你很善良，不愿意我等宗门对杨广出手，但实际上，杨广此人怪异的很，若是不早日解决，恐怕就是嬴政第二，天地之间，有一个嬴政已经是天大的祸事了，若是再多上一个，我等宗门恐怕都不能保住了。”

    颜夫子顿时不说话了，只是化成了一声叹息，当年嬴政的事情他是知道的。

    “诸位如此算计杨广，难道就不怕对方掀桌子，直接将嬴政给放出来，不知道那个时候，我们如何应对嬴政？”颜夫子缓缓而出，他的声音在大殿内响起。

    大殿内的众仙听了脸上露出一丝惊骇来，他们还真的没有想到这一点，别人不好将嬴政释放出来，可是杨广却很轻松，下令迁都洛阳，到时候封印失去龙气的镇压，在很短的时间内，嬴政就能脱困而出，到时候，当年算计他的那些宗门，各个都会受到嬴政的报复。

    “他若是敢如此，本座拼着坠入轮回，也要将其击杀。”路夫子听了咬牙切齿的说道。

    虽然如此，众仙心里面还是有些担心，好像真的逼紧了，杨广未必不会走到这一步。

    “好了，现在最主要的还是看着长安城下的封印吧！蒙恬、赵高都已经出现了，说明杨广那个家伙已经忍不下去了，急切着想出来。”孔夫子摆了摆手，将这件事情放在一边。

    左右大隋三大金仙对阵都天神煞大阵，就算最后获得了胜利，恐怕也是伤亡惨重，实力大损的大隋已经不被众仙放在眼中，反而，他担心的是，损失惨重的大隋，能不能镇压住嬴政。

    “告诉孟师弟，大隋的金仙不能死光了，最起码也要留下一位金仙，这样让杨广有更多的选择，否则话，杨广一怒之下，破坏了嬴政的封印，那真的是生灵涂炭了。一旦辽东事情有变化，我们也一起出手，这个烂摊子最后还是我们这些正道来收拾。”孔夫子想了想，还是将颜夫子的话听了进去。

    “师兄所言甚是。”众仙纷纷点头，路夫子扬起一道剑光，剑光破空而出，径自朝远处飞去，很快就消失在浩然正气宗。

    云端之上，孟夫子站在上面，天高云淡，罡风吹过，飘飘若仙，神仙就是如此，逍遥自在，朝至北海，暮至苍梧，脚下虽然也有万丈红尘之气，迷惑人心，但因为中间隔着罡风层，根本就影响不到神仙。

    孟夫子已经很久没有出现在外面了，看着脚下的人群，嘴角露出一丝不屑之色，从天上俯视人间，这些凡人如同蚂蚁一样微小，真的如同蝼蚁一样。

    忽然孟夫子好像察觉到什么似的，猛然之间停下了云头，双目如电，死死的望着周围，手中不知道什么多了一柄铁尺，铁尺上神纹交织，闪烁着紫色的光芒。

    “是哪位道友，既然来了，何不出来相见，又何必躲在一边，做着见不得人的勾当呢？”孟夫子的声音传了出去。

    让他惊讶的时候，周围不见半点声响，静悄悄的，好像什么都没有一样，实际上，他知道，这周围早就布下了天罗地网，就等着机会发动呢！

    只是敌人到底是谁？为何会出现在这里，是有意，还是早就有了准备，若是前者，自然是无话可说，但若是后者，事情就比较严重了。

    自己前往辽东，也只是临时决定的，知道这个消息的没多少，除掉大殿之中的七十二殿夫子之外就没有其他人了。现在居然被敌人发现了，而且还在这里设下了埋伏，那就是说明看上去团结一致的浩然真气宗，内部已经出现了叛徒。

    “孟夫子，本座可是等了好久了。”虚空之中，一道血红色剑光从下而起，带着一阵腥臭的气息，弥漫苍穹。一股杀机笼罩，让孟夫子元神颤抖，有一种大难临头的感觉。

    “走，赶紧离开这里，否则必死无疑。”孟夫子心中一个念头一闪而过，身形化成一道虹光，朝远处飞射而出，就准备逃之夭夭。

