
　　伸出手指，轻轻一碰精锐沙蛇的肉体，然后直接选择了分解。

　　【系统提示：恭喜你获得了有毒的精英沙蛇肉*10】

　　【系统提示：恭喜你获得了腐坏的沙蛇血600ML】

　　【系统提示：恭喜你获得了沙蛇毒囊*1】

　　【系统提示：恭喜你获得沙蛇蛇皮*1】

　　【有毒的精英沙蛇肉】

　　品质：黑铁

　　效果：本来可以强身健体的极品蛇肉，感染了毒素，已经无法食用。

　　评价：一口飘飘欲仙，两口百病无感，三口青春永驻。

　　【腐坏的沙蛇血】

　　品质：白银

　　效果：大补的蛇血，经过了败血毒的感染后，意外的变成了更加剧毒的东西，可以用来炼制毒药，也可以直接使用。

　　评价：蕴含极强毒素的蛇血，不知道用它来举行仪式，会不会被某位存在直接拍死。

　　【沙蛇蛇皮】

　　品质：青铜

　　效果：精锐沙蛇的蛇皮，具有相当强的韧性，是一种很好的材料，可以用来制作许多道具。

　　评价：豹纹，蛇纹，时尚界的最爱，蛇皮贴身比基尼，你喜欢吗？

　　毒囊则与之前的一样，没有区别。

　　就是个头更大了点而已。

　　不过两个青铜级的东西居然合成了一件白银级的道具，倒是让苏耀辰眼睛一亮。

　　腐坏的沙蛇血，变得更毒了。

　　看来自己很有可能要在卑鄙的下毒人这条路上越走越远了。

　　这与这个蛇皮，恩，不愧是皮皮蛇的皮，真的很皮。

　　检查完几件道具，苏耀辰关上物品栏。

　　开始寻找起了之前与黑光缠绵悱恻的红光。

　　没有了皮皮蛇的黑光干扰，这道红光就宛如黑夜中的萤火虫。

　　在沙滩上显得耀眼至极。

　　三步并作两步，快速的几步跑向透出红光的沙滩。

　　这是一个小沙坑，周围相当的凌乱。

　　因为精锐沙蛇的挣扎翻滚，让它原本藏身的地方倒塌了。

　　而红光就是从这沙子底下透出来的。

　　这次苏耀辰学乖了，直接在【交易】面板上用一杯水兑换了一个普通石铲。

　　石铲的挖掘速度可比木板有效多了。

　　不知道这条皮皮蛇藏了什么秘密道具？

　　这么亮的红光，绝对是个大秘密。

　　恩，他喜欢大幂幂。

　　铛~~

　　突然一个撞击声响起。

　　苏耀辰连忙停下挖掘。

　　把石铲放到一边，徒手刨开。

　　顿时，耀眼的红光差点把他的眼睛都晃花了，这光芒就离谱。

　　也不知道怎么会被那条皮皮蛇压在身下。

　　他伸手摸到了一个圆球状的物品。

　　手感极其的细腻光滑。23sK.com

　　同时一抹青色映入眼帘。

　　不管了，先收到物品栏。

　　眼前的红光直接消失不见。

　　环视一圈，确定附近已经没有了红光，不再有其他遗漏以后。

　　苏耀辰回到了木筏上的木屋中。

　　然后打开物品栏，拿出了一枚宛如碧玉般的透明圆球。

　　当这枚圆球落入苏耀辰的手中时，上面的红光就已经消失了，露出了淡青色透明的本体。

　　一道信息浮现在他眼前。

　　【蜃妖的珍珠】

　　品质：黄金

　　说明：在蜃妖体内形成的珍珠，蕴含了蜃妖的大部分超凡特性，可以用来记录资料和周围的环境幻象，也是魔药配方的重要材料。

　　评价：你猜这里记录了啥？

　　你告诉我这是珍珠？

　　看着手中这个和自己脑袋一样大的东西，苏耀辰直接无语了。

　　不过要怎么使用呢？

　　对于这枚珍珠里记载的信息，他还是非常好奇的。

　　所以抱着这枚大珍珠仔仔细细的观察了起来。

　　就在苏耀辰盯着它目不转睛的时候。

　　这枚珍珠里面突然出现了一丝青色的雾气。

　　雾气开始诡异的扭曲变换。

　　而盯着看的苏耀辰则好似被催眠了一般，双眼渐渐失去神采。

　　珍珠开始散发出诡异的青色光芒，逐渐笼罩住了苏耀辰。

　　而此时，苏耀辰好像又回到了第一次醒来前那淡蓝色的虚无空间中。

　　一幕幕古老怪异的画像在他面前划过。

　　这是要看小电影吗？

　　苏耀辰试着移动身体，却发现好像根本动弹不了。

　　全身上下好像被绳子给绑了起来，要进行非人的调教。

　　对此，他只能选择妥协。

　　反抗不了，那就只能享受。

　　凝神朝着眼前的画面看去。

　　其中一副画面播放的似乎是一个祭坛。

　　祭坛上用鲜血画着奇异的符号。

　　许多衣着古怪的人类围着祭坛跳着奇异的舞蹈，嘴里喃喃的念着奇异的语言。

　　总之在苏耀辰眼里一切都很奇异。

　　不过他却联想到了某种仪式，也许这就是沙蛇血上介绍的仪式吗？

　　很快画面消失不见。

　　再次出现另一幅画面。

　　这一副画面上出现的是一副配方。

　　【序列9：匠师】

　　主材料：白空鳄的肉*1，火焰晶石碎片*1。

　　辅材：淡水500ML，灰石草*2，红炎花*3。

　　制作方法：在炼药炉中倒入淡水，然后加入红炎花一朵，大火熬制三分钟后依次加入白空鳄的肉，火焰晶石碎片的粉末，继续熬制五分钟后，加入灰石草两朵，红炎花两朵，继续大火煎熬，最终变成200ML火红色的液体时，魔药制作成功。

　　魔药？

　　序列九？

　　和异兽相对的超凡力量吗？

　　没等苏耀辰想明白，第二幅画面逐渐消失，开始出现第三幅画面。

　　这次的画面则是一个异常诡异且恐怖的画面。

　　一座洁白的教堂中。

　　一位年轻的神父露出慈爱和善的笑容。

　　他穿着干净整洁的白袍，胸前挂着一枚宛如数根触须扭曲而成的诡异符文。

　　手上捧着一本不知道是什么材料制作而成黑色书籍。

　　在他的周围，围坐着一圈孩子。

　　这些孩子的年龄都不大。

　　神父的嘴里一直念着什么。

　　但是苏耀辰什么也没听见，只觉得大脑似乎有些混乱。

　　渐渐地，似乎神父发现了苏耀辰的偷窥。

　　扭头看向了苏耀辰，朝着苏耀辰露出一丝诡异的笑容。

　　围坐成一圈的孩子也随着神父的笑容，同时扭头看向了苏耀辰。

　　他们身体纹丝不动，扭动的只有脑袋。

　　背对着苏耀辰的孩子，脑袋就扭成180度。

　　如此恐怖的画面，让苏耀辰的双眼瞳孔微缩。

　　脑海里似乎也有一个隐隐约约的声音在不停地重复一句话，只不过他根本无心去听。

　　是个诡异的孩子和神父，带着诡异的笑容盯着他看。

　　这让他觉得自己是不是真的要被调教了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十四章 蜃妖珍珠免费阅读。https://xs.23sk.com 