    宇智波图南在旗木家练了一天的刀法，浑身疲惫往家中走去。

    刚刚走到宇智波族地外，便看见海野尚人站在族地外的必经之路翘首以盼。

    “图南。”海野尚人朝着宇智波图南挥了挥手。

    宇智波图南扶了一下眼镜，来到海野尚人跟前，恭恭敬敬的鞠了一躬道：

    “尚人老师，您在这里是在等我吗。”

    海野尚人将一封厚厚的信封塞进宇智波图南手中。

    “这是村子发放的阵亡抚恤金以及你干掉敌村间谍的奖金。

    这段时间火影大人事务繁忙，派我转交给你。”

    宇智波图南接过信封，看也不看一眼，对着海野尚人躬身道：“让您专程为我跑一趟，真是麻烦尚人老师了。”

    海野尚人挠了挠头，露出温和的笑容道：“小事一桩，没什么麻烦的。

    倒是图南你能独自干掉了一名中忍间谍，真是了不起。”

    “不足挂齿。”宇智波图南带着淡淡的微笑摇了摇头。

    海野尚人对宇智波图南越看越觉得顺眼，关心道：

    “看你满脸疲惫的样子，是刚刚才修行回来么。”

    宇智波图南点了点头道：“嗯，有幸得朔茂大人指点了一下，收获颇丰。”

    白牙大人么，看来图南的天赋比我想象的还要高，能入白牙大人的眼。

    想到这里，海野尚人关切道：

    “努力可以，但也要注意休息，我就不耽误你休息时间了。

    明天学校见。”

    “尚人老师辛苦了，再见。”

    海野尚人转身离去，走了半条街后回望了一下，见宇智波图南还站在原地目送自己。

    心里不由有些触动。

    没想到我能教一个无论天赋还是品行都这么优秀的学生。

    “回去吧。”海野尚人遥喊一声。

    宇智波图南没有回话，只是报以温和的笑容。

    待海野尚人的身影再也看不见后，这才转身走入族地。

    在族地周围巡逻的宇智波卫队看见了宇智波图南，纷纷点头表示善意。

    宇智波图南也回以温和的笑容。

    无论哪个世界，都是这样的现实。

    刚刚回到家中，宇智波图南便看见大长老站在自家院子门口。

    显然已经等候已久。

    “图南，你回来了。”大长老率先对着宇智波图南打起了招呼。

    宇智波图南双手搭膝，施了一礼，平静道：“大长老好。”

    大长老笑呵呵的摆了摆手，将厚厚的信封塞到宇智波图南手中道：

    “都是一家人，不用这么多礼节。

    这次我来呢，是专程给你发放你父母的阵亡抚恤金和你这个月的生活费。”

    宇智波图南暗地里手指轻轻一捏信封。

    这个厚度，比猿飞日斩要大方多了啊。

    随后带着疑惑的表情问道：“火影大人不是已经发放了抚恤金么。”

    大长老意味深长的看着宇智波图南道：

    “火影大人是代表村子，我们宇智波一族对待同族之人自然不会比火影大人差。

    你现在成了孤儿，以后每个月都能领取相应的生活费。

    若是有什么困难尽管来找我，或者找族长大人也可以。

    族人就是亲人，能帮的我们都会竭尽全力帮助。”

    说完，拍了拍宇智波图南的肩膀，不作多余的解释和动作，直接转身就走。

    大长老这一招着实高明，对付其他人还好，但对付通晓人情世故的宇智波图南，就有点太嫩了。

    送礼的技巧就在这里。

    善意已经送到，还需要一段时间发酵。

    要是一直留在这里说些有的没的，别人肯定觉得你另有所图。

    宇智波图南回到家中，将两封信封里的钱取出，放在储物柜中。

    看来自己已经成了香饽饽了。

    猿飞日斩给的阵亡抚恤金已经超标了太多太多。

    两名中忍的阵亡抚恤金根本就不会有这么多。

    大长老更舍得出血本，直接比猿飞日斩给的多了近一倍。

    宇智波图南猜测，大长老之前并没有打算给这么多。

    应该是海野尚人在宇智波族地外的时候就被大长老知晓了。

    通过海野尚人手中信封的厚度，大长老猜到了猿飞日斩给的大致数额。

    所以临时加了个倍。

    这对于宇智波图南来说是好事。

    两个中忍父母阵亡，得到的抚恤金跟死了两个上忍父母一样。

    这下有了钱，就可以多培养一些白鸽忍兽了。

    直到三战开启，自己也不用担心钱不够用。

    翌日，宇智波图南照常出门，前往忍者学校。

    还没走出族地，便遇见同班同学。

    宇智波美奈。

    宇智波美奈眼中闪过一丝惊喜，朝着宇智波图南打招呼道：“图南君，没想到这么巧。”

    “是啊，真巧。”宇智波图南脸上浮现出温和的笑意。

    两人肩并肩一起往学校走去。

    宇智波图南当然知道这不是什么巧合。

    早就用白鸽看见了鬼鬼祟祟在这个路口走来走去一直逗留的宇智波美奈。

    宇智波图南也没有戳破的意思。

    毕竟宇智波美奈有很大概率会成为自己的实力口粮。

    对口粮自然是要贴心一点。

    说到口粮，宇智波图南想起好像同班同学里，不止宇智波美奈这一个。

    万一要是没能获取到旗木朔茂的认同，那自己可就处于危险的地步了。

    这些口粮说不定能起到关键性作用。

    特别是宇智波美奈。

    前世根本听都没听过的龙套，基本上是必死的。

    而且还是宇智波一族。

    要是想办法提升一下她的实力，然后.......

    如果操作得当，且幸运的话，说不定她还能觉醒三勾玉写轮眼。

    为自己的万花筒奉献一分助力呢。

    想到这里，宇智波图南眼睛一亮，侧过头看向宇智波美奈。

    宇智波美奈看似直视前方，其实一直在偷偷关注着宇智波图南。

    见宇智波图南看向自己，小心肝不由蹦蹦乱跳。

    “图南君，有什么问题吗。”

    宇智波美奈刚一问出口，心里立马恨不得给自己一巴掌。

    怎么可以这样问，图南君会不会觉得尴尬。

    万一图南君刚刚对我升起好感，然后被我这么一问，他会不会不喜欢我了。

    “我觉得美奈你跟其他族人不一样。”宇智波图南这种老硬币脸皮比一般人厚多了，当然不会觉得尴尬。

    “真的吗，哪里不一样了。”宇智波美奈心里甜滋滋的，脸上带着一抹羞怯道。

    “我见过的族人除了带土，其他人大多都有些...太骄傲了...

    但美奈你不一样，平时觉得你性格活泼，没想到你私下还有这么可爱的一面。”

    宇智波图南带着温和的笑意淡淡说道，仿佛在陈述一件事实，没有一丝阿谀谄媚。

    两人一边闲聊，一边走着。

    像极了前世的小情侣。

