    通过大门，朝着前方在无数植物初拥下的金色方形城堡走去。

    一边走着，那位中年黑人女性教授一边给肖恩他们介绍卡斯特罗布舍的结构，同时她也介绍了自己。

    蕾米·雷曼。

    肖恩亲切的称呼她为雷姐。

    跟随者雷姐向前走着，一路上，肖恩多次看到了一种身材矮小，毛茸茸的类人生物, 形似矮人或者精灵，他刚想要开口询问雷姐关于这些生物的信息，雷姐却已经提前开口向他解释道：“它们叫凯波拉，它们是卡斯特罗布舍的守护者，它们守护学校和学生们的安全，不过它们也非常的调皮, 狡猾又喜欢恶作剧, 平日里也没少给学校的教授和学生们找麻烦。”

    哦……

    肖恩明白了。

    一群皮皮鬼是吧！

    卡斯特罗布舍的学生还处于期末前的备考期, 所以大部分的人都行色匆匆，只有少部分的人，要么已经对考试有充足的信心，要么已经半放弃，反而表现的轻松很多，看到肖恩他们三个，投来了打量和好奇的目光。

    卡斯特罗布舍的学生，大多是南美的孩子，当然也不乏一些特例，正如魔药俱乐部的王一样，所以卡斯特罗布舍的孩子大多肤色较深的棕色，当然也有白色皮肤的孩子，不过数量并不算很多。

    与霍格沃兹不同的是，卡斯特罗布舍并没有学院之分, 他们都只是卡斯特罗布舍的学生, 不过他们也有类似于学生会的组织，用来辅助教授们管理学生。

    肖恩的宿舍是一个单人间, 在卡斯特罗布舍里, 单人宿舍只供给学生会的成员, 不过盖文给的捐赠费用实在是有些多，多到卡斯特罗布舍如果不给肖恩一些特权，他们自己都觉得心里过不去的地步。

    房间是一个套间，有三个房间，一个客厅，正好可以让肖恩他们三个一人一间。

    “这里是你的通行证，凭借这个通行证，你可以随意去课堂或者学校各种设施，你可以和学校里的学生一样享有相应的待遇。

    另外，你有没有兴趣参与卡斯特罗布舍的期末考试？”

    “雷曼教授，你也知道，我在霍格沃兹刚刚结束期末考试，所以……”

    “当然，我知道霍格沃兹刚刚结束期末考试，不然你也来不了我们卡斯特罗布舍，同时我也知道，你获得了这学年考试的第一名，所以我很想知道, 霍格沃兹的年纪第一名，在我们卡斯特罗布舍考试的话，会得到什么名次。”

    学校不同，教学的进度，还有教学的重点都有差异，因此贸然让肖恩参与考试，其实并不算是公平，但作为一个学校的第一名，水平还是在那里的，不然雷姐也不会贸然的邀请。

    “还是算了吧，我没有在卡斯特罗布舍学习，未必能够跟得上进度。”

    “卡斯特罗布舍考试前十名都有奖励，今年就算是最差的第十名，都有三滴福灵剂的奖励，你真的不再考虑一下吗？”

    “雷曼教授，考试的时间是什么时候，考试的时间表又是什么？”

    “我一会让人给你送来，那么我这就给你报名了，行吗？”

    “当然，多谢雷曼教授了。”

    “那行，我不打扰你了，你先好好休息吧。”

    “再见，雷曼教授。”

    看着离开的雷姐，奥尔德里奇立刻对肖恩问道：“少爷，你对那些奖励有兴趣？”

    “擅长草药学，就代表在魔药学方面也有不小的造诣，第十名竟敢都可以拿出三滴福灵剂作为奖励，还真是大手笔。

    不知道前三名，或者第一名会不会有什么特殊的奖励。”

    没错，既然要考，那自然就要盯着第一名。

    肖恩刚刚整理好了行李，便有一个卡斯特罗布舍学生会的成员送来了一份考试时间表。

    看了眼时间，距离第一门考试还有三天的时间，肖恩计算了一下，决定在这三天里面，先看看卡斯特罗布舍三年级的教科书，对他们的教学内容有一个大致的了解，这样知己知彼，才有可能获得更好的成绩。

    想要获得第一名很难，但并非完全没有机会。

    当然了，肖恩的目标是保三争一，只要能够获得前三名，便算是值得这三天的努力了。

    中午三个人在宿舍里简单的吃了一些随身携带的东西，然后都睡了一觉，好好的休息了一下，毕竟来的时候乘坐的那个汽车实在是折腾的不轻。

    到了晚上，三个人去往了卡斯特罗布舍的食堂。

    这里的环境倒是与普通人大学的食堂没有太大的区别，想要吃什么自己去窗口柜台拿，拿走一份就有新的补充。

    肖恩三人的到来，立刻吸引了食堂内其他人的注意。

    而有一些消息灵通的人，已经知道肖恩是从霍格沃兹来的了。

    “看那个人，听说他是霍格沃兹来的？”

    “霍格沃兹？英国的那个？”

    “没错，就是英国的那个，据说他是霍格沃兹的第一名，而且他还准备参加咱们的考试，只是不知道他是几年级的。”

    三个人的讨论话音刚刚落下，一个看起来高大英俊的年轻人端着一些食物坐在了他们的身边，道：“他是三年级的，换言之，将要和咱们一起考试，只是不知道这个霍格沃兹的第一名，能够在咱们这里得到第几名的成绩。”

    “咱们和霍格沃兹的课本还有课程差别还是有些大的，虽然他是霍格沃兹的第一，可我并不觉得他能够考多高的成绩，只要他能够靠近前面一个梯队，我想应该就算是成功了。”

    对于卡斯特罗布舍学生们的探究和讨论，肖恩倒是并不在意，实际上两年前在布斯巴顿的时候他已经习惯了。

    与此同时，在肖恩吃东西的时候，远在法国的布斯巴顿，刚刚结束期末考试的芙蓉，告别了自己的朋友，拿着自己的行李，直接去往了法国魔法部，今天早上的时候，她收到了来自于肖恩的信，偶然得知了肖恩要去往巴西的卡斯特罗布舍。

    大概半个小时的时间，芙蓉就做出了决定，她要去卡斯特罗不舍进行交流学习！

