    但陈枫打开门，脸上露出一抹诧异之色。

    原来，外面却不是冷煕，而是岳远山。

    陈枫挑了挑眉头，诧异道：“岳师兄？”

    然后他便笑道：“岳师兄请进。”

    岳远山点了点头，两人走到房间之中，洛紫兰端好茶水呈了上来，然后向陈枫温婉一笑，便自退下。

    整个过程，岳远山目不斜视，可谓是端方君子。

    待洛紫兰下去之后，他轻轻叹了口气，说道：“陈枫师弟，你真是多情种子。”

    他显然知道陈枫和洛紫兰和卢家之间的事情。

    陈枫微微一笑，不愿谈论这个话题，说道：“不知岳师兄此次过来，有什么要紧事吗？”

    岳阳山这等人，若不是大事，他绝对不会无端端登门的。

    岳远山有些犹豫，但沉吟片刻之后，他还是看着陈枫，沉声说道：“确实有一件事，而且是一件颇为重要的大事。”

    陈枫心中一跳，道：“岳师兄请说。”

    岳远山道：“陈枫师弟，你应该去过任务处，应该也看到过悬挂在那里的，最高位置的那个任务吧？”

    陈枫顿时心中一紧，一股莫名情绪涌上心头，声音都变得有些干涩了：“没错，我见过，是猎杀火龙，三品玄兽火龙的任务！”

    “正是。”岳远山说道。

    呀看着陈枫，目光坦诚，道：“实不相瞒，我从几年前就想接下那个任务，因为猎杀那条火龙，去夺火龙之上的某样东西，对我来说意义极为的重大！”

    “现在我感觉，机会来了。”

    说到这里，岳远山忽然站起身来。

    陈枫顿时感觉，一股强横至极的压力扑面而来。

    岳远山并没有刻意的针对她，但是陈枫依然感觉呼吸困难，心脏狂跳。

    他感觉自己面前不是一个人，而是一座大山一般。

    这座大山，傲然屹立，强横无比。

    陈枫骇然失声，喊道：“岳师兄，你已经突破到了武君境了？”

    “没错。”岳远山微微一笑，身上气势一收，又是坐下身来，笑道：“还要感谢陈师弟才是。”

    “上一次与你一战之后，我感触良多。”

    “其实，我已经在凝魂九重巅峰停留了整整有三年之久了，但这三年来却一直是无法突破，而那一次之后，我闭死关两个月，竟是一举突破进入到了武君境。”

    陈枫骇然。

    他知道自己天赋极高，但是现在看来，岳远山天赋绝对不比他弱多少。

    如此短短时间，竟然就突破到了武君境，实力有了一个飞速的近战！

    岳远山微笑说道：“突破到武君境之后，我认为我的实力，已经可以与之一战，但是……”

    陈枫接口说道：“但是，你觉得，单凭你自己还不足以对付那条火龙，所以想邀请我们几个一起去，是不是？”

    岳远山微笑说道：“没错，就是这个意思，陈师弟聪明。”

    陈枫目光之中，有一些犹豫。

    他沉吟片刻，然后问道：“岳师兄，不知道有哪几个人去？除了你我之外。”

    岳远山心中暗赞：“这陈枫看事情，当真是犀利透彻，一眼就看到了最根本之处。”

    他微笑说道：“咱们狂战学院这边的人，除了你我之外，就只有一个，便是萧副院长。”

    “萧副院长？”陈枫挑了挑眉头：“副院长也可以参加这个任务吗？”

    “当然。”岳远山说道：“其实说白了，这个任务虽说是学院挂出来，还不如说是青郡王挂出来，用于奖励学生的。”

    “学院中人，除了院长之外，其他所有人都可以参与这个任务。”

    陈枫点头，他忽然捕捉到方才岳远山话中说的‘咱们这边’，立刻问道：“难道，除了咱们狂战学院之外，还有其他势力的人？”

    “没错。”岳远山说道：“大秦国，除了青州之外，还有其他的州，每一座州中，都有一座类似于狂战学院这样的强大势力。”

    “在咱们邻近的雍州，有一座学院，名为狂武学院。”

    “我在狂武学院之中，有一名至交好友，他的实力甚至也不比我弱多少，应该也停留在凝魂九重巅峰，这一次我还邀请了他！”

    陈枫点点头，这样他就放下心了。

    他最怕的就是狂战学院十大弟子中会有几人前去，这十大弟子和他都有仇怨，若是在战斗的时候耍什么小手段，那说不定会引起一些祸患。

    既然都是这样的人，那就可以。

    岳远山又接着说道：“陈枫师弟，你放心，我修炼的是土系功法，我的武魂乃是五岳连峰。”

    “挡在最前面这种事，肯定是我来做，我会接下火龙的绝大部分攻击，而你们只要在旁边攻击火龙就可以了。我不敢说你们的危险性没有，但是却要比我小的多。”

    岳远山话都已经说到了这个，陈枫若是再不答应，未免太不近人情。

    他很是爽快的笑道：“好，那我就答应下来，咱们什么时候出发？”

    岳远山道：“那就明日。”

    陈枫点点头，反正他也没有什么事情。

    “好，那就这么说定了，明日一早咱们几个就出发，那条火龙的位置在屠龙山脉的深处第九层，我和我那位至交好友说好了，在屠龙山脉下面一座小镇之中汇合，咱们就先赶往那里即可！”

    陈枫点头，他之所以答应下来，是因为信得过岳远山这个人。

    岳远山走了之后，洛紫兰会有些担心：“会不会有什么危险？”

    陈枫微笑说道：“放心吧，这趟虽然面对的敌人很强大，但是我并非是做主要攻击点，大部分的伤害都会是岳远山接下来，我只要在旁边打打下手就可以了，肯定不会有什么事的。”

    他确实是这么想的，并非是安慰洛紫兰。

    第二天一大早，陈枫就来到和岳远山约定之处。

    来到这里之后他发现，除了他们两人之外，还有一个女子。

    这名女子身材窈窕，气质高冷，而身上散发的气息也是相当之庞大，达到了凝魂九重巅峰！

    虽然戴着面纱，看不清容貌，但陈枫感觉，她应该是一个绝色女子。

