    御书房做事，亦是有底档的。

    每日皇上的起居用膳，见过些什么人，下过什么圣旨、传过什么口谕，又让谁去哪一处探视、问安，都会记下来。

    只是，那毕竟是御书房。

    霍以骁能借着与李三揭的关系翻工部存档，能名正言顺地六部观政，甚至，他若师出有名、让温子甫帮着翻一翻顺天府的库房都能行。

    御书房却不行。

    吴公公平日再向着霍以骁，他也是皇上跟前的大内侍，宫中的大总管。

    别说霍以骁还没有认祖归宗，便是将来皇上立下太子，太子想往御书房伸手，都是痴心妄想。

    没有皇上点头，吴公公可不敢做这么害人害己的事儿。

    对他自己，是乱了规矩、违了规章，掉脑袋的事儿，对伸手的人，不掉脑袋也得去层皮。

    吴公公那么拎得清的一个人，疯了才掺和。

    至于跟皇上交底……

    运输夹带是证据确凿的推理，长公主有个儿子，无凭无据的，谁能推出来？

    若问起了消息来源，无疑是把冯婕妤给卖了。

    做买卖有做买卖的规矩。

    卖线人，极其不可取。

    “有些简单线索后，再提也不及，”温宴道，“也许祖母说得对，那未必是长公主生的。”

    不说肚子平坦时候，从显怀到出月子，前后差不多半年。

    长公主称着病，若是不想让人看出来，探望的人登门时，卧床就是了。

    幔帐垂下来，别说内侍不敢盯着看，便是盯着了，层层朦胧幔帐与床上厚厚的锦被，谁能看得出肚子起伏？

    反过来，只有长公主当年没有大过肚子，才能在底档上留下一些端倪。

    比如，某月某日探视时，长公主靠在榻子上，又比如，长公主能走动、只是精神较差。

    一旦留下过这样的记载，就能顺着判断了。

    想来，桂老夫人打算往各位老姐妹那儿打听的，也是这一类状况。

    “线索……”霍以骁沉声道，“得等黑檀儿了。”

    “既然长公主在京城，黑檀儿还毫不犹豫地出了京城……”温宴的心中闪过一个念头，“沈家大宅里的人。”

    若不是长公主投运了沈家人出府，那黑檀儿就会和前一次一样，转头就回来了。

    它示意徐其润要跟，就说明，那辆车里会动静。

    霍以骁认同温宴的猜想：“以沈临的脾气，被偷运出来的，应是唐云翳。”

    只有这个人，不姓沈，又深得沈临器重。

    沈临以前就说过，不说一众年轻小辈，便是沈烨那一辈，都没有能和唐云翳比资质的。

    “既然是唐云翳，”霍以骁继续道，“把人送回唐家就是暴殄天物，若那个传言里的‘儿子’当真如此重要，被长公主无微不至地护着，他们会让唐云翳去照顾。六七岁，是该开蒙了。”

    夜沉了下来。

    官道上，马车缓缓而行。

    黑檀儿依旧蜷着身子，趴在狭小的车架上。

    车把式几乎是连夜行车，若不是马儿得休息，可能十二个时辰，都会在路上。

    黑檀儿有点儿打不起精神来，虽然它不用自己跑，但它饿了又渴了。

    唐云翳很少下车用三餐，车上备了不少干粮与水，他几乎都在车里渡过。

    便是下车来，也就是行个方便，又继续出发。

    只今儿中午，在官道边上的一家客栈歇马，唐云翳和车把式各吃了一碗面。

    黑檀儿抓紧时间喝了些水，又勉强吃了些东西。

    说起来，自打在庄子上遇上温宴开始，黑檀儿就没有打过野食了。

    鱼汤不好喝，还是小鱼干不好吃？

    哪怕是最简朴的猫饭，也比那些乱七八糟的东西好吃一万倍！

    黑檀儿几乎是硬着头皮吃的，还吃得格外小心，它得注意着唐云翳，免得这人一不留神就没影了。

    吃喝不顺心，黑檀儿有气无力。

    这回的牺牲可真大了。

    等回到京城，不管如何，先连喝三大碗鱼汤。

    如此又行了几日，马车进了一县城，穿街走巷，最终在一小庄子外停下。

    马车入内前，黑檀儿从车驾上下来，窜到了不起眼的角落，抬头看门匾。

    上头写着“诸府”。

    黑檀儿跳进了府里，悄悄跟着唐云翳。

    唐云翳亦是一脸疲惫态，跟在管事身后往里头走。

    “公子怎得来了？”管事问，“莫不是京中的传闻是真的？”

    唐云翳道：“小公子该开蒙了，听说一直选不好先生，那就由我来教吧。”

    见唐云翳并未正面回答，管事便没有再追着问，顺着他的话，道：“您来教，小公子定会高兴的。您也有一年多没有见过小公子了吧？他长高了不少，很是机灵。”

    “我先收拾，”唐云翳道，“等下去看他。”

    屋子里备好了热水。

    趁着唐云翳收拾的时候，黑檀儿在庄子里逛了逛。

    占地不算大，却处处精致，看到的人手不算多，但它找到了小公子。

    或者说，是小公子自己跑出来了。

    他听说了唐云翳的到来，迫不及待地，跑到了对方的屋子外。

    “舅舅！”童声清脆，冲着门里喊话。

    唐云翳显然还没收拾好，不能给他开门。

    小公子就站在廊下，被嬷嬷牵着。

    最是好动的年纪，他闲不住，一直东张西望，嘴里还不停问嬷嬷。

    “只舅舅来了吗？”

    “舅舅这次待多久？”

    “到时候又要把我留在这里吗？”

    “我什么时候能出去玩？”

    一连串的问题，嬷嬷答不上来，只能轻声哄他：“小公子不要急，等公子出来了，再慢慢问他。”

    不远处的树上，黑檀儿看着小公子，歪了歪脑袋。

    这个小孩子，怎么比乌嬷嬷的孙儿还能说道？

    它本以为，那已经是嘴巴最闲不住的一个了。

    哎，果然是，人外有人。

    不多时，唐云翳开门出来。

    不再是那身半新不旧的朴素装扮，从长袍到披风，用料上乘，他从偷偷化名出京的普通人，又成了矜贵的沈家表少爷唐公子。

    唐云翳蹲下身来，神色温和极了：“小公子，好久不见了，我这里来会待很久，会留着陪你。”

    小公子一听，咯咯笑了起来。

