一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十三章天玄梧桐剑

    言罢，展飞流纵身而来，身轻如燕，在虚空之中，翻转挪移，手腕一抖，顿时，虚空之中，出现了无数的银光，每一道银光都是一朵剑花，这些剑花足足有数百，在虚空之中就如同流星一般璀璨好看。

    “这是我宗门的天玄剑法，极为强大的一种道法，单看展师兄出手的瞬间，便能看出，展师兄对于天玄剑法的理解，已经到达了一个极深的层次！”

    “不错，天玄剑法乃我流云道宗强大的道法，不是天骄根本没有机会去学习，我也想学，但还没有那个资格，只能退而求其次学习其他剑法！”

    “这个纨绔不是什么道法都不会吗啊？只会击出流云剑法，他怎么匹敌？”

    “自然是无法匹敌啊，天玄剑法比流云剑法要精妙无数倍，根本不是一个层次的！”

    李墨手持秋水剑，同样手腕一抖，朝着前方猛地刺出，使出了流云剑法，只见虚空无数银光，无数剑花顿时被准确无误的击中，全部爆炸了起来。

    展飞流虽然有些惊讶，但根本不在乎，这只是一个起手式而已，能破解不算什么。

    他手中的长剑再次袭来，剑光如风，虚空之中出现了无数密密麻麻的劲风，每一道劲风之中，都似乎暗藏一道剑气，这正是天玄剑法中极为强大的一招，藏剑风！

    “我看你如何抵挡！”展飞流脸上露出一抹傲然之色，论修为，论剑法，他都比李墨强大许多。

    李墨目光一凝，望着无数的剑风，他眼眸一转，秋水剑忽然朝着前方一撩，然后猛地拉回，再次斜斜的一击，一道螺旋型的剑气，在虚空一个回旋，然后又猛地击出，随后跟随着许多剑芒，轰然袭来。

    “砰砰砰！”

    虚空之中，出现了无数的爆响声，一道道波动袭来。

    展飞流脸色一变，竟然完全抵挡住了，而他，使用的乃是流云剑法，不过却不同，将两招融为一招！

    “厉害！”子墨师兄脱口而出，惊讶的道：“最基础的流云剑法是抵挡不住的，但苍师弟却将第二式与第五式融合起来，在一招之中使用，从而完美的抵挡了展师弟的天玄剑法精妙招式，怪不得他不修行其他道法，原来是对流云剑法有如此深刻的理解，这种融合两招剑法的事情，即便是我都无法做到！”

    “越是基础的剑法，越难以改进，这样的融合体内的修为之力该如何运转呢？而且这两招剑式完全不同，他的融合竟然没有一丝突兀感，反而极为的流畅。”谢云师兄亦是皱眉思索着。

    “天赋，悟性都奇高，他之前为何要故作纨绔？”慕霜仙子喃喃道。

    “天玄梧桐剑！”道台之上，展飞流大喝一声，手中的长剑，猛地直直的指向了头顶虚空之中。

    “嗖嗖嗖！”

    无数道剑气顺着剑身蔓延，一道数丈光芒，将展飞流笼罩，直刺虚空数十丈位置，这数十丈的巨大光芒，就仿佛一株梧桐树的树干，而蔓延的无数道剑气，赫然是组成了枝繁叶茂的枝干与枝叶。

    远远看去，展飞流就如同化身一座巨大的梧桐树，只不过这梧桐树，乃是有剑气组成的，枝叶全部是剑，这种剑法，当真是奇妙无比，亦是天玄剑法中最为强大的一招。

    “我看你如何破之，流云剑法你使用再如何精妙，又怎敌我天玄剑法？”展飞流冷喝声传来。

    “是吗？”李墨亦是冷笑了起来，傲然喝道：“对于剑法的领悟，你实在是太弱了！”

    此言一出，所有人都是震惊了，这句话也太过狂妄了吧，展飞流可是宗门天骄，李墨竟敢说展飞流的剑法领悟太弱了，他难道以为自己是三大天骄的程度不成？

    “流云剑法！”李墨直接喝了一声，并没有使用任何一式，普通的剑法，的确无法抵挡这一击，所以，他要使用整个流云剑法。

    庞大的数十丈散发着剧烈剑芒的梧桐树袭来，每一根枝干，每一片枝叶，都是一道剑气，普通人看到这一幕，早已经绝望了，该如何抵挡这恐怖的攻击？

    但李墨面色平静，一招招流云剑法使用出来，每一击都让众人位置震撼！

    他的每一招，都不是宗门中所学的流云剑法，都是其中两种或者三四种融合一起的，所有人亦是能够看出来，这就是流云剑法，只不过重新拆解组合，从而让每一招，都达到了一个全新的高度，甚至众人觉得，不下于天玄剑法了。

    随着李墨的剑法使用出来，所有弟子，全部睁大了眼眸，在震惊中亦是快速牢记，这些剑法是如何使用的，竟然能够这样使用？若是能够学习到其中一些，绝对实力大增，特别是许多修行剑法的，更是感觉如同打开了一片新天地。

    一道道剑光，以各种精妙，令人无法想象的方式，将巨大的梧桐树，全部抵挡住。

    并且，游刃有余，似乎真的是李墨所言，那强大的天玄剑法，在他的眼中，都显得无比的弱小。

    流云之上，一众宗门长辈，皆是震惊的议论起来，九位太上长老，亦是脸色一变，他们从未想过竟然有人能够将宗门的基础剑法，流云剑法做出如此巨大的改变。

    “此子的剑道领悟，简直可怕，非常人可及！”第一长老震惊道。

    “这还是流云剑法，但也已经不是流云剑法了，若是让他修行天玄剑法，经过他的手，又会达到怎样的地步呢？”第二长老亦是惊道。

    第七长老同样震惊，他不是纨绔吗？不学无术的废物吗？怎么会忽然如此强？难怪第九长老会与自己打赌，不过他的修为乃是真龙境初期，仅凭剑法的压制，或许可能胜过展飞流，但绝对达不到前十。

    李墨手中的秋水剑，不停的散发着一道道精妙剑法，无数剑光，瞬间将梧桐树肢解，然后，继续朝着展飞流击来。

    展飞流大惊失色，他的天玄剑法竟然这么轻易便被破解了，这根本不可能，他无法想象这种事情的发生，他长剑一挥，朝着李墨袭来的，但此刻，无数的剑光，以各种方式轰击而来。