    时间过得很快，一眨眼就来到了两个月以后。

    此时此刻的富察氏的肚子已经很大了，整个人在宫内不停的走来走去，甚至有些时候连吃饭弯腰都不方便了。

    就在今天早上，富察氏的肚子突然很痛，然后整个人躺在地上再也起不来了，身边的宫女被知道这是一种生孩子的征兆。

    于是在所有人的行动之下，总算是成功的将富察氏送进了他们之前预定的产房中。

    所有人都认为这些人事情恐怕没有什么危险程度了，毕竟最危险的事情已经被对方带走了。

    谁能想到此时此刻的富察氏，竟然也发生了难产的事情。

    “怎么会这个样子呢？”

    刘芊芊正在意识到这件事情到底有多么的不对，于是立刻来到富察氏的身边为他把脉。

    “怎么会是这个样子？”

    根据刘芊芊的判断，能够准确的得知，这并不是因为某些原因造成的难产。

    而是不小心服用了有毒的药物，所以才会变成现在这个样子，根本就不是产婆所说的原因。

    “你只知其一，不知其二。”

    于是眼前的产婆想要劝解刘芊芊和钮祜禄氏二人之间放弃，毕竟这种情况之下，孩子由于吃得太好脑部发育过大。

    所以在短时间内恐怕是没有办法从孩子的母亲里面生出来。

    所以如果这样的孩子就算是生下来的话，估计也是一个祸根。

    而此时此刻的刘芊芊已经知道对方为什么难产了，于是便直接拿出了自己手中的银针，一个一个的按着穴位的方向扎在了对方的身上。

    在那一瞬间，富察氏总算是突然间睁开了自己的眼睛。

    在刘芊芊的帮助之下，对方的毒素已经没有再扩散了，所以很顺利的生下了一个男孩。

    雍正得知这个消息的时候脸上的笑容再也隐藏不住了，富察氏这也算是为他们皇家开枝散叶。

    “这孩子生的正好，于是就叫永琏吧。”

    其他人听到这里不敢反驳，这毕竟可是皇上亲自赐下来的名字。

    而雍正已经许久未见刘芊芊。

    刚刚在产房之中，刘芊芊曾与皇上有过一面之缘。

    仅仅只是因为刘芊芊与刘芊芊见过那一面便让雍正离不开自己的眼睛。

    随后雍正便发现刘芊芊变得已经格外的漂亮。

    甚至还带有着几分成熟的意味。

    甚至都不知道刘芊芊到底因为什么而发生改变，但是变成现在这个样子，雍正很喜欢。

    再加上每日早上雍正喝的茶都是刘芊芊送过来的，于是对刘芊芊的耐心有多增加了几分好感。

    于是雍正便每日都停留在刘芊芊的房间，想要在他上楼下楼，即使每日都风雨无阻。

    “朕今天晚上留在你那里了。”

    雍正以为自己可能会得到刘芊芊的欣喜的欢迎，谁能想到对方只是简简单单的哦了一声。

    “这未免也太可怕了。”

    谁能想到对方，根本就没有想要放弃的想法。

    而刘芊芊一而再再而三的拒绝，已经让雍正产生了生气的样子。

    没有选择的刘芊芊只能放下自己的高傲。

