
　　“什么？让我们亲自去求他，这也太狂妄了吧？”

　　有人极其不满，他们本来就觉得让一个外人代替左家出战是一件很丢人的事情，现在还要亲自去求，更是抹不开面子啊。

　　“行了，我们本来就是有求于人。”

　　左一阳从座位上站了起来，另外两个战皇也跟着站了起来，向着大厅之外走去，对于要去求江尘，他们心里没有半点不高兴，相反，江尘表现的越是高傲，他们心里越是高兴呢，因为这说明江尘真的有自信对付孔央，不然也不会摆这么大的臭架子了。

　　天才都是高傲的，何况是江尘这样的妖孽奇才，左家刚才已经冒犯了人家，现在自然要亲自去求，左家是找不出对付孔央的人了，他们必须搏一搏，所有的希望现在都落到了江尘身上。

　　那些长老虽然有些不满意，但还是跟在了后面前往江尘所在的别院，连三大战皇高手都去了，他们有什么理由不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，别院内，江尘和大黄狗还有和尚还在痛快畅饮，一脸的惬意。

　　“小尘子，你说他们会来求你吗？”

　　和尚问道。

　　“你觉得他们除了来求我，还有其他的办法吗？”

　　江尘笑了笑，他的脸上永远都是自信的神采，永远都是一切尽在掌控的气势，好像在他面前，就没有什么解决不了的事情一样，他的身上永远有着一种魔力，让跟在他身边的人情不自禁的就被吸引。

　　“放心吧，左一阳可不是傻子，就算不相信小尘子能够打败孔央，也势必要搏一搏，因为左家找不出能够和孔央对抗的人。”

　　大黄狗一边抱着美酒痛饮，一边随口说道。

　　“大哥哥。”

　　就在大黄狗话音刚落，别院门外就响起了小丫头的声音，小丫头速度快极，眨眼间就到了别院内，从她脸上兴奋的神情不难看出，左家是要来求江尘了。

　　小丫头出现不久，后面便跟着左家的一大批高层，领头的正是三大战皇高手，这些人全部出现，足以显示出左家的诚意了。

　　“江兄弟，刚才左家对你有所冒犯，还请江兄弟不要在意才好啊。”

　　左一阳老远看到江尘，就抱拳开口说道，一脸惭愧的样子。

　　“左族长说哪里话，我怎么会在意呢，只是你们左家的家事，我一个外人不便于参与啊。”

　　江尘一本正经的说道，不知道为何，看到他这个样子，和尚和大黄狗突然觉得，江尘要比他们更无耻呢，这家伙明明心里打着算盘，表面上还能够如此的不动声色。

　　“江兄弟，左家现在的难关你也知道了，我也就不转弯抹角了，我希望江兄弟能够代替我们左家出战，不管最后结局如何，左家都会给江兄弟一定的好处。”

　　左一阳开门见山的说道，他知道江尘是聪明人，开门见山的说是最好的。

　　“我只不过是一个八级战王，虽然能够斩杀一级战皇，但对上孔央这样的高手，也没有太大的把握啊。”

　　江尘摇了摇头，装出一副我很为难的样子，和尚和大黄狗彻底受不了了，恨不得立刻扑上去在这家伙的脸上留下一个七号的鞋印，太无耻了。

　　“大哥哥，如果你不出战的话，就只能我爹出战了，我爹要是败给了孔央，以后我们左家在元阳城的地位就会降低，而且，两个名额都会被孔家拿走，到时候孔家靠上了星云宗这棵大树，我们左家就完了啊，大哥哥……”

　　左灵儿拉着江尘的手臂那是一阵摇晃啊，各种撒娇都用上了。

　　“我知道江兄弟一定有对付孔央的手段，只要江兄弟愿意出战，什么条件都行。”

　　左一阳道，他现在只能赌了，将所有的赌注都压在江尘的身上。

　　“行了，小丫头别摇了，快把我摇散架了。”

　　江尘翻了翻白眼，然后从座位上站了起来。

　　“大哥哥你答应了。”

　　左灵儿一蹦多高。

　　“左族长，我可以为你左家出战，而且保证打败孔央，我江尘从来不说大话，那孔央虽然厉害，但若是遇上我，也得完蛋，到时候我杀了孔央，这元阳城就是你们左家的天下了。”

　　江尘一脸正色的说道。

　　“什么？杀了孔央？”

　　左家那些长老一个个都惊呼了起来，看着江尘好像看到鬼一样，包括左一阳在内，都是瞪大眼睛，他们撑死指望着江尘能够打败孔央，这本身就是一种奢望了，却没想到江尘竟然说要杀死孔央。

　　“莫说杀死孔央，江兄弟只要能打败孔央，便是我左家的大恩了。”

　　左一阳连忙抱拳说道，事实上，他心里压根不相信江尘能够杀死江尘，但他觉得江尘不是一个爱说大话的人，想必还是有着对付孔央的手段的。

　　“不过我有一个条件。”

　　江尘说道。

　　“江兄弟请说。”

　　左一阳道，事关左家的生死存亡，就算江尘提出再大的条件，他也一定会答应。

　　“我杀了孔央之后，我要一个前往星云宗的名额。”

　　江尘道，这才是他来元阳城真正的目的，至于和孔央对战，江尘一定会竭尽全力将其击杀，而不是打败那么简单，因为他之前已经杀了孔焰，孔央对自己恨之入骨，既然如此，江尘就一定斩草除根，不留后患，这向来是他的手段。

　　左一阳一愣，连其他人都愣住了，他们都没有想到江尘会提出这样一个条件，这条件对左家来说完全没有半点损失啊，首先，江尘如果打不过孔央，左家根本拿不到名额了，江尘要是打败了孔央，左家以后就在元阳城占据了主导地位，左家还能够得到名额，就算给江尘一个，他们还有一个。

　　对于左家的年轻一代来说，只有左灵儿才是最重要的，是左家最大的希望，只要左灵儿能够进入星云宗，那就万事大吉了，剩下的名额，给江尘也无妨，而且，若是江尘和左灵儿一起进入星云宗的话，身为大哥哥的他，一定会保护左灵儿的，和倒是让左家少操了一份心，毕竟左灵儿才十二岁，只是一个孩子。

　　这其中的道理，不但是左一阳，左家所有人心里都清清楚楚，江尘进入星云宗，对左家只会有更大的好处。

　　“好，若是江兄弟当真杀得了孔央，这名额就算你一个，有你和灵儿一起进入星云宗，我很是放心。”

　　左一阳当即就答应了下来。

　　“哇哦，太棒了，我要和大哥哥一起进入星云宗了。”

　　小丫头又兴奋的蹦了起来，好像江尘已经打败了孔央一样。

　　“江兄弟，三日后便是和孔央决斗之日，江兄弟需要什么准备的话，尽管说，左家一定会全力帮助江兄弟。”

　　左一阳说道。

　　“不用准备，三日后直接应战即可。”

　　江尘随意说道，对付孔央，他心里没有半点压力，对于他来说，对付孔央比对付左一阳还要容易的多，如果让江尘和左一阳对决的话，江尘完全没有半点把握，毕竟他才是八级战王，但对付孔央就不一样了，孔央修炼的火属性功法，正好被自己的水龙印克制的死死的，天地真水的属性之强可不是闹着玩的。

　　“既然如此，这三日时间江兄弟就此静修，我会安排所有人不得前来打扰。”

　　左一阳说道，随后带着左家一众直接离开了，左灵儿留了下来，小丫头变成了一块狗皮膏药，怎么都撵不走，小丫头很明显很对大黄的口味，跟小丫头玩的不亦乐乎。

　　“大黄，听说你的头很硬，让我打一拳怎么样？”

　　小丫头站在大黄的面前，很是认真的开口说道，已经摩擦着拳头跃跃欲试了。

　　“小丫头没大没小，应该叫大黄叔叔才对。”

　　大黄狗说道，他话音刚落，江尘一记飞脚便踹在了他的脸上。

　　“敢赚老子便宜，踢不死你。”

　　江尘很不客气的说道，小丫头叫自己大哥哥，大黄狗这不是变相赚自己便宜吗。

　　“嘿嘿，不然叫哥哥也行。”

　　大黄狗嘿嘿一笑。

　　砰砰砰……

　　之后，大黄狗用自己的狗头和小丫头的拳头不断碰撞，这一人一狗竟然在这别院中打的兴起，一时间难分上下。

　　“小尘子，小丫头虽然只有十二岁，但每一拳的力道都足以打碎一座大山了，你能看出她是什么神异的体质吗？”

　　和尚开口问道，眼中满是吃惊之色，要知道，能够和大黄狗狗头碰撞的人，实在是不多，左灵儿很明显是一个异类。

　　“她浑身蛮力无穷，如果我没有猜错的话，她体内可能流淌着上古蛮族的血脉，这血脉很是可怕，力大无穷，越是到最后，力量就越是恐怖。”

　　江尘眼中绽放出精芒，之前左灵儿在冉风寺一拳打死九级战王的时候，他就看出了左灵儿体质的不凡，小丫头才仅仅十二岁，前途可以说是无法估计的。

　　当然了，要说天才，江尘本身才是真正的妖孽了，他现在虽然十九岁，但他重生的时候就已经十六岁了，也就是说，他用了三年的时间，从基础的气境一段，达到了今日的八级战王，如此恐怖的晋级方式，要是传出去，恐怕要举世皆惊。

　　【十更完毕，兄弟们有贵宾的给贵宾，没贵宾的也别忘了投笑话。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百零四章 出战的条件【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 