    蓝色的光纹宛如游鱼一般，汇聚成群，而后由熔岩表面升腾而起。

    那竟是一个炽烈燃烧的巨大火团，那些蓝色光纹其实是无数道火焰的焰尖，而火焰的核心依然呈现橙红色。

    整团火焰虽然跳动不息，却极为凝实，若是静止不动，简直就像是一座美轮美奂的水晶雕刻一般。

    尽管看似极为凝实，这火焰升腾而起之时，下方的岩浆却没有丝毫被搅动的迹象，似乎又只是一团无形无质的光影。

    然而三人都没有怀疑那团火焰的真实存在，并且感到心头发紧。

    因为这地下空间的温度居然在不知不觉间反而下降了许多，至于这么磅礴的热力究竟去了哪里，已经不需要再去想了。

    “火元素？”佩罗娜喃喃出声，语气之中满是莫名其妙。

    看这团火元素极为自由的状态，怎么都不是像是有人在进行引导的样子。

    而在她的认知之中，火元素没无人引导的情况下，没有理由会如此凝聚，而且看这团火焰的大小，其中火元素的磅礴程度也让她感到难以置信。

    这团佩罗娜口中所称的火元素开始逐渐改变外形，拉伸成一条长约十米，水桶粗细的火蟒，缓缓游出了地裂，向三人所在的位置靠近。

    虽然这头火蟒一时间并未展现出攻击的征兆，莫北还是切换出了火焰抵抗，准备迎战。

    火蟒浮空游动的速度并不快，靠近三人后似乎是有些好奇，围着他们绕了两圈。

    尽管对方已经处在两丈之外，三人依旧没感受到什么热力散发出来，显见这团火元素的能量也极为凝聚，几乎不会外溢，不过一旦其发起攻击，那温度绝对不会在佩罗娜那射线形态的地狱火之下。

    面对这一时间看起来明显不好惹却没什么敌意的火蟒，莫北也有些拿不定注意。

    他有理由怀疑这团成精了的火元素和巴尔被封印在此有关，但如果是巴尔破开封印后留下的，为什么会不具备攻击性？

    毁灭之王的名号都不是白叫的，它凝聚出的火元素，不应该是凶厉到极致吗？

    但紧接着他就知道自己太早下定论了，那头火蟒在围着他们绕了两圈之后，就有逐渐变得暴躁的趋势，汇聚成蛇形身躯的一道道火焰开始出现不规律的震颤，似在低吼一般。

    或许是自产生意识之后就一直无人打扰，让它有些混混沌沌的，然而此时，它的本性已经是开始苏醒了。

    这里唯一对火元素有所了解的就只有佩罗娜了，莫北虽然曾经将圣火光环堆到20级，领悟出了暴炎无双，但那并不是对火元素的真正掌控，顶多算是对火焰能量的利用罢了。

    所以他低声问一旁的佩罗娜：

    “哎，要不你把它捕获了吧，拿来当战斗宠物啊。”

    没想到佩罗娜竟真的赞同了他看似扯淡的建议，她在火蟒游开一段距离之后，突然抬手指向那头火蟒，精神力席卷而出。

    同一时间，那火蟒身上丝丝缕缕带着蓝色焰尖的火线骤然变得紊乱无序，还有几丝火线飞散而出。

    火蟒像是骤然遭受攻击一般，身体一盘，便重现卷成了刚出现时那一大团的模样，那些飞散而出的火线也在它这反应之下，重新被吸纳了回去。

    三人同时感受到一股恐怖的高温从那团火元素周围爆散开来，即便有着火焰抵抗光环的保护，也仿佛置身火海之中，体表承受着阵阵灼痛，只是生命值还没有出现下降的趋势。

    这团火元素在感受到佩罗娜的精神力抽引之后，便再也不复刚才那副懒洋洋的状态，不仅释放出恐怖的高温，还立即以一种不规则的形态席卷向佩罗娜，竟是极为敏锐地找到了试图将它控制的人。

    莫北见到这火元素移动的速度居然并不算快，全力奔跑就能甩脱，心下稍定。

    几人一面与之拉开距离，一边思考着这一对付这团火元素的方法，就连女武神也在米洛尔的示意下，没有擅自发起进攻。

    然而那团火焰外形又是一阵延展，同时展开两对火翼，向后一振，当即就曳着一抹蓝色的焰尾，像箭矢一般爆射向飞奔中的佩罗娜。

    眨眼之间，这道极速飞射的火焰便冲击在了佩罗娜所在的地面之上，却是扑了个空，佩罗娜已然随着一道雷光，出现在了莫北身后。

    火团冲击地面之后，瞬间便让地面铺设的砖石通红一片，并出现水波一般的反光，显然已经被烧熔。

    此时这团火焰的凶性已经被彻底唤醒，其形体也再次发生变化，立即扭曲变幻成一头身形魁梧的火焰异兽，长尾横卷，人立而起，对着三人作咆哮状，发出一声火焰剧烈喷射的轰鸣。

    这一形态看得莫北瞳孔猛然一缩，尽管外形不甚明朗，但那头生双角，背后火焰棘刺昂扬的模样却和莫北心中的一个形象重合在了一起。

    恐惧之王，迪亚波罗！

    虽然不知具体原因，但这团纯粹的火元素竟是因为迪亚波罗而产生意识的，并不是巴尔。

    这一瞬间，莫北想起了被迪亚波罗烈焰吐息所支配的恐惧，那才地狱灾炎和无尽恐惧真正的支配者！

    变幻成这个形态似乎只是这团火元素的下意识之举，但它并不打算以这种形态进行移动和战斗，而是再度腾空而起，展翼击打空气，产生爆炸式的推力，向着佩罗娜再次追击而去。

    比起上一次，它的速度又快了几分，声势极为恐怖，显然是在快速学习着各种技巧，照这样下去，必将变得越来越难对付。

    莫北已经换出金麦尔的锥子和火抗塔盾，横身拦在火元素的去路之上，当即与之撞了个正着。

    仿佛遭受岩浆巨浪拍击一般，巨大的冲击力带着恐怖的高温和高压，直接将他笼罩，狂烈的火焰能量灌注进手中的巨剑，剑刃已经炽亮成一道白虹，翻手朝掠身而过的火团斩去。

    火焰剑罡咆哮着将速度大减的火团撕得粉碎，莫北却也极不好受，连手中的暗金塔盾都已经是在这一个交锋之下，被高温和高压煅烧得变了颜色，铁锈色的古朴盾面竟然开始发白。

    而身上铠甲的边缘部位，也已经是红光隐隐，看起来像是穿了一身焖燃的熔岩铠甲一般。

    这种纯粹的火焰元素，肯定是无法用火焰对它造成实质性伤害的，但狂暴释放的火焰能量却能产生巨大的破坏力，将其形体彻底撕裂。

    佩罗娜抓住机会，精神力再度释放而出，试图掌控那团火元素，直抽引得那些细小的火焰分崩离析，现出一条条暗红色根须一般的光纹。

    这些暗红色光纹被刚才的暴炎无双击散，此时正在以极快的速度重新汇聚，莫北见状，脑海中灵光一闪，下意识就打了一颗圣光弹上去。

