    “这有什么？我也是瞧着表妹心里喜欢，这才自愿送她的。”

    “是吗？那看来，你们还真是投缘得很呢。”林氏笑道，“这样，往后瑶儿倒是可以常往你那里走动，与你作伴儿。”

    “我自然欢喜表妹，巴不得她是我的亲妹妹呢。但母亲不是觉得寂寞，这才将表妹接到靖安侯府的？自然还是让表妹多陪在母亲身边才是，我若夺人所好，那不就是不孝了吗？”

    亲妹妹？谁都知道她的一个亲妹妹早前闹出了什么笑话，这话……莫不是存心膈应人的？

    林氏噎了噎，偏生见裴锦箬笑容热切，却又说不出什么不对来，默了默，才又开口，只笑容却到底比之前多了分牵强，“看来，我若往后将瑶儿留在身边，想必，你们应该都是不会有意见的？”说着，轻轻拍了拍边上林夕瑶的手，后者，一瞬间便是羞红了脸蛋，垂下头去。

    林氏满意地笑着，目光掠过一直如同影子一般坐在边上的姜氏，着意落在了裴锦箬身上。

    姜氏自是微微笑着垂眉，眼观鼻鼻观心，恍若一尊泥塑的菩萨。

    裴锦箬却是一脸欢喜地拍手道，“那感情好啊！我也是这个意思，我就说一看瑶儿表妹便觉得投缘，想认她做个亲妹妹，方才还不敢提，听母亲的意思，那便是能成了？”

    她的反应实在有些出乎人的意料，林氏可不信她听不懂自己的言外之意，可她的这反应却委实有些不正常了些，再听这话，便越听越是不对，林氏便是狐疑地蹙起眉来。

    “你是什么意思？”

    裴锦箬笑容微微一敛，好似才觉得自己好像会错了意，有些忐忑地望了望林夕瑶，又望了望林氏，小心翼翼道，“母亲难道不是想将瑶儿妹妹收作义女，养在身边吗？”

    “这是谁告诉你的？”林氏怒了。

    “是之前，儿媳偶然听世子爷说起的，说是咱们家没有个女儿，母亲深宅之中，难免寂寞，便与父亲进言说，索性收个义女，养在母亲身边，如今，可以陪伴母亲，日后出嫁，咱们靖安侯府的女儿，那也是尊贵非常啊！”说着，特意睐了林夕瑶一眼，果然见她半垂的眼中亮了亮，顾不上林氏渐渐绷不住的脸色，她继续道，“没想到，父亲居然同意了，而且，还特意让人去将蒋家的两个表妹也接来府上，想来，便是存着先让母亲亲近的意思，看喜欢谁便选谁吧！儿媳瞧见瑶儿表妹，还以为母亲也是这个意思，想着瑶儿表妹终归是母亲的亲侄女，这样一来，亲上加亲，岂不更好？却没有想到……是儿媳会错意了？那……母亲方才那番话，是何意？”

    她是何意？林氏险些被噎得一口气上一来，她难道非得清清楚楚地摊开来讲吗？何况......“你刚才说得是真的？侯爷当真要将蒋家的丫头也接来侯府？”

    蒋家，是平宁长公主的夫家。只平宁长公主是个没福气的，大梁建国没几年便病死了，留下了两个女儿。

    陛下手足不多，这平宁长公主虽然只是庶出，但也还算得看顾。只是蒋家却是没出息的，没什么建树，后来，还索性举家搬回了祖地。不过，平宁长公主那两个女儿倒也果真与林夕瑶一般年纪。

    “这件事儿，儿媳哪里敢随便乱说？再说了，母亲是咱们靖安侯府的当家主母，掌着府中中馈，府上要来什么客人，自然是瞒不住你的。想必，这两日，父亲那里便该来请母亲给蒋家两位表妹安排住处了。”裴锦箬笑着道。

    林氏望着她，只觉得心口堵得发慌，难怪......难怪明知林夕瑶要来，也不见她有半分动静，却原来，早已布了下手等着她了。

    最最可恨，是燕北辰。

    蒋家......谁还记得蒋家？他却巴巴儿地要将蒋家的女儿接来，还不是因为，那是萧氏的外甥女？她自然知道，裴氏不会信口胡说。那么必然就是确有此事了，可是，她却半点儿也不知晓。裴氏偏还要拿什么当家主母的话来噎她。

    林氏脸上的笑容，渐渐有些挂不住，脸色有些僵硬，捏着林夕瑶的手，渐渐用力。

    林夕瑶疼得微微白了脸色，抬眼望着林氏，却不敢言语。

    裴锦箬恍若不知，微微笑着，抬手端起一旁几上的凉茶，轻啜了一口。

    没错，她就是来给林氏添堵的。

    林氏把林夕瑶叫来，不就是冲着她吗？那她以牙还牙，给林氏添添堵，那又怎么了？

    “母亲。”厅内的气氛有些凝滞，唯有裴锦箬，沉静如常。正在这时，一直坐在边上，犹如影子一般的姜氏却是在这时开了口，“表妹一路舟车劳顿，想必也是累了，不如先让她去歇一歇？”

    裴锦箬眉心轻轻一攒，望向姜氏，她在为林氏解围，为什么？是单纯想要一家和美，不想起冲突，想做个和事佬，还是另有目的？

    林氏的脸色，却是因着姜氏递来的台阶而顺势和缓，“也是，瞧我糊涂的。那你们妯娌两个便辛苦一趟，带着你们表妹去我给她收拾出来的金叶阁看看，可还有什么缺了少了的。若有什么不合心意的地方，尽管与你两个表嫂说。”后面这一句话，是对着林夕瑶说的。

    林夕瑶乖巧地点了点头，裴锦箬和姜氏亦是应声站起，几人鱼贯出了知念堂。

    待得人走远了，林氏脸上的笑容终于是再也绷不住了，转眼，便将桌上的茶盏尽数挥落在地。

    这金叶阁，就在知念堂边上不远，离着池月居更近些，裴锦箬望着那院子，便是笑了笑。

    既然是林氏着人收拾出来给林夕瑶住的，自然没什么不好。

    看林夕瑶那不错眼四处看着的样子，便知道，她是处处满意的。

    既然林夕瑶“舟车劳顿”了，姜氏和裴锦箬自然不好多留，转了一圈儿，便辞了林夕瑶，从金叶阁中出来。

    出了院门，姜氏神色淡淡与裴锦箬点了个头，转身便是往她住的快雪堂去。

    “大嫂，且留步。”裴锦箬却是张口喊住了她。

    姜氏停下步子，转头看过来，还是一副八风不动的样子，“弟妹还有何事？”

    “我是想着，我与大嫂虽然住在同一个府里，却常常难得见上一面，今日天色还早，大嫂莫要急着回去，你我妯娌二人不如喝盏茶，说会儿话？”