    “举个例子还不容易。”小萌萌挺直胸，一拍胸口道，“看吧，小爷就是一个活生生的例子。”

    “噗……”

    墨连城还没反应，曲檀儿已经笑喷了。

    不，实在是小萌萌刚才的话一出，太有喜感了。

    她不想笑的，奈何没能忍住。

    墨连城无奈的看向罪魁祸首，“檀儿，你作为当事人，想置身事外么？”

    “城城，你是个站到顶端的男人，小孩子的话，你就别多想了。当是一个屁，把它放了吧。”曲檀儿这和稀泥的功力一点都不差。

    这话一出，墨连城笑了，“小萌萌，听到了吗？你家主人只是个小孩子，让我把你当个屁，放了。”

    小萌萌怒了，“姓墨的，你敢跟小爷单挑吗？”

    “看不惯你很久了。”

    两个大男人竟然一下子闹了起来，飞快的离开了酒楼，找个地方打架去了。远远的，曲檀儿似乎还听到墨连城对小萌萌的调戏，“小萌萌，说你是小孩子的是你家主人，说你是一个屁的，也是你家主人。你不敢冲着主人发火，倒是冲着我来了，难道是长本事了吗？”

    “……”曲檀儿默了。

    这话，真不像某位爷会说的。

    难道说某位爷是生她的气了？这招算不算是祸水东引？

    只是，小萌萌对于曲檀儿的盲目信任，让曲檀儿从未觉得小萌萌竟然可以这般可爱。因为小萌萌说：“从我主人嘴里说出来的话，肯定跟你说的不是一个意思。反正，肯定是你这姓墨的错！”

    任何人都能错，反正，他家主人不会错！

    因为妖兽的直觉很可怕的，在曲檀儿说那话的一瞬，他能感受到主人传递的好意。只不过，到了墨连城的嘴里转一圈，就变了一个味而已！

    曲檀儿看着一桌未吃的菜肴，觉得很可惜。

    人富贵了，也不能浪费粮食啊。

    于是，抬起手臂一挥，将这一桌酒菜，全收了起来。等回去饿了，还能拿来当宵夜。拉响了包间里的响铃，不一会儿，店小二就上来了。

    “店小二，结账！”

    很快，曲檀儿结账后，又顺便要了十大坛灵酒。

    这个酒楼的灵酒算不上顶好，却还是不错的。曲檀儿这是带着点存货的心态，下次想喝不用特意过来购买或是什么时候适合，也能拿来送人。人到达了她如今的位置，便没了什么送人的东西会不会不够贵重之说。就算哪一天，她心血来潮了，送一块石头给人当礼物，对方也只能受着，还要收得高高兴兴。

    出了酒楼。

    曲檀儿面容平静又仿佛含着淡淡笑意地行走于街道。整个人身上的气息刻意的收敛了起来，宛如一个平凡的女子。不用眼睛去看的人，几乎感受到她的存在。

    无名城，曾经混乱不堪又荒废的城池，经过这么多年建设，已经完全没了往日的影子。如今的街道繁荣非常，可以说，是九城当中最为繁荣的城池了，是九城之首。

    目前夫妻俩就定居在无名城。