    第6章三级变异鸡

    沐辞了解过了，这变异兔和变异鸡在晚上的时候都会出来觅食，因为它们等级低，白天的时候都是等级比它们高的异族出来觅食，它们为了生存，就把时间改为晚上出来找吃的。

    沐辞知道自己现在的实力只能对付这些低级的小家伙们，其它的，等她等级上来再说。

    她也是被穷疯了，想想她沐皇大人，什么时候把钱看着眼里？以前的金钱在她眼里就是数字而已，可如今，居然为了她瞧不上的金钱而折腰，想想就崩溃。

    标营边界那边是山连山的地方，异族就生活在那里，而这边界也有异能者在守着，所以沐辞刚到边界的时候就被异能者发现。

    这名异能者是一位中年大叔，沐辞很轻松就看出来这位大叔是五级异能者，但是什么异能，她还没发现。

    王开拦住沐辞：“站住，这么晚了，你跑这里来是要赶着去投胎？”

    沐辞笑眯眯的说道：”瞧您说的，我是多想不开才会赶去送人头？”

    王开看着瘦不拉几又很丑的小女生，嫌弃道：“不是赶着去送人头，那你大半夜跑过来干嘛？别告诉我你是想进去猎杀异族？”

    沐辞低着头眼珠子一转，突然抬头大哭起来：“大叔，我好命苦啊，我父母都死了，就还有我和弟两人，我弟前两天被坏人给捅了，到现在还处于昏迷中，我又没钱又没药，他才十岁啊，我要是不想办法挣钱送他去医院，我弟就会死的。”

    “大叔，您是异能者，您是体会不了我们这平民百姓的苦啊。我如果不进去杀异族，我弟就会死，您就行行好，让我进去吧？”

    沐辞那泪声俱下可怜兮兮又无助的样子，让王开都泛起同情心，说实在的，沐辞刚刚说的事情，在普通人里确实每天都有发生，异能者们也都看习惯了。

    本来嘛，异能者已经能平常心对待这些悲惨的事，但还是被沐辞哭的有些动容，他语气不像之前那么冷硬：“你先别哭，你的事情我很同情，但你真不能进去，进去就是送死啊。”

    “这样，大叔这里还有一万块钱，你先拿着带你弟去医院包扎一下，听话，拿着钱现在赶紧回去。”

    沐辞擦了擦眼泪，对王开说道：“谢谢大叔，这钱我不能收。我有能力去杀变异兔，真的，请相信我，就算我死了，也不会怪您的。”

    见沐辞坚持要进去，王开只好让步：“那行，我告诉你啊，出了事不要怪我。过来，叔告诉你那里可以猎杀……”

    沐辞连忙靠近王开，听了王开说的内容后连连点头：”谢谢大叔，您一定会好人有好报的。”

    进了危险区，也就是异族待的地方，沐辞小声逼逼：“沐皇啊沐皇，你也有今天，为了赚点小钱，居然对弱者示弱，我鄙视你！”

    沐辞不知道的是，她的自语被一个人给听到了，只不过他现在动不了。

    山里时不时传出一些动物叫声，黑漆漆的，什么也看不到。

    不过这对沐皇大人来说，这都不是事，就算在黑漆漆的夜里，眼睛看不到没关系，有精神力在还怕什么？

    沐辞根据王开说的地方，她找了过去。

    就在她快到那个地方时，突然被一阵戾风袭来，这戾风刮到沐辞脸生疼。

    她没看清对方是什么东西，所以第一时间不是反击，而是就地一滚，避开紧随而来的攻击。

    “砰”

    沐辞侧躺在地的时候连忙打出一掌，和不明生物对击碰撞，一声“叽”叫声在沐辞耳边耳边响起，沐辞突然一笑，没想到异族居然主动上门，她突然一个翻身，手中的藤枝瞬间甩了过去……

    一连数招下来，暗处里的变异鸡暗暗吃惊，本想吃了人类，但没想到反被人类给捆住，它突然尖叫一声，沐辞见此连忙用藤枝把变异鸡嘴巴堵住。

    “想呼叫同类？如果不想你同类死的更多，你不妨多叫些来。”

    沐辞表面上很冷静的说道，实则内心慌得一批，她没想到第一次碰到的异族居然是三级，难怪她打的这么吃力。

    如果它再叫一些同类过来，那她今晚岂不是要交代这里？

    她明显感觉到捆住变异鸡的藤枝快要断了，为了尽快结束这场战斗，她突然用仅剩一层的精神力攻击到变异鸡的脑海里。

    “叽……”

    变异鸡疯狂尖叫，甚至比之前挣扎的更要疯狂，而沐辞也没就此放弃，她把能量全部用在藤枝上，随着沐辞发力，变异鸡的叫声越来越弱，直到瘫软下来一动不动。

    沐辞也累的够呛，粗喘着气往地上一坐，然后把变异鸡拉到自己跟前。

    看着眼前的变异鸡，这还是她第一次见到这个世界上的变异鸡，因为是晚上，她看不到是什么颜色，但能看到体型和长相。

    她没想到这个世界的变异鸡居然这么大，都有成年羊那么大了，那锋利的鸡爪和鸡嘴，跟个铁钩似的，如果不是自己用精神力攻击，今晚她能不能安全走出去都是问题。

    沐辞忽然听到远处传来叽叫声，她知道坏了，变异鸡的同类要来了，她连忙站起来扛起变异鸡就往回跑，开玩笑，就她现在的实力，对付一只三级变异鸡已经很吃力了。

    再来一些过来，还不要了她的命？

    沐皇大人表示，本皇还不想死呢。

    沐皇不知道的事，如果让外界的人知道，凭借她一个一级异能者，还是刚刚觉醒的异能者，一个人独立杀死三级异族变异鸡，一定会惊掉所有人的下巴。

    三级变异鸡爪子能瞬间划破巨石，它的鸡嘴也是一样，除此之外，变异鸡敏捷度非常强，而且它还会飞。它的翅膀和羽毛都是利器，杀死二级以下的异能者简直不要太轻松。

    所以这种战绩，是非常惊人的，别说她是一级异能者，就是二级异能者遇到三级变异鸡，也不敢一个人贸然行动。

    沐辞这惊人的战绩没人知道，沐皇她自己也不知道，她还在鄙视自己能力退步，战斗力变差了，还暗暗发誓不能把这丢人的事让其他人知道，否则她这老脸往哪搁？

    (本章完)

