    韩野又接过一条烟，“是中华啊，宋欣，你可是大手笔，竟然给我一个穷小子送这么好的东西？不怕自己的钱白花吗，搞不好一不小心，还把自己一个大美女给搭进来了？”

    “韩野，你能不能闭上你那胡说八道的嘴？好好事到你嘴里都变样了？你还是乖乖去拿碗来，要喝乘早。今天我很累了，想要早点休息。”

    “遵命，我的夫人。”韩野哈哈一笑，走了开去。

    “臭韩野，就知道嘴贫。”宋欣朝韩野的背影呸了一口，不过心里倒是美滋滋的。

    自己自从见了韩野，心里还是对韩野满意的，再加上梦里的姐姐早就告诉自己，自己是韩野命定的人，自己和韩野早晚是夫妻，这才巴巴地赶来。知道韩野一个人很苦，才掏心掏肺，买了很多东西，给他送来。

    韩野提溜着两个碗和一碟花生米进来，给宋欣和自己各倒了半碗酒。两个人坐了下来。

    “韩野，我不会喝酒，半碗我也喝不了的，我倒一半给你。”宋欣给韩野倒过去小半碗。

    韩野给宋欣虽说倒了只有半碗，可拿来的碗大，半碗也有半斤了。心里也想看看宋欣到底酒量如何？

    韩野看着碗里多出来的酒，心里也在琢磨，这丫头到底能不能喝呢？韩野的心里虽然选择了相信宋欣，可还有未解的疑团。不如乘着酒兴，试探一下宋欣到底什么态度？

    韩野打定主意。“怎么，只喝这么一点吗？今天也算我们俩的洞房花烛夜了，怎么着也要多喝点尽尽兴吧？”

    “韩野，我酒量不好，要不是今天高兴，这一点都是不会喝。还有你也少喝点，不要酒后糊涂。”

    “嗯？你这是在提醒我，不要耽误我们的正事吗？”韩野眯起眼睛。

    “臭韩野，你就是狗嘴吐不出象牙来。”

    “嗯，我是吐不出来，或者你可以给我吐一个，我正好可以拿着去换点钱。”

    韩野调侃着。

    宋欣瞪了一眼韩野，端起碗，喝了一口，忍不住抓了一把花生米塞进了口里，脸上泛起了红晕，真是人比牡丹娇。

    韩野眯着眼，看着宋欣，看来她是真不会喝酒。连个酒都喝不了的女人，能在自己身边做什么呢，如果自己找理由让她多喝一点，是不是能让她说实话？

    韩野心里盘算着。“丫头，你真是好性情。我以为只要我对你凶一点，故意赶你走，你就会大小姐脾气，扔下我一走了之。我真没想到，你竟然真的愿意留下来。”

    “我长这么大，村里人都是看不起我的。没想到你竟然对我这么好，丫头，我谢谢你，我敬你！”韩野端起碗，喝了一大口。韩野的酒量连自己都不知道能喝多少，从来就没有醉过。

    “怎么，良心发现了？终于知道我对你好了？”宋欣听韩野不再嘲笑自己，心里倒是一甜。

    “我也不是石头，也不是草木，怎能无情呢？来，咱们再喝。”

    宋欣看韩野正在头兴上，也跟着喝了一口。

    韩野趁着酒意，身体倾向宋欣。嘴唇贴向了宋欣的耳边。“宋欣，你告诉我，你哪里来的？你这么美，我喜欢你。”

    “不如今天，今天，我们两个人就……？”韩野的声音温柔如水，宋欣听着就像有魔力一样。

    “不，今晚不行，我虽然早晚是你的人，可我现在真做不到？”宋欣虽然有些着魔，可脑子仍是清醒。

    “做不到？你诱惑我做什么？我今晚一定要让你知道，我到底是不是男人。”韩野又是一个出乎宋欣意料的动作，他一把搂过了宋欣，嘴唇扫过了宋欣的脸。

    宋欣一把推开了韩野，只觉一阵电流流过脸庞，心哆嗦了一下。宋欣的脸更红了，娇艳欲滴。

    韩野看着宋欣，心里赞叹，真是被老天爷宠爱的女人呀，美艳无双。看着宋欣，确实不像有不可告人的目的才来接近自己的。

    可到底什么原因呢？就算宋欣真是为了自己好，也不会无缘无故就对自己这样。

    为了探究心中的疑惑，韩野并没有因为宋欣推开自己就停住动作。见宋欣离得自己远了，就站了起来。

    依旧一副多喝几口的样子，摇摇晃晃走到宋欣跟前。“丫头，你真美，我，我…”韩野给宋欣感觉就是喝多了，其实她哪里知道韩野根本一丝醉意也无。

    韩野搂着宋欣，手上用力，强吻上宋欣。

    宋欣挣扎着，喊着：“韩野，你停住，我告诉你是谁让我来的还不行吗？

    韩野听到宋欣的喊声，停住了，可香味留在唇角，有些舍不得离开。

    “韩野，你再不放开我，你别后悔。”宋欣的语气焦急起来。

    韩野见宋欣已经答应告诉自己了，也不再逗弄她，本来自己也不想怎么样她，甚至感觉为了自己的疑惑这样威逼她，不算男人，也就顺势放开了她。

    宋欣见韩野松开了自己，就从贴身的衣服口袋里，掏出了一个丝绸的红袋子，递给了韩野。“你自己打开看看，里面是什么，你就知道是谁让我来的了。”宋欣气得嘟起了嘴巴。

    “哦，里面是什么？”韩野打开了袋子，看了里面东西惊呆了。

    “宋欣，你告诉我，你怎么会有这个东西的？你从哪里得到的？”

    “韩野，我也不和你绕弯子了。你看了这东西，你应该明白，我为什么会来到你的身边了，你也知道我为什么独自一人，敢住在你这里了。你现在还敢对我有丝毫不轨之意吗？”

    韩野一身没吭，转身趴在炕沿上，把他藏着的两只小金猪也拿了出来。自从上次在院子里放生了异事后，他就把两只小金猪拿回了屋里。

    这会韩野的两只小金猪和宋欣的一只小金猪，在掌心里闪闪发光。韩野的左眼再次自动开启，金色的光芒和小猪金光融合在一起。

    韩野心里大惊，竟然还有人得到了和自己一模一样的东西，他抓住宋欣的胳膊。“宋欣你告诉我，东西怎么来的，不许有一句假话，如果再不说实话，我就不客气了。”?

