    凌风刚从天坑矿脉中冲出来，还没等站稳呢，朱天身旁的一众武者就已经快速的冲了过来，封锁了所有路线，将凌风团团围住。

    “你是何人？”

    朱天站在远处，居高临下，目光冰冷的盯着凌风，大声质问道。

    凌风并没有被眼前的阵仗吓到，他只是不清楚，为何天坑矿脉会突然间发生异动，这下面究竟有什么东西？凌风也十分好奇。

    只是此刻根本不给凌风仔细探查的机会，凌风现在只能研究该如何才能逃出去。

    凌风昂首挺胸，故作狂傲的看着朱天，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“想必你就是炎国的大皇子吧？你们真是好大的胆子，竟然敢这么对我，找死不成？”

    凌风的话，让朱天眉头紧皱，生性多疑的朱天，此刻却反而不敢轻举妄动了，一旁围着凌风的众人同样心中犯嘀咕，不知道眼前这小子究竟是谁，竟然如此嚣张，难不成是某个大势力的人？否则怎么敢如此嚣张？

    朱天脸色有些难看，沉声问道：“你是何人？”

    凌风昂首挺胸，高声说了一句道：“我乃七星宗首席弟子凌逸！”

    “凌逸？”

    “七星宗？”

    “首席弟子！”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，七星宗的分量对于他们来说还是很重的，更何况还是七星宗的首席弟子，这个分量不是一般的重，毕竟炎国也不过是一个三流势力，跟七星宗这个二流势力中的顶尖存在相比，炎国还差得很远。

    甚至一些人现在都不准备出手了，毕竟得罪了七星宗，那可不是闹着玩的，原本还气势汹汹的众人，在听到凌风自报家门之后，气势都弱了很多。

    朱天闻言神色也变得异常难看，脸上露出了一丝忌惮之色，这可是七星宗的首席弟子，若是在这里有什么闪失的话，他们可真的吃不了兜着走了，可是若是就这么放任他离开的话，那这天坑矿脉的事情岂不是就泄露了？

    思来想去，朱天也终于下了决定，为了炎国的未来，他拼了。

    朱天冷哼了一声说道：“你说你是七星宗的弟子，你就是七星宗的弟子了？你别以为假冒七星宗的名头就能唬到我，我可没有那么傻。”

    “我倒是想要试一试，你这个七星宗弟子到底有几斤几两，若你连我都不是对手的话，那你也不配当七星宗的弟子，”朱天说完话，直接朝着凌风冲了过去。

    只见朱天手掌中突然间燃烧起了火焰，一掌直奔着凌风的胸口拍了过去。

    “这是，我们殿下的绝技！”

    一旁众人见状顿时大吃一惊，没想到朱天一出手就直接亮出了底牌，施展出了自己的绝技，这可是炎国最强玄技，有着地级高阶的烈炎掌，乃是陛下亲传，威力强大，霸道无比。

    众人知道，大皇子殿下这是因为面前凌逸的七星宗首席弟子身份，所以才会一出手就施展出了自己的最强实力，向来心高气傲的大皇子殿下，自然不愿意输给凌逸，想要在所有人的面前证明他比凌逸强。

    这也是凌逸这个七星宗首席弟子的名头带给朱天的压力。

    凌风有些诧异的看了一眼朱天，没想到这家伙在自己亮出七星宗首席弟子的身份之后，竟然还敢出手，看来这家伙是打定了自己杀自己了。

    凌风眼中闪过一道寒光，紧接着握紧了拳头，一拳朝着朱天轰了出去，凌风可不管朱天这一掌威力有多大，肯定没有自己这一拳威力大，毕竟朱天只有聚气九重的修为，跟他相比差得远呢。

    拳掌相撞在一起，烈炎掌上炙热的火焰威力很强，但那是对别人而言，对凌风来说却造成不了任何威胁，毕竟凌风如今的肉身强度，站在那里让他打，他也伤不到凌风。

    “砰！”

    众人只听到砰的一声，紧接着就看到朱天直接倒飞了出去，手掌中的烈焰瞬间熄灭。

    “殿下！”

    四周众人见状顿时惊呼了一声，一脸震惊的看着凌风和朱天，他们没想到两个人之间的差距竟然会如此之大，仅仅只是一击，朱天就败了，败的如此彻底。

    众人看向凌风的目光也充满了忌惮，朱天可是炎国天赋最出众之人，可即便是这样也不是面前这小子的对手，这足以说明面前的人真的是七星宗的首席弟子凌逸，若不是七星宗首席弟子的话，怎么可能是朱天的对手？

    朱天勉强站稳自己的身体，体内气血翻涌，一时间灵力都无法调动出来了，与凌风交手的手臂此刻连抬都抬不起来了，垂在身侧还在不断的颤抖，刚刚那一拳，若是力道在大一些的话，他的手臂就要断了。

    朱天现在也相信了，面前的凌风就是七星宗的首席弟子凌逸，朱天也变得更加忌惮了。

    但更多的则是嫉妒，嫉妒凌逸有着如此强大的天赋实力，朱天毫不犹豫的吩咐一旁的众人说道：“不管此人是谁，擅自闯入这里，都是死路一条，给我杀了他，绝对不能让他活着离开这里！”

    凌风闻言顿时眯起了眼睛，冷哼了一声说道：“刚刚那一拳我已经手下留情了，不想与你们炎国发生冲突，毕竟你们与我七星宗也没有什么冲突，但若是你们不知好歹的话，可别怪我七星宗不讲情面，灭了你们炎国。”

    一旁的众人闻言此刻也有些犹豫，若是果真惹怒了七星宗的话，他们真的死路一条，炎国在七星宗面前实在是不够看。

    朱天自然也知道这一点，但却一意孤行，大声吩咐道：“还愣着干什么？还不将此人就地诛杀，谁能亲手杀了他，我重重有赏。”

    “你们放心，只要杀了他，谁也不知道这件事情，就算他是七星宗的弟子，也没有关系，七星宗也不会知道是我们杀的他！”

    众人闻言也觉得朱天说的有道理，何况朱天还说了有重赏，他们谁不心动？

    众人相互对视了一眼，紧接着亮出了各自的兵器，死死的盯着面前的凌风，准备伺机而动。

    凌风见到自己没能够唬住这帮人，无奈之下也只好亮出了自己的弑神剑，既然如此的话，那他也只能跟这帮人拼了，杀出一条血路出来。

    打定主意的凌风，直接抢先出手，在围着他的众人还在犹豫的时候，凌风就出剑了，一剑直奔着站在身后的男子斩了过去。

    此人是这些围攻凌风的众人中，修为实力最弱的人，只有聚气七重的修为，凌风之前虽然看起来一直没有转身，一直在面对着朱天，可实际上凌风一直在留意着此人，为的就是出其不意攻其不备。

    所有人都没有想到凌风会主动出手，包括站在凌风身后的男子自己也没有想到凌风会突然间对他出手，当凌风动手的那一刻，他想要反应却已经来不及了。

    只见到剑光一闪，男子当场被凌凤斩杀。

    凌风一剑斩杀了男子之后，顺着这个突破口，直接朝着远处快速掠去，一旁的人纷纷朝着凌风这边攻击过来，但却也都慢了一步，并没有攻击到凌风，所有攻击都落空了。

    “快拦住他，绝对不能让他跑了，”朱天见状顿时大惊失色，有些慌乱的大喊了一声。

    既然已经动手了，那就绝对不能让凌风逃走了，一旦让他逃走了，他那势必会告诉七星宗，到时候炎国就真的危险了。

    一旁的众人同样有此担心，所有人都朝着凌风追了上去，而就在这个时候，一道身影拦在了凌风面前，抬手就是一刀朝着凌风劈了过去。

    凌风见状大吃一惊，他也没有注意到，此人是何时出现在这里的，想必是早就埋伏在外面了，而这个人不是别人，正是凌风一直都忌惮的那位，负责照看天坑矿脉的老者。

    此人的修为实力不弱，凌风不敢怠慢，立刻横剑在身前，抵挡这一刀。

    “当！”

    一声清脆的刀剑相撞的声音传来，紧接着凌风整个人被这一刀劈的向后倒退了回去。

    众人见到凌风退回来了，顿时眼前一亮，争着抢着朝着凌风攻击了过去。

    然而凌风此刻却是借力，转身加快速度冲入了身后的众人，弑神剑剑气爆发，这些人中大多都是聚气境的武者，见到如此强大的剑气斩了过来，吓得他们根本不敢上前，纷纷向着一旁闪躲。

    只有两名游龙境的老者站了出来，敢于硬接凌风的剑气攻击，两个人合力将凌风的剑气给接了下来。

    然而凌风并没有与这两个人纠缠，一剑斩出之后，凌风直接冲了过去，从两个人身边冲了过去，直奔着朱天而去。

    擒贼先擒王，凌风的目标一直都是朱天，刚刚只是虚晃一招而已。

    “保护殿下！”

    众人此刻顿时大吃一惊，纷纷朝着凌风快速的追上去，众人想要出手攻击，但却怕灵力攻击误伤了朱天，一时间投鼠忌器，不敢动用灵力远程攻击凌风，只能选择近战。

    但近战就需要他们能够追上凌风，可没等他们追上凌风呢，凌风就已经冲到了朱天近前了。

    朱天见状顿时大吃一惊，没想到凌风竟然奔着他来了，朱天想要跑都来不及了，凌风瞬间来到了他的近前，朱天还想要挣扎，运转灵力想要趁其不备给凌风一掌。

    只是他的手刚抬起来，还没等出手呢，凌风的弑神剑已经架在了他的脖子上，凌风冷冷的说道：“在动一下，你就没命了。”

