    转眼又是一天过去，秦恒三个号终于再次升级了。

    端木黯然:8转49级

    经验值:66666-4.2亿

    除了级别的提升，秦恒也终于凑齐了法师的天之封魔套。

    又过了一天！

    秦恒终于给三个号全部凑齐了一套天之封魔套。

    天之封魔战士套五件套属性:

    1，生命加300！

    2，攻击伤害加40%

    3，准确加10，

    4, 攻速加3

    5，吸血加8%。

    6，伤害减免加8%。

    且两件套和五件套可以叠加！

    法师和道士套的区别就是一个增加法伤，一个增加道士技能威力。

    其它都是一样。

    凑齐一整套天之封魔套后，秦恒天涯浪子三人的攻速妥妥的达到了每秒28发的程度！

    再加上每人其中有好几件加攻速1的，这令他的攻速再提升了一个阶段。

    每秒29发！

    这是個恐怖的数值！

    要知道，雨逍遙, 文刀, 大古神域等人目前也才每秒17发而已！

    秦恒打他们，根本就不需要拉起名困难户他们了，直接杀就是了。

    正当秦恒想再接再厉时，明月却告诉他，有人盯上了风月城。

    没猜错的话，就是秦朝的人。

    大厅中……

    秦恒看着秦阳:

    “爷爷，秦朝皇室最顶级高手是什么？”

    秦阳思索了一下，缓缓道:

    “传说主脉还有一位九重天的强者，若现在没死的话，应该快触摸到世界壁垒了。

    传说去了蓬莱仙岛，就是不知道有没有回归。”

    九重天巅峰的强者！

    秦恒眉头皱了起来。

    秦阳:“你不是有个触摸到世界壁垒的师父鸿钧老祖吗？对上他，应该没什么问题吧。”

    秦恒……

    这特么随口编造的, 我该怎么回答？

    沉默了一下, 他道:“师父云游四海去了, 不知身在何处……”

    “夫君，那怎么办？”明月和燕无双等人都露出忧色。

    秦恒笑道:“没事, 我已经可以突破了, 只要我突破到七重天，对付他肯定没问题。”

    秦阳:“不可大意。九重天巅峰和触摸到世界壁垒，是两个概念！

    两者的区别一个天上，一个地下。”

    “区别这么大吗？那我就突破到八层，甚至九层！”

    “什么？你还能再往上突破？”众人震惊的看着秦恒。

    “当然，我之前一直在累积，现在是时候突破了。”

    秦恒嘿嘿一笑。

    虽然他想在游戏中，多积累一些装备等，但异界才是他的根本。

    太仪仙阵是很厉害，但能不能挡住触摸到破壁仙人，秦恒心里也没底。

    所以，现在还是先晋升一下外界等级先。

    否则，被人打死了，就没有任何意义了。

    相反，游戏里，自己领先了这么多，又有官职系统，即便到时候有差距，估计也不会差得太远。

    因此, 秦恒决定，立马晋升外界修为。

    ……

    重新回到游戏，秦恒在联盟群里打了个招呼。

    “兄弟们, 我们可能要离开一阵子。这次离开，可能会很长，短则一个多月，长则两月吧。”

    话落，所有人瞬间炸锅了。

    星夜的伤感:“我去！浪子老大，你们这次要离开这么长时间啊。”

    无畏孤独狼:“我日！都让你们平时少玩点了。看看，又要休整了吧？”

    木屋古钟:“是啊，这次这么严重吗？一下要休整这么长时间？”

    江系雷老虎:“靠！这么长时间，等你们上来，黄花菜都凉了！”

    一淚倾长城:“呵呵，完了！你们不在，我们肯定要被其他国家的欺负死了。”

    木水平:“是啊，指不定现在雨逍遙等人就已经知道了。我们这里，估计有奸细！”

    深海龙鱼:“没错，我们这里肯定有奸细，让我知道是谁，非打断他的腿不可！”

    幻魔终极:“我说，你们下线这么久的话，能不能把装备借我们用用？”

    泰班_胡椒餅:“对啊，只要你们三人把装备借我们用用，我们一定能把他们打得屁滚尿流。”

    27不惑:“呵呵，说得好听，那装备丢了的话，谁负责呢？”

    人海一叶:“不就几件装备吗？大不了我们赔呗。”

    观海哥哥:“呵呵，浪子哥三人的装备，信不信，现在拿出去，肯定有人花千亿华币购买！”

    起名困难户:“不止。这是全球最顶尖的三套装备！

    谁掌握了就掌握了各大副本地图，并且可以一直领先下去，掌控着绝对的优势。

    估计开价五千亿华币也有人买的。”

    丝……

    听到五千亿华币，所有人都发出了震惊的深呼吸。

    江系雷老虎:“起名说得没错。浪子三人的装备，现在拿出来拍卖的话，别说五千亿，万亿华币搞不好都能拍到。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“确实，你们三人的装备太变态了，谁掌握了，以后就能一直领先拥有无尽财富……”

    冯西瓜:“我们合伙先出笔钱保底行不行？”

    老虎机吐起点币:“可谁能保证使用的时候不会掉落呢？”

    天涯小浪人:“是啊，万一断电不就完犊子吗？”

    永恒凌风:“不用断电，就说别人在副本门口埋伏，你敢进吗？”

    大漠土匪:“有啥不敢的，戴上复活戒指就成。”

    慕容星阑:“主要还是怕断电，我被坑了好多次了。”

    ……

    天涯浪子:“呵呵，大家不用说了，装备我们是不会卖或者借出去的。”

    开玩笑，装备借出去，自己在外界的实力得大大降低，这是绝对不允许的。

    见天涯浪子他们不同意借装备，众人一阵惋惜。

    端木黯然:“哈哈！出售大量装备和技能书，要的找小不点，嘿嘿。”

    很快，

    秦恒三个号来到了天之银杏小村，跟小不点还有沧海明珠交易。

    沧海明珠前天也晋升上来了，这大大减少了小不点的压力。

    否则她一个人，真的很忙。

    秦恒将这两天打的装备技能书等，留下自己和明月她们能用的，其它全部交易给了小不点，让她去卖。

    而小不点也交易过来了两亿多元宝，都是这段时间积累的。

    看了看身上的元宝，一共两亿八千多万，还不错。

    “我们不在的时候，你先别急着收购元宝，等过一段时间后，再来收购，那时候估计会比较便宜了。”秦恒耐心交代。

    “嗯，那浪子哥，嫂子，还有端木大哥，你们要保重。”

    “嗯。”

    “对了，伱们下线后，有没有时间来找我啊，我在起名大哥他们那。”小不点一脸期待。

    “看情况吧，有机会一定过来，真来的话，到时候我会通知你们。”

    “好的，那天涯哥，说话要算数哦。”

    “嗯，一定，只要我们能来，一定来。”

    ……

    这边，秦恒在跟小不点他们告别。

    另外一边的雨逍遙和Q碧落黄泉Q等人，则快乐疯了。

    雨逍遙:“哈哈！兄弟们！天涯浪子，端木黯然和天涯明月终于要休整了。听说最少一个月！”

    Q碧落黄泉Q:“啧啧，一个月啊，我们起码也能八转吧？”

    文刀:“嘿嘿，只要元宝足够，十转也没问题啊！”

    大古神域:“报仇的机会来了！只要我们晋升到十转，铁定能碾压他们！

    嘎嘎嘎……”

    ……

    雨逍遙等人如何复仇，秦恒已经管不着了。

    他退出游戏，先将这几天收获的几个特殊戒指再次进化了。

    火焰戒指，防御戒指，神力戒指！

    这三个戒指，还是很好收购的。

    一番进化后，秦恒的实力再次暴涨。

    起身，跟众女再吃了顿饭，随后，又美滋滋的洗刷一遍。

    最后跟众女再比武了半天……

    秦恒终于躺下了，开始晋级。

    打开现实人物面板。

    秦恒:宿主

    仙人境六重！

    仙灵力经验值:48.88亿-1000万

    剩余经验值:48.88亿

    元宝:2.8亿-500万

    晋升七重天，只需要一千万经验和五百万元宝。

    秦恒现在拥有48.88亿经验，2.8亿元宝！

    这能升多少？

    晋升！

    “叮咚！是否花费一千万经验和五百万元宝晋升仙人镜七重天？”

    “是！”

    随着秦恒的意念，脑海深处的传奇大门伴随着咚咚锵的声音，咿咿呀呀的打开了。

    无数汹涌的能量涌出，瞬间弥漫秦恒的浑身上下。

    不断地淬炼着他的身体……

    一股暖流包裹着秦恒，他很快就在这个过程中沉睡了过去……

    ……

    时间过得飞快……

    转眼半个月过去了……

    这天，秦恒还未醒来，但风月城外却来了两个看不清面目的八重天仙人。

    轰隆！

    二话不说，这两人放开气势，上来对着风月城的大阵就发动了猛烈的攻击！

    轰得整个阵法泛起一阵阵涟漪！

    “不好！强敌来袭！”

    谷拇

    “是八重天的仙人！”

    整个风月城瞬间沸腾起来！

    但却没有惊慌！

    明月，燕无双和秦阳等人带着上百玩家牢牢的看住各个阵眼，不断指挥。

    而这次过来的玩家，正是星夜的伤感和起名困难户他们。

    “不要出去应战！注意输入仙气，阵法没有问题！顶住！”

    “星夜的伤感，无畏孤独狼，你们都特么回来，别出去打！守住！”

    “对！回来！不用跟他们打！防止他们趁机溜进来！”

    “输入仙气，顶住就行！他们攻不破！”

    “秦爷爷，知道是那方势力吗？”明月忧虑道。

    秦阳:“没猜错的话，应该是秦朝。秦恒还没醒过来吗？”

    明月摇头，“没有，不过这阵法，夫君说过，九重天来了，也能扛住！只要不断输入仙气就成。”

    “不断输入仙气？我们能拼过八重天的仙气？”秦恒一阵无语，脸上露出忧虑之色。

    “没事，他们能，他们的仙气恢复得很快，呵呵。”

    明月指了指江系雷老虎他们。

    另外一边，秦恒的房间中，沉睡的他眉头皱了皱，手指无意识的动了动，最终没有醒过来……

    三天后……

    在风月城外面连续猛攻了三天的二人，终于停手了，两人都郁闷的看着眼前的仙阵。

    “特么的！这乌龟壳好难破。”

    “嗯，怎么办？”

    “撤吧，破不开了，我仙气都耗掉大半了。

    等老祖回来再说吧。”

    两人不再犹豫，御空而去！

    见这两个杀神走了，众人终于松了一口气。

    不过明月和燕无双依然指挥玩家们死守阵眼，不敢放松。

    ……

    转眼又过了三天！

    秦恒终于从沉睡中醒了！

    查看了一下现实人物面板，他露出了笑容。

    终于又晋升了。

    秦恒:宿主

    仙人境七重天！

    仙灵力经验值:48.78亿-1亿。

    剩余经验值:48.78亿

    元宝:2.75亿-5000万

    不错，还能继续晋升。

    秦恒起床，感受了一下身体爆炸般的实力，满意的点点头。

    “姑爷，你醒了？！”听得动静的春菊走了进来。

    “嗯，让你担心了。”秦恒看着春菊越来越大的肚子，轻轻的拥抱了一下他。

    一番洗刷后，秦恒跟众女正在用餐。

    明月跟他说了一下最近的情况。

    “两个八重天的来攻击？”秦恒皱起眉头。

    “嗯，夫君，我们怎么办？你现在什么修为了？”

    “七重天了，没事，我现在可以杀了他们，但就怕打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？”

    “嗯，我若现在去杀光他们，那么他们的老祖估计就害怕了，不敢来。

    隐藏在暗中的话，始终是个隐患。”

    “好，一切听夫君的。”

    饭后，秦恒跟众女一番日肠……

    回到卧室，秦恒准备继续晋升修为！

    虽然他自我感觉，击杀八重天，九重天没问题。

    但对于触摸到破壁的仙人，他也没把握。

    据秦阳所说，那是触摸到了法则之力的仙人。

    所以，当务之急，还是要先晋升自己外界的实力。

    若是经验值够，还不修炼上去，最后被人锤死了，那也太特么冤了，游戏嘛，大不了落后了，慢慢刷就是了……

    晋升！

    “叮咚，是否花费一亿经验和五千五元宝晋升仙人镜八重天？”

    “是！”

    轰隆！

    脑海中的传奇大门再次打开，无数仙灵之气如滔滔江水般涌出。

    淬炼着秦恒的浑身上下……

    秦恒再次沉睡了过去……

    ……

    时间飞速……

    转眼，又是二十多天过去了……

    这段时间，风月城虽然紧张，但却很平静。

    明月她们担心的顶级仙人并没有出现。

    而深渊之门那边，依然在跟四大圣地拉扯着。

    风月城这边则是完全放弃了前去支援，以前外面养殖的小刺牛等，也让玩家们去搬运了回来，现在专门在城里开辟了一块地方养殖。

    可以说，风月城目前与世隔绝了。

    反正运用了秦恒指导的种地之法，风月城的粮食，目前都能自给自足。

    毕竟现在天地间的元气十分充足，各种粮食作物长得飞快。

    蔬菜，一周左右就能收割！

    水稻等，十天左右就能落地！

    各种鸡鸭鱼等，长得都很快……

    因此，风月城的粮食蔬菜，还有各种肉食的产量很高。

    又是两天过去……

    这天，秦恒终于睁开了眼睛！

    打开现实人物面板，他露出了微笑。

    秦恒:宿主

    仙人境八重天！

    仙灵力经验值:47.78亿-10亿。

    剩余经验值:47.78亿

    元宝:2.25亿-1亿

    秦恒眼睛一亮，看起来，还能再继续晋升一次啊！

    出门，跟众女相聚了一下，他赫然发现，明月的肚子也鼓了起来。

    “夫君，我也有了。”明月一脸幸福的笑道。

    “哈哈，好好好！”

    除了这个，众女的修炼也快到瓶颈了。

    这四十多天，秦恒不在，她们的修炼速度都没那么快了。

    不过也好，否则秦恒可能还暂时帮不了她们。

    继续晋升！

    “叮咚！是否花费10亿经验和一亿元宝晋升仙人境九重天？”

    “是！”

    随着秦恒的意念，脑海中无数能量从传奇之门中再次疯狂的涌出，淬炼着他的浑身上下……

    时间飞速……

    转眼一个月过去了……

    风月城这边依然没有什么意外，倒是春菊快生了……

    “夫君这次怎么还未醒来？”

    “可能晋升九重天比较难，不要急，守好城池就行。”

    “没错，只要夫君晋升九重天，这神州将再也无人可威胁夫君！”

    转眼三天过去……

    秦恒终于醒了过来……

    打开人物现实面板，秦恒一看，顿时呆住了。

    秦恒:宿主

    仙人境九重天！

    仙灵力经验值:37.78亿-1000亿。

    剩余经验值:37.78亿

    元宝:2.25亿-1000亿

    卧槽！！！

    秦恒看完，完全傻眼了！

    这特娘的变化得也太特么夸张吧？

    晋升下一次的经验值，直接从10亿，跳到了1000亿！

    而元宝也从一亿跳到了一千亿！

    这是什么操作？！

    跨度太大了！

    莫非是因为要进入下一阶段的原因？

    他记得当初晋升仙人时，需要的经验等也是大大提升。

    那么仙人后面是什么？

    是神？

    还是圣？

    他不知道。

    一千亿经验，说多不多，说少也不少，估计最少也要升级到70级。

    70级都不知道够不够了。

    元宝的话，反而还好弄点。

    只要他不断地刷，大不了去砍外服玩家，还是比较容易获得的。

    只是，自己已经离开游戏整整两个半月多了！

    别人升级到了什么地步？

    他还真知道大概。

    因为土城的传送员秦恒在啊。

    虽然那些顶级玩家很少回土城了，但起名困难户他们还时不时通过传送员秦恒来神州呢。

    前两天，秦恒看到他们的等级是，

    九转55级！

    自己还能追上吗？装备落后了吗？

    攻速还能跟上吗？

    秦恒不清楚……

    《跪求月票！》

