    丹药拍卖大会结束后。

    唐明带着杨雄和郭财神等人，前往玄天集团。

    而其他豪门代表，则开着各自豪车，紧随其后，纷纷前往玄天集团参加开业大典。

    一是过去捧场。

    二是过去抢购生命营养液。

    短短两个小时，玄天集团还未正式开业，关于生命营养液的信息，已经在金陵城上流社会席卷开来。

    可增寿两年的营养液。

    足以让富豪为之疯狂。

    ……环城高路上。

    一辆劳斯莱斯幻影加长版，疾驰在路上。

    这是金陵首富郭财神的座驾，全部都是特殊定制，内部空间丝毫不弱于五星级大酒店，每个座椅，都采用了希尔顿酒店特制的软皮革包裹座椅。

    电影屏幕、冰箱、酒柜、雪茄夹，应有尽有。

    “郭家主倒是会享受。”

    唐明舒适的躺在座椅上，双腿伸直还有很多空余。

    “唐大师要是喜欢，我就把这辆车赠与您。”

    郭财神豪迈开口：“这样，我待会就去办理转让手续……”“别，我就随便说说。”

    唐明摇头笑道：“我平时也不怎么坐车，郭家主还是留着自己用吧，再说了，我也不差钱，真要有需要可以自己买一辆。”

    郭财神心想也是。

    唐大师，现在可是金陵城炙手可热的大人物，就好比今天，拍卖丹药所获得的利润。

    足有四百亿！再加上即将发售的生命营养液，更是极其具有利润的生意。

    假以时日，超过郭家成为新的金陵首富，也不是没可能。

    “对了。”

    楚文渊突然开口：“唐大师，今天这事，您早就和将门的人商量好计划了吗？”

    听他这么一说。

    郭财神也是好奇看过来。

    “嗯。”

    唐明微微点头：“昨天晚上，军部将门的人找上我，提供情报，南岭的隐世家族会过来捣乱。”

    “因为事情紧急，我连夜布置‘锁灵金刚阵’。”

    “然后由杨雄暴起发难，吸引众人注意力，再让军部强者出手，将其逼入阵法之中。”

    听着他的解释，楚文渊等人也恍然大悟。

    怪不得杨雄今天有些冲动，甚至是有些鲁莽，原来这一切都是计划好的。

    ……很快。

    车队来到了中海市中心。

    玄天集团外面早已经张灯结彩，到处挂着大红气球和地毯，周围有不少人驻足观看。

    随着劳斯莱斯幻影的到来。

    各大豪门也陆陆续续过来恭贺，清一色的豪车汇聚于此。

    “这是金陵首富郭财神的车！”

    “郭财神来了。”

    “还有杨家、唐家这些超级豪门。”

    “玄天集团好大的来头啊，竟然能邀请这么多豪门。”

    “我粗略看了下，几乎大半的金陵豪门都来了。”

    “……”围观的人倒吸凉气。

    金陵城大半的豪门聚集于此，算得上几十年难遇的盛况了。

    毕竟豪门平时都很低调，很少像现在这般，开着豪车聚集在同一个地方。

    唐明过来后，上台说了些客套话，然后剪彩带，开香槟。

    一套流程下来。

    唐明将现场交给魏洪林主持。

    他自己则是带着郭财神、杨雄和楚文渊三人，径直来到了顶楼的办公室。

    “玄天集团已经开业，今后生命营养液的销售，就看你们的了。”

    唐明站在落地窗前，俯瞰着大半个金陵城：“先把金陵城的市场垄断，然后再逐渐扩散出去。”

    “我这边，也会加快生产效率。”

    “楚家主，玄天集团的药材供给，楚家可以满足吗？”

    楚文渊赶紧点头：“可以满足，我已经让楚嵩去恢复以前的渠道，一周内，原材料供给，可以提高五倍。”

    五倍……唐明唯一思忖：“还行，不过还需要继续打通渠道。”

    “唐大师请放心，我过段时间，会亲自去一趟长白山和大兴安岭，那边的药材基地，是华夏境内最大的。”

    楚文渊凝声道。

    生命营养液有价无市，市场需求庞大，而决定生产规模的，除了原料，便是机械。

    “唐大师，我已经联系了国外的奥创科研科技集团，订购了一批分离机，估计下个月可以海运过来。”

    郭财神说道。

    “很好，大家都加把劲，等生命营养液的市场打开后，玄天集团还有其他的药剂推出来。”

    “到时候，你们依旧是独家经销商。”

    唐明笑道。

    郭财神等人自然是眼前一亮。

    独家经销商，一旦玄天集团形成垄断地位，那他们的利润，也会恐怖无比。

    “杨家主。”

    唐明扭头看向杨雄，犹豫片刻后道：“虽然你和我是同盟，不过有些话，我还是要再次强调。”

    “我创立玄天集团的初衷，除了赚钱外，还有一个重要原因。”

    “那就是搞垮杨君澜。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“杨君澜是你女儿，所以，我不希望出现任何变故，杨家主明白我的意思吗？”

    “我明白。”

    杨雄凝重点头：“其实，说句不怕各位笑话的话，杨君澜和我的关系早已经僵住，这些年来一直没什么交流。”

    “她的公司我没有参与进去，同样的，家族产业她也没有任何决策权。”

    杨雄面色平静，目光中没有任何波澜。

    当年那件事，已经把他的心伤透了。

    甚至于他看到自己的女儿，都有些陌生的感觉……“好，希望杨家主说到做到。”

    唐明微微点头。

    杨雄突然抬头，凝声询问：“唐大师，我能问一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “我想问的是，按理说唐大师和杨君澜没有见过面，也没有瓜葛，为何想要搞垮她？”

    杨雄眼眸中泛出精芒。

    这话一出。

    郭财神和楚文渊两人面色微变。

    郭财神更是悄然给杨雄使眼色，后者面色如常，就当做没看见。

    “我和杨君澜的确没见过面，不过……”“玄天集团首席科研师，陈立秋陈老，他却与杨君澜有着很深的恩怨。”

    “陈老刻苦钻研几十年，研发出了生命营养液，可科研成果却是被杨君澜剽窃，更是将其驱逐出科研团队。”

    唐明眸光平淡，淡淡道：“生命营养液不仅是陈老的心血，更是陈老孙女的续命钱。”

    “陈老屡次上门讨要公道，都被杨君澜轰出来，最后一次，更是王泽言指挥手下，带去荒郊野岭差点活埋。”

    唐明抬眸：“我救下陈老的时候，就答应过他，要搞垮杨君澜。”

    杨雄冷眸微缩，死死盯着唐明的面容。

    “唐大师，只有这一个原因吗？”

    

