    “因为这一切不单单是我，还有我的好朋友夏洛特·道尔的存在！”

    随着托尼的这句话落下，现场的观众再次喊起了夏洛特与托尼的名字！

    听着台下的欢呼声、口哨声，还有示爱的宣言，托尼做了一个安静的动作，然后将双手背与身后。

    “当然我们并不重要，你们也不重要。”

    “我们都不重要, 重要的是传承，我们该替未来世代留下什么。”

    “所以从明天开始，自1974年以来的第一次，来自全世界不同国家和公司，最优秀的人才，将提供管他们的资源，分享他们的共同远见, 创造一个更美好的未来, 所以我们并不重要。”

    “因此，我想说的是，欢迎回到史塔克工业博览会。”

    “有位特别嘉宾将从过去回来，向你们说明这一切。”

    “请欢迎我的父亲，霍华德！”

    随着托尼的话落，身后的大屏幕上则是放起了霍华德的影像视频。

    此时托尼走到舞台的一边，来到了夏洛特·道尔的身旁。

    “谢谢你能来今天的发布会，陪我一起出风头。”

    听到托你的话语，夏洛特笑了笑并没有说什么。

    此时托尼从口袋里拿出了一个检测仪，将大拇指按了下去，很快仪器上便给出了数据，血液毒性百分之十九。

    托尼并没有避讳夏洛特，眼前的一幕也落入到了夏洛特的眼中。

    随着视频播放完毕, 托尼与夏洛特也走下了舞台，留给了主持人进行解说。

    来到后台, 托尼并没有直接离开，而是看向了夏洛特。

    此时夏洛特看着面前的托尼，然后对着纲手说道：“麻烦你看一下，能否去除他血液中的毒素。”

    本着利益最大化的原则，夏洛特并没有打算直接告诉托尼，该如何寻找新的元素。

    听着夏洛特朝着说话的人，托尼不可思议的开口道：“什么？这个金发大妞能够去除我体内的毒素，不可能。”

    “夏洛特，你应该是能够明白的···”

    托尼话还没有说话，就被纲手一把按在了墙上，随后简单的检查了一下后开口道：“能够驱除，不过需要回到事务所进行细致的检查。”

    随着纲手松手，托尼扭着酸痛的肩膀，然后看向夏洛特道：“她真的是医生？”

    其实托尼今天叫来夏洛特其实是想问问对方，在超凡的世界里，是否会有一些他不知道的元素，如果存在这种元素，托尼准备拿来试验一下。

    “纲手不但是一名医疗忍者，更是我们那里最强的医疗忍者。”

    “只要她说没事，那便是你还有救。”

    听着夏洛特的话语，托尼诧异的望向纲手。

    纲手则是正在用大拇指扣着其它的指甲，然后漫不经心的说了一句：“没救了, 等死吧, 告辞！”

    却是纲手有些不爽这个臭屁骚包的托尼, 听到夏洛特的话语故意说的。

    此时托尼的脸一阵红一阵白，想到了自己的身体情况后，还是放下了自己的面子，地下了高贵的头颅，开口道：“对不起，我不知道什么是医疗忍者。”

    “我为自己刚才的行为感到抱歉。”

    谷漶

    说话话，托尼向着纲手微微弯腰，鞠了一躬。

    看到托尼这样，夏洛特也是给了纲手一個眼色，看到夏洛特眼神的纲手，便也收起了玩世不恭的态度，随后声音平和的开口道：“我接受你的道歉。”

    夏洛特一把抓住托尼的肩膀，将其拉了起来，然后开口道：“走吧，跟我去一趟事务所，让纲手给你检查一下，看看应该怎么解决你的中毒问题。”

    “OK，希望能有一个好的结果。”

    随后托尼推开后台房间的大门，对着门外的保镖哈皮开口说道：“走吧，我们该离开这里了。”

    随后在哈皮的开路下，一行三人在大发了不少上门的美女，已经需求签名的小朋友后，终于来到了外面的停车场。

    此时托尼的跑车前则是站着一个美女，看着这个美女托尼打趣道：“这女孩儿是随车赠送的？我希望是吧！”

    托尼走上前去打招呼道：“嗨，你是谁？”

    “执法官。”

    “爱尔兰妞，我喜欢。”

    面对托尼的调侃，执法官并没有做出什么愤怒的表情，而是打招呼道：“幸会，托尼。”

    身后的夏洛特看着还打算打趣的托尼，直接开口道：“托尼，我们还有事情要处理。”

    托尼坐到车的副驾驶上，然后略带遗憾的说道：“看来我们没有什么缘分，我要离开了。”

    “托尼，这里有一份传票给你。”

    “当然还有夏洛特·道尔先生的一份。”

    “伱们被勒令，在明早九点整，出席参议院军事委员会。”

    托尼并没有接过对方手中的传票，而是皱了一下眉毛，一旁的哈皮见状赶紧一把将其拿了过来，然后开口解释道：“托尼从不从别人手里接东西。”

    托尼看着对方说道：“这是我的怪癖，没有办法。”

    执法官看着手中的另一份传票，对着一旁看戏的夏洛特开口道：“夏洛特先生，你也有这样的怪癖吗？”

    夏洛特见状，轻轻一挥手，下一刻执法官手中的传票便直接飞到了夏洛特的手中。

    “天，这是什么，魔术吗？”

    女执法官惊呼了一声，有些不可思议的看向夏洛特·道尔。

    托尼坐在车上，望着这名执法官，开口道：“我能看你的警徽吗？”

    听到托你的话语，执法官拿出了自己的警徽，给托尼看了一眼。

    夏洛特则是没有搭理对方，带着纲手直接走上了一旁的劳斯莱斯，司机位上坐着的正是约翰·威克。

    “出发，回事务所！”

    随着夏洛特的话语落下，约翰·威克直接将劳斯莱斯便启动起来，向着远方驶去。

    此时托尼也不在搭理这名执法官，对着哈皮开口道：“出发，去夏洛特事务所！”

    哈皮启动车子，便跟在劳斯莱斯的身后，向着皇后区福里斯特希尔斯七十一大道驶去，留下执法官一个人站在原地。

    ······

