      “我，池婉清，真是天才外科医生。”

    她小心翼翼的将双眼眼球以及心脏放进专用的移植箱中。

    稍后，她又将玻璃瓶放到夏繁星的身边。

    “夏繁星，让你的儿子陪着你一起下地狱。”

    不。

    不要走。

    池婉清，把我的眼睛，还给我！

    池婉清，把我的心脏，还给我！

    不甘心啊。

    不想死啊。

    谁来救救我？

    谁能让我活着？

    只要能让我活着报仇，我愿意献出我的一切。

    夏繁星脸上的鲜血，顺着下颌流到了她的脖子上。

    那块月牙形的玉佩在接触着夏繁星的鲜血后，发出一道耀眼的白色光芒。

    笃笃笃——

    池婉清扭着纤细的水蛇腰，踩着一双十厘米的高跟鞋，带着一脸胜利的笑推开刑讯室的铁门。

    门外，站着一名瑟瑟发抖的年轻女狱警。

    “楚太太。”

    “金狱警，我答应你的事，一定会办到。”

    金冬雪刚在刑侦室的外面，将池婉清对夏繁星所说的话，听的清清楚楚。

    她曾以为，池婉清是天使。

    直到现在，她才知道，池婉清是恶魔。

    而她，竟然相信了这个恶魔。

    “不是，楚太太，要是厉少问起来了，我应该怎么说？……”

    “那是你的事。我只是答应将你调离凤凰台监狱。”

    说罢，池婉清提着移植箱，冷漠淡然的从金冬雪的身边离开。

    金冬雪失魂落魄的回到刑讯室里时，她看见的竟然是让她完全不能接受的一幕。

    不可能！

    这怎么可能！

    明明是被挖了眼睛、取走了心脏，为什么刑讯室的水泥上，干净到一滴鲜血都没有？

    金冬雪蹑手蹑脚的走到夏繁星的面前，她看着夏繁星那空空如也的胸腔。

    她面带愧疚的双手合十道，“夏繁星，你要是报仇的话，找池婉清就好了，我也是被池婉清胁迫的......”

    金冬雪的话，还未说完，左侧身躯突然像被疾驰的火车给撞到，身体如腾云驾雾般飞了起来，重重的撞击在她身侧的墙壁上，脑袋里嗡嗡作响，差点没昏迷过去，眼睛的余光却看到了一个让他不敢昏倒的身影，而这个身影刚刚收回了踢出的腿。

    她哀叫着抬起头，视线触及面前这个浑身散发着阴戾可怖气息的男人，害怕的发抖，惨白着脸喃喃地张口。

    “厉……厉……少……”

    气场如同魔鬼的男人走到夏繁星面前。

    他的眼里再也没有了其他的任何东西，剩下的只有无边的怒火和杀气。

    阴鸷的眸落在了无生息的夏繁星的身上，眼角陡然眦裂，眼里布满嗜血的红，面部肌肉控制不住的颤抖。

    “老婆……”

    刑讯室一片死亡的寂静。

    厉苍穹修长的脖颈上血管根根浮现。

    他颤颤的吸了口气，眸底溢出水光。

    随即，弯腰小心翼翼的抱起尚有余温的夏繁星。

    “老婆，我们回家。”

    厉苍穹走到门口时，微微顿住脚步。

    “所有涉事人员，杀！”