    苏安然直接就被气笑了。

    “现在说自己姓苏了？”

    青玉眨了眨眼，一脸的超正能量的表情：“也是你教我的啊。”

    “我特喵的什么时候教你这些了？”

    “有事圣僧，无事秃驴。”青玉一脸理所当然的说道，“我这是活学活用！”

    苏安然想了好一会，才终于在自己的脑瓜子里想了起来，当初在天元秘境的时候，他的确以“市场需求”一词的解释用来反驳青玉说自己虚伪的话。但那只是他随口胡诌的，是在一本正经的胡说八道，却没想到今天反而被青玉给利用了。

    “所以你这是有事苏青玉，没事呢？”

    “青玉啊。”青玉一脸理所当然的表情，同时还用一种“你这瓜娃子是不是傻”的表情看着苏安然。

    “你说说你，以前多么乖巧的一孩子，怎么现在就变得这么厚颜无耻了。”

    “大师姐说，这叫近朱者赤近墨者黑，我近苏安然者自然就厚颜无耻了。”青玉小脑瓜子点啊点的，一脸“我超有道理”的表情，“我不管，我要抽卡。我今天还没抽卡呢，一天不抽浑身难受！我瘾犯了，安然~”

    青玉发出千娇百媚的声音，还特别在苏安然的名字上拉了一个带着颤音的轻微喘息声调的长音。

    “啊啊啊啊啊——”

    就像是某种机关被触发了一样，苏安然脑子一痛，石乐志也闹腾起来了。

    “夫君，让我打死这个小婊砸！她居然想要勾引你，还厚颜无耻的给自己冠了夫君的姓氏，让我打死她吧！夫君！”

    “我说你也不是我妻子啊……”苏安然内心无力吐槽。

    这次轮到石乐志露出不好意思的娇羞模样了：“夫君，你说什么呢。我们虽无夫妻之实，但我们早已神魂相融，一生一世一双人了，谁也无法分开我们的。……难道说，夫君你很注重夫妻之实吗？对哦……毕竟不孝有三无后为大！啊，这么说来我果然还是应该想办法弄个身体呀……”

    看着已经陷入某种自我妄想的狂热状态，而且还不断的喷着粗气，大概已经从“如何弄一副身体”联想到“要生多少孩子”的石乐志，苏安然内心相当无语。

    我身边的都是些什么怪物啊？

    然后他板着脸，望着青玉：“你这特喵的什么乱七八糟玩意，都是从哪学来的啊！”

    “万事论坛啊。”青玉眨了眨眼，“仙女宫在武斗场那边也有一个问答区，叫小仙女的仙宫。里面有好多好多这方面的技巧呢，例如怎么让你略显尖锐的嗓音变得动听啦，跟男性修士站一起的时候要站什么位置才会让你显得好看啦……等等很多超实用的小技巧呢，好多女修小姐姐都特别喜欢这个版块。”

    苏安然满头黑线。

    仙女宫这特么教的是什么玩意啊。

    当初他给万事论坛进行全面更新时，就提过一个建议，给一些大宗门提供个人向的子版块，很明显万事楼对这事非常上心，所以在第一时间就进行了实装。如此一来，为了扩大自身的影响力，这些大宗门自然会用心经营，并且也会配合万事楼的一些政策，这算得上是一种双赢的策略。

    当然，这些版块也不是什么人都能够随意进入的。

    不同宗门开设的个人版块，就有不同的验证需求。

    仙女宫开设的子版块，进入要求就是只能是女性修士——青玉是经过万事楼的验证认证，所以她是能够进入仙女宫的这个子版块。

    但让苏安然没有料想到的是，仙女宫的子版块里教的居然不是修炼心得，而是如何勾引男修士的技巧？

    这特么是狐狸精聚集地吗？

    该说不愧是仙女宫吗？

    苏安然瞄了一眼青玉，然后缓缓说道：“这方面，你还需要去学习？”

    “大师姐说，达者为师。我进去里面观摩一下有什么错，说不定人家就知道一些我不会的技巧呢。”青玉说这话的时候，眼神有些飘忽，显然是心虚的表现。

    这让苏安然越发肯定，这家伙混进去肯定是有什么目的。

    不过冷静一下，这种事也是青玉自己的自由，他也懒得理会了。

    当然，前提是这家伙不要把那些技巧手段用在他身上，否则每次神海爆炸的感觉，让他真的难受。

    现在的石乐志，就跟炸药桶似的，青玉随便一撩直接就炸。

    吃亏的终究还是他自己。

    “我不管你干什么，反正别把仙女宫那一套带到太一谷来，小心你被师父赶出太一谷。”

    青玉眨了眨眼睛：“可我有太一谷的门禁玉石啊。”

    苏安然一脸无语。

    老黄那沙雕，送什么不好送这玩意，搞得他连忽悠都不好使了。

    “都把你赶出太一谷了，你那门禁玉石也肯定没用了。”

    “不会的，我问过八师姐了，要想让这太一谷的门禁玉石失效，必须得把整个太一谷的护山大阵都给换了。那可是一项大工程呢，黄谷主不会这么做的。”

    苏安然一脸目瞪口呆。

    青玉有些得意的抬起头。

    但苏安然下一句话，就让她的脸色瞬间僵住了：“你告诉我，你怎么那么熟练？连这种事都问得那么清楚，你该不会想干什么坏事吧？”

    “才！才没有呢！”青玉气呼呼的说道，“我看起来像那种会对太一谷不利的人吗？”

    “那可说不准。”

    “苏安然！你这狗东西！”因为生气和激动，青玉的呼吸都变得急促起来，胸膛起伏得相当明显。

    苏安然扫了一眼。

    不得不说，自从青玉变成灵兽后，这胸口居然变得挺有料的，几乎不在大师姐、三师姐、七师姐之下了。

    感受到苏安然的目光，青玉眼珠子突然一转，有些骄傲的挺了挺胸。

    作为前妖族的青玉，虽是出身于经常被人族唾骂为狐狸精的青丘氏族，但青玉对于自己的长相从来就没有小觑，她是知道自己长得相当好看的，一颦一笑都能够牵动无数人的神经，不管什么时候都能够成为全场存在感最强的一位，哪怕就算是罗娜和敖薇都没办法和自己竞争。

    这点自信，青玉还是有的。

    但要说有什么不满，那就是她对自己的胸实在很不满，尤其是相比起罗娜和敖薇，她觉得那简直就是耻辱。

    青玉记得，祖奶奶曾笑着对她说，含苞待放也是一种美。

    可她觉得祖奶奶的笑容实在是太牵强了。

    她才不要什么含苞待放呢，她要放！

    所以现在，她对于自己沉甸甸的那好几两肉，那是感到相当满意的。

    只见青玉此时竟是媚眼如丝，朱唇轻启，舌尖轻舔了一下嘴唇，缓缓说道：“安~……”

    轻微的喘息声似急又缓，在这略显寂静的空间里都变得粗重起来。

    空气仿佛都变成了桃红色。

    “想清楚再说话，还有把你的语气调整好。”不等青玉把第二个字说出来，苏安然已经冷笑一声，语气冷漠的说道，“要不然你是知道后果的。”

    青玉气结。

    “我不管，我今天就是要抽卡！”

    “给你三万钻石。”苏安然沉声说道。

    “好耶！”青玉发出一声欢呼。

    “你自己省着点花，我最近要出趟远门，所以……”

    苏安然转过身，此时身后哪还有青玉的影子。

    这家伙讨到钻石后，直接就溜了，以至于苏安然后面想说的话都没听到。

    对此，苏安然也是表示相当无奈。

    等他确定青玉是真的滚蛋后，他才急忙起身，然后把房门给关好。

    接着才抚了一下自己蹦蹦跳的小心脏，感受着之前强行压制住的心跳和速率开始疯涨，他吐出一口浊气：“妈耶！差点就要压枪了！……仙女宫那群混账玩意，教的都是些什么鬼啊。”

    “夫君……。”

    一波未平，一波又起。

    苏安然头裂了。

    他差点忘了自己神海里还有一个能够大致感受到自己状态的家伙。

    “我想静静。”

    “什么？！我居然还有一个叫静静的对手？”石乐志又炸了，“那是谁？”

    “我是说，我想安静一下！”

    “哦。”石乐志楞了一下，然后轻声应道，“夫君啊，我有一个想法。”

    “你想想就行。”

    石乐志却没听，而是继续说道：“夫君啊，你说……我夺舍了那只狐狸精怎么样？”

    苏安然愣住了。

    妈耶！

    这什么鬼操作？

    老子好不容易救的青玉，你就想要夺舍她？

    “赶紧把你这念头给打消了。”苏安然没好气的说道，“我花了那么多精力救活她，可不是为了让你夺舍的。”

    “可是，人家好想要个身体嘛。”石乐志的情绪有点小委屈。

    “你到底那么急着要身体干什么？”

    “奴家想给夫君生孩子。”

    “啥？”

    “奴家想给夫君生孩子。”石乐志的情绪又变得害羞起来了，“好多好好多好多的孩子……”

    “你想想就好了。”苏安然有气无力的说道，“只要你不去实践，我不管你想什么。”

    石乐志的情绪传来几分不太开心的样子。

    感受着石乐志的状态，苏安然也懒得安抚了。

    本来一个逗比就已经让他相当心累了。

    现在是两个，而且这一加一的威力还大于三，苏安然心态就有点炸了。

    ……

    如此又过了几天。

    叶瑾萱已经算是彻底痊愈了，而此时距离万剑楼的试剑楼开启还有一个多月的时间，黄梓就安排叶瑾萱和苏安然一起出发了。也是这个时候，苏安然才知道，原来这一次去万剑楼，并不仅仅只是为了参加那个试剑楼的考验，他和叶瑾萱还得代表太一谷前去给万剑楼道贺。

    毕竟太一谷和万剑楼关系属于比较密切，算得上是世交那种，所以在万剑楼给太一谷发了正式的邀请函后，太一谷必然就得前往道贺。而且二十年一次的试剑楼开启怎么也算是玄界剑修的巨大盛事，更何况这次还牵扯到剑典的观摩机会，那更是属于盛事中的盛事，太一谷于情于理都得露个面。

    可苏安然不太明白，为什么这种大事黄梓这个掌门人居然不亲自前往，甚至就连三师姐都不露面，反而派他和四师姐前往。

    要知道，现在的太一谷可不是以前的太一谷了。

    唐诗韵晋升地仙境的事，整个玄界都知道，她等于是拔高了整个太一谷对外的档次和地位，放其他宗门那就妥妥相当于太上长老的级别了。所以在黄梓不出面的情况下，按理而言也应该是唐诗韵带队才对。

    “你三师姐和……艳师叔有事做，去不了。”

    黄梓在提到“艳师叔”三个字时，满脸的嫌弃。

    但最终还是承认了对方在太一谷的身份。

    不知道为何，苏安然竟有一种艳师叔那舔狗终于舔到位了的感觉。

    真的是守得云开见月明，可喜可贺，可喜可贺。

    “再说了，地仙境以上的修为，去了也参加不了试剑楼的考验，就是春看戏的，我们要合理分配资源。”黄梓撇嘴，“你和老四去就刚刚好，别人也不会说我们不给面子。而且你们也能够参加试剑楼的考验……对于你四师姐，我倒是放心得很，虽说试剑楼每次考验都不同，但老四毕竟是有过进入六层楼的经验，所以这次应该也没问题。”

    苏安然一脸的无语。

    黄梓这话的潜台词，就是在吐槽他呗，真以为他听不懂呀。

    “好吧，我知道了。”

    苏安然现在也没什么实绩，而且他也不知道试剑楼的具体情况，自然不会打什么包票。

    他之前也请教过叶瑾萱，知道了一些关于试剑楼的情况，此行不算两眼摸黑。

    但也正因为他知道，所以他才有些苦恼。

    因为试剑楼的考验有很大程度，是要靠悟性的。

    别人什么情况不知道，但苏安然还是很有自知之明的。

    他的悟性，是真的不怎么样。

    也不知道“特殊成就点”能不能用？

    苏安然看了一眼自己正在升级中的系统，大概还有十来天的功夫就可以升级完毕，所以此行他要闯关的希望，搞不好还真的得放在这个系统上了。

    “安然……”青玉站在一旁，有些担心的望着苏安然。

    “没事。”看到这样的青玉，苏安然多少还是有点感动的，“你现在的修为还不够，此行之后我还得跑几个地方，所以就不带你出门了。你趁着这段时间好好修炼吧，起码也得修炼到本命境拥有一点自保能力才行。”

    “真的不会有事吗？”

    “不会的。”苏安然笑了笑。

    “要不，你把那个什么《玄界修士》的开发功能给我吧，如果你出事了，我也可以继承你的遗志……”

    苏安然脸色一黑。

    这混账玩意，搞半天原来是担心我挂了她没游戏玩？

    “那你可以死了这条心了。”苏安然冷声说道。

    “为什么呀？”青玉不解。

    “你真以为你‘苏青玉’的名字是白叫的？”苏安然淡淡的说道，“从我复活你的那一刻起，你就和绑定一起了。如果我挂了的话，你也别想活了。”

    青玉双目圆睁，一脸惊恐：“苏安然！你以前怎么没告诉我这些！你又想忽悠我对不对！”

    苏安然一脸怜悯的望着青玉：“你以为师父和我的师姐们为什么都觉得你是我的宠物？……你自己去问问六师姐，她和她的那些灵兽是什么关系。你不想修炼没关系，我不会逼你，不过以后我出门的时候，你就只能在谷里提心吊胆，祈祷着我不要暴毙吧，不然……”

    苏安然突然笑了一声。

    “你想想，你前面还有那么多好玩的游戏，还有那么多的美食。正当你想玩一边吃美食，一边玩游戏，可我却突然死了，你会怎么样？在意识逐渐陷入黑暗的时候，眼睁睁的看着那些美食和游戏离你而去，哦……你努力的伸着手，想要去触碰那些最后的美好，可是……”

    “啊——”青玉发出一声尖叫，哇的一声就哭了，“苏安然！你太坏了！”