
    他的声音很轻柔，却一字一句，带着震撼人心的力量。

    对于这一点，顾乔乔从来没质疑过。

    顾乔乔咬了下嘴唇，缓缓的点头，柔声的说，“我相信你。”

    秦以泽依然凝眸看着她，有着不同于以往的专注。

    瞳孔深处似乎翻涌着滚滚浓墨。

    那双灿若星子的眼眸似乎包含了千言万语，却又不知道该从何说起。

    半晌，那千言万语才化为一声轻叹，手轻轻的抬起，将顾乔乔被风吹散的一缕发丝掖在了耳后。

    看顾乔乔满是信任清澈如水的眼。

    他的心中充斥着酸涩。

    乔乔，乔乔

    你现在是不是想马上离开我，离开秦家？

    是吗？

    受伤的那一晚，他在顾乔乔的眼中看到了决然。

    所以，他躲了她三天。

    秦以泽收回了手，却看到了顾乔乔瞬间羞红的脸颊，如三月的流风，吹过了五月的桃花瓣。

    他想，她还是爱他的吧。

    否则，对于他的碰触为什么没有厌烦，而只是羞恼？

    她只是为了他不知道的心结，在除夕的那个下午，在她刚刚清醒的时候，被她埋在了心底的最深处。

    他想，如果解开了她的心结，那个笑的灿烂而又明媚，满心满眼都是他的女孩，是不是就会回来了？

    他在顾乔乔发作之前，收回了所有翻涌的思绪，正色道，“我们去前面电话亭给褚成峰打个电话。”

    说着，不等顾乔乔说话，一踩油门，吉普车朝着前方的马路拐去，随后汇入了滚滚的车流中。

    顾乔乔再一次懊恼的皱着眉。

    两只手的手指胡乱的搅在一起。

    为什么每一次和秦以泽在一起都疏于防范呢。

    而且，每一次都不能及时的躲开。

    由着他做些亲昵的动作。

    是她太笨了吗？

    不是吧。

    那么就是秦以泽动作太快了。

    快到她都没来得及反应。

    而等她反应过来后，秦以泽却又是一本正经的样子，似乎什么都没发生。

    让她好像一股劲打在了棉花上。

    顾乔乔愤愤然有些挫败的扭头看向了窗外。

    很快，到了前方的一个电话亭。

    秦以泽下了车，示意顾乔乔坐着别动。

    他去电话亭里面打电话。

    很快，他就放下了电话，然后就在电话亭旁等了起来。

    应该是在等褚成峰的消息吧。

    颀长的身姿随意的靠在电话亭的柱子旁，微微抬头，白衫黑裤，如芝兰玉树。

    这一刻像极了一副晕染了诗意的水墨画。

    却在下一刻，似乎察觉到顾乔乔在注视着他一样，秦以泽转过了头。

    凝眸看向顾乔乔。

    她也很是淡定的和秦以泽对视了几秒，随后云淡风轻的移开了视线。

    装模做样，她也会呀。

    秦以泽的唇角漾开了一抹笑意。

    而就在这个时候，电话亭的老大妈将桌子上的电话递给了他。

    秦以泽拿起了话筒似乎在凝神细听。

    顾乔乔也有些紧张的再度盯住了秦以泽。

    不一会，他放下了电话。

    随后又拨出了几个电话之后，才大步流星的朝着吉普车走来。

    “找到了吗？”顾乔乔急切的问道。

    “嗯，那辆车已经出了帝都，不过距离尚可，我们现在就去追。”秦以泽说完之后，对着顾乔乔沉声道，“坐稳了，别怕，会追上的。”

    说着一踩油门，吉普车如离弦之箭一般的朝着帝都南部的马路疾驰而去。

    车子开得飞快。

    顾乔乔紧紧的握着车的把手，除了面色有点苍白外，其他一切都好。

    秦以泽眼眸划过一抹赞赏。

    随后没在加速，而是按照刚才的速度迅速前行。

    “那面包车的人是坏人吧，是谁知道吗？”顾乔乔忽然开口问道。

    秦以泽点头，“人查出来了，是一个倒卖人口的人贩子，和前段时间火车上的人应该是一条线上的，公安一直在抓他，没想到这次倒是露了行踪。”

    顾乔乔大吃一惊。

    是那个组织严明的团伙吗？

    顾乔乔看了一眼认真开车的秦以泽，不在说话，将疑问都压在了心底。

    秦以泽在开车，她不能再让他分神。

    顾乔乔有点汗颜，她竟然刚刚才意识到这个问题。

    吉普车很快出了帝都城。

    方向是南方。

    这样的路线，应该是西南大山的深处。

    顾乔乔眸光渐渐寒凉。

    她还有一个梦魇，那就是那个毁了她一辈子的山村。

    宁宛如狠毒如恶魔，而那个山村的老太太就是恶魔的帮凶。

    通红的火炭落入喉咙的那一刻，她简直如在地狱。

    她最后没死，只是不能说话了。

    她以为是她命大。

    当时没多想。

    但是如今想来，定是秦以泽在被关禁闭之前为她找了最好的医生。

    而且，那个山村最后据说解救出不少被拐卖的妇女。

    虽然这是发生在三年后。

    可是，如今也未必就没有这罪恶。

    顾乔乔握住的手，紧了紧。

    她还是太弱了啊。

    不知不觉，太阳竟然朝着西面的山峦隐去。

    来来回回的，竟然是下午五点钟了。

    顾乔乔有些愧疚。

    总说不牵连秦以泽，却每次都将他扯进来。

    她觉得自己现在越来越虚伪了。

    有点心口不一。

    这样矫情的女孩是她顾乔乔吗？

    她缓缓的坐直了身子。

    眼角的余光看向了秦以泽，随即又悄悄的收回来。

    而就在这个时候，前方出现了一辆和艾琳娜形容的差不多的东风面包车。

    秦以泽眯起了眼睛看了一下，心里想，倒也胆大，竟然连车牌号都没换。

    想来是笃定没人看到吧。

    毕竟，不是劫持，而是安晓彤主动的上了车。

    顾乔乔也看到了，忙问秦以泽，“是这个吧，车子我不认识，我记得车牌号。”

    秦以泽点头。

    加大了马力朝着面包车追去。

    面包车的速度也很快，前方出现了岔路口，面包车朝着右侧的黄沙路开去。

    吉普车也随后跟上。

    只是因为距离的原因，只差一点，就可以逼停面包车了。

    这条黄沙路很窄。

    只能有一辆车通过。

    路旁是排水沟。

    好像是通往不远处的某一个村镇的。

    顾乔乔想，也许那里有他们的据点吧。

    此时那辆面包车似乎意识到了什么，忽然的加快了速度。
