    星云游戏的项目室里。

    陈旭这边正在进行游戏模型的建设。

    关于宣传这一块，宣传视频已经放出去了。

    不过玩家的反馈则是各异，毕竟通过一个视频实在是很难猜测出一款游戏的玩法。

    要不然也不会有那么多预告骗了。

    好多游戏宣传视频做起来，就差自己说是古往今来第一神作了，但进入游戏一看，好家伙人家方便面广告跟实物都没你这么缩水的。

    尽管陈旭被很多玩家斥责大忽悠，甚至一些在《黑暗之魂》里被虐的头皮发麻的玩家更是怒斥其为老贼，同时关于自诩‘爱的战士’的事例，更是成为了陈旭粉丝们不得不说的梗。

    但有一点大家还是认同的，那就是陈旭基本上不会在宣传预告上搞什么幺蛾子。

    可这一次《我的世界》，真的让不少玩家有点摸不着头脑了。

    一个像素游戏，难不成还能玩出什么花来么？

    网上玩家的疑惑，还有游戏业界的争论，陈旭也都看在眼里。

    但并没有解释什么的，等到抢先试玩开启，再到后面的宣传起来，玩家自然而然就会明白。

    现在说什么，都没有到时候直接展现在玩家面前来的更有说服力，更震撼。

    项目室的电脑前，陈旭屏幕飞快的切换，一些重复式的方块，直接被建造工具跟AI进行建设。

    而陈旭这边则是进行更复杂一些的场景搭建，以目前陈旭的能力在游戏里做个建筑，完全是小意思。

    更何况各种各样的模板，之前陈旭也通过记忆胶囊提前复刻下来了。

    现在基本上就是照葫芦画瓢。

    很快一个个建筑出现在了《我的世界》里面。

    “太牛逼了，陈总！”

    “好像啊！”

    “我的天！”

    “陈总这也太强了！”

    秦毅、林涛，刚刚完成手头建模任务的两个大男人，这时候站在陈旭的身后看着他搭建游戏里的各种建筑一脸的惊叹。

    旁边正对着陈旭给的3D图片，正在游戏中复现的阮宁雪与杨忻，则是鄙夷的看了两个人一眼。

    马屁精！

    到目前为止，建筑群差不多已经完成三分之一了。

    到时候根据陈旭的想法，除了应用于宣传外，到时候在游戏里面也会专门打造一个‘星云游戏博物馆’，参与制作的员工ID，到时候都会加入进去，以供玩家进行参观。

    包括后期，还会陆续制作一些具有特色的内容。

    并且到时候玩家也可以将这些建筑放到自己的世界里面去，当然只能够是单人模式下的。

    “行了，给你们找点事情做，顺便你们也玩点复杂的东西。”

    “去搞红石电路吧，将这一片山头铺一条轨道出来。”陈旭无奈的看着后面的两个人。

    房子造完了没事做，那就去修铁路吧。

    ……………………

    《我的世界》按部就班的一点点进行宣传，于此同时腾华那边《航海》也已经开启了宣传。

    这期间《我的世界》在宣传方面，除了一些简单的生物原画放出，主要就是公布了测试的模式。

    在原本计划中，陈旭是决定小范围的进行测试。

    想要选择的模式也是预购的玩家报名，然后进行抽签。

    但这个方案很快就被陈旭毙了。

    毕竟对玩家有一些不公平了。

    得知道，虽然大家都是玩家，可有的人是那种单发都能出SSR跟金光的存在。

    而有的是氪100发，都只能够吃保底的大酋长。

    所以最后陈旭还是做出了决定，那就是玩家可以提前预购，然后参与为其五天的抢先测试。

    同时预购的玩家，如果觉得游戏不是自己的菜，则可以在五天内进行退款。

    这也吸引到了不少的玩家，毕竟《我的世界》到底是怎样的一款游戏，用不了多久就能够知道真面目了。

    不过让游戏业界，感觉到有点奇怪的地方，那就是之前跟《航海》一时瑜亮的《废土》，这个时候反而没了声音。

    至于原因的话，其他人不清楚，陈旭则是知道。

    因为这个时候，陈旭正在体验着孟佐开发的《废土》。

    开局简单的引导，简单来说就是世界在陷入了核战之后，地表文明毁于一旦，同时辐射催生了各种变异的生物、植物。

    而玩家扮演的则是一个避难所里面的一员。

    但整个避难所中的其他人全部都已经死亡，只剩下了主角一个人，而且避难所的大多数功能都已经失效，继续待在避难所中只有死路一条。

    于是玩家需要走出避难所，来到地标。

    但好消息那就是甭管为啥，反正核战后的辐射，让生物动物变异，但轮到主角出来的时候，辐射已经不会对人体造成威胁了。

    游戏的主线非常简单，那就是重塑文明。

    而玩法上面的话，战斗模式则并不是即时的，而是有点类似于前世幽浮那种近景回合制，同时游戏中也加入了闪避值的设定，至少在游戏过程中陈旭就见到了‘贴脸空枪’的名场面，对此坐在旁边的孟佐也是尴尬的笑了笑。

    想要解决其实并没有想象中的那么简单，加入贴脸必中的设定，那问题来了什么情况才是贴脸呢？

    隔着两个身位算么？

    还有删除闪避，这的确解决了，但影响的就是整个游戏的战斗系统了。

    除了这些外，游戏主要的玩法，主要就是废土捡垃圾，收集资源，然后建立自己的阵营跟营地。

    另外游戏里面还有一个比较有特色的设定，那就是团队。

    在游戏过程中，玩家会遇到废土里面的各种NPC，并且NPC各自也都有性格，当然在游戏里的表现就是词条。

    这些NPC可以成为医生、战斗人员、武器制造等等，其实就是正常游戏中的建造系统，换了一个模式展现。

    整体玩下来，后续的内容包括数值，跟玩法上面有没有崩坏，陈旭不清楚。

    但就目前来看的话，品质可以说还是很优秀的。

    不过在陈旭看来，这游戏的策略属性完全要大于沙盒的属性。

    因为玩家需要针对NPC的收留进行取舍，在这游戏里面NPC也会消耗玩家物资的。

    如果物资不够，NPC就养不起，要么发生哗变要么就是NPC被饿死、冻死，或者导致NPC离开营地。

    同时一些NPC会出现一些不好的词条，例如容易动乱、背叛，但偏偏他很有用。

    在陈旭看来，这应该是一款比较考验玩家进行资源舍去分配的，生存策略游戏。

    至于有什么地方跟沙盒挂钩的话，那就是肯定属于比较耐玩，能够让玩家熬坏好几个肝的那种。

    “陈总怎么样？”孟佐问道。

    “非常有趣。”陈旭点了点头，给予肯定。

    “对了，陈总你的新作《我的世界》是一款像素游戏？”孟佐旁敲侧击。

    “的确。”陈旭点头。

    “那陈总你觉得，《废土》跟《我的世界》这两款沙盒游戏，有什么区别跟不同点么？”孟佐将盖着的布掀开了一半。

    “完全没对比性。”陈旭轻轻摇了摇头。

    孟佐有些错愣，陈旭接着道：“因为两款游戏的类型完全不同，非要比的话那就是关公战秦琼，而且《废土》严格意义上来说，并不是我认为的沙盒游戏。”

    “那陈总你觉得什么才是沙盒游戏？”孟佐问道。

    “什么是沙盒游戏？嗯……我觉的《我的世界》应该是目前最能够代表沙盒游戏的存在了，等下周孟老师你就能知道了。”陈旭笑着说道。

    听见陈旭的话，孟佐愣住了。

    最能代表沙盒游戏的存在？太狂了吧！

    吹牛逼，开玩笑？

    但从陈旭的语气来看不像啊！

    心中满满疑惑，不过接下来孟佐也没有继续在这个话题上聊了。

    等到分开之后，孟佐满脑子还是之前陈旭说的话。

    《我的世界》会是目前最能代表沙盒游戏的存在？

    《废土》不是沙盒游戏？

    脑海里过了几遍后，终于孟佐也是做出了决定，掏出手机发了一个信息给助手。

    对外宣称跳票，至少错开《我的世界》。

    而于此同时，陈旭也是有一些感慨。

    从《废土》上，还有之前发售的一些游戏，陈旭也有了一个大概的判断。

    那就是这些游戏，或许是很优秀的游戏。

    但都完全没有把握住沙盒游戏的重点。

    游戏品质方面把握的很好，可却完全不能说是沙盒游戏，只能说借鉴了沙盒游戏的一些特点。

