    “唉，红后最后一段守护程序直到现在都无法破解。”

    “距离那位大人给我们的最后期限越来越近。”

    “那位大人可是说了，如果在最后期限之前破解不了的话，我们都是要被送去喂丧尸的。”

    “哼……！”

    “那只人工智能既然冥顽不灵，我看干脆直接把她格式化算了。”

    “我们不好过，也不能让她好过！”

    “你是不是傻了，大人要的就是这个人工智能归心，若是杀了她，到时候我们恐怕就要承受那位大人的无边怒火，如果这样我宁愿去喂丧尸。”

    “反正已经等了这么多年了，再多等一段时间又如何！”

    “这个人工智能的内部电池只能持续使用七年，再有一个月就到时间了，到时候等她断电，咱们就有办法修改她的初始程序，让她为我们所用了。”

    两个研究人员一边说话，一边向远处走去，不知道是干什么去了。

    朱标沉吟少许，正要跟上他们，突然研究所的大门这个时候突然自动打开。

    期内一个摄像头轻轻转动对准朱标，一道稚嫩小女孩儿声音从期内传出。

    “你是谁？”

    “想要干什么？”小女孩儿脆生生的开口。

    “发现我了？”朱标心里忍不住一惊。

    “我的所有眼睛都安装了可以感应到灵魂波动的感应器，你不要藏了，我能感应到你就站在电梯之外。”

    小女孩儿的声音停顿了一下，看外面毫无动静，不由有些生气道：“你若是再不现身的话，我就给下面实验基地内正在沉睡的高阶丧尸发出警戒了。”

    朱标闻言终于确定对方是真的发现了自己，他也不躲藏了，直接显露出了真身，并且身影一闪便进了大门之内。

    “果然是人类！”

    “人类告诉我，你想要做什么，我会全力以赴的帮助你！”小女孩儿满脸兴奋道。

    “你是谁？”

    “为什么要帮我？”朱标有些摸不着头脑。

    “我叫红月，是人类晨光和人类月华的女儿，同时也是他们制造出来的具有自我人格的第一代人工智能。”

    “那些丧尸现在也叫我红后。”

    “你就是晨光的女儿？”朱标有些吃惊。

    “你认识我父亲吗？”小女孩满是希冀道。

    “不但认识，他也来了，现在就在外面！”

    “他应该就是想要把你救出去的！”

    “你现在怎么样？”

    “还有下面是什么情况？”朱标问道。

    “我父亲来了？”

    红月满是兴奋雀跃的声音响起。

    不过很快她便收敛起了那些完全不必要的情绪，继续道：“下面有一座丧尸母巢，我的本体被锁在母巢的最深处，有高阶丧尸守护，你千万不要让我父亲进来，这里面太危险了。”

    “果然有母巢吗？”

    朱标沉吟片刻又道：“一共有多少高阶丧尸？”

    “两只在外面，还有一只藏在最深处红雾里，我也无法观察到它现在的状态！”

    “人类，既然你是和我父亲一起来的，我劝你还是赶快离开吧，这里太危险了，无论你想做什么成功率都接近于零，你还是快逃吧，趁着那些高阶丧尸还没有被惊动！”

    “这里是不是还储存有蓝色魔核？”朱标直接询问道。

    “的确还藏有三颗，这是最高机密，连那些被抓到这里干活的研究员都不知道，只有我父亲和我知道。”

    “看来你的确和我父亲有过接触了，我对你的信任程度将提升到百分之八十。”

    “别废话，我就是得了你父亲的提示来拿那三颗蓝色魔核的，只要拿到那三颗魔核我就有办法救你出去。”朱标认真道。

    “你此言为谎言的可能将近百分之百。”

    监视器内响起小女孩儿的调侃：“不过谁让本小姐是一个人格健全的人工智能呢，我愿意相信父亲，也愿意相信奇迹，人类，希望你能带来奇迹，要不然你将葬身地下。”

    随着小女孩儿话音落下，这座大门内部的房间猛地一晃开始向下快速移动起来。

    “你竟然还能控制这座地下基地内的设施？”

    “我刚才不是听那两个人说，你已经被破解的只剩下最后一道守护程序了吗？”朱标疑惑问道。

    “嘻嘻，那只是我在无聊的时候陪他们玩的小游戏罢了。”

    “作为东煌古国最新一代人工智能，拥有健全人格的我，在智商上岂是那些低阶研究人员可以比拟的，他们想要破解我简直就是在痴人说梦！”

    红月的声音满满的都是傲娇。

    “好吧！”

    “那听他们说一个月后你会被断电是不是真的？”朱标又问道。

    “愚蠢的人类啊！”

    “那只是我给他们留下的并不存在的希望而已，我的内部电力供应乃是核燃料电池，是和我的主机融为一体的，一次充电可持续运行百年，怎么可能存在断电的危险。”

    “理论上来说我的寿元是无穷无尽的。”

    “那些人想要用来对付我的手段早已经被我父亲预料到了，父亲为我打造了完美的身体，我是没有弱点的。”

    “除了格式化？”

    朱标听到这姑娘的语气就觉得她是真的有些飘，忍不住开始怼他。

    “的确，那些家伙是有能力把我格式化，但他们舍不得！”

    “那些高阶丧尸还想要利用我给他们演算未来的进阶方向呢！”

    也就在红月这句话话音落下的瞬间，面前的大门悄然打开。

    对面是一条长长的由钢化玻璃打造而成的走廊。

    同时这走廊之上有灯光一盏接着一盏的亮起，似乎在指引着朱标前进的方向。

    “你只管按照我的指引往前走便是！”

    “我已经为你制定好了最合理前进路线，你听我，就不存在被发现的危险。”

    “不过那只是拿到魔核之前。”

    “你可要想清楚了，一旦你打开了封存魔核机关，那几头高阶丧尸一定会在第一时间感应到魔核的存在，到时候你将会直面三尊高阶丧尸。”

    “无妨！”朱标呵呵一笑，毫不犹豫的起身向外走去。

    除了三颗蓝色魔核之外，剩下的绿色和白色魔核已经都被朱标收集齐了，现在只缺这三颗蓝色魔核，他就可以完成系统任务。

    只要拿到这三颗魔核，那他应该第一时间就能回大明去。

    到时候，也就不存在生命危险了。

    至于下一次任务，朱标有一种感觉，到时候很有可能就不是自己单枪匹马的过来了，只要能有帮手，那这区区三头高阶丧尸根本就不可能是他们大明帝国的对手。

    就算下一次果真还是他一个人，那他虽然打不过这三尊高阶丧尸，但只要他想逃，还是可以逃的掉的。

    大不了下一次抱个大炸弹过来，给这些丧尸听听响。

    朱标的速度很快，而那位小女孩儿红月的反应速度同样很快，利用期内的灯光指引着朱标穿行在这座巨大的地下基地之内。

    全程也没有碰到半个人影。

    “这里看起来好空旷啊！”

    “没人吗？”朱标好奇问道。

    “你想多了！”

    “这里聚集着大量被那些高阶丧尸抓来的技术人员，超过两千！”

    “只不过在本小姐的精准计算之下，你一个人也碰不到罢了！”

    “比如说这里！”

    红月这句话话音刚刚落下，左侧一道帘子便唰的一声打开，显露出期内一个实验室，以及期内二十多个正在工作的人类。

    看朱标如临大敌的模样，红月不由嘻嘻的笑了起来。

    “放心吧，这是单向玻璃，你能看到他们，但他们却看不到你的！”

    “好恐怖的控制力！”

    “恐怕只要这小姑娘愿意，想要谁死，只需要随便弄出点事故就能轻轻松松的完成。”

    朱标心里感慨的同时也在暗暗警惕。

    果然人工智能这种东西还是要谨慎发展啊！

    若是发展出个野心型人格的人工智能，那恐怕分分钟就能给你酿出滔天大祸出来。

    一路有惊无险，很快朱标就在红月的指引下走到了这一座地下基地最下方一个不起眼的小房间。

    这里丧尸病毒形成的红雾浓度已经相当高了，即便是朱标身处此地也隐隐有了一些压力，就感觉好像有无数的小虫子想要往自己身体里钻一般。

    这种感觉很让人不舒服。

    “蓝色魔核就在这个房间里面了！”

    “我再最后确认一遍，你真的要打开吗？”红月再次开口。

    “只管打开就是！”朱标点头。

    “嗤……！”一声轻响，朱标对面本来严丝合缝的墙壁陡然出现一道裂缝，然后这裂缝越来越大，很快一个大小只有半平方米左右的小空间出现在朱标面前。

    里面三颗蓝色魔核静静的躺在里面。

    除了这三颗蓝色魔核之外，竟然还有一颗血红色的魔核。

    而也就在这个小空间打开的一刹那，距离这里并不算远的另外一处房间，浓郁的红色雾气陡然荡漾起一道涟漪出来。

    很快一个二十多岁西装革履的青年一步从这红雾之中跨了出来。

    “我好像闻到了高阶魔核的味道。”

    “不对，好像还有更好的东西！”青年脸上闪过一丝期待，身影一晃便化作一道残影向朱标所在的房间冲了过来。

    “这是什么？”朱标讶异的拿起血红色魔核看了一眼。

    红月并没有回答他。

    确切的说在帮他打开这一处小空间的门之后，红月就再没有说过话。

    “呵呵！”

    “倒是一个谨慎的小姑娘！”

    朱标笑了笑，手中一晃三颗蓝色魔核就消失不见了踪影。

    同时在他心神之中一道声音陡然响起。

    【恭喜宿主圆满完成丧尸位面任务一】

    【空间通道已打开，是否立刻返回？】

    “返回！”朱标没有任何犹豫，直接开口。

    因为在这声音响起的同时，那个刚刚从红雾之中苏醒的青年已经出现在了朱标的视野之中。

    随着他一起出现的还有更加浓郁的红色雾气，以及滔天的煞气。

    很显然这个青年就是一尊高阶丧尸无疑。

    对于一尊相当于三品武夫的强者，说实话朱标是很有和对方战一战的想法的。

    但奈何在这里可不止这一尊高阶丧尸。

    而且这里还是对方的老巢，朱标可没有自大到在对方老巢里面直接一打三的地步。

    现在这种情况自然还是三十六计走为上计。

    “我还會再回来的！”

    “等着我！”朱标朝着對方呲牙一笑，身影渐渐消失不见了踪影。

    “嗯？”

    青年的速度极快，但依然只抓到朱标身影消失之后留下的残影。

    他表情显得有些阴沉，既是因爲朱标的挑衅，同样也是因为自己竟然发现不了朱标到底是怎么消失的。

    这种事情他还从未遇到过。

    “人类还有这么强大的个体吗？”这青年喃喃自语。

    与此同时，在他周身的红色雾气犹如突然有了生命一般快速的四散开来。

    他这是在依靠这种方法来寻找朱标的踪迹。

    但很显然，他是无论如何也不可能找到已经身处另外一个世界里的朱标的。

    朱标再回来的时候，依然还是出现在自己离开时的那个房间之内，这里每天二十四小时都有人把守，看到朱标出现的第一时间，就有人直接转身去给朱元璋禀报去了。

    很快包括朱元璋在内，一群人便蜂拥而至。

    “标儿你没事吧？”朱元璋迫不及待的就想要进来。

    但还没等他打开房门就被朱标阻止了。

    “父皇！”

    “我去的地方连空气里都有丧尸病毒，这种病毒很厉害，甚至可以依靠空气传播，你们暂时先不要进来，我已经通知了科学院的几位院士，让他们尽快给我一个万全的处理方案出来。”

    “好、好！”朱元璋赶忙点头。

    同时他也在打量朱标，看朱标没有受伤這才长长松了一口气。

    “标儿，下次还是让为父去吧！”

    “你安心在家做太子监国就行！”朱元璋道。

    天知道这半个月没有朱标消息的日子他是怎么熬过来的。

    与其让朱标去异世界冒险，还不如让他去。

    虽然他修为不高，武力不强，但他经验丰富啊！

    无论如何总能生存下去的。

