    张诚被冯行长引到座位上的时候，神情都还有些恍惚。

    双目止不住的观望那宽阔又奢侈，宛如中世纪城堡的巨大餐厅。

    而他的这番举动，也让冯行长产生了些许误解。

    “张先生对这里有什么不满吗？”冯行长有些紧张的问道。

    “额，没事。”

    张诚摆摆手，收回了目光。

    “哦，那就好。张先生您要是有什么需求的话，可以随时跟我说。”冯行长再次态度恭敬的说道。

    其他几位俱乐部的成员见此，不禁偷偷打量了张诚几眼。

    他们很想知道，这个年轻人为何让冯行长如此的慎重以待。

    “先生，这是菜单，您看看有什么需要的。”

    不久便有一位身着管家服的老绅士来到张诚身旁，行了一个贵族礼后，便将一份精致的菜单递给他看。

    张诚接过菜单，看着那琳琅满目的菜品，也不知道该点什么。

    每一个菜品都只有英文名，同时也没有标注价格，让英文一般的张诚看不出差异。

    不过他并不太在意。

    他这次来这里的目的，不是来享用美食的，而是要扩展自己的人脉。

    菜品什么的，随便就好。

    于是他简单浏览几页后，随便点了几个菜品，便让老绅士离开了。

    “张董，我为您介绍一下，这位是……”

    接着冯行长依次为张诚介绍了一下在座的几位聚会成员。

    这次参加聚会的人，除了冯行长和张诚以外，一共有四个人。

    分别是三个五十岁上下的中年人，以及一个白发苍苍的老者。

    三个中年人都是身价数百亿的顶级富豪，海内外都有投资。

    而那位白发老者，则是一家魔都豪门的掌舵者！

    魔都黄家。

    虽然不及安家、宫家那般显赫，但也是一个资产上千亿的顶尖豪门。

    一边听着冯行长的介绍，张诚一边观察着这几人。

    只是一眼，他便看出了这些人的与众不同。

    虽然他们的样貌都不太出众，但每一个人的身上，似乎都有那么一种说不出，却又明显感觉得到的上位者气质。

    他们的一举一动，一言一行之间，都彰显着莫名的贵气，让人不可忽视。

    “冯行长，这位就是你之前说的那位收购了鑫瑞科技四分之一股份的张董吗？”

    冯行长为张诚介绍完众人后，那位满头花白的老者率先发问。

    “没错。”冯行长点点头。

    听闻这话，在座几人看向张诚的目光都带上了几分凝重。

    以他们所在的高度，自然很清楚鑫瑞科技公司的股份，背后代表着什么。

    手握鑫瑞百分之二十五的股份，还能坐在这里跟他们共餐，已经能在某种程度上，说明很多问题了。

    “张董看起来很年轻啊，怕是还不到三十吧。”白发老人乐呵呵的笑了起来。

    “还差几年到三十。”张诚随口笑道。

    “啧啧，真是年轻有为呀！”

    “我像你这个年纪的时候，还在国外读书呢，哪像你，已经是鑫瑞这种大公司的董事了。”

    “不错，不错。”

    白发老人显然对张诚很感兴趣，一连说了一大堆夸奖的话。

    看着他那花白的头发，张诚一点也不感到意外。

    身居高位又年逾古稀的老者，拥有世界顶尖抗衰老技术的鑫瑞，对他们的吸引力绝对是致命的！

    “老先生说笑了。”张诚谦虚的回以一个笑容。

    话匣子一打开，其他人也纷纷出言与张诚搭话，似乎都想认识一下他这位新成员。

    张诚自然也是来者不拒，不管面对谁的询问，他都会或多或少的笑脸回复几句。

    当得知张诚旗下不仅有鑫瑞这样顶尖的生物科技公司，同时还有达方律所，数十家直播公司，以及别的一些市值上亿的公司后，对他的态度也越发的友善起来。

    有些事情只有坐在他们这种高度的人才会明白，一个产业多元化的上位者对这个社会的影响力，远远强于一个只在某一行业拥有巨大成就的人。

    用通俗点的话来形容，前者就像一个航空母舰，而后者只是一个战斗机。

    这也让他们坚定了要与张诚结交的心。

    畅谈的同时，老绅士带着几个服务员，颇有仪式感的将张诚所点的菜品放在了桌上。

    “先生，这是您点的古欧式烧鹅、法式香煎牛排，请享用。”

    老绅士做了一个请的动作后，为张诚倒了一杯红酒，便迅速离开了那里。

    细啄一口香醇的葡萄酒，嚼着那细嫩的鹅肉，张诚不禁满意的点了点头。

    这味道确实不错，完全不是路边摊那劣质的烧鹅能比的。

    鲜嫩多汁的口感，带有轻微柠檬味的汁水，瞬间征服了张诚的口舌，让他恨不得几口将这只烧鹅全部吞入腹中。

    但他并没有这样做，而是小口小口的咀嚼着。

    毕竟在这样的高端聚会，他也不好表现的太粗鲁，以免给其他人不好的印象。

    不过他再怎么装模作样，也学不来其他几人那种雍容华贵的用餐气质。

    那优雅的握叉手法，那文雅的碰杯气度，那赏心悦目的擦嘴动作，没受过几年的礼仪培训，是不可能模仿得了的。

    其他几人自然也注意到张诚那‘与众不同’的用餐习惯，不过并没有人多说什么。

    当一个人的闪光点足够亮的时候，他的很多不足，都可以被忽略掉。

    唯独白发老人看着张诚那毫无礼仪可言，平民式的用餐习惯，双目微眯，若有所思。

    聚会进行到一半的时候，忽然有音乐响起。

    张诚向那侧看去，只见一个由数十人组合而成的大型音乐团队，竟在不远处悠扬的奏乐。

    紧接着在另一侧，一个个穿着白色贴身舞裙的曼妙女子，垫着脚尖宛如白天鹅一般，在宽阔的餐厅里翩翩起舞。

    张诚拿起高脚杯，轻抿了一口香醇的红酒，看着那优美的舞蹈，不禁在心中感慨。

    这就是上流社会吗？

    果然是一番别样的风景啊。

    同时他也明白为何这个餐厅会这么大了。

    原来是把舞台的面积算进去了啊。

