    吃完饭后，项南到图书馆看书。

    振华中学作为山海市顶级中学，配套设施还是非常完善的，有着图书馆、微机室、舞蹈室、大会场等等。

    相比起来，项南当年上得是县城里的高中，就没有这么完善的硬件设施。

    “天阔，你这么用功啊~”正看着呢，凌翔茜就来了，坐在他对面笑道。

    “我们班上太乱了，大家又吵又闹的，反正也休息不好，不如过来看看书。”项南笑着解释道。

    “嗯，知道你爱好学习。”凌翔茜点了点头，“对了，你知道么，林杨也转去文科了，还跟我分在一个班。

    可恶！暑假期间，他居然一点风都不透，当不当我是好朋友了。”

    “我听周末说过了。实话说，我也觉得挺意外。”项南点点头道，“不过我相信，他这么做，肯定是有原因的。”

    “哼，谁知道他抽什么风。”凌翔茜皱了皱鼻子道，“对了，中午时候，我本来想同你一起吃饭的。可是你身边人太多了，害得我都没有机会。”

    “我看到了。”项南点了点头，“我也正想跟你说呢，咱们在学校，最好是保持段距离……”

    “怎么，你嫌弃我了？”凌翔茜一听，立刻生气道。

    “当然不是，你是我的小公主，我疼你、爱你、怜惜你还来不及，怎么会嫌弃你呢？”项南摆摆手笑道，“我的意思是，学校里人多嘴杂，一有风吹草动，就容易形成舆论。

    到时候，传到老师耳中，传到家长耳中，肯定会出乱子。你也知道的，家长、老师一向把早恋视作洪水猛兽，你愿意在学校被老师唠叨，回到家再被爸妈唠叨嘛？！”

    凌翔茜一愣，随即点点头，觉得项南说得话，还是很有道理的。

    “那我们怎么办，假装不认识么？”她随后问道，“还是你看到我，我看到你，就立刻隔出五米远？”

    “那也不用那么夸张。”项南摆摆手笑道，“依我看，在校内，保持一米的距离，应该就没问题了。”

    “好吧，就听你的。”凌翔茜点了点头道，“不过你也要答应我，放学以后送我回家。”

    项南笑着点了点头。

    ……

    下午又考了语文。

    放学之后，项南和凌翔茜一起在公交站等车。

    “茜茜，上车，我带你一程啊。”蒋川、林杨骑车经过，笑着停下来道。

    “用不着你，赶紧走吧。”凌翔茜摆摆手道。

    蒋川看了一眼站在她身旁的项南，不禁脸色一黑。

    就在这时，公交车来了。

    项南随即护着凌翔茜上了车。

    因为没有座位，两人只好都站着。

    不过这反倒合了凌翔茜的心意，因为她可以紧紧挨着项南站着，就像和他抱在一起一样。

    项南一直将凌翔茜送到楼下，随后才挥手道别，自己回巴士站等车。

    这次送别，也让他更清楚了他和凌翔茜的差距。

    凌翔茜家住得是高档小区，零四年，每平米就在三千元以上。和他现在住得筒子楼，真的是一个天上，一个地下。

    “我还得继续努力才行啊。”项南长叹一口气道。

    回家之后，他继续写《鬼吹灯之龙岭迷窟》，为自己和凌翔茜的将来打拼。

    ……

    转过天来，继续开学考试。

    中午时候，他和周末等人一起打蓝球。

    楚天阔身高一米八挂零，很有优势。而项南又继承了刘峰的军事素养，体力充沛。因此两者结合在一起，哪怕球技不算太突出，但依旧算得上场上最活跃的人。

    再加上他人又帅气，打起球来，荷尔蒙飞扬，因此着实吸引了不少小迷妹驻足。

    就连凌翔茜都偷偷躲在了人群中，痴痴地望着球场上奔跑的他，眼中满是小星星。

    下午继续考试，晚上一起回家。

    “天阔，你球打得真好。”凌翔茜笑着称赞道。

    “随便打着玩的。”项南笑道，“我注意到你了。你站在东北角，对不对？”

    “哈，你真的看到我了呀？！我还以为我藏得很好呢。”凌翔茜惊奇的道。

    “你以为你躲在这人群里，我就找不到你了吗，没用的。像你这么优秀的女人，不管躲到哪里，就好像漆黑中的萤火虫，那样鲜明，那样出众。”项南笑道。

    “你也喜欢星爷？！我也是！”凌翔茜眼睛一亮，惊喜的笑道。

    “他的电影我差不多都看过。”项南点了点头道，“你最喜欢的是哪一部？”

    “我喜欢《大话西游》，你呢？”凌翔茜笑着问道。

    “我也是，里面的台词我差不多都能记下来。”项南笑着点点头，“尤其是那段，曾经有一份真诚的爱情摆在我面前，可是我没有去珍惜，等到失去的时候才后悔莫及。

    尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年……”

    “我也最喜欢这段。”凌翔茜开心的道，“天阔，你会爱我一万年么？”

    “我会的。”项南点了点头道。

    曾经这份爱情也摆在楚天阔面前，可他没有珍惜，等他失去之后才追悔莫及。项南此次来，就是帮他圆梦的。

    “我也会的。”凌翔茜动情的道。

    ……

    转过天来，学校正式上课。

    一班班主任还是俞丹，她是一个唯成绩论的老师，只关心学生们的成绩，对他们的日常生活、心理状态却很漠视。

    论师德，比不上五班的张平老师、三班的武文陆老师。

    这样的老师，对成绩不好的学生而言，无异于是恶魔般的存在。但对项南这样的学霸来说，其实这样的老师反倒最好。

    高二正式开课之后，项南继续担任班长，负责管理班级的大小事务，诸如黑板报、收班费、组织活动、传达讯息之类。

    凌翔茜也当上了三班的班长，不过她本人却不是很高兴。

    “我这班长其实是我妈向武老师要来的，真讨厌！我根本就不爱管事，我也不想活得那么累。”她向项南抱怨道。

    “我理解。”项南点了点头，“父母总喜欢打着【为你好】的旗号，把自己的意愿强加给孩子，全然不顾他们的想法。”

    “对，就是这样。”凌翔茜赞同的点了点头，“真想快点长大，这样，就不用听他们唠叨了。”

    “嗯。”项南点了点头。

