    第925章动静发现

    算起来，沈灼也是难得一见的颜值美男。

    但是跟之前让她惊艳到心尖尖的清冷美人比，还是那个一眼惊艳，从此难忘的清冷美人更让她着迷和念念不忘。

    但是可惜美人虽然不带刺，但是远近都不可亵渎，而且人家实力那么强，身边还有个美少年跟着。

    她就是有贼心，也没那个贼胆。

    更加没有把握能俘获美人心！

    不过这样独特又遗世的清冷美人，光看着就让人赏心悦目，面对着她，让人也起不了那些龌龊的心思。

    原本她还想，要是能跟着她，或者交个朋友也好。

    遗憾的是，美人不告而别，她都不知道人在哪儿！

    ε=(′ο｀*)))唉

    世界这么大，也不知道还有没有再见的机会！

    一乱想，就想偏了。

    直到感觉到一道奇怪的视线，才回过神来。

    然后朝着那方一偏头，就对上了一双挤眉弄眼的搞怪眼睛。

    是黄天阳。

    吉云娜看他的眼神和表情，就知道他想歪了，以为她沉迷沈灼的美色，对他有想法。

    吉云娜看他似乎要说什么，直接一记白眼，然后撇过头去，不理他。

    从包里掏出一颗黄色的土系晶核，握在手心里，就要准备沉心静气的吸收能量。

    她是沙系异能，是土系异能的特殊变异方向，所以除却透明的无属性晶核以外，她还能吸收黄色的土系晶核来补充能量。

    晶核在手，正要闭眼。

    “簌簌——”

    突然，耳边传来一阵细微的响动。

    吉云娜就坐在门后，位置方便。

    侧耳倾听。

    外面隐隐传来些许动静。

    见她皱着眉头，贴在门后，小心翼翼的模样，房间里一下更安静了。

    这一安静，所有人都听见外面传过来的小动静。

    “踏——”

    “踏踏——”

    “......”

    这声音，像是脚步声。

    但是，断断续续的，听起来又很不正常。

    鞋面摩擦地面，像是蹒跚着，拖着走的脚步声。

    正常人哪儿有这么走路的。

    只有丧尸才会发出这样的声音。

    这里是动物园，变异动物的聚居地，按理来说，这么久了，应该不会有丧尸存在的，毕竟丧尸晶核，对变异动物来说，同样很有吸引力。

    房间里的人，再侧耳一细听。

    脚步声乱糟糟的，悠悠远远。

    想必有些距离。

    脚步声渐近。

    “嗬嗬——”

    几声低低的嘶吼在空旷的空间里十分清晰。

    熟悉的声音，传入耳膜。

    这调调，确认是丧尸无疑。

    门上有一小块透明的玻璃窗，可以看见外面的情况。

    吉云娜轻手轻脚，几乎没发出任何声音的从地上起来，侧着身子，贴在门上，透过还沾着暗红色血迹的玻璃窗，往外看起。

    发黄的玻璃窗，视线有些受阻。

    但是还算清楚的能看见窗外可视范围内的场景。

    窗外，是一米来宽的凌乱走廊，侧着身体，借着掩体，差不多能看见金丝猴馆正大门处，靠近这边的位置，有几道黑影在摇摆着身体移动。

    那模样，那状态，显而易见是丧尸无疑。

    吉云娜睁大眼睛，小心的观测一圈后，慢慢的从门边挪开。

    压低声音道：“有三只丧尸，不知道从哪里出来的，看起来实力不超过二阶！”

    实力不超过二阶？

    那便没什么威胁力。

    甚至连异能都没有，就是三具比较坚硬点的行尸走肉而已。

    (本章完)

