    “‘13号’!谢谢!”

    在回答林默的无线电通话中，“浣熊”的语气不知何时带着哽咽之声，仿佛击落对手的不是自己，而是林默。

    握着驾驶舱的手仍在颤抖，“浣熊”整个人仿佛从水里刚捞出来般，体力被大量透支，可是他依旧咬着牙坚持着，心中充满了自豪和喜悦。

    他不光是活下来了，更是为本国多灾多难的军事航空工业寻找到了一线生机。

    这其中与林默的功劳也密不可分，若不是这位中国的飞行员击落了那架最难对付的飞碟，并且在刚才的决斗中牵制住了“巴洛尔”的一部分心神，恐怕在xing能上略逊se于米格1.44的“小可爱”将会难逃被击落的命运。

    “抄家伙!出!”

    全副武装的“夜叉”大吼一声，外部装甲仍带着伤痕的飞狼旋翼机在热机状态中出越加震耳yu聋的轰鸣声，在机库区宽敞的水泥平地上冲上了天空。

    在它的身后，数架武装直升机和大型运输机也紧随其后，选后升空，组成庞大的机群。

    这是一次大行动。

    如此浩浩荡荡的大队人马集体出动，真是史无前例的“捡垃圾”战争。

    飞狼旋翼机并不是单枪匹马，身后的那些直升机都是它的战友，甚至还有几名“猎魔者”小队的战士搭乘了其中的直升机。

    这是在“深渊涅槃”大赛中唯一不需要积分和金钱就能平白捡到技术和装备的机会，哪怕损坏的残骸，也一样非常有价值。

    一方面前线飞行员正打得火爆，另一方面后方地面团队则早就紧锣密鼓的展开利益谈判。

    由于林默和“尤里”等飞行员结成了战斗同盟，他们身后的那些势力也顺势达成了合作意见。

    达成合作结盟所得到的收获永远比单枪匹马多得多，这种合作不论在zheng fu军和**军阵营里在许多时候几乎就是一拍即合。

    “深渊涅槃”主办方也不禁止这种同一阵营的小团队合作。这种自xing的私下联盟。反而使大战更有看头，也能让主办方多一笔赚投注手续费的外快。

    有时候地面战也会成为观战者们投注的对像，就像古罗马的角斗场。用死亡和鲜血来取悦那些达官显贵。

    尽管现代社会已经进入了一种相当高度的文明展，可是人类永远不会缺乏yin暗面，这些地下黑暗赛事往往会吸引那些观战者们虚伪面具下的嗜血暴力因子。

    如此强强联合的结果使“猎魔者”小队的收获几乎是注定的结果。

    中国士兵的单兵素质力量位居于世界屈一指的地位。特别是中**方派出部队所表现出来的战斗力，其他几个地面团队和赞助商们都无一例外的表示出热烈欢迎，甚至将所有武装人员的临时指挥权交到了“夜叉”手上，小圈子联盟战斗力得到直线上升。

    林默和“浣熊”的战斗机再次返回地面的时候，两架参加同样一场大战的战斗机却表现出令人惊讶的截然不同外表。

    加拿大飞行员“浣熊”所驾驭的“小可爱”外面伤痕累累，油漆斑驳，既有航炮击中的森森黑洞，也有划开的一条条可怕撕裂创伤，还在导弹爆炸后击中机体的弹片侵彻损伤。甚至以能够从上面拔下一两片原本属于导弹外壳的残片。

    “浣熊”能够击落驾驭着米格1.44的俄罗斯飞行员“巴洛尔”完全实属侥幸。

    若是在初阶新人组里撞上这个老毛子飞行员，恐怕这位加拿大飞行员的下场可想而知。

    而林默的x-1前掠翼战斗机却是外表油光水滑，。甚至表面的隐形涂装和镶嵌组成流波天华法阵的钛丝也毫无伤。完全不像是经历过一场惨烈的编队战，而是仿佛出去悠哉游哉的做了一次普通的飞行训练。

    x-1的左右内置式弹舱内各剩下一枚空对空导弹。直到最后林默也还是没能用上，反倒是高斯电磁炮这个杀手锏被挥的淋漓尽致，甚至挥出来的效果比近距空对空导弹还要出se。

    在面对隐形战斗机的狗斗中，导弹往往受到制导问题而表现的并不太理想，技术简单一些的航炮和高斯电磁炮更能直接击杀目标，特别是末敏电磁炮弹在she距最后过程中可以进行微调制导，提升命中率。

    在林默和“浣熊”联袂进入任务中心准备确认查收自己所获得的积分，早早在任务大厅里等候的“尤里”等人为两人送上了最热烈的欢迎。

    每一次出战都是一次生离死别，每一次回归都是一次再世为人。

    “‘浣熊’，恭喜你还活着!你这该死的家伙究竟干了什么天怒人怨的坏事，连上帝也不想看到你。”

    瑞典的黑人飞行员往往是小团队中最为活跃的一个，率先冲过来给“浣熊”一个大熊抱，然后捂着鼻子躲开了，“该死，你就不能洗个澡再过来吗？那么大的汗味儿，唔，该死，我得马上去换成衣服。”

    “长矛”当场就败退了。

    “‘长矛’你这黑鬼就说不出什么好话，感谢上帝保佑，我成功干掉那家伙了，嚯嚯，晚上一起开个party庆祝一下。”

    “浣熊”毫不在意对方的抱怨，抹下仍在不断冒出的汗珠子，行云流水般顺手一把抹在了黑人飞行员“长矛”的衣服上，显然代表他也不是第一次这么干。

    “啊!~”

    “长矛”出一声尖叫，脚下装了弹簧般跳出老远，指着“浣熊”气急败坏地说道：“‘浣熊’，你这个脏鬼，难怪上di du会不要你，撒旦一定会收你的，地狱里的烈焰会把你烧得干干净净，我干净的新衣服啊!我前天才买的，你得赔我一件。”

    他的脸上懊恼的神se，显然又一次中招了。

    三下五除二地脱下外衣，捂着鼻子，“长矛”捻着兰指用指尖拎着沾着“浣熊”少许汗水的外衣，像丢垃圾一样立刻甩得远远的，显然他再也不想穿下了。

    团队里意大利飞行员“坦克”却是皱起眉头一巴掌拍开这个活宝，这家伙要是能够积点口德，也不会这么会招人嫌，对于“浣熊”的汗不报复，纯属“长矛”。

    “‘长矛’，你真应该用蜂蜜抹抹嘴，我真想狠狠揍你一顿，难道你不应该感谢一下我们的‘13号’吗？‘别隆采’和他的飞碟让我看得心惊肉跳，如果是我碰上那家伙，恐怕是绝对死定了，谢天谢地，那个约翰牛不是我们中国小子的对手。”

    “坦克”在最后真的像如释重负般长长松了一口气。

    “你这混蛋光会用嘴说，为什么你不买些蜂蜜送给我，我要两加仑的蜂蜜，不然我一定把你偷看你的女机械师宝妮洗澡的事告诉你的保镖队长，小心点你自己，想揍我也轮不到你，我倒是心甘情愿让‘浣熊’狠狠揍上几拳，不过绝不能再弄脏我的新衣服，这件衣服花了我整整五百美元，天哪，我又得重新买一件了!”

    这黑人飞行员真是嘴贫地令人无语，他真正该干得职业应该是脱口秀主持人，而不是战斗机飞行员，这份嘴皮子功底简直是无敌了。

    现场还有第二个英雄等着“长矛”的祝贺，黑人飞行员立刻把注意力移到林默身上，张开胳膊yu向对方开放自己的胸襟，带着笑，大声说道：“谢谢你，‘13号’，今天让我看的简直太爽了，要不是你干掉‘别隆采’，我们的‘浣熊’宝贝有很大的可能将会去见上帝。”

    这家伙的反应像就追星族看到了大明星。

    “谢谢!这是我应该做的。”

    林默不动声se的退后了一步，该死，这黑鬼不仅有洁癖和恋衣控外，还有可能xing取向也有问题。

    要不是自己人，他早就一脚把这家伙踹出老远去了。

    “长矛”面带古怪地看了一眼面前中国飞行员的反应，反而尴尬地讪讪收回了胳膊。

    他并不敢再去拥抱林默，谁都知道这个中国飞行员的保镖头子绝对是个不讲理的野蛮人，连“尤里”的保镖队长都被狠狠臭揍过一顿。

    临时团队的苦力队长“尤里”拍着林默的肩膀说道：“哈哈哈，你干得真好，**军阵营里一个相当难缠的家伙被你干掉了，嗯，高阶组的那些高手更应该向你感谢，你替他们解决了一个大麻烦，对于我们这些还在中阶组里往上爬的人来说，也是一件大快人心的好事。”

    面临着充满未知的生死决斗，这些飞行员们用如此夸张而热烈的一言一行宣泄出自己比普通人更加炽烈的情感。

    这也是他们在残忍冷酷的战斗之余，还能保持着如此热爱生命和生活的一面。

    因为活着，所以他们更加珍惜每一秒能够呼吸的幸福。

    在这一次编队战里，林默斩获33o个积分，“浣熊”斩获14o个积分。

    同一场战斗，两个人得到的分数却差了近1oo分，不过不论林默还是“浣熊”都没有任何异议。

    ps:请每一位读者向表哥投出《龙骑战机》年度作家和年度作品的票，表哥还没去过年会呢，表哥想要新手机，新键盘。

