    昏暗的天边有些微微光亮，但阳光还没彻底从黑暗中挣脱而出，城市依旧暗淡无光。

    临近海岸的公路边，已经熄灭的路灯柱上正靠坐着一道人影。

    “该死！怎么就控制不住自己！”

    加尔杰懊恼的用手撑住了脑袋，回想着之前发生的一切。

    他的本意并没有想杀人的，但他控制不住自己，初尝鲜血的滋味彻底打开了他的味蕾，刺激了他的疯狂。

    基本快要饿疯的他一回想起之前自己吃的那糟糕的饭菜，口中的鲜血则变得更加鲜美。

    明明鲜血的味道应该是又腥又咸的才对，而且还带着一部分的铁锈味，但在他的口中就彻底变了一个味道，仿佛是焦香浓郁的美食融化成了液体。

    再配合上顶级的香辛料，一起进入口中的味道，让人难以拒绝。

    疯狂的进食鲜血，等到加尔杰彻底反应过来后，或者说是理智回归后，他的面前只剩下了一具干尸。

    一具失去了所有水分的干尸，仿佛是一条被暴晒的咸鱼干，又干又瘪。

    等明白自己干了什么后，加尔杰首先想到的就是如何处理，毕竟自身安全才是第一要素。

    虽然他变成了吸血鬼，但他依旧生活在这个社会，他的人生决不能被这个尸体所毁。

    这种半夜还在外游荡的醉汉，就算出事了也不一定会有人去追究，只要再把尸体毁掉，他被发现的几率绝对无限接近于零。

    环顾四周，没有监控也没有目击人，这完全就是天时地利人和。

    通过在夜晚也能视物的能力，加尔杰身形藏匿在黑暗中，隐蔽的游走在阴影处。

    因为熟悉这片区域，所以没过多久，加尔杰就带着干尸来到了临近海岸的公路边。

    康斯坦察本就是位于海边的城市，其中罗马尼亚最大的海港就是康斯坦察港，不仅如此，康斯坦察港也是黑海第一大港和欧盟东部最大的海港。

    看着波涛汹涌海岸，潮水正一阵一阵的拍打着岸上的顽石。

    不做犹豫，加尔杰一用力就把手中的干尸肢解成了好几块，分批次投入了海浪里。

    看着被扔下去的干尸肢体在海浪的拍打下变成了一块块碎片，直到看不出本来的样模后，才被海浪卷走。

    加尔杰这才把手中的衣物扔了下去，头也不回的离开了这里。

    平静的仿佛什么事都没发生一样，等确定自己的危机解除后，加尔杰才靠着路灯柱坐了下去。

    开始为自己的冲动反思。

    夜晚的凉风让他很快思考完毕，毕竟事情都已经发生了，懊恼也没办法，还不如思考之后的问题。

    比如这一次的进食可以支撑他多久，几天？还是几周？

    不知道那些血库里面的鲜血可不可以食用，而且为什么只是吸血，人会变成干尸？

    明明人的体内除了血液还有其他液体来着，就像是……

    “唔……”

    想到某个不怎么好的液体，加尔杰又是一阵反胃，但好险没有再次吐出来，而是忍了回去。

    应该不会那么恶心，毕竟人的体内还是水的占比最大，如果真是所有液体都来者不拒的话，那还叫什么吸血鬼，叫吸水鬼算了。

    人体的液体应该只是作为媒介，通过液体来吸收生命力才是正确的，正是因为生命力的消失，所以作为媒介的液体也会消失，没错，就是这样。

    虽然这只是加尔杰的猜想，但他却深信不疑，反正他是信了。

    “呼……天也快亮了，该回去了。”

    看着天边泛起的朝霞，太阳马上就要升起来了，虽然才刚刚成为吸血鬼，但吸血鬼的弱点他可是知道的。

    不能晒太阳，虽然他不知道晒了太阳会不会化为飞灰，但不怕一万就怕万一。

    清晨的康斯坦察终于有了点人气，街头上聚集了熙熙攘攘的人群，大部分都是早起上班的打工人，不管在哪个国家，打工人都不会消失。

    带着帽子低着头的加尔杰走在路边上，看起来就像是一个深受加班熬夜荼毒的中年人，死气沉沉没有活力。

    走在回家路上的加尔杰不禁想起了最开始克拉斯对他说的话，即便是低等血族……

    所以说，自己现在的身份居然是低等血族吗？

    但感受着身体里面早已增长好几倍的力量，加尔杰又不禁开始想象，高等血族又是怎样的实力。

    这些血族又潜伏了多少在这个城市里面，为什么他们警察档案完全没有这方面的记载。

    这些血族真是太狡猾了，完全没有露出一丝痕迹。

    “铃铃铃～”

    一段急促的铃声打断了加尔杰脑内的思考，有些不悦的拿起手机一看，正好是他昨天才知道的号码。

    克拉斯给他打电话了。

    即便心中一万个不愿意，但加尔杰也不得不接，这是血主下达的命令，他必须服从。

    “你认识镇长吧？”

    没想到刚刚接听，对面的克拉斯就抛出了一个重磅炸弹。

    他们要对盖迪纳动手？听到这个问题的加尔杰一下子就想到了这个答案，否则不会来问他认不认识镇长。

    “回答啊，认不认识？”

    “认识，我和他是朋友！”

    加尔杰几乎是咬着牙说出了这段话，他不想牵扯自己的朋友进来，但身为血裔的他是无法违抗命令的。

    哪怕心中再不情愿，他也只能说实话。

    “那就好，不管用什么办法，今天晚上你把他叫到你家里去，记住，让他一个人来。”

    “然后你给我稳住他，再想办法通知我，我来的时候他必须还在你家里，就这样，这个计划你谁都不能透露。”

    “嘟～”

    电话传来了挂断的声音，但加尔杰的心中却是一片冰冷，这种赤裸裸丝毫没有隐藏的恶意与想法。

    他透着电话都能听出来，克拉斯想把康斯坦察的镇长也控制住，然后间接的掌控一个城市。

    完了，康斯坦察完了。

    一个被吸血鬼掌控的城市，他明明有着放弃生命也要守护城市的想法，但如今他却什么都做不了。

    无力的松开了紧握着的手掌，停留在挂断界面的手机从手中滑落，不出意外的砸落在地。

    “咚～”

    这一声仿佛砸在了加尔杰的心上，让他原本还想着反抗的心也破碎开来。

    反抗不了……

    捡起屏幕破碎的手机，加尔杰沉默的继续向着家里走去。

