    他叹了口气道：“那一处魔族宝藏，位于我苍玄城一处极邪之地，是上古天界一个魔族遗留下来的，那魔族后来不知为何被灭，那地方便变化成了一团废墟，阴魂之气浓厚。我敖家坐镇苍玄城也有一万多年了，前不久才意外发现拿出宝藏，老夫曾暗中打探过那魔族宝藏，应该是一处魔圣传承之地，但里面危险重重，老夫差点陨落，想着以后有机会再去探索。”

    “可谁曾想，那魔圣宝藏的消息，小范围的传播了出去，如今云州境内已经有一些势力知晓了，那魂火世家，天悦城等势力，也俱是为了这个而来。”

    “所以，我敖家等不了多久了，必须尽快进入其中，恰巧的是，这段时间，天界变化，那魔圣宝藏出现了一些异象，里面的一些阴魂煞气也遭遇到了破坏，是进去夺宝的最好机会。”

    敖烈详细解释。

    “难道说，城主大人想拉上我一起进入？”

    秦尘一听，心中就有一些动了，那魔圣宝藏中，必然有宝物，自己必须在三年内，突破天圣，否则无法解决天武大陆危机。

    光靠修炼根本不行，必须寻找宝藏才可以，而这魔圣宝藏，太适合自己了。

    只是，秦尘还是猜测，敖烈告诉自己这个的原因所在，论实力，敖家的高手应该比自己强的有许多吧？连敖烈这个绝世地圣进去都危险的地方，为何会带上自己这个地圣初期武者？

    “秦尘小友应该疑惑我为什么带上你。”敖烈似乎知道秦尘的疑惑：“因为，你是圣主传人，天生的大气运者，无论走到那里， 很容易转危为安，这是一种气运。”

    “其实本来老夫未必会带上你，毕竟你的修为太弱了，老夫便给了你一个考核，那就是在盛会传承突破地圣，想不到小友轻易便做到了，而且实力这般可怕，如此一来，老夫的信心就更足了，不然老夫也不会将圣脉彻底开放给小友了。”

    “这一次宝藏之行，危机重重，小友必须尽量的提升实力，我们这里也就更有希望，得到宝藏。”

    敖烈无比诚恳，彻底说出实情。

    “原来如此。”

    秦尘心中恍然，这样一来，倒是解释的通了，气运之说，在天界这种地方，可是无比流行的。

    如果敖烈坚信自己是圣主传人，也难怪会带上自己一起了。

    “小友，老夫都实话说了，你身上颇有一些气运，而且手段高明，实力极其强横，应该不弱于一般的地圣中期巅峰武者，虽然不能强，但也勉强能自保一二，对于我城主府取得宝藏，有足够的帮助。不知道小友你肯不肯一起前去？”敖烈城主道。

    “可以，魔圣宝藏，可遇不可求，本少自然有兴趣，否则如何修炼成天圣。”秦尘傲然道。

    “哈哈，好，一起前去，不知道小友想宝藏如何划分？你想要几成？”敖烈城主道。

    “哈哈……”秦尘大笑道：“敖烈城主现在就谈宝藏如何划分，太早了吧？等得到了宝藏，再说不迟。”

    沉默了一会，敖烈也哈哈大笑起来：“厉害，小友果然是个角色，难怪身上有大气运，不斤斤计较，是我着想了，我敖家能和小友这样的人物合作，也算是运气，将来小友如果要在天界称雄，我们敖家可以做你的后盾。”

    这话就说得重了，不过在场的人都知道，秦尘的背后，是一位圣主在支撑着。以后前途无量，说不定真的有争霸天界的可能。

    现在天界，百废俱兴，群龙无首，诸侯并起，人魔混战，是一个混乱的大时代。

    “不知敖城主何时出发。”秦尘问。

    “咱们事不宜迟，三天后就出发，我已经计算过了，那魔圣宝藏现在元气波动得厉害，五天后，会是最虚弱的日子，各大势力现在也都蠢蠢欲动，去得越早越好，如果去迟了，万一被别的势力捷足先登……后果不堪设想。”

    敖烈道。

    “好，还请敖城主打开圣脉，让我修炼，三天后，准时出发。”

    秦尘站了起来。

    “老夫送你。”

    敖烈城主挥手，打开一条通道，顿时，一片浩瀚的地下圣脉出现了，绽放无尽的光芒。

    那圣脉之上，有着惊人的大阵，连绝世地圣高手也闯不进去，必须得到敖家的首肯。

    “本少就先去了。”

    秦尘也不客气，一步跨出，直接踏入那圣脉之中。

    轰！

    秦尘一进入圣脉，顿时，恐怖的远古圣元气息，一下子席卷而来，比之前修炼室浓郁何止十倍。

    “厉害，在这里修炼，我说不定能一举跨入地圣初期巅峰境界。”

    秦尘大喜，他知道时间紧急，也不怠慢，直接修炼，顿时，无尽的天地圣气疯狂涌来，一下子灌入他的身体，洗涤他的经脉。

    轰轰轰！

    秦尘的肉身力量在疯狂蜕变。

    此刻的秦尘，就像是一头巨鲸，疯狂吞噬四周的一切。

    城主府大厅中，敖家诸多强者看到这一幕，全都大为吃惊，秦尘吸收远古圣气造成的动静太恐怖了，简直堪比一尊绝世地圣。

    按照这个速度吸收下去，恐怕三天时间，他们敖家的远古圣脉会损耗一小半。

    “家主，这秦尘吸收圣脉太恐怖了吧？”

    敖家不少家老一阵肉疼，这可是他们敖家立足的根本啊。

    敖烈也有些肉疼，但一咬牙，目光中爆射神虹，沉声道：“诸位，如今天界变动，各大势力蠢蠢欲动，我敖家必须抓住机会，这圣脉损失越多，说明小友气运越足，这对我敖家来说，是好事。”

    其他家老肉疼的点头，也只能如此了。

    时间流逝，敖家之人，纷纷开始准备，各种宝兵，丹药，符箓，还有各种手段，到处都在布置。

    终于，三天过去了。

    轰隆！

    远古圣脉，一下子损失了一大半，变得暗淡无光。

    而秦尘身上，却爆发出一股无比可怕的气息，震动整个城主府。

    秦尘从地圣初期，竟然跨入了地圣初期巅峰。

    “终于彻底巩固了修炼，多亏了这远古圣脉，否则的话， 光靠修炼，没有个数年时间，怎么可能彻底巩固。”

    秦尘站了起来。

    时间到，该出发了。

