
　　剑如银龙，俯冲而下。

　　“吸血鬼？有点意思。”

　　张风双手下压，轻声道：“大夏的剑，还没斩过吸血鬼的头。”

　　“轰！”

　　面对那一剑，德古拉心神震荡，急忙在地上滚动起来。

　　他的脖子，勉强躲过了那恐怖一剑。

　　但。

　　“轰！”

　　那柄剑，直接洞穿他的肚子，直接将他的身躯钉在地上！

　　磅礴剑气，将他身后的披风尽皆绞碎，无数鲜血从他身上迸发而出！

　　“吼！”

　　尖叫。

　　但还没完！

　　血魔王虎狞笑而来，竟是用满是獠牙的嘴巴，将那吸血鬼的脖子一口咬住！

　　“喜欢喝血是吗？”

　　“噗嗤！”

　　王虎大口吞噬着那来自吸血鬼始祖的鲜血，这一刻，吸血鬼竟然成了猎物！

　　大夏的血魔，同样以血为生！

　　吸血鬼始祖猛地抓住王虎的脑袋，想要将他拽开。

　　但。

　　“道压天魔！”

　　道万千拂尘挥舞，身后有三清虚影浮现。

　　九柄桃木法剑串着符纸，呼啸而来，直接将这位吸血鬼始祖的胳膊，身体，完全钉在地上。

　　宛若镇压！

　　“我佛慈悲。”

　　悲悯上师一身佛光刺眼，手持九环锡杖，朝着那德古拉的脑袋轰然砸下！

　　“砰！”

　　那脑袋直接瘪了下去。

　　这还没完！

　　莫不知一身文气滚滚而出，勾连天地浩然气，化作墨色，挥舞夫子笔。

　　“犯我大夏者，虽远必诛！”

　　一排金光大字，轰然砸在那吸血鬼的脑袋上！

　　“砰！”

　　那颗脑袋，直接被砸到泥土里！

　　两道神明影子也同时扔出三叉戟，其上有水龙缠绕而去！

　　“轰！”

　　“王虎，闪开！”司徒红也手持重狙，大声喊道。

　　正咬住德古拉脖子的王虎，猛地松开獠牙，在血海的包裹下疾驰而退！

　　枪口之上，军神神力释放出耀眼的光泽。

　　这是足以弑神的神力。

　　“轰！”

　　一发子弹，撕碎空气，旋转而去。

　　“嘶！！！”

　　德古拉发出尖锐的吼声，宛若感知到危险，但此时他全身上下都动弹不得，竟是根本无法逃脱。

　　“砰！”

　　他的脖子，被硬生生打断大半！

　　与此同时。

　　站在大蒜大棚之后、将一只只吸血鬼团团围住的士兵们也面无表情，扣动扳机！

　　“哒哒哒哒！！”

　　“轰！”

　　轻重火力齐出！

　　枪炮声瞬间炸响，巨大的轰鸣仿佛让整个雪山都在摇晃，炙热的火光让寒风都为之停顿！

　　如雨点一般的子弹密集冲出，旋转着打在那些吸血鬼族人身上。23sK.com

　　寻常热武器，对吸血鬼根本没有任何作用。

　　但附加军神神力的热武器，却连神明都能杀死！

　　“嘶！”

　　只刹那，那些子弹轻松撕碎吸血鬼们的皮肤，洞穿他们的血肉，甚至直接打断他们的脖子！

　　虽然杀死吸血鬼，必须砍头。

　　但。

　　被打断了肌肉，却也能让吸血鬼无法移动！

　　只刹那，这四面八方的士兵齐齐扫射，恐怖的火力网瞬间构架，在这密集的子弹之下，竟是连变成蝙蝠的吸血鬼都逃不出来！

　　大夏火力之下。

　　哪怕是一只蝙蝠，都别想冲进国境！

　　而且……

　　“为什么我无法愈合！”一个被打断腿的吸血鬼大口喝着随身携带的血袋，甜美的血浆涌入喉咙，但却根本无法愈合半点伤势！

　　相反，那些伤口还传来灼热，仿佛有什么东西在抑制他们。

　　“大蒜，是大蒜汁！”

　　“该死，这些大夏人，在子弹和炮蛋上涂了蒜泥！”

　　一些吸血鬼化作残影，想要冲入军阵之中。

　　只要冲进去，那些士兵，也只是养料！

　　但却根本冲不进人群。

　　那些大蒜，将他们死死挡住，不能踏足半点。

　　一个战士杀得兴起，忍不住端枪往前走了几步，不知不觉走出了大棚，却被一个吸血鬼冲到身前。

　　“嘶！”

　　那吸血鬼张开獠牙，发出兴奋地嘶吼。

　　但还没下嘴呢，那战士猛地打了个饱嗝，下一刻，那吸血鬼直接哀嚎着倒退回去。

　　“二娃，你特么不要命了，赶紧给我回来！”班长大声骂道，“也就是总指挥提前让我们吃了一斤蒜泥，还让我们把大蒜汁涂在衣服上，不然你已经没了！”

　　没错。

　　这些士兵本身还吃了一斤蒜泥，还在衣服上涂了大蒜汁……一个个就特么跟行走的大蒜似的。

　　那些吸血鬼就算冲过来，也不能近身。

　　当下，这些士兵端着枪，疯狂扫射。

　　这是一面倒的屠杀！

　　“畜生，现在，还把我们当成食物吗！”

　　“就你们，也敢入侵大夏？”

　　“踏入一步，我他妈拿头给你！”

　　士兵们一身都是冰雪，发出愤怒的嘶吼。

　　别看眼前的战况如此顺利。

　　但要知道，大夏付出了什么！

　　在这冰天雪地之中，建设了这么多大蒜大棚，无数工人和士兵顶着冰雪进行建设！

　　而且。

　　为了不提前暴露，让他们进入包围圈，士兵们以血肉之躯在冰雪中窝着，连动一下都不敢，生怕被他们提前发现了。

　　以血肉之躯，硬扛冰雪。

　　大夏的胜利，从来都不是白白的来得！

　　每一次看似轻松的胜利，其实，都是无数的准备，无数的血汗！

　　而此时，那些艰苦的准备，带来了回报。

　　面对让欧方诸国都不敢直面的吸血鬼，大夏的士兵将他们团团包围，开始屠杀！

　　在雪中挨冻六小时的愤怒，在这一刻宣泄。

　　只是五分钟，这三十万只吸血鬼，直接被收割一般被子弹席卷一空，纷纷倒在地上，嘶吼哀嚎。

　　他们虽然脖子没断，但，已经不能动弹。

　　浑身上下都被打烂，也只剩下脑袋还能动弹。

　　与此同时，那德古拉也躺在地上，一动不动。

　　“修罗军！”

　　林凡的声音，从天空中滚滚而下。

　　漆黑的身影涌出！

　　三十万只海兽影子，矗立于月光之下。

　　“去，把他们的脑袋给我扭下来！”

　　“吼！”

　　三十万只海兽影子，仰天嘶吼。

　　他们迈步走向那些倒在地上的吸血鬼，宛若没有感情的工具。

　　曾经试图入侵大夏的他们，如今只听从林凡的命令，成为林凡控制的机器，永世不得超生！

　　这就是试图入侵大夏的代价。

　　体型巨大的海兽们一步步走向那些倒在地的吸血鬼，虽然因为脱离海洋，动作有些缓慢，但那些吸血鬼看到他们的一刹，却两眼一片绝望。

　　他们本来还想趁着那些士兵走过来，砍自己头的时候，准备猛地探出獠牙。

　　结果万万没想到，这些大夏人这么谨慎，连这一步都算到了。

　　这些影子，一个个都好像没有实体一样，就算咬中了，怕是也根本没有鲜血能吸出来！根本就没有血味！

　　三十万只海兽，缓缓走向那些倒在地上的吸血鬼，有力的巨大双手和锋利的鱼嘴，将那些吸血鬼的脖子纷纷扭断斩断。

　　而与此同时。

　　林凡也走到那德古拉的面前，手中黑刀缓缓举起。

　　修罗刀上，漆黑的火焰燃烧，月光显得愈发冰冷。

　　林凡身后，武圣关羽的虚影同样举刀。

　　“当初守护我们的东方武神，虽然已经沉睡。”

　　“但，这一次，我们来守护大夏。”

　　“你选择大夏，是你一辈子的错误。”

　　林凡面无表情的看着那吸血鬼，一字一顿道：“记住了，大夏，是你们的禁区！”

　　漆黑的刀光，一闪而过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十六章 刀斩始祖免费阅读。https://xs.23sk.com 