    第11章 新新家（下）

    “哟，小屁孩，离电视机太近对腿脚不好知道吗?”突然一道声音从白晓嘟身后传了出来，白晓嘟转头一看，一个骷髅怪物在沙发上，倒立着身体，周围地板都是满地的食物残渣

    “呃....你是谁呀?”杉斯的奇妙行为让白晓嘟感觉杉斯应该是位友善的怪物吧?

    “嗝...杉斯，是的，我是骷髅杉斯，最好的伙计。”杉斯回应了白晓嘟，然后自顾自地想拿住桌子上仅剩的饮料，然后摔在了地上。头骨直接着地，躺在地上。对着白晓嘟，不知道嘀咕着什么，看起来很有....大病。

    （为什么这个怪物要倒立吃东西啊！）白晓嘟心里懵逼地想着，但还是继续问下去。

    “你好..杉斯?你有见过一朵会说话的小花嘛?”

    “哦！你从哪里知道的?我不清楚有这种怪物。”杉斯眨了眨眼，翻了个身，胸口全是垃圾什么的。

    “小孩，感觉身体好点了吗?”杉斯开口问道。

    “我感...”

    “当然很好了，你瞧，你自己已经能独立走路了！”杉斯笑道，打断了白晓嘟。

    “......”

    “小孩，不要这么看着我嘛。介绍一下，我是哦我刚刚说过了。那就介绍一下吧。”

    “?”

    “名字，你的名字。难道你没有名字?”

    “我当然有啦！我的名字叫白晓嘟！”白晓嘟气鼓鼓地说道。

    这个怪物居然说我没有名字！气死偶咧！

    “噢！听起来不错。”

    “哼哼，那当然啦！”

    白晓嘟自豪地说道，朝杉斯走过来，然后一个平地摔，倒在了地上，整个头压在了遥控器上，打开了电视机。

    “呜啊...”白晓嘟捂着头，眼里挤出了几滴眼泪。

    “鸽子当上国王后，艾斯戈尔宣.....”

    白晓嘟背后传来一道声音，往后一看，只见刚刚的黑色长方形显示了东西，听起来声音就是它发出来的。

    “emmm...你好?”白晓嘟问道，只见它自顾自地不知道讲些什么，白晓嘟试探着用小手戳了戳，什么也没有发生。

    “我觉得电视机没有听清你说话，大声点！，你可以叫它......嗯..一台怪物电视机（指怪物生产）！”杉斯不知道什么时候来到白晓嘟身旁，摸了摸白晓嘟的头，温和地说道。

    “听你这么一说，我反而感觉它压根不是怪物啊，这是什么?”白晓嘟不满地拍掉按在他头上的骨手，嫌弃地看着杉斯。

    “还有还有，你能不能注意点卫生嘛！脏兮兮的，就像一只肮脏的怪物。”白晓嘟气鼓鼓的说着，看着这很是温馨的家，这让白晓嘟更加坚定地保持着离开这里的决心，回到自己的家。

    “嘿嘿，反正，反正...呃，也没人在意，就是一朵花也是。”杉斯无所谓地说着，又想起了什么。

    “哦...不管怎么说，你应该去找一位女士，就是她治好了你，你得去跟她道谢呢。”

    杉斯试着用头骨来一个倒立三百六十度旋转，然后成功了，笑着看着白晓嘟。

    “现在这里是你以后的新家咯，然后你得打扫打扫这里，毕竟我照顾你不容易，嘿嘿。”

    (本章完)

