    前将军直接住进了县衙厢房，美其名与秦风探讨战事统筹，实则却是白嫖北溪县的物资，见什么拿什么。

    北溪县最不缺的便是糖果，前将军可算是撒欢了，偷偷溜进库房，将准备出货的糖果，一股脑地往麻袋里塞，结果被秦风抓了个现行。

    “大将军，这是在作甚？！”

    秦风一脸郁闷，心想自己好心给你治箭伤，你这老匹夫不报答也就算了，居然还手脚不干净，盗窃主家财产，哪有半点大将军应有的风范？

    这分明是引狼入室！

    面对秦风的呵斥，前将军连忙把装满糖果的麻袋，悄悄藏到身后，咧着大嘴嘿嘿一笑：“小秦，你也知道我那边军重镇，物资匮乏。你这北溪县富的流油，不差这点东西。”

    这叫什么话？

    再说了，边军乃是抵御外敌的第一线，本该受到最优渥的待遇，如今却只拨款刚刚好的军费，粮草物资更是维持最低标准。

    边军为何活得这么惨，梁帝为何处处针对边军，这老匹夫会不知道？还好意思诉苦呢，真够不害臊！

    秦风一把将麻袋夺下，没好气道：“大将军，您若是索要些粮草肉米，也就罢了，这糖果乃是境内文人权贵的宠儿，都是些可有可无的东西，您的箭伤还没好，切莫为了这些身外之物，浪费了宝贵的气力。”

    前将军撇了撇嘴：“说那么多作甚？你就是小气！”

    小气？

    还真是斗米恩，升米仇，秦风心里这个气：“老匹夫……咳咳，大将军，你少扯那些七个八个的，你只管说，赖在我北溪县不走，究竟是何居心？你若是为了盗取物资，信不信我让衙差拘了你？”

    见秦风如此不留情面，前将军不怒反笑，伸手拍了拍秦风肩膀，结果牵动伤口，不由疼得一阵龇牙咧嘴。

    活该！

    秦风心里阵阵解气。

    前将军捂着伤口，待疼痛平息下去，这才如释重负地松了口气，再次露出无比牲口的笑容：“小秦，以你的聪明才智，自然知道本将军为何留在北溪县，你又何必明知故问？”

    “这里没有外人，本将军跟你个掏个心窝子。”

    “本将军与圣人之间的恩怨，由来已久，拥兵自重也是不得已而为之，只要本将军放下兵权，圣人会毫不犹豫地屠刀相向。”

    前将军这番话，秦风并不怀疑，任何威胁皇权之人，梁帝都不介意干掉。

    秦风心如明镜，表面却故作迷茫：“大将军为何要与我谈这些？”

    前将军虽在边境镇守了十几年，已经很久未曾参与党争，但最起码的谋略还是有的，自然明白秦风这是不见兔子不撒鹰。

    既如此，前将军也不再啰嗦，直奔主题：“本将军落得今日这番田地，你秦家也脱不了干系。”

    此言一出，秦风不由眉头微皱，心里直犯嘀咕，这北境的恩怨纠葛，怎么还扯到秦家身上了？

    秦将军也不含糊，刚才还吃人嘴浅，拿人手短，此时已经满脸得意：“当年圣人还未继承大统，北境戎边之时，曾与北境一民女诞下龙子。这龙子威胁了后宫某位贵人的地位，随即遭到追杀。”

    “本将军就曾在朝堂上力保民间遗珠，却被调到北境戎边，这一走就是十几年。”

    说到这，前将军满怀深意道：“你可知，本将军口中所说的遗珠，乃是何人？”

    此事根本不必细想，秦风心中就已经有了答案，毕竟秦风早就怀疑那个人的身份了，不是旁人，正是三姐李潇兰。

    首先她姓李，其次是秦家养女，而且一直随秦程氏留守在北境，又遭到卫枭那样的顶级杀手不停追杀。

    卫枭曾亲口向秦风承认，他的幕后主使，乃是后宫的某位贵人。

    这些细节，全都能对得上。

    李潇兰，乃是梁帝之女，堂堂大梁公主！！！

    柳红颜之所以始终与李潇兰保持密切联系，正是因为知晓李潇兰的真实身份，而且锦衣卫的班底，也正是暗中保护李潇兰的将士。

    李潇兰的身份之谜，终于拨云见日，秦风长长舒了口气。

    直接冲前将军抱拳行礼：“我代表秦家，向前将军致以最崇高的谢意。”

    说到这，秦风眼神无比坚定道：“既然前将军曾保护秦家的人，那么就是秦家的朋友，单凭这一点，日后前将军在北境有何需要，只要不违背我的底线，北溪县将全力支持。”

    前将军等的就是这句话。

    只要有了秦风和北溪县的支持，前将军在北境就可屹立不倒。

    尽管与前将军算是私下结盟了，但秦风心里其实并不完全信任，试探性问道：“不知前将军忠于哪个豪族？”

    似乎早就料到秦风会这么问，前将军露出一抹奸诈笑意。

    “本将军谁也不忠！之前本将军与南方豪族暗通款曲一事，不过是故意散布出去的谣言，为了自保罢了。”

    这一点，秦风倒是没有想到。

    不过转念一想，也就释然了，毕竟能够坐到高位的官员，甭管是文臣还是武将，全都比猴都精。

    毕竟大梁建国这么久，那些有勇无谋的莽夫，早就成为党争的牺牲品，被李氏皇族清理得差不多了。

    如果说，之前秦风与前将军结盟，只是为了报恩，那么此时心情已经发生了天翻地覆的变化。

    一直孤立无援的前将军和边军，绝对会无比珍惜与北溪县的盟友关系，如此一来，北溪县在北境的地位，也将不可动摇。

    一老一少，面面相觑，不约而同地露出了无耻笑容。

    前将军趁着秦风不注意，一把将装有糖果的麻袋抢下：“拿来吧你！”

    有了这层关系，前将军更加肆无忌惮，居然当着秦风的面，将一盒盒上好的糖果，占为己有。

    虽然秦风心里暗骂无耻老贼，脸上却报以微笑，将最新出品，价值昂贵的酒心糖全部取出，又往麻袋里塞了些最不值钱的茶糖。

    “大将军，这些茶糖最好，您多拿点这个，其他的糖，都是廉价货，糊弄人的……”

