    “将军要收复西海？”杜预盯着杨峥。

    “秋收之后，我将出兵，元凯意下如何？”

    杜预沉思一阵后道：“收复西海，的确与国家大有裨益，而且西平西部威胁解除，可以安心屯田，然近日, 北面卢水胡颇不安宁，有大批胡部从武威迁徙而来。”

    杨峥没有那么高的觉悟，收复西海，只是为了进一步壮大自身。

    不过卢水胡的确是个问题。

    当日围困西都的钟羌骑兵，居然全部被沮渠部收复。

    让沮渠部一跃成为北面最大的威胁。

    而且最近时日，沮渠部肆意吞并其他胡部, 已经成为一股不小的威胁。

    如果杨峥领兵西征，沮渠部会不会动手？

    “元凯是说先剿灭沮渠部？”

    “沮渠部已经在名义上归附大魏，若冒然击之, 恐伤其他胡部之心。”

    这个沮渠部极为狡猾，当初迷当如日中天时，跟在钟羌后面，围攻临羌城。

    后迷当败亡，杨峥忙着收取河曲之地，也就没顾得上他们。

    给了他们反应时间，向武威太守范粲投降，名义上归附于曹魏。

    范粲素来仁和，也就答应了，还派使者来劝杨峥。

    范粲的面子不能不给。

    此人在凉州德高望重，王浑遥领凉州刺史，实际上凉州事物都是他在处理。

    在洛阳朝廷也颇有名望。

    “这根刺若是不除，他日必为祸患。”十六国似乎有个什么沮渠蒙逊的，应该就是出自这一支。

    杜预思索了一阵后道：“既然沮渠部已经归附大魏，不妨以护羌校尉的名义，召卢水诸部来西都城听命, 以试探其心意。”

    杨峥深以为然，当即向卢水诸部与杂胡派出使者。

    六七日后，使者返回。

    随同而来的有彭部首领彭护，伊健部首领伊健雅女，杂胡首领龙罗等人。

    沮渠部、月氏胡只派来使者。

    杨峥与杜预对望一眼。

    这两部居心叵测啊。

    “将军但有吩咐，我彭部愿为前驱。”彭护恭敬道。

    “伊健部也愿听将军调遣。”伊健雅女也拱手道。

    其他胡部面面相觑，也只能跟着一同拱手。

    杨峥对彭护和伊健雅女刮目相看。

    胡部也不全要跟中原过不去。

    彭部是最早的河西原住民之一，汉化较深。

    从名字就可以看出。

    而沮渠部脱胎自匈奴，冒顿破且末、东且弥、西且弥三国，设大且渠统之。

    后沮渠部便以此为名为姓。

    也说明他们内心更认同匈奴。

    毕竟在匈奴统治下阔绰过。

    “诸位好意，本将牢记在心。”敢孤身前来西都，说明彭护、伊健雅女二部值得信任。

    弄清谁是敌人，谁是朋友，事情就好办多了。

    杨峥设宴款待了众人，又赏给给彭护、伊健雅女一些钱粮金帛，其他首领也得了些东西，皆大欢喜。

    临走时，杨峥亲自送出十里，彭护、伊健雅女大为感动。

    彭护拱手道：“我有一女, 颇有姿色，将军乃世之雄杰, 可为将军持帚洒扫。”

    杨峥一愣, 这是贿赂自己？

    虽然自己是个正人君子，但人家这么热情，若是拒绝，岂不是伤了人家的心？

    为了西平的安定团结，也不能拒绝。

    颇有姿色四个字顿时让杨峥想入非非。

    杜预咳嗽两声，杨峥才回过神来，“首领美意，某领了，来日便遣人登门迎娶。”

    彭护大笑起来，“将军果然爽快。”

    杜预看杨峥的眼神却变得怪异起来。

    回城的路上，杨峥与杜预骑在马上，并辔而行。

    刚才答应的倒是爽快，不过这事儿也不太好办。

    家中的夏侯才女怎么交待？

    这才迎娶人家多久？

    杨峥有些头痛，不过现在也管不了那么多，人家眼巴巴的献上女儿，若是拒绝，彭护会怎么想？

    “如今看来，沮渠、月氏居心叵测。”杨峥索性不想那么多。

    杜预道：“虽是如此，沮渠部并不简单，其部散居张掖、武威、西平，与秃发鲜卑、南匈奴多有联系，武威范太守来信，也是劝将军不可冲动。”

    杨峥眉头一皱，一个沮渠部自然不在话下，但若是加上秃发鲜卑和南匈奴，杨峥就要掂量掂量了。

    西海这块肥肉自己不吃，迟早为他人所取。

    这么多羌胡盯着，万一养出个巨无霸出来，以后更难下嘴。

    羌胡、羌胡……

    杨峥心中一动，自己不是护羌校尉吗？

    朝廷又没说只能管西平郡的羌胡。

    段颎担任护羌校尉期间，从安定杀到陇西，陇西杀到金城，从金城杀到西平、河曲，又北上武威斩首三千余级。

    在雍凉杀了一圈。

    当然，曹魏护羌校尉不能跟汉代比。

    而杨峥手上没有持节之权。

    不过道理都是一样的。

    哪里有羌胡，自己的权力就延伸到哪里。

    西海诸部理应在自己的权限之内，受自己的管！

    名正言顺。

    “元凯，我欲召西海诸羌赴临羌会盟，可行否？”

    这其实是受了杜预召卢水诸部的启发。

    杜预两眼一亮，“可行，合来者之力，击不来者，不费一兵一卒，即可平定西海！将军妙计。”

    杨峥哈哈大笑，“兵还是要派的，否则焉能知晓我军之神威？届时把彭部、伊健部也算上，我自引精锐三千横扫西海！”

    磨了这么长时间的刀，也该拿出来用用。

    杜预也笑了起来，看杨峥的目光却有些纠结。

    一半是欣赏，一半是担忧。

    杜预是绝顶聪明之人，自然能见微知著，相处这么长时间，也大抵清楚杨峥绝不是曹魏的忠臣良子。

    而杨峥又如何不知道杜预的心思？

    不过曹魏还能有几年时间？

    自己所作所为只是为了自保而已。

    能理解大家就一起就走下去，不能理解也没办法。

    也不知道曹爽还能几年快活时光。

    西都的使者飞奔向西。

    剩下的就是安心等待了。

    以西海现在一盘散沙的样子，根本就不是杨峥的一盘菜。

    自迷当破亡之后，孟观几次回信，愿留在西海，为日后进取作准备。

    如今西海的局势是谁也灭不了谁。

    但谁也不愿放弃肥沃的草原和盐湖。

    大家杀来杀去，热闹的很。

    十几天的功夫，使者带来西海诸部的回信，绝大部分首领都愿意到临羌会盟。

    当然，这只是第一步，如何整合他们，还要看具体怎么谈。

