    很快苍翼黑背鸥就不叫了，因为典韦给它稍微吃了那么一点点，对，就是一点点。

    结果这样一来它却更加受不了了，这么好喝的东西，这么好吃的东西超出了它一只鸟所能想象的。

    所以在美食和不屈服后面可能还要被继续暴揍的情况下，苍翼黑背鸥选择了美食和美酒，似乎以后这样的日子也不错的样子，还有那种泉水喝。

    就这样苍翼黑背鸥成了典韦的坐骑。

    然后它很快又再喝懵了，也就惊鸿酒一斤的量，时不时的就呱呱的鸭子叫。

    最后典韦都听不下去将它给收进坐骑空间。

    不过司阳当天晚上就回到了灵月城，然后取出纸笔将目前自己所见到的地形大致画了一下。

    以司阳现在的精神力已经不用专门去学绘图之类的能力，他的记忆力已经达到过目不忘的地步。

    第二天司阳准备再次去夷州探索的时候特地联系了轩辕S龙神他们几个，包括瘿陶县都让池月去了趟。

    他要在这些地方开始施粥收拢流民，而且他要的数量还真的很多，初步定下的就是十万。

    为此他专门拨出了3000石的粮食。

    然后司阳再次传送到昨天传送的地方再次开始探索，他要把整个夷州的轮廓和基本地形都给绘制出来，然后再对比之后确定两个地方建设领地。

    另外就是发消息给伴你就好，让他先紧着一个镇提升，尽快将镇子升级到小城，只有这样自己才能给他建设传送阵。

    司阳一直向北再探索了七八千里之后终于算是到了夷州岛的一端，沿着海岸线继续探索就开始转向。

    不过这时候司阳选了个地方下线，伴你就好要来接他和池月去这边的基地了。

    虽然池月不用负责任何事情，但既然要给她个身份，那必要的流程还是要走的。

    当两人换好衣服收拾好之后伴你就好和大道炎王两人已经到了别墅门口。

    这时候还不到早上七点，伴你就好直接告诉两人去基地吃早饭。

    车才开出别墅区没一会，伴你就好就按了车上的一个按钮，这辆车的中间升起一块玻璃。

    “你们现在还不是我们隐龙的成员，所以按照规定你们进去的时候是不能看到任何东西的。”

    大道炎王在副驾上扭头对司阳解释道。

    “明白，能理解。”司阳点头表示理解。

    这玻璃虽然很结实但是是挡不住自己的。

    然后两人后座的前后左右的玻璃突然就变成了屏幕，放起了比较劲爆的音乐。

    这显然也是借助声音来影响两人对外界的感知。

    只是他们哪里知道这对司阳根本没用，司阳一样能“看见”外面的东西。

    不用看多远或者多复杂，只要知道方向和是那条路就可以了。

    之前伴你就好说过距离很近，还真的是很近。

    因为司阳所在的别墅区是在一面山边的，山的另一边是大海，借助山也能抵御每年不少的台风。

    但是山的那一面没没人去过，因为那是一个特警训练基地，整个就是一个禁区。

    现在他们所前往的方向就是山的另一面。

    一共过了三道有人把守的岗位之后，司阳终于看到了些不一样的。

    因为伴你就好将车开进了山里。

    是大山里，还是山体里面，这座山竟然是空的？

    当车停下之后所有的玻璃也恢复了原样。

    “走吧，先去吃早饭，然后要走一些流程。”伴你就好招呼司阳和池月下车。

    “你的车一共开了17分钟，除去起步和中间的停车，实际行驶了14分钟，你的速度大概一小时70公里，再计算上路上有些弯道什么的，这里距离我们住的地方不会超过15公里，这里应该就是海边的那座山了。”

    司阳故意装模作样的分析了一下。

    弄的池月都惊讶的看着他，她都不知道司阳啥时候有这本事的。

    “哈哈，你小子可以呀，那么大的音乐都影响不了你，要不你来我龙牙得了，你当副队长怎么样？”

    大道炎王哈哈笑着揽住司阳的肩膀说道。

    “一边去，他是我龙睛的人，你想都别想。”伴你就好直接拔开大道炎王的胳膊说道。

    “我们说的都不算，这得人家当事人自己选才行，反正他本事大，去哪个队都有人要，是吧司阳弟弟。”

    释箜儿像幽灵一样突然冒出来热情的问道。

    司阳顿时苦笑一下，没想到自己刚到这里就要被人抢了，只是释箜儿那个组还是算了吧。

    “要不你们自己讨论会？打一架也行，告诉我去哪吃饭就好。”司阳故意说道。

    “别理他们，我们去吃饭。”

    伴你就好也不和大道炎王还有释箜儿计较，直接带着司阳和池月走到了一个饭堂。

    这个饭堂在司阳和池月看来非常的大，足可以一次坐满200人。

    不过这个时候已经有不少人已经吃完，也有一些人还在吃。

    伴你就好他们一进来很多人纷纷立正问好，这也让司阳挺意外的，伴你就好他们级别有多高？

    这里的伙食竟然非常的丰富，就算是早餐可以选择的种类都非常的多，绝对能和司阳在游戏中的饭堂相比。

    不过司阳吃的时候刻意感受了一下，他发现这饭堂可不止自己看到的这一点。

    因为在厨房的另一边应该还有个更大的餐厅，那里用餐的人应该更多。

    只是司阳现在感应的范围50米还是小了点，无法感应对面的全貌，不过他估计另一边应该就是特警训练基地的人。

    “司阳弟弟，没看出来你还挺能吃的呀。”早餐一结束释箜儿就对司阳说道。

    “正常饭量了，我确实吃的比较多。”司阳老实的回答。

    对于施雨薇的热情称呼他还有点不适应。

    “你好像对我有防备呀？这马上就是自己人了你可不能这样，我们以后就是战友知道吗？”

    释箜儿很认真的拍拍司阳肩膀说道。

    司阳只好点点头表示知道，他还是觉得这女人肯定有啥目的。

    伴你就好在一边嘴角动了动但最终也没说什么。

    “走吧，还有很多的程序要走。”伴你就好说完示意司阳和池月跟他走。

