    “可不是嘛，这小子真是初生牛犊不怕虎啊，竟然给炼丹工会送邀帖赌丹！”

    陈艳艳眼神一变，疾走两步：“你刚说什么？”

    老大爷扭头：“我说，炼丹协会的弟子送邀帖给炼丹工会，要求赌丹！”

    “大姐，你还不知道啊？就是昨儿个那个下令倒猪屎的小弟子！”

    “……”

    陈艳艳舔了舔干燥的唇角，她抬眼，看向炼丹协会的位置，垂下的双手握拳。

    她迈脚，刚想往前走，后面传来一道蛮横的声音：“什么破地方，这么小，连个玩的地方都没有！”

    陈艳艳不动声色的往旁边靠了靠。

    很快，司徒傲霜带着两个护卫从她身边走过。

    她问旁边的护卫：“刚刚给炼丹工会送邀帖的炼丹协会就在这里吗？”

    护卫点头：“小姐，少爷说了，让您别惹事……”

    啪——

    司徒傲霜甩手就是一巴掌落在护卫脸上：“我想做什么，轮得到你来管吗？”

    护卫低下头，没敢吭声。

    另一个护卫拧着眉：“少爷吩咐的事情，就算小姐打死我们，我们也得照办！”

    司徒傲霜瞪了他一眼，“我只是问问，又没过去，轮得到你——”

    啪！

    护卫自己往脸上甩了一巴掌：“小姐息怒。”

    “……”

    司徒傲霜举起的手，攥成拳头，扭头哼了一声。

    即便两个护卫劝阻，司徒傲霜还是往里面走去。

    嚣张蛮横的小美女，引得部落人群不停的张望。

    陈艳艳不急不缓地跟在后面，时不时地询问小贩价钱。

    自然地就像是部落里的人，完全看不出是跟着他们的。

    司徒傲霜虽然不认识路，但是炼丹协会挂着牌子，多走两圈，她也看见了。

    巧了，苏九带着北道主刚出门。

    迎面，四目相对。

    苏九：“……”

    司徒傲霜：“……”

    就在苏九以为身份要穿帮的时候——

    司徒傲霜指着他，大喊：“你这个骗子怎么会在北部！”

    那三兄弟居然没把自己的事告诉她？

    苏九实感诧异，面上不显，递给她一个騒气的媚眼：“真是有缘千里来相会啊，司徒小姐，我们又见面了？”

    司徒傲霜的脸突然爆红，是气的！

    “你这个宵小之徒，还敢轻薄与我？”

    苏九剑眉一皱，谎话随口就来：“你这是何话？为了见你，我可是攀山越岭，受了不少罪，好不容易才来北部的。”

    双眸含情，语气哀怨。

    说的跟真的似得。

    司徒傲霜坚定的愤怒，在对方那张过于好看的脸蛋上，败下阵来。

    “你说真的？”

    苏九垂下长睫，自艾自怜的：“我对司徒小姐一见钟情，可是你突然从京城消失，我只好来北部寻你，可是怎么都找不到你。”

    好看的人有特权，这是个亘古不变的事实。

    这番深情告白，司徒傲霜顿时芳心乱动，都忘了他当初是怎么骗她钱的了。

    她抿唇：“我在东边，这里是西边，你当然找不到我了。”

    苏九了然点头：“原来如此。”

    司徒傲霜扬起下巴：“你来炼丹协会作甚？”

    苏九面不改色：“相思成疾，需要丹药克制。”

    司徒傲霜脸颊绯红，手指捏着披风，嘴角抿着笑。

    享受着来自他人的爱慕。

    两人对望相笑。

    画面瞬间变的暧昧起来。

    北道主觉得眼前一片绿油油的颜色。

    绷着脸，“公子，咱们还有正事要办！”

    苏九摆手：“我正事就是找司徒小姐，现在已经找到了。”

    司徒傲霜低眉浅笑，欲拒还迎：“别胡说，我都不知你叫什么名字呢。”

    苏九勾唇，情话张口就来：“情郎如何？”

    北道主：“……”

    记账：公年XXX日，苏九撩拨女子，与女子调情，1笔。

    陈艳艳侧身站在卖布的摊位边，手里捏着一块布，眼神很冷。

    亏他们还担心他会出什么事，结果他倒好，跟仇人的妹妹搞上了。

    既然如此，她也没必要多管闲事了。

    陈艳艳没再久留，随便买了一块布，转身走了。

    彼时，司徒傲霜身后的两个护卫低声提醒：“小姐，出来有一会了，该回去了。”

    司徒傲霜下意识扬手，却在瞥见苏九的刹那，又顿住了，用胳膊抵了护卫一下。

    温柔的：“我跟这位公子在京城便相识了，你们不必担忧。”

    护卫有些诧异，能让小姐如此收敛的人，也就只有颜少主了。

    两人不由抬眸，多看了两眼跟自家小姐说话的白衣少年。

    只看一眼，两人就断定了，这少年是个花心大萝卜！仗着自己长的好看，到处招惹桃花的主！

    “小姐的朋友，属下自然不能多嘴，只是少爷说……”

    司徒傲霜竖着眉，扭头瞪了护卫一眼。

    非要在这种时候扫兴吗！

    护卫眼神闪烁：“若是这位公子不介意的话，可以跟我们回去做客啊。”

    司徒傲霜当即不客气的邀请：“不知傲霜是否有这么面子？”

    苏九瞥了眼人群中眼熟的背影，略作迟疑：“做客就不必了，如果司徒小姐给面子，在下倒是想送司徒小姐回去。”

    前一句话，司徒傲霜脸上的笑容险些没挂住。

    毕竟她亲自开口，对方不同意岂不是驳了她的面子。

    眼下对方虽拒绝，却要送她回家，想必是为了留下好印象。

    经过一番脑补。

    司徒傲霜对这个爱慕者，更加深信不疑了。

    北道主跟在后面：“……”

    记账：公年XXX日，苏九主动送女子回家，与女子调情，2笔。

    并不知道北道主内心记账本的苏九，一路上都在跟司徒傲霜聊天。

    单手负背，姿态优雅。

    若是北道主细看的话，绝对看得出来，这一举一动，根本就是学的墨无溟。

    两个部落相连，路途并不远。

    送人送到炼丹工会的门口，苏九止步。

    尽管司徒傲霜并不想这么结束，还是只能挥手进炼丹工会。

    苏九目送他进去，倒是看见有人迎了出来。

    还是个熟脸。

    她呲着牙，冲着大门里的人笑了笑。

    林大师是来迎司徒傲霜的，刚准备嘘寒问暖，就瞥见这一抹的刺眼笑容。

    刹那间，眼前出现满天撒猪屎的画面。

    那些消失的猪屎味都充满了鼻息间。

    他使劲甩头，指着门口怒道：“他怎么会来这？”

    司徒傲霜和两个护卫转身去看。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

