    对于身边站着的发源检体，青蛙根本连动都不敢动，只能任由对方洁白的小手将其抓起。

    抓起青蛙之后，发源检体的眉头微微一皱。

    因为青蛙身上分泌出的某种粘液让她很是不舒服。

    松开手掌，落到地上的青蛙迫不及待的奔向了不远处奔腾的洪水。

    “看来待在她附近反而比较安全。”

    看着她四周一直都保持着原样的环境，白泽大概猜到了什么。

    她使用能力之后，应该刻意略过了自己的身旁，以免误伤。

    这样的话......可操作性就强的多了。

    现在唯一要顾忌的，就是那种把松尾龙介直接弄死的奇怪斩击波。

    “呜嗷——”

    “还来！？”

    就在白泽思考如何对付她时，呆愣着观察手上粘液的发源检体，再次发出了那种奇特的吼声。

    “咔啦啦——”

    结晶的声音从白泽背后响起，在发出吼声之后，白泽第一时间使用末元物质将自己给包裹。

    这样的话，就算是对方再次使用火焰，他也不怕。

    只是这一次不是火焰，也不是洪水。

    而是酷寒！

    漂浮在四周的水滴在一瞬间结晶，小的化为雪花、大的变作冰雹。

    携带着寒意的狂风席卷了及腰深的洪水，竟是直接将洪水冻结。

    好在白泽提前利用能力把身上的水分给烘干了，不然就算是被末元物质所包裹，恐怕他也会受到寒流的波及。

    “这到底是什么能力？”

    这已经不是白泽第一次问出这个问题了。

    如果说之前几次白泽没有注意到她释放能力的契机的话，那这次白泽可是飘在空中观看了整个过程。

    可她仅仅是看了看手上的粘液，并没有做出任何多余的动作。

    难道是粘液的作用？

    还是说她在受到惊吓或者伤害时会下意识的激发？

    亦或者......

    白泽的目光飘向了那只半个身体刚刚进入洪水之中，只剩下两条腿在外面耸搭的青蛙。

    “是青蛙？”

    难道刚才的洪水，是因为她看到了青蛙，所以制造出来的？

    眼睛四处瞅了瞅，很快他的目光就集中在了一处落叶堆里。

    因为距离发源检体比较近，它十分幸运的躲过了几波输出，安全的苟到了现在。

    可它身后翘起的尾刺，却暴露了它。

    背后的末元物质在白泽的有意控制下挥出，甩出一根羽毛。

    羽毛落下，将落叶堆击散的同时，也暴露出了里面藏着的生物。

    那是一只蝎子。

    只是和普通蝎子相比，它的体型要大的多，也有一定的智慧。

    而且应该还有着蜘蛛的基因，一看就是被松尾龙介搞出的怪物。

    它明明已经藏的非常好了，连那个“怪物”都没有发现它，结果却被白泽给打了出来。

    得亏它不会说话，不然已经开始骂人了。

    发源检体一步一步走向了这个蝎子。

    蝎子惧怕的向后退去，最后被逼到冰冻的洪水旁边，无奈只能举起两个大钳子，示威似的晃了晃。

    “呜嗷——”

    盯着这只蝎子看了一会儿，发源检体毫无征兆的再次发出了咆哮的声音。

    狂风再次席卷而来，只是这一次携带的不是连洪水都能冻结的寒流，而是无尽的狂沙。

    狂沙来的突然，就连白泽都有些猝不及防。

    在空中飞舞的他，差一点被这阵沙尘暴给卷走。

    若非是从寒冰之中挣脱的幽灵及时跃起抓住了他，恐怕他早已迷失在这无尽的狂沙之中。

     “原来是这样！原来是这样！”

    被幽灵拽住的白泽就像是一面旗子，在狂沙之中摇曳着。

    可他不仅没有露出难受的表情，反而还一脸的兴奋。

    因为他已经看出对方超能力的本质是什么了。

    为什么碰到蝙蝠时，会出现硫磺和火山的情况？

    因为蝙蝠经常出没在火山喷发后形成的硫磺洞穴里。

    为什么碰到青蛙时，会出现洪水呢？

    因为青蛙比较适宜有水源的环境。

    至于冰冻......是与那粘液有关。

    白泽猜测应该是粘液里的微观细菌。

    对于人类而言，极寒的环境足以致命。对微观细菌而言，却是很适合居住的地方。

    后面的蝎子就不用解释了。

    提起沙漠，除了骆驼这种沙漠之舟以外，就是蝎子了吧？

    发源检体的能力，居然是根据周遭的生物，创造出适宜它们生活的环境。

    这种bug一样的能力，如果不是白泽观察力比普通人要强，恐怕要吃不少的苦头。

    “必须要先停下这沙尘暴。”

    像树懒一样抱住了幽灵的身体，白泽呸呸几下吐出了嘴里的沙子，喃喃道。

    他有试着利用末元物质的能力制造出风暴，抵消掉发源检体无意间创造出的沙尘暴。

    可惜的是这玩意儿他入手的时间不长，还达不到垣根帝督随便挥挥翅膀就能造出龙卷风的程度。

    在狂沙里拼命挥舞着翅膀的他，就像是暴风雨里的一只蝴蝶一样，显得很是无力。

    现在的他倒是有些后悔把那只蝎子搞出来了，这漫天的黄沙实在是太蛋疼了。

    “大个子，你有办法吗？”

    甩了甩头发里沉积的黄沙，白泽看向了被自己抱住的幽灵。

    对方脸上覆盖的兽面虽然很是狰狞，但看久了之后，还是很可爱的。

    幽灵没有说话，而是放开了捏着古剑的左手，做出了讨要东西的动作。

    你说咋不用右手？

    因为他右手上抱着一个白泽。

    “要这个？”

    白泽也是个聪明人，他身上值得对方惦记的东西并不多，只有那个能让对方维持身形的蓝色丝线。

    也没有过多犹豫，在得到对方的肯定之后，白泽散去了背后的末元物质，控制着多出来的深蓝色线条，落入了幽灵的手里。

    “嗡——”

    刹那间，周遭的一切都停滞了下来。

    幽灵覆于脸上的兽面似乎是活了一样，散发出一种血色的光芒。

    由他的眸子处开始，血红色的丝线开始向他全身蜿蜒，在他身上勾勒出一个个玄妙的符号。

    “唔？”

    丝线遍布幽灵全身之后，并没有停下来，反而染红了他与白泽之间那深蓝色的线条，顺着线条没入了白泽的体内。

    “嗡——”

    似乎有人用以理服人（狼牙棒）往他脑袋上砸了一下，白泽只觉得眼前一黑，就连沙尘暴的声音都变得小了许多，耳边是一阵嗡嗡嗡的声响。

    视线逐渐恢复，他眼中的世界已经变得大不同。

    “那些是......”

    原本满是黄沙的世界，此刻却多了无数的血红色线条。

    这些线条就像是一道道伤疤，布满了世界的各处。

    左手紧握与白泽相连的血色线条，身周遍布血色纹路的幽灵已经用空出来的右手握住了快要被沙砾掩埋的古剑。

    没有花里胡哨的动作，也没有犀利的剑气。

    在白泽眼中，他仅仅是手持古剑，沿着某个血色的线条划了下去。

    顷刻间，滚滚黄沙竟被他生生撕开了一个口子，逐渐平息。

