夏夕绾一走，全场沸腾，

天哪，这个夏夕绾究竟是什么人啊，她竟然会用针。

她的气场好强大啊，那些医护人员好像都听她的。

我们都跟过去看看吧，快走，去科研基地！

婚礼上所有的宾客都陆续散场了，大家都转场跟过去凑热闹了。

夜老的心已经沉到了谷底，夏夕绾不但身怀医术，而且已经将自己的孙子夜无忧给请了过去了。

夜无忧是去抓夏夕绾的，现在夜老很容易就能推算到，夜无忧这是自投罗网，被夏夕绾给瓮中捉鳖了。

看来这一场大戏要在地下科研基地里唱了。

陆司爵看向身边的厉君墨，“走，一起去凑凑热闹？”

厉君墨推动厉老夫人的轮椅，“好。”

陆司爵勾了一下薄唇，刚才说他八卦的人，现在还不是一样跟着去八卦了，夏夕绾成功引起了厉君墨的注意。

……

地下科研基地外面的停车位已经爆满了，因为大家都赶过来了。

厉老夫人坐在轮椅上，厉君墨推着，陆司爵和柳招娣站在一起，夜老夜明珠都来了，当然，陆寒霆也来了。

陆寒霆知道夏夕绾肯定要救陆子羡的，如果他不过来盯着，总是不放心。

大家等了等，都没有等到夏夕绾的身影，柳招娣已经不耐烦了，“夏夕绾人呢，她怎么还不来，她不会耍我们的吧？”

这时大家也开始窃窃私语，

夏夕绾不会是骗人的吧，她顶多算是电台被赶出去的前员工，她怎么有资格进地下科研基地这种地方的？

再等等看吧，看夏夕绾究竟玩什么把戏。

这时地下科研基地的大门突然被打开了，一批穿着白衣大褂的科研人员走了出来，恭敬的站在两边，像是等待着什么大人物。

就在这个时候，一辆黑色保姆车疾驰而来，然后停了下来，后车门被拉开，夏夕绾那道纤尘绝丽的身影闯入了视线里。

夏夕绾来了！

夏夕绾目不斜视的走上前，小桃快速的迎上来，恭敬道，“Prof.夏，你回来了，我们都在等你。”

夏夕绾点了一下头，然后伸出纤白的小手将脖间的拉链一拉到底，脱掉了身上的黑色冲锋衣递给了小桃，露出了里面那件干净的白衣大褂，她的胸口那里挂着一个工作牌，上面写着Prof.夏。

众人看着夏夕绾走了过来，该怎么来形容这一幕？

这是夏夕绾第一次穿着白衣大褂亮相在众人的眼底，白色大褂里是她纤柔玲珑的身段，一头清纯的乌发低低的束着马尾，她带着一批科研人员走了进来，她走在最前方，手里拿着一份医学资料在跟小桃低语着些什么，现在落地窗外璀璨的阳光镀洒了进来，给她整个人镀上一层潋滟的瑰丽。

她一步步走了过来，被风卷起的白衣大褂衣摆在空中划过又美又飒的弧度，现在的她气场全开，如明珠拂尘，露出了惊心动魄的光芒。