    出了舞阳城大约一百里地，云霓带着安易进了一处山洞。

    山洞里十分的阴暗，还能听见水滴答滴答的声音。

    “师父，您回来了？”不远处响起一个女人的声音来，正是吟湘。

    云霓冷着脸上前。

    “师父……咦，你怎么在这里？”吟湘刚要上前，一抬眸望见安易，她一怔，眸色一暗。

    她可没有忘记凤卿尘因为安易赶她出宫的事情。

    “我随着你师父前来，自然是要你命的！”安易冷冷地勾唇。

    吟湘一怔，迅速地向后退了两步，警惕地望着云霓：“师父，她……她说的是真的吗？”

    云霓没有任何的废话，伸出手来，那吟湘就仿佛有一种力量一下子扼住了她的脖子一样，一下子脸色涨红，被摔在了山洞的墙壁上。

    “噗！”的一声，吟湘吐出一口鲜血来，她死死地盯着一阵站在身后的安易，沉声喊道：“是你，你为什么要这么对我？抢走我的凤哥哥，现在还要我的师父杀我？这到底是为什么？”

    安易冷笑：“首先，凤卿尘本来就是我的，其次，你师父救你出来，就是拿你与我做交易的，所以要杀你的人不是我，是你的师父，你不要恨错人了！”

    “闭嘴！”云霓回眸，朝着安易沉声喊道。

    安易淡淡地摊摊手，坐在一旁的抬头上，“好啊，那就快点吧，免得夜长梦多！”

    云霓眸色一暗，再次一用力，吟湘又被凌空抓了起来，狠狠地抛在了地上。

    吟湘的身体正好撞在山石上，她疼得浑身颤抖，身上的衣裳也被划破，浑身伤痕。

    安易面无表情地望着，此刻她的内心没有一点同情与可怜，是吟湘的愚孝导致她现在的下场，谁也帮不了她。

    “师父，师父，求求你饶了我吧，我……”吟湘蜷缩在地上求情，“师父，您想想，您在虞山那段最难熬的日子，是我在师父身边照顾师父，伺候师父的，我真的一直将师父当做母亲来看待的，师父！”

    云霓那冰冷凶狠的眼神微微地闪烁了一下，她不允许自己有后悔的机会，沉声喊道：“当年本尊收养你，就是为了利用你，如今，现在，就是你最后的价值！”

    云霓上前，一下子了扼住了吟湘的脖子，微微的用力，吟湘的双脚就慢慢地离地。

    云霓回眸，冷冷地瞪着安易：“现在你要按照本尊说的去做，本尊保证，在你最后离开这里的时候，看到吟湘咽气！”

    安易抬眸看了一眼吟湘。

    吟湘双手无力地扒着云霓的手臂，她已经无法呼吸了，脸色呈现紫绀色。

    安易点头：“你说吧，我要如何做？”

    “你先坐在那个罗盘上！”云霓用眼神示意了前面。

    安易慢慢地走过去，前面的地上是一个大大的铜罗盘，罗盘的中央是一块大大的阴阳镜，在那阴阳镜的四周，是一道血池，冒着黑红色的血气，离近了之后，全是刺鼻的腥臭味。

    安易皱眉，这似乎是她在阴阳天家看到的一个阵法，但是因为她对这些阵法不感兴趣，只是瞧了一眼。

    “坐上去！”云霓沉声喊道。

    安易犹豫了一下，上前，坐在了阴阳镜上，盘了腿。

    在安易一坐下之后，那阴阳镜就开始旋转起来，在那黑乎乎的骇人的血气之中，安易竟然看到了现代的自己。

    【作者有话说】

    亲们猜猜这次安易会不会回去？

