    第89章姐姐去约会

    周末的早上，林羞一般都会关掉闹钟让自己睡到自然醒，通常都是8点左右，但这个星期天，她居然不需要闹钟就跟平时一样的时间醒过来了。

    于是，早起的林羞就陪着林妈妈一起去菜市场买菜了。

    林妈妈心里觉得有些奇怪，“星期天怎么不多睡会儿？”

    林羞帮她提着菜篮子，含糊其辞道：“唔……睡不着了嘛，躺久了腰背会痛反而没力气，所以就干脆起来啦。”

    林妈妈瞪她道：“好好的女孩子，又不是怀孕生了孩子的产妇，瞎说什么呢？”

    这句话不知道是什么字眼触及到了林羞的脑神经，她心里一惊，下意识地就抚了抚自己的小腹：“……”红了脸。

    林妈妈看了看她的手，“怎么？饿了？”

    林羞尴尬地将手放下，随口应道：“是啊是啊，赶紧买完菜回家做早餐吃～”

    想到昨天寒蔺君说喜欢林妈妈做的蛋饺，她咬了咬下唇，问道：“妈，早上吃什么？”

    “你想吃什么？包子？煮面？煮粥？”

    “再吃蛋饺好不好？”

    “昨天吃过了，今天还想吃？不是你说要每天不一样的吗？”

    “可是我今天还想吃呀……”

    母女俩正聊着，前面传来一个声音叫道：“阿倩，小羞，早起买菜啊？”

    两人抬眼看去，原来是住在附近的张阿姨，她也正提着菜篮买菜，正在一个肉摊前等着量重。

    林羞顿时想起昨晚在家门口和寒蔺君道别的时候被张阿姨看到的事情，顿时就不自在起来，张阿姨笑眯眯的，林妈妈过去跟她打招呼，她虽然跟林妈妈说着话，眼睛却往她身上飘过来，林羞忙装作看别处。

    寒暄了两句，林妈妈道：“你忙吧，我们先过去那边买青菜。”

    ～

    买菜回来后，林羞一看已经八点半了，就赶紧催着林妈妈蒸蛋饺，林妈妈从冰箱里拿蛋饺下锅，一边问道：“你要不要给楠楠带一点啊？”

    林羞昨晚就跟林妈妈说了今天要和萧楠出去逛街，所以林妈妈才这么问。

    林羞本来就想着给寒蔺君带的，忙顺着杆往下爬：“好啊好啊，多带点，她能吃～”

    林妈妈没有异议，多放了一个人的分量下去。

    林羞拿出手机看了看时间，准备给寒蔺君发微信告诉他蛋饺的事情，手机也正好响起收到微信的声音，点开一看，是寒蔺君发来的：

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞看着“妈妈”两个字，顿时又红了脸，怕林妈发现异常，赶紧走到餐桌边坐下。

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞：

    林妈妈端着蛋饺过来了，“9点出发是吧？我给你装好戴上。”

    “哦～”

    趁着林妈妈装蛋饺的时间，林羞回房去化了个淡妆，换了条米黄色的连衣裙，外面一件灰色大衣，包包嘛……背上昨天新买的流苏款式，在试衣镜前看前看后，觉得找不出毛病了，这才满心欢喜地走出房间。

    正好林进也从房间里打着呵欠出来了，看到她精心装扮的样子，愣了下，随即吹了声口哨，啧声暧昧道：“大美女姐姐，这是……约会去啊？”

    林羞忙对他做了个噤声的手势，瞪他道：“别乱说话让爸妈听见了！我前天给了你钱别转身就忘了，帮我个忙。”

    林进忙问：“什么忙？”

    “我先出去，你去帮我把妈妈准备好的蛋饺拿出来给我。”

    不想让林妈妈看到她这么精心装扮的样子，肯定会被怀疑的。

