
是的，就是这么豪气。

毕竟，众所周知，平果公司已经是全球范围内最会赚钱的企业。

自从推出iPhone后，平果赚到的钱相当于微软以及谷歌母公司近10年利润的总和。

在智能手机行业，根据美利坚波士顿研究机构最新数据显示，在17年以前，平果攫取了行业总利润的69.9%，韩星为21.8%，留给其他手机厂商的利润总和不足10%，当然这个比例在17年有一些改变……

17年市值8150美金，库可作为掌舵者有这个想法实在是太正常了。

中东狗大户，也仅仅是靠油钱而已，能买奢侈品发展旅游业，却买不了真正高尖端制造产业。

而且平果现在作为一个现金流庞大的资本，也在投资许多项目，对于九州科技公司这个产品，毫无疑问肯定是想插一手，甚至于想控制的。

此刻在会议室外面的一个小房间里。

监控画面中，各家大佬的表现都一览无余。

被库可相中的顾青没由来感觉得一阵凉意从背后袭来。

嗯，14年，库可发表文章明确表明自己为同性恋者……

“我们这样做肯定会面临许多公司的法务纠缠，哪怕再怎么声明未更改他们的系统核心……”董琦在一旁低声问道。

昨晚被“jun-训”后，他是连夜找了很多系统优化这些方面的案例和文章学习。

各家厂商对自己的系统哪个不是当宝贝给护着？

当年的安卓电池大师、安卓刷-机这些软件都是被各种官司纠缠，然后招安的招安，消失的消失。

顾青摇了摇头，语气平淡道：“在时代的浪潮下，这些资本最先的动作就是赶上浪潮来临前的大船，至于争夺利益这种事，也需要先上了船才行。

我们公司现在已经有人撑腰，当行王道，【界碑2.0】就是第一张牌，没有人会第一回合就跳出来拒绝的。”

董琦不置可否，毕竟他现在更多的是做一个工具人罢了。

【界碑】参与到公司内部管理之后，每个月的账单，会计部还没出，【界碑】就能针对性出数个预计账单发送到相应的群组和管理邮箱当中。

对于曾经的室友，他已经越发看不透了，这或许就是真正的天才吧……

“时间差不多了，你带着会计部和法务部的人，稍后和他们对接好。”

顾老板撂下话，喝了口自己带的枸杞水，便走出了监控室。

会议室内，环绕音箱的潺潺流水声逐渐变成高山流水的曲调。

顾青走上了台前。

自然，在场除了已经入迷的技术宅佬之外，他一出现便吸引了所有人的目光。

“半个小时眨眼而过，各位对于【界碑2.0】的体验如何呢？

当然，我想答案是肯定的，毕竟它可以适配目前市面上所有的主流智能手机，虽然不是系统，但却让所有系统都离不开它。”

话音落下，经过同声翻译，会议室内仍然不可避免的一片嘈杂起来。

“厚礼谢特，这居然是真的？上帝！这一定是上帝的恩赐！”

“我们的系统被攻破了吗？”

“研究室那帮人在干什么？！”

他人的吵闹，在此刻顾青的耳朵里，就像是赞美一般。

硬件卡脖子？那我软件做突破吧。

“不用着急，也不用感谢上帝，经过测试，【界碑2.0】不仅在性能加速方面比【界碑】一代所有版本有百分之十五的提升，而且将平果系统也纳入了优化体系。

在座的各位都知道，即使是再好的手机也会有卡顿出现，只是高端旗舰会将这个卡顿时间缩得较短而已，但追根究底，卡顿的原因是因为该程序的开发者与该程序运行平台不可能做到真正的协调。

就像购物软件，使用次数变多后，所需要加载的数据就会越多，久而久之除非是卸载清除数据再重新安装，不然只会越来越卡。

所以我们九州科技针对性的进行了与之相关的优化协调，由最智能的程序进行资源整理和调配。”

顾青在台上侃侃而谈，语气虽然平淡，但却让不少外国人连连摇头。

他们刚刚体验的手机，安装的软件中有英文版、霓虹语版、汉语版，等等数个版本。

两位数以上的软件，每个软件都有数个版本，这是怎样的人力和智能程序才能做到针对优化？

任老爷子也是叹了口气。

昨天这小子还想挖自己墙角，这没挖成功都能做到这种地步，要是再挖到几个技术佬，岂不是真的能让这小子做出一个生态完善的系统？

在他身旁的于程东和几位技术型高管也是感叹不已。

其中有个看起来颇为年轻的高管更是站起来问道：“【界碑】这个软件，你们开发了多久？”

虽然有些不礼貌，但顾青一看这人身旁都是熟人，便微微颔首道：“从最开始的核心编码到架构，那是一个很遥远的时间了。

如果要说真正立项的话，那应该是我中学时刷机刷系统把手机刷废了的时候，当时气愤的我，在自己的笔记本上写下了开发方向——让手机不再卡顿。”

避重就轻的讲了个故事，在做的众人倒是很配合的鼓起了掌。

实现自己的梦想，这个主题可以说通杀全世界。

不论合不合理，梦想都是让人无法拒绝的一个概念。

当然，此刻直播间的网友们都无语了。

别人的梦想一上来就这么高大上，关键还做成了！

再回头想一想自己曾经的梦想，唉洗洗睡吧。

人比人气死人。

顾青反正也不怕有好事者去调查。

他这一世可是真正的学霸，初中笔记本上就在写未来手机和电脑交互方式，这要是被人挖出来，相当于给自己打广告。

有一个装比定律，当事人主动装的比，往往没有被动，让别人自己调查而后反向装的比，更强，更震撼人心。

产品展示出来，又稍微讲了下故事，接下来也就到了最关键的环节了。

这么强大的软件，该怎么赚钱呢？

换句话说，这台下生长如此旺盛茂密的韭菜，该怎么割呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68764746"  chaptername="第一百三十四章：讲故事（加更）">加入书签</a>
</div>
