    京城，夜晚，冷月郡主府。

    秦如霜玄衣素面，未施粉黛却依旧清丽出尘，三千青丝随意披散，捧书夜读，姿容绝世。

    只是这书却不是什么正经书，她看着看着，时而眉头微蹙，时而忍俊不禁。

    媚娘走到门外，刚要敲门，门却自动开了。

    她走进去，门又自动关上，而房间内的秦如霜依旧静静看着书，从头到尾都没有抬过一次眼眸。

    媚娘心中更加敬畏，因为她刚刚连真气的波动都没有感觉到，郡主的手段真是越发匪夷所思。

    她看着灯下的秦如霜，不禁有一丝惊讶，因为郡主在晋升为宗师后，气质更加清冷了，举手投足都有股出尘仙气，威严自生，有时候她这个跟了许多年的老人都十分拘束。

    但此时的郡主，无疑多了几分“人”的味道。

    当秦如霜合上书时，媚娘眼中才露出一丝了然，因为这本书的名字是——《金刀戏凤》。

    这书的主角是曾经的玉面金刀，如今的刀剑双绝顾阳，是民间文人根据顾阳的事迹改编而成，是坊间最为火爆的小说故事，说书人每次讲金刀戏凤，都座无虚席，场场爆满。

    这书最大的特点不是情节一波三折，而是涉及到许多艳名满天下的女子，比如秦如霜、玉琉璃等等，不过二十四章，书里的顾阳就已经饱览花丛，有十数个红颜知己了。

    甚至民间很多人都称这本书为《金枪戏凤》……

    秦如霜摇头笑笑，道：“这第七章，金刀月下杀魔寇，郡主闺中定终身。本宫倒是好奇，顾阳何时夜闯我闺中，和我私定终身了？”

    媚娘立刻道：“殿下，我马上令人查封所有坊间书坊，并找出写这书的人！”

    秦如霜淡淡道：“不必了，顾阳虽然没有夜闯深闺，但我们……确实已定过终身。”

    媚娘眼中震惊，郡主殿下，这种事你这么平静地说出来真的好吗？

    “这书倒还算有趣，用词也不出格，不必追究，倒是你，查到顾阳的消息了吗？”

    媚娘低头愧疚道：“尚未查到。”

    秦如霜轻轻一叹，道：“大半年了，他会在哪呢？难道真如这书中所说，掉到了一个女儿国里，乐不思蜀了？”

    媚娘又道：“虽然未曾查到顾阳消息，但有一件事，属下觉得必须要报给您。”

    她眼中有着一丝担忧道：“殿下，最近天下各地都发生了一些奇怪的事情，比如动物会突然发狂伤人，比如天空中出现两个月亮，民间谣言四起。”

    秦如霜皱眉道：“天灾不足畏，最怕的是有人利用这些蛊惑人心。”

    “殿下明见，最近百圣盟突然出了一个人，名叫燕青涯，自称小魔帝，此人约四十多岁，宗师境，手段狠辣，性格暴虐，他趁机笼络了百圣盟的大部分宗门，并散布谣言，大量招收魔派弟子！”

    “此人还派手下大量猎杀人榜中的大侠，试图打击正道威望，目前人榜中已有十二位少侠，五位成名许久的大侠，都惨遭百圣盟毒手！”

    “江湖正道群起围攻百圣盟，但燕青崖不知通过什么手段联合了腥风血雨楼，任何敢围攻百圣盟的门派都遭遇了刺杀，弟子死伤无数，就连长老都伤亡惨重，人榜第一的玄虚道长，也被刺杀了。”

    秦如霜目光微寒，冷然道：“地榜上的宗师呢？”

    地榜有三十六位宗师，大部分都是正道门派，他们总不能看着自家弟子惨遭屠戮吧。

    媚娘摇头道：“韩绝亲自出手了，崆峒派老祖商黎、青城派的隐世剑圣罗不平，两大地榜宗师都陨落了，皆被韩绝亲手所杀，就连洪三笑老前辈，在韩绝的暗杀之下，也重伤遁走，不知踪迹，至此天下正道失声，谁都不愿再带头了。”

    秦如霜叹道：“韩绝虽然只是地榜第七，但暗杀之术天下无双，就算是陛下，都对他十分忌惮，洪老前辈能活下来，就已经是功参造化了。”

    “殿下，现在朝廷对此事争论不休，很多人都请陛下解除对殿下的禁足，请殿下出手降魔，不过陛下没有答应，而是让林坤负责此事了。”

    自从上次强势擒杀长乐侯白墨寒后，秦如霜虽然拿出了许多白墨寒犯法的证据，但事后还是不免被罚禁足。

    只能说，那个高踞于龙椅之上的人，开始有些着急了。

    “殿下，其实没有顾阳的消息也是好事，最近随着《金刀戏凤》的流传，顾阳名声大噪，燕青涯甚至亲自放出话来，要取顾阳的首级做收藏……”

    媚娘感受着四周那逼人的寒意，忍不住打了个寒颤。

    秦如霜只是心中一怒，便让她如坠冰窟，那无形中的影响，让她一介“凡人”难以承受。

    殿下……好像又厉害了。

    媚娘离开后，秦如霜推开窗子，望着窗外的明月，今晚的月亮十分诡异，竟然是血红色的，让人不寒而栗。

    看着这反常的天象，她眉头微蹙，轻轻念出三个字。

    “燕青涯……”

    北邙山深处，一个隐秘的山洞中，汇集了百圣盟大部分的宗门掌教，五鬼门、血剑阁、魔刀殿、万毒窟……

    这些都是江湖上声名赫赫的魔教大派，每一位掌教都是当世魔教巨孽，只不过魔教中人向来心高气傲，他们彼此之间仇怨不少，别说坐在一起了，有的一见面就要大开杀戒。

    但今日他们却汇集于北邙山深处，看着一个男人。

    那人头发呈赤金之色，眉目之间有着一丝玩世不恭的邪气，袒胸露背，眉眼轻狂。

    看他轻浮嚣张的样子，血剑阁的阁主周龙一拍桌子，怒道：“燕青涯，你想做百圣盟盟主？没门！”

    燕青涯两只脚伸在桌子上，闻言也不生气，淡淡道：“诸位远道而来，燕某怎能招待不周？特意给大家准备了美食，咱们边吃边聊。”

    周龙哼道：“浮屠十三岛的老岛主王元宗师还没有来，你有什么资格开宴？”

    王元和他一样，都是坚决反对燕青涯成为百圣盟盟主的人，百圣盟是天下邪派联盟，说是有盟主，但已经虚席数十年，谁也不能成为盟主。

    燕青涯抚掌笑道：“有道理，不过王岛主已经来了。”

    他拍拍手，侍女送来一道道菜肴，上面以银色盖子密封。

    燕青涯打开其中一道最大的菜，顿时浓郁的肉香扑面而来，但当看清那道菜后，这些无恶不作的魔门掌教纷纷面色大变，有的甚至忍不住吐了出来。

    盘子里是一颗死不瞑目的脑袋，血肉模糊，眼耳口鼻里都被塞进了香料，腥味和香味混在一起，让人反胃。

    周龙浑身发寒，因为那脑袋赫然便是浮屠十三岛岛主，王元！

    （感谢逆无殇老哥的万赏，大佬霸气，啥都不说了，继续努力码字了，今日加更！）

