    “将军，我们该怎么办？前进强攻孙坚他们？还是调头迎战那些骑兵？”亲兵有些惊疑不定的问道。

    牛辅想了想，果断道：“撤！向南下后撤，那里有大谷关、轩辕关，只要撤回到关内就安全了！”

    “将军，李儒军师不是说......”这名亲兵眼神闪烁，环顾四周后, 对着喉咙比划了一下，“那些禁卫军的死活根本不重要吗？”

    牛辅闻言后，神色凝重道：“白痴！若是众将士溃败，我们也活不了了！”

    “这......”

    “别废话了，立刻命令众将士南下撤离！”

    牛辅的命令还没有传达，这时突然有斥候匆匆来报：“启禀将军，前方孙坚大军突然率军进攻！”

    “哼！想要前后夹击我？痴心妄想！”牛辅深得“走为上策”的兵法影响，根本不选择与敌军交战，果断后撤。

    这时三万多骑兵，竟声势浩大的选择南下撤离。这也是骑兵的优势，机动性强大。

    然而在南下撤离不过数里的范围，牛辅大军却突然遇上了一支白马小队。

    这支骑兵皆是身骑白马，让牛辅第一时间想起了公孙瓒的白马义从，为首将领白袍银枪，气势惊人！

    牛辅心下有所猜测，但没有多问，而是命令道：“他们不过近百人，冲过去！”

    “诺！~~”

    他们身后有三万多骑兵部队，就算这近百人是吕布统帅，也需要暂避锋芒！

    哪怕那位白袍银枪的将领，是他心中猜测的哪一位！

    “咴律律——”

    “轰隆隆——”

    战马的嘶鸣之中，大军的冲锋，传来了剧烈的震动，有种地震中心向着四周扩散的音波声浪。

    三万多骑兵冲来，这名白袍银枪的将领，竟面色不变，很有种泰山崩于前而色不变的从容, 已然有镇定自若的大将之风了。

    身后数十名白马将士，倒是略微有些躁动，但不知为何，望着前方那名白袍银枪的将领，竟莫名的有些心安！

    这就是精神支柱！

    哪怕仅仅只是看到精神支柱，都能给予众将士莫大的鼓舞，振奋军心士气！

    就在双方拉近不到数百米范围，只听见白袍银枪的将领，一声令下，嘹亮的声音传遍四方：“攻击！~~~”

    身后那数十名白马将士，不是策马冲锋，而是掏出火折子，对着一个“竹筒状”事物点燃起来，就在火星滋啦啦——的燃烧之中，用力投掷！

    做完这一切之后，白袍银枪将领再次下令：“撤！！”

    那数十名白马将士，一看就是弓马娴熟, 骑术惊人, 由静转动，驭马向两侧快速分散开来。

    咻咻咻——

    这竹筒状事物抛物线的飞掷出去，距离不过数十米远，远远无法攻击到牛辅的骑兵部队！

    只是见此情形之后，牛辅的双眼瞳孔突然剧烈收缩，回想起来自李傕的情报资料——

    那个打败李傕大军的重要武器——

    一个可以燃烧，有着火星四溅，旋即会爆发出极大威力和声浪的超强攻击物体！

    “立刻散开！~~~”

    牛辅立刻下令，身侧亲兵立刻挥动令旗，这支骑兵阵型离开分散开来。

    只是骑兵的冲锋速度太快了，就在他们分散的时候，数百米的距离已经拉近到数十米，正好密集越过那些“竹筒状”武器！

    就在此时，那些“竹筒状”武器，也就是“爆竹”直接在地面爆发开来！

    嘭——嘭——嘭——

    爆竹的威力不大，但那种突然的爆发声浪，对于战马的惊吓，绝对是足以致命的。

    并且还是在这种高速策马奔腾的冲锋状态下！

    你可以想象一下高速行驶的汽车，突然爆胎之后，会发生什么情况？！

    如今的牛辅大军，就处于这种状态！

    人仰马翻，溃不成军！

    当然，数十名白马将士，投掷出去的“爆竹”，也不过只有数十个。

    在这个三万多的骑兵部队之中，如同沧海一粟，泥牛入海般，根本显得不值一提！

    但被那数十个“爆竹”影响到的数百匹、上千匹战马，却如同连锁反应般，影响到后面更多的骑兵！

    明明一直阵容严阵的骑兵部队，瞬间因为这数十个“爆竹”，如同多米诺骨牌倒塌般，扩散开来，出现了散乱。

    “不要慌！让大家不要慌！”

    牛辅大吼道，在这兵荒马乱之中，声音再大，传播的范围也不广。

    那些亲兵只能疯狂挥舞令旗，让众将士不要惊慌，不要散开阵型，让校尉司马们立刻整顿部下。

    可惜在这种情况下，喇叭来了都没有用。

    若是给牛辅一段时间，他还是可以收拢部队，毕竟如果连这点能力都没有，徐荣李儒也不会让他率军出击了。

    但问题是！

    敌人不会给他们时间！

    “冲！！！”

    那位白袍银枪的将领，再次统率着白马将士冲杀出来，方才靠近之后，声浪回荡四方：

    “吾乃常山赵子龙！缴械投降者不杀！！！~~~”

    在这里半路拦截牛辅的白马小队，正是由赵云统率的数十名白马义从！

    公孙瓒抽调给孙坚的部队，从原本的一百名白马义从，只剩下如今数十名了，其他白马义从将士皆是战死沙场牺牲了。

    赵云率白马义从突然出现，也是刘辰的安排。

    倒不是刘辰对牛辅小心谨慎的性格了解，原历史中牛辅属于龙套角色，着墨极少，一般人估计都不知道这号人物。

    刘辰只是未雨绸缪，命令赵云在周围徘徊观察，避免敌军在受到他们前后夹击的时候，会狗急跳墙或仓皇逃窜，从别的方向逃离。

    赵云座下战马照夜玉狮子，绝对是属于顶级汗血宝马。那些白马义从属于轻骑兵，座下白马同样是幽州出产的宝马。

    让这支部队徘徊观察，紧急时刻驰援，最适合不过了。

    等到牛辅率军南下撤离后，拥有“望远镜”的刘辰和黄盖，利用“对讲机”交流，第一时间通知了赵云，让他率军半路拦截！

    目的可不是击溃这支三万多人的骑兵部队，就算是常山赵子龙，也根本做不到这种天方夜谭的壮举！

    赵云率军过来，只是为了拖延时间，给后面的大军争取时间，可以合围过来。

