    柳姨娘哭了好几声，才渐渐收敛了情绪，小心翼翼的看了看房间，最后落到了一边的云苏身上，抱着脑袋“啊”的惊叫了一声。

    “她，是她，她要对老太君下手，呜呜，柳儿好害怕！将军，快拿下那个贼人，呜呜……”

    柳姨娘指着云苏的身影，一脸紧张害怕，却又不得不指证云苏的坚强感。

    所有人的目光“刷”的落到了云苏身上。

    云宗更是眉头一拧，一双眼睛凌厉而又冰冷的盯着云苏，“你是谁？竟敢闯入我云府老太君的房间意图行刺！”

    对面，云苏微微垂着脑袋，并未说话，闻言抬头看了看云宗。

    “我让你回答我，你到底是谁？”云宗怒喝开口。

    云苏表情不为所动，依旧冷冷淡淡的回视着他。

    云宗表情变了，一双眼睛恶狠狠的盯着云苏，“哼，看样子是事情败露不想狡辩了。”

    “溱儿，你还愣着干什么？快点让人拿下她！”云宗伸手指着云苏，怒喝道。

    他身后，云溱眉头微微一蹙，抬头看了一眼云苏。

    后者对他轻轻摇头，示意无事。

    他这才点了下头，一挥手，手下立刻上前，朝云宗手里的柳姨娘抓去。

    “啊！你们干什么？将军，将军救我，我害怕！”柳姨娘惊呼出声，吓得花容失色。

    云宗愣了，扭头眼神不解的看向云溱，“溱儿，你做什么？让你抓住那个嫌疑人，你抓柳姨娘做什么？”

    他伸手指着云苏，不敢相信云溱竟然看不到那么大个人！

    然而，云溱轻轻摇头，“爹，真正对老太君下毒手的就是柳姨娘，今夜我等便是来拿下她的！”

    “胡说八道！”云宗一听神色便变了，怒声斥责，“柳姨娘一个娇滴滴的女子，怎么可能对老太君下毒手？你没看到她都已经害怕的说话不利索了？”

    他话音落下，柳姨娘还应景的哭泣了几声，躲在云宗怀里轻轻抽泣着，梨花带雨，惹人怜爱。

    一边，云溱无语了下，又大声道，“爹，柳姨娘突然出现在老太君房间，难道不觉得奇怪吗？这么晚了，她到这里做什么？”

    “该有那边的夜行衣，这些都是证据，你怎么能颠倒黑白？”

    “颠倒黑白？”云宗眉眼一冷，目光扫了一眼跟上的夜行人，以及一边的云苏一眼，突然眸子一眯反问道，“这个人是你安排的？”

    一进门，云溱的目标便在柳姨娘身上，对这个白裙女子不闻不问，除了这个解释，恐怕也没有其他能够解释得通了。

    果然，云溱点点头，“她是我安排了保护祖母的，若不是有她，柳姨娘就对祖母动手了！”

    “呵，好，好啊你个逆子！你对为父喜欢的女子有意见，就安排这样一出给为父看？诬陷你柳姨娘？你居心何在？”

    云宗说着，脸色就变得狰狞了起来，恶狠狠的盯着云溱怒斥。

    “你个不孝子，算计到了为父头上，我今天一定要好好教训教训你！”云宗说着，一手搂着柳姨娘，一手抄起旁边的茶盏，朝着云溱便扔了过去！

    这一下又快又准，云溱眸子睁大，心中难受并未躲闪，眼看着就要被这一下砸中额头。

    突然一道白影掠过，长腿一抬，直接将那茶盏踢飞了回去。

    云宗面色一变，抬手去挡，茶盏滑落他的手臂，“咚”落到了地上。

    血便顺着云宗手臂滑落下来。

    “将，将军，你受伤了？”柳姨娘面色大变，害怕的神色说着心疼的话。

    “将军，都是妾身不好，若不是妾身担心老太君的身体，私自过来看望老太君，也不至于被，被二少爷误会，将妾身当做贼子，呜呜呜……”

    柳姨娘说着说着又哭了，哭得梨花带雨，看得人心肝都疼了。

    云宗赶忙将人搂进怀里轻声安慰，“别哭别哭，我知道这一切都不是你的错，你只是关心老太君罢了。”

    对面，云溱面色难看，有些不敢置信的看着云宗，这还是他那个英明神武的父亲？

    为何柳姨娘说两句话，他就相信了？

    他可是他的儿子，他说的话，为何他不相信？

    “将军，那个人，妾身亲眼看到她想要对老太君不利，将军要小心呐！”柳姨娘又指了指云苏，害怕的开口。

    云宗表情变得狰狞，恶狠狠地瞪向云溱，“引狼入室还不自知，还不赶紧将她拿下？难道非要等老太君出点什么事，你才相信你姨娘的话？”

    云溱嘴角抽搐了下，没动。

    到底是谁引狼入室？

    云宗看得火大，又想起刚刚茶盏之辱，冷哼一声，“既然你不动手，那就由我来，亲手把这个贼人拿下！”

    云宗说着，身影便动了。

    与此同时，对面的云苏不甘示弱，与之交起手来。

    一边，云溱见此大急，急忙大叫起来，“爹，那是云苏，你别伤她！”

    他知道自己父亲的实力，那可是大圆满境的强者，云苏就算再厉害，也不是云父的对手。

    云溱情急之下叫出这样一句，对面云父愣住了，就那么一刹那的时间，云苏那纤长的手，一掌拍在了他的胸口！

    一阵让人气血翻腾的疼痛席卷而来，云宗脸色抽搐了下，“噔噔”后退两步。

    “云苏！”

    与此同时，一阵真气狂风朝云苏脸上的羽笠袭来，不过眨眼，云苏头顶上的羽笠便直接被掀飞了起来。

    一张熟悉的绝色小脸出现在了云宗眼中，云宗神色蓦地变得狰狞起来，“果真是你！”

    “爹，云苏是我妹妹，她是绝对不会伤害老太君的，你相信我们，柳姨娘才是真正的黑手，就是她给老太君下的毒！”

    云溱在一边着急的叫了起来。

    云宗一听却轻声冷笑起来，“你说云苏不会伤害老太君？呵，这只是你的一面之词罢了，人心隔肚皮，谁知谁怎么想的？”

    “爹……”

    “闭嘴！上次我如何交代你的？她云苏已经嫁给了御王，便是御王府的人！”

    “我将军府不参与皇子势力，便要与她保持距离，你将为父的话都当成了耳旁风？”

    云溱刚开口，便被云宗厉声阻止。

