    第233章宋老驾到

    宋老爷子姗姗来迟。

    他今天穿得是一件藏青色的唐装，灰白的头发做了个简单的造型，从二楼的旋转楼梯缓缓走下来，容光焕发，根本不像80岁的模样。

    他的身后跟着的是宋时聿，他的目光锁定在了人群里的池柚柚。

    得，他就离开这么一会儿,小丫头这边都已经开张好几次了！

    爷孙俩虽然在休息室聊天，可对外面的情况都是了如指掌。

    宋时聿倒是不担心小丫头会被欺负。

    而且就算小丫头惹出天大的事情来，也有他兜底。

    就是宋老爷子有点不闷闷的。

    尤其是听说容老爷子的供应商是池柚柚的时候。

    竟然还有他不知道的事情！

    容老头瞒得可真好！

    之前就瞒着他，跟柚子直播间合作了药材，现在竟然还跟池柚柚合作水果！

    想到这里他还瞪了一眼自家大孙子！

    他跟容钧言的关系，谁都知道。

    不用想也知道,大孙子这是在给池柚柚这个小姑娘铺路呢。

    其实在场不少人也是这么想的。

    就连宋老夫人,方依菲他们也是，也因着这个原因，心里对池柚柚更恨上了几分。

    宋时聿竟然为了她做到了这种地步！

    “爷爷！”

    宋星若见到老爷子，以及他身后的宋时聿，心里有点慌。

    整个家里，她最怕的就是这两人！

    “老容和老沈都来了？”

    “哼，你们宋家的宴席我看我是无福消受了！”

    容老爷子没好气地哼道。

    他向来如此，不高兴了就直接摆在脸上，沈老爷子就不一样了，他跟宋老爷子私底下是铁哥们儿，但当着大家的面，还是会给全面子！

    “这是谁把老容你气成了这个样子？”

    宋老爷子佯装不知道，故意问道。

    “若若年纪小，性子直，嘴没个把门的，不小心说错了话，老容，我在这里替若若给你道个歉！”

    宋老夫人连忙开口。

    她心里不高兴着呢,但也没办法，老头子来了，她只能憋着。

    “若若，还不赶紧给你容爷爷道歉！”

    宋老爷子呵斥了一声，面上做得足足的。

    宋星若没办法，只好说了声对不起。

    “你该道歉的可不是我这老头子，这声对不起你应该跟柚柚说。”

    容老爷子板着一张脸开口。

    池柚柚现在可是他的心尖尖，宝贝得不得了，怎么能让她受了委屈。

    这还没过门呢，他们宋家人就这样了？

    过了门还得了？

    是觉得他们家柚柚没靠山？

    宋老爷子眉眼跳了跳，心里头的疑惑更加大了。

    这容老头居然这么给他家宝贝孙子面子？

    他怎么总觉得怪怪的！

    宋星若努了努嘴，又看了看宋老爷子，见他没说话，只好走到池柚柚的面前，随便丢了一句：“对不起。”

    “早早，糖糖，是不是有蚊子？我怎么听到有蚊子再叫呢！”

    宋星若不情愿地道歉之后转身就准备走，结果就听见身后响起池柚柚的声音。

    以及那两个小鬼的声音！

    “柚柚姐姐超级大的一个蚊子哦！”

    “嗯，一巴掌拍死就好了。”

    宋星若：……

    众人：……

    宋老夫人和方莺的脸色都不太好,倒是宋老爷子眼神里多了几分笑意。

    知道是个不好惹的，没想到是个这么不好惹的。

    “池柚柚你！”

    “若若！”

    宋星若要炸毛了,然而还没炸呢就被宋老爷子给呵斥住了，“不得无礼！还不赶紧给柚柚道歉？”

    柚柚？

    宋星若皱了皱眉头，爷爷什么时候叫这个野丫头这么亲密了！

    但是不容她细想，迫于威压，她只能哦了一声，咬牙当众忍下这口气，不过没忘了恶狠狠地瞪了一眼池柚柚！

    道歉就道歉，又不会掉一块肉，大不了到时候好好的整死她！

    “池……”

    “宋爷爷，就不勉强宋小姐了，道歉就算了，逼着讨要来的道歉总归不是真心实意地。”

    就在宋星若再一次开口的时候，又被池柚柚打断了。

    她真的！

    心里有一万字的脏话想要喷她！

    “宋爷爷，十分抱歉，在您的生日宴会还给您惹了麻烦。”

    宋老爷子对自己没有恶意，她能感受到，至于宋星若。

    呵呵，她有点不太想给她面子。

    “第一次参加您的生日宴会，也不知道送一些什么，这是我家里自己种的东西，您要是嫌弃随便处置了就成。”

    “你能来参加爷爷的生日宴，爷爷高兴还来不及的，刚才我就在说小聿，总是不带你来老宅，今天总算是舍得带出来了！”

    宋老爷子这话一出，在场的人都不淡定了！

    老爷子这是啥意思？

    而且两人这对话听起来好像很熟啊！

    不是说是这个乡下姑娘逼婚的么，宋家人根本不同意啊！

    宋老夫人站在老爷子的旁边，不断给他眼神提示，然而人家老头子根本不搭理她。

    气得她心肝儿又疼了！

    这糟老头子！皮痒了！

    方依菲站在一旁，脸色煞白，只觉得脑袋嗡嗡作响，宋老爷子是打算承认池柚柚的身份？

    这怎么可能！

    “宋爷爷您说笑了，只是我刚上大学所以学校里面事情比较多，后来又跟容爷爷签了采购的合同，总是抽不出身。”

    “没关系，爷爷知道你忙，年轻人嘛，总要忙自己的事情，就是别忘了后头还有老头子我在，有什么事尽管来找爷爷！”

    众人：！！！

    老爷子是真的同意了？

    你确定没有被胁迫？

    要是被胁迫了你就眨巴眨巴眼睛！

    “去把柚柚的礼物收下，年纪大了就要多吃点水果，柚柚这个礼物送得很和我的心意。”

    众人：……

    你就瞎放彩虹屁吧！

    “爷爷，菲菲也给您准备了很好的礼物呢！您绝对会喜欢的！”

    宋星若不甘示弱，把方依菲拉了出来，爷爷刚才的表现太让人胆战心惊了，但只要她没说出口，她就不会认的！

    “若若！”

    方依菲推脱道：“宋爷爷，您别听她瞎吹捧我，就是一份小礼物，想着正好可以给您补补身子。”

    “菲菲有心了。”

    “爷爷，菲菲就是太谦虚了，什么小礼物，她可是特地去拍卖会用六百万拍了一株婴儿参呢！”

    六百万的婴儿参！

    在场的人听到了全部倒吸一口冷气。

    原来那个壕气外放的买家是方家小姐！

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢宝宝们的推荐票票、月票以及打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

