    哎？我想哪去了...一定是太想念雪儿她们了。

    宁小天连忙摇头，两指捏了捏眉心，让思维集中。“我150斤的体重，想直接靠精神力抬起来...不得不说，确实有点不太现实，至少是现在还做不到。”

    “将剑当做身体的一部分。”宁小天重整旗鼓，继续咀嚼着这句话。

    “如果说挥剑时是将剑当做身体的一部分，做到如臂使指。那御剑飞行是不是得反过来，将身体同化为剑的一部分，这样驾驭剑不就等于驾驭自己？”

    “剑斗罗对战金鳄斗罗时最后使用的那招，不就是这样吗？”宁小天若有所思，双眼明亮起来：“看当日那情形，似乎是将自身融入武魂真身中，再将武魂真身压入体内。有点像前世仙侠小说里的那种万般伟力加吾身，我就是剑，剑就是我的境界。”

    “我记得当时那招完成后，剑斗罗的身体是完全悬空的，那一剑刺出，身体化作流光，快到了极致。那感觉，好像他自身才是武魂，而指尖那三尺剑身就是剑尖。”

    “我现在没有剑武魂，也没有武魂真身，而且想做到剑斗罗那种地步，无论境界还是修为都是远远不够的。”宁小天抿着嘴唇，低头思索：“不过，如果只是将自身魂力和精神力跟飞剑紧密相连，倒是可以做到，毕竟是直接踩在飞剑上，距离足够近。”

    “这思路，不就相当于在身体和飞剑之间建立能量循环？嗯，应该不会浪费多少魂力和精神力。以我分心控制目前的境界，应该可以实现。”

    “就是不知道用这种方式能不能让身体连着飞剑一起飞起来。”宁小天眉头松开，随即嗤笑一声，道：“哈哈，我这样算不算是把自己和飞剑拼接到一起了。”

    说干就干，就当是锻炼自身对魂力和精神力的控制力了。

    “先回复一下状态吧。”宁小天控制脚边飞剑回到脑后，原地盘坐下来。

    半个时辰后，他站了起来，脑后飞剑也跟着飞到脚下。

    宁小天闭上双眼，凝精聚神，开始运转轮回诀功法调动全身魂力，同时催动头部魂骨加持，以精神力包裹住全身，以便于观察自身每一丝变化的同时控制飞剑。

    右脚向前一迈，稳稳踏在剑身之上。

    周身魂力涌动间，魂力和精神力从脚下缓缓流淌到剑身，随后顺着剑身纹理向内蔓延，那感觉，就像是回到了平日修习魂力凝剑时的状态，同样的剑身，同样的纹理，同样的方式注入魂力，一切都是那么熟悉，仿佛是在将脚下的飞剑重新铸造了一遍。

    “嗯？怎么有种穿上新鞋子的感觉...”宁小天下意识抖了抖脚，脚下剑身也随之摇晃，仿佛黏在了脚底一般。“这种感觉真奇特。”他惊异感叹。

    “接下来就是真的站上去了。”

    宁小天轻呼口气，稳定心神，仔细控制着飞剑内的魂力流动，同时从中分出魂力支脉，沿着剑身延伸出来，准备迎接另一只脚的到来。

    当然，他也没有立即就站上去，而是在脑海中不断感受左脚和飞剑内的魂力流动，模拟左脚站上去后身体魂力与剑身魂力的对接互通，确保接触后魂力能够循环。

    俄顷，他迈出了左脚。

    “哎...哎...哎...”

    宁小天又惊又喜，瞳仁中迸发无限光彩，“我去，真飞起来了。”诧异间，脚下飞剑左右剧烈摇摆，一副要将他甩出去的架势，可怎么也甩不掉，仿佛黏住了一般。

    过了好一会，宁小天终于是控制住了身体平衡，踏着飞剑稳定在距离地面三指之处，脸色苍白，额头也沁出了细密汗水，仿佛生了场大病，马上要死掉的样子。

    “话说，能再飞高点不？”他从上往下看，双脚跟直接踩在地板上好像没什么区别。“给我起飞！”宁小天猛一咬牙，全力催动魂力和精神力，意图带动飞剑攀升。

    “我擦！”脑瓜子嗡嗡作响，如负山岳。随后嘭地一声，脚下飞剑瞬间消散，宁小天只感脚下一空，身子向后倒去，屁股着地，双手捂住脑袋，大口揣着粗气。

    “这什么情况？”宁小天木字躺在原地，揉着太阳穴，轻喘粗气。

    半响过后，他苍白的脸庞布满笑意，呢喃道：“看来还是得刷刷熟练度才行啊。这一心急，不仅身体跟飞剑的魂力循环断了，连精神力消耗也大大加剧了。这种状态要是飞上高空，一旦遇到突发情况不得掉下来摔个狗吃屎才怪。”

    “只能先适应低空飞行了。”宁小天叹息。

    实验虽然成功了，但这种御剑飞行的方式，不仅要维持自身体内魂力循环，还要在保证飞剑剑身稳固的前提下维持内部魂力循环...另外，还要分出精神力操控着飞行，以后还要运用在各种局面的战斗...

    宁小天越想越是头皮发麻。“这想要玩到熟练当自创魂技用，可比修习魂力凝剑难太多了。”他抹了抹额头汗水，苦笑道：“感觉累都要累到半死啊。”

    “也不知道剑斗罗实现御剑飞行的方式是什么，当初就应该问问的。”宁小天一脸纠结，感觉错过一个亿。最好的老师就在身边，他却忘记请教了。

    “累死我了，今晚早点睡吧。”一个鲤鱼打挺，宁小天站起身来，拍了拍屁股，朝着浴室走去。路上正好遇到偷看的狗儿子，一把逮住。“啸天啊！你也该洗洗了。”

    “汪汪汪...”小奶狗不依地乱晃，但命运的颈脖已经被捏住，无力回天。

    ......

    第二天，晨光初现。

    宁小天早早起床，花费两刻钟修炼紫极魔瞳后，照常练习拳剑合击绝技。

    练习御剑飞行太过耗费心神，他决定留在晚上修习，累了就睡。

    “吁！”酒店门外，两辆马车缓缓停下。

    “二当家，到了，庚辛城内最好的酒店便是这家。”最前一辆马车上，一身穿金色皮甲的中年男子勒住缰绳，转头看向车内，道：“据说那名金勇士也住在...”

    话音未落，车内便传来爽朗女声：“终于到了，这一路可憋死老娘了。走走走，咱们先进去吃饭，有话饭桌上再说。”说完，她一掀车帘，率先跳出。

    也不等众人回应，看准酒店大门就走了进去。

    紧随其后，一中年模样男子也跟着跳下马车，看着前方女子背影，他无奈摇头，道：“走吧，大家都坐了几天的马车，也确实该好好休息吃顿好的了。”

    “是！”男子将缰绳交给一脸拘谨前来接待的酒店侍从，朝着已经从马车下来的同伴招手，一起跟上中年男子脚步进了酒店。

    “我的妈呀。蓝电霸王龙家族的人怎么也来庚辛城了。”侍从目送几人远去，擦了擦额头上并不存在的汗水，嘟囔道：“难道也是来看金勇士比赛的？”

    “还好老板有先见之明，留了几间上好的客房，不然遇到这些大背景的人，还真不好应付。”唤来几名照看马车的小厮，侍从小跑着也进了酒店。

