    黎甜甜也朝他翻了个白眼，淡然道，“别墨迹了，快走！”

    她没那么多时间浪费了。

    “小KK！”黑鸦抓住了她的胳膊，眨了眨眼睛，一本正经道，“我们需要换一身行头！西装革履，看起来越贵越好！毕竟……虽然你丑了点，但我们好歹是代表七色花组织，派头和气势还有要有！”

    老大好不容易来，不好好坑一笔，那不久太可惜了！

    黎甜甜一愣，上下打量了他一眼，挑眉道，“你不是用你自己的身份接的任务吗？不需要什么派头的，所以你的小心思被戳穿了！”

    她说着，轻咳一声，笑道，“而且，我今天是你的助理，我叫……艾伦，不是KK哦！”

    哼，她就知道黑鸦约在这里没安什么好心。

    黑鸦被说的非常的心虚，眼睛四处飘散，打着哈哈道，“哎呀，是吗？瞧我这记性，怎么把这么重要的事搞忘记了呢！”

    说完，他转身往一个方向走去，“哎，我们时间来不及了，快出发吧！”

    黎甜甜嗤笑一声，抬脚跟了上去。

    然而，他们的车刚离开，紧接着一辆出租车跟上了他们，而车后座坐着一个穿着黑色风衣的男人。

    ……

    两个小时后，愚仁码头。

    黎甜甜下车后，就看到四周停靠着许多豪车，还有停靠着的私人游艇。

    她微微一愣，问道，“萧广坤约你去海上交易？”

    “嗯。萧广坤说在海上安全一些，四面环水，到时候就算出什么事，逃跑也方便一点。”黑鸦一边说着，一边将后车厢里的三个黑箱子提了出来，将其中一个黑箱子交给了黎甜甜。

    “你……你可真聪明啊！”黎甜甜说着，抿了抿唇，无奈的瞥了他一眼。

    平时黑鸦看起来挺聪明的，怎么一到正经事时，就跟个铁憨憨似的呢！

    黑鸦咧嘴一笑，“哈哈哈，小KK……艾伦，我也是这么觉得的，如果我不聪明，怎么会制造出这么厉害的武器呢。”

    黎甜甜，“……”

    她突然想将黑鸦的天灵盖撬开看看，他脑袋里边到底是什么东西，真的是个复杂的结合体。

    是说他聪明还是说他蠢呢！

    察觉到黎甜甜异样的眼神，黑鸦眨了眨眼睛，半眯着眼睛道，“艾伦，你是不是……在心里偷偷的骂我？”

    “对啊，你个蠢货！”

    黎甜甜说完，提着黑箱子就往前走去。

    看着她的背影，黑鸦轻哼一声，不情不愿的跟了上去，但嘴里还喋喋不休道，“小……艾伦，我不给你带路，你是不知道，而且……我现在是你的老板，你得听我的话，你如果不听话，我就炒你鱿鱼，我……”

    “闭嘴！”黎甜甜顿时烦躁，侧头冷冷的瞪着他道，“老板，请你带路！”

    这家伙就是欠收拾！

    黑鸦被她的浑身的冷意吓到了，缩了缩脖子，轻咳一声，四处看了看，“我记得，好像是……哪一艘游艇！”

    他说着，抬脚就朝一个方向走去。

    哎呀，原来KK生气的时候是这样的啊！好可怕！

    他们刚走到萧广坤的私人游艇前，正准备上去时，一个戴着太阳镜的，肌肉黑大汉从游艇里走了出来，冷冷道，“这里是私人游艇，不是什么阿猫阿狗可以上来的！”

    黑鸦立即走到黑大汉面前，摆起谱来，“哼，我不是什么阿猫阿狗，我可是你们萧总，请来的尊贵的客人，识相一点的话，赶紧让我们进去！好狗不挡道！”

    黑大汉丝毫没有理会他的话，直接挡在黑鸦面前，微微低头看着他，鄙视道，“你个小矮子，吧啦吧啦的说些什么呢，我一句话也听不懂，赶紧滚！”

    “你……你才是矮子，你全家都是矮子！啊！！！”黑鸦眉头紧皱，生气道。

    最讨厌别人拿他的身高说事了，而且他不矮，他有一米七八，他很高的！

    黎甜甜扶额，真的感到心累。

    蠢货，这才几秒钟，就将自己的本性暴露的如此的彻底。

    犹豫了一下，她脸上露出职业的笑容，几步走到黑大汉面前，轻声道，“你好，是萧先生请我们来的，如果你觉得我们弄错了，那就打扰了！”

    她说完，眼里划过一丝冷意，朝着黑鸦使了个眼色。

    黑鸦一愣，立即反应过来，高傲的抬高下巴，一字一句道，“哼，惹了我，你等着被炒鱿鱼吧！”

    说完，他帅气的转身，抬脚就要离开。

    而黎甜甜离开前，又下意识又打量了游艇一眼，嘴角微微勾唇。

    萧广坤这个老狐狸就是故意让人，给他们来个下马威！

    果然，两人还没走两步，游艇上方就传来一道男人冷冷的声音，“大黑，你把我请的客人给赶走了！你说……该怎么惩罚你！”

    那位名叫大黑的黑大汉一愣，立即跪地求饶，颤抖道，“萧爷，我对不起，我……”

    他话还没说完，突然又从游艇里走出两个黑衣保镖，一人紧紧地按住大黑的左手手掌，另外一人拿出尖锐的刀，手起刀落，直接砍断了大黑的小拇指。

    场面看起来有些小血腥。

    一旁的黑鸦见状，不着痕迹的朝黎甜甜身旁靠了靠，压低声音道，“艾伦，这个萧广坤看起来真的很变态，我们要不要现在就离开，我害怕！”

    黎甜甜蹙眉，咬牙切齿道，“黑鸦，你给我霸气一点，你现在是我的老板！”

    “啊？！”黑鸦立即反应过来，抬头挺胸道，“对呀，我不能怂，我可是老板呢！我现在要和萧广坤谈生意呢。”

    他话音刚落下，大黑的声音再次响起，“谢……谢谢萧爷，手下留情！”

    “该感谢的不是我！是黑鸦先生！”游艇上方男人的声音响起，“是吧，黑鸦先生。”

    被叫到名字的黑鸦，微微一愣，立即道，“啊，是……”

    他话还没说完，黎甜甜抬脚狠狠地踩了他一脚，黑鸦话到嘴边，立即改口了，“不是！萧先生，我是来和你谈合作的，可不是来看你发脾气的！”

    黎甜甜眯了眯眼睛，不禁对黑鸦投去一个赞许的目光。

    可喜可贺，他脑子终于上线了！

