    苏晨这次重点是的研究了一下，这些光环是怎么获得的？有没有什么规律？

    果然，和他猜测的一样，光环获得的条件，和他的声望有所关联。总的来说就是，场内场外的声望攒得越多，攒到一定程度，就会额外的获得一些光环。

    苏晨马上就问，有没有一个什么参考值，比如说获得了多少声望，就会获得光环。比如说一千点给什么，一万点又给什么

    只是这个问题，苏晨并没有得到一个准确的答案。

    系统的回答是，这是一个隐藏属性，需要把模板的真实融合度提升到100%，才会开启这个隐藏属性，同时也会知道到达什么样的声望等级，会获得什么样的光环。

    虽然这个答案苏晨并不满意，但他还是有三个意外的收获。

    第一个还是关于光环的，苏晨一个无意的询问却得知，光环居然是有星级评分的。

    苏晨让系统给这几个光环做了一个排名。

    排在第一的是，决心光环，五颗星。

    排在第二的是，专注光环，四颗星。

    排在第三的是，犯规光环，两颗星。

    排在第四的是，体力光环，两颗星。

    当这个排名出来的时候，苏晨最意外的就是决心光环，居然有五颗星。自己在之前的比赛，根本就没把这个光环当成是一回事。

    而且系统还告诉了另外的一个信息，所有的光环一共有一百个，而五星的光环，只有五个。

    也就是说这个决心光环，是排在所有光环中的前五，这就让苏晨更加的震惊了。

    苏晨一脸懵逼地反思起来，可他似乎怎么反思，都觉得这个光环，并没有什么太大的作用。

    想了一会，苏晨也不纠结了，也不管他们几颗星了，自己用得顺手就得了。

    不过系统却留下了一句似乎很深奥，但是细想一下，却没有什么用的话。

    “每一个光环，都有他独特的用处！星级评价越高，越能在重要的比赛里面发挥作用。”

    而第二个收获是，他又是无意的询问，却得知，和模板真实的融合度达到100%之后，还会开启一个测试版的系统商城。

    至于商城里面卖一些什么东西，需要用什么兑换，必须要等到开启之后，才会了解。

    然后就是苏晨发现的第三个收获，是关于模板真实融合度的问题。

    原来，模板真实融合度的提升，还分为系统自主升级，和宿主自主升级。

    系统升级，一般会攒一波经验在升级，据系统说，这样所用的升级会更少。

    不过苏晨想了想还是决定，采用宿主自主升级的模式。

    虽然这样耗费的经验更多，但是这样一来，可以更清楚地了解自己模板融合度的情况。

    而改为这个模式之后，苏晨就发现，从目前的情况来看，想要把真实融合度从90%，提升到91%，还需要70点的经验。

    也就是说，上一次的升级，经验还有富余。

    苏晨具体询问了一下经验获得的标准，最后得知，每天训练超过4个小时，会获得10点经验。场上每获得1分，也同样会获得1点经验值。

    得知了这个标准之后，苏晨有些埋怨的说道：“之前怎么不说？”

    系统的回答也很简单，之前是系统自主升级，所以不需要告知宿主。大致的意思就是。我是没说，但你也没问啊！

    苏晨也懒得和系统计较，他大概计算了一下，两天之后，就是对阵鹈鹕队的比赛，这两天的训练可以提升20点的经验值，而下一场比赛如果可以再得到50分以上，正好就够70点了。

    这样一来，距离100%融合度，就越来越近了。苏晨也十分期待，这个系统商城开启之后，还会有一些什么东西。

    苏晨觉得自己想要了解的都差不多了，就没有再问下去，准备收拾一下回自己家了。

    可他不知道的是，他目前所了解的，也只是系统一部分的功能。由于他没有继续往下问，系统自然也就没有往下说。

    回到家以后，美娜和她的助理今天却并没有在家。

    苏晨打了一下电话，才知道，两个人在医院，准备处理摄影师出院的事情。

    至于这两个人，究竟谁家和洛杉矶的财团有生意上往来，还是没有人和苏晨坦白，苏晨也快懒得问了。

    不过他刚洗好澡，准备睡觉的时候，却接到了比尔-达菲的电话。

    “嘿，SU明天就是男士沐浴拍摄广告的日子了，你可以停训一天么？请个假？”

    苏晨斩钉截铁地拒绝道：“不，比尔，我可是职业球员，我只能接受在训练之后，再去拍广告。”

    无论是因为职业态度，还是因为系统需要经验值，苏晨都不可能牺牲训练，去拍广告。

    而且苏晨也在系统这里得知，像是拍摄广告这样的事情，也可以增长声望。攒够了，一样可以开启光环。

    所以苏晨只接受，在训练之后拍摄广告。

    比尔-达菲答应道：“好的，SU，那剩下的事情我来安排。哦，对了，明天斯嘉丽也要和我们一起拍摄，所以你好好好的准备一下，别让她给比下去。”

    苏晨耸了耸肩，心道，两个人早都比试过两次了，不过他都是最后的胜利者。

    随后，比尔-达菲又说道：“我之前说过的一个han国组合，少nv时代，会在对阵鹈鹕队的比赛当天表演，到时候会安排你和他们有一个简单的互动，先告诉你一下。”

    “han国？”提到这个国家苏晨皱了皱眉头，他对这个国家一向没什么好感。

    至于少nv时代，他只认识一个叫允儿的，据说这个女孩特意学习过中文，还特别喜欢中国文化，所以才有一些印象。

    不过既然比尔-达菲和球队安排，苏晨本着配合他们，和提升自己声望的想法，倒也还是答应了。

    “那行，我到时候会尽力配合。不过，这个活动，有劳务费用么？”

    比尔-达菲答道：“当然有了，你能得到五万美元，我会得到一万美元。”

    苏晨觉得有点少了，他便直接说道：“我不喜欢这个国家，以后他们的费用全部都翻倍！”

    “哈哈...好吧，SU，没问题，以后凡是这个国家来找你的合作的，我都会提升费用。”

    第二天，苏晨仍旧是第一个就到达了球馆，再加上系统还有经验值拿，他就更积极了。

    而今天和他一样积极的就是，加农-贝克和奥斯汀-里夫斯。

    加农-贝克一看到苏晨，马上就一脸震惊的说道：“SU，我的天啊！你昨天是怎么防守得那么好的？完全超出了我们训练的水平，这简直太不可思议了。”

    而奥斯汀-里夫斯来这么早，也是想和苏晨商量下，加入他和加农-贝克一起训练的事情。毕竟他的工资比较低，想要聘请一位专属的训练师，也承担不起。

    而苏晨的防守忽然的提升，也是有目共睹的。一起训练的话，他也可以和苏晨共同承担费用。

    不过这个要求却被苏晨给拒绝了，虽然他和奥斯汀-里夫斯的关系非常的不错，两个人经常在一起训练三分球。

    但是苏晨却并不想，让加农-贝克在训练他防守的时候分心。

    不过苏晨却因此，冒出了一个新想法，他可以借此机会，和加农-贝克搞一个和科学相结合的，现代化的训练营。

    然后专门面对这些工资不高的球员，让他们可以用低廉的价格，享受到高质量的服务。

    而且加农-贝克本身就有开设训练营的经验，正好可以发挥作用。

    随后，苏晨就说出了自己的想法。

    奥斯汀-里夫斯一听，除了便宜以外，还可以针对自己全年的比赛和训练，进行科学的分析和指导，一下子就来了兴趣。

    他随即就答应，一定要成为这个训练营的第一个成员。

    随后，球员们继续来到了球馆，就连詹姆斯都来了，可偏偏没有看到浓眉的身影。

    最后沃格尔对大家说道：“戴维斯的伤病，还在观察期，大概率不会出现在下一场比赛。不过，虽然上不了，我们也必须要拿下下一场比赛！只要拿下了这场比赛，我们就可以来到西部第九！这对我们参加附加赛，极为的有利！绝对不容有失！”

    不过，少了浓眉之后，一个严重的问题个摆在了沃格尔的面前。

    就这么几个人了，下一场比赛还怎么打？

