    “等回去的时候，我也要多摘一些蔬菜瓜果回去，要不然回去之后，想再吃到就难了，咱们也不能天天都在这里呆着，得让小老板多卖给咱们一点。”

    “我就买个几百斤就行，够我们一家的吃就可以了，回去我得准备几个大冰箱，现在我就给员工打电话让他们给我买好了在家里。”

    “你这个办法不错，先把冰箱买好了，回去那些蔬菜瓜果也不会坏。”

    这才只是一盘菜，那些人就已经改变了对夏阳的看法，这样的蔬菜瓜果卖一百块钱一斤绝对值。

    “刚才是谁说一百块钱一斤才贵来着，你们仔细想想，就这样的味道，比那些进口的蔬菜好吃多少？平时你们去超级市场的时候，每次不得花上个几百块钱买蔬菜瓜果，买回去的差不多也就是那几斤左右，哪里有这种美味？”毛俊伟直接笑道。

    “毛哥，你推荐的这个地方简直太好了，光是一个农家乐的吃食，就已经让我以后无法摆脱这里，以后我每次放假没事了，肯定要来这里多转转。”

    第二道菜端着上来，这次是土豆炖肉，那种味道让大家伙如同是饿了好几年一样，吃的狼吞虎咽，完全没有了矜持。

    现在谁也不敢慢，晚一点就没了。

    不少乡亲们都从后厨往外看，在那些城里人抢吃的时候，都是忍不住的笑了出来。

    “还是阳子厉害，看把这些人给馋的，以后咱们这农家乐开起来，我就准备在外面摆个小摊，就卖点咱们农村的特产，我们家山上的核桃树每天打下来核桃，都让我给机油用的，今年我就准备摆在门口卖。”

    “这招厉害，我认为过年的时候在坡上种点瓜子，也在俺家门口摆一个摊子。”

    “阳子，你同意我们这么做吗？会不会对你这里有影响？”有人将目光看向了走回来的夏阳，期待的问道。

    夏阳笑道：“当然不会介意了，大家伙如果都能发财，我还高兴呢！到时候咱们村子就是整个县城第一，谁来了咱们村子也得羡慕，到时候大家一说起来，那可是我带的头，这名声我可就赚大了！”

    就在这种聊天的时候，又一道菜好了。

    连续七八道菜上到桌上，每一次都是没超过一分钟，就会被这些人消灭的干干净净。

    “这是第九道菜，也是最后一道菜了，红烧猪肘子！”夏阳将菜摆在桌上，看到那些人都已经吃得打嗝了，不禁是有点想笑，不过还是硬生生的忍住了。

    “小老板，我恨你！”小张大声的喊了一句，最后又打了一个嗝，“这么好的菜，你到最后才上来，不行，我就是使劲撑也得往下吃点。”

    这话让大家都是忍不住的大笑起来，菜的分量十足，他们都已经快要吃撑了。

    在吃饱饭之后，夏阳又让人烧水倒了一些茶，心中却是在琢磨着，是不是应该买点好的茶叶回来，这些人明显是喝惯了好茶，喝这茶的时候都在皱眉头。

    “阳哥，你在想啥呢？”虎子擦着手将围裙丢在了一边，拿出一根烟丢给了夏阳。

    “我在想弄点什么茶叶。”夏阳随口道。

    “咱们农村人喝啥茶啊，要不你去我那拿点连翘叶子，这可是好东西，上火的时候喝两天就好。”张铁男坐在了夏阳旁边的台阶上，炒了九个菜也不累，就是有点热，脸上出了不少汗。

    “对啊！”夏阳一拍腿，脸上露出惊喜的神色。

    “你这一惊一乍的干啥？”张铁男差点把烟掉到裤子上了。

    “叔，你的那些连翘叶子都是从山上拽回来的，那些连翘树都在哪里？”夏阳眼中带着激动，连翘是一味中药材，可以去火消炎，尤其是刚刚长出叶子的时候，鲜嫩叶都能当茶叶来炒。

    在他们村里经常有去山上拽这些叶子回来，就连他母亲也弄了不少在家里。

    “就在靠近原始森林边上的那一片地方，要是啥时候想去，我带你过去，不过现在都已经是夏天了，那些叶子早就已经长起来了，拽回来已经没有之前的味道了，喝的会发苦。”张铁男道。

    “这个好说，到时候我来种植，那些老叶子现在都撸下去了，种在我的院子里面，发了新叶子，就摘了当茶炒制。”夏阳对自己布置的聚灵阵可是非常有信心。

    连那些蔬菜瓜果都发生了翻天覆地的变化，更别说本身就是药材的连翘，到时候他也想知道种植出来的味道会怎么样。

    这件事情也压在了心头，等到那些人都休息了一会，这才带着他们往度假山庄那边走去。

    “张老爷子，我们一家住在第二号院子，这里位置比较大，你们人比较多。”夏阳带着那名老者一家人进入了毛俊伟旁边的院子里。

    说完之后却发现身后没有声音，下意识的转过头，就看到那几人站在院子里面目瞪口呆。

    张老爷子胡子微微颤抖，深深的吸了一口气，“我感觉进了这个院子之后，全身的毛孔都像是张开了，太舒服了，我记得以前有人说过，空气都是甜的，原本以为只是夸张的形容，可是到了你们这里我才发现，这居然是真的！”

    “爷爷，你要是喜欢的话，我就在这里多陪你住两天，这里空气这么好，谁能延年益寿，反正在家里边你也没有啥事，生意都归我爹去管，我也不想在家里面受管教，咱爷孙俩就在这里住着，我准备当着你的钉子户。”

    小张嘿嘿笑着，随后转头朝夏阳问道：“小老板，你们这里住一天是多少钱？”

    夏阳微微一笑，伸出来两根手指，并没有说话。

    “两万块不算太贵，可以接受！”小张从身上拿出了一张银行卡，“直接刷卡吧，先住上两个月！”

    本来夏阳是准备说两千块钱，先试探看看价格能不能接受，没想到人家开口就给两万，不过他也没有去纠正，只是觉得自己眼界还不够高，在这些有钱人的眼中，两万块钱还真不算啥。

