    说真的，他们见过很多实力强大的特种兵，但是从来没有见过这么恐怖的，跑得比幽灵还快，枪法更是超一流，弹无虚发，随机应变能力是一等一的强悍, 还能把握作战的节奏。

    太可怕了！

    对方到底是何方神圣？为何如此强悍？

    监控室的人不断地深呼吸，对视一眼，忍不住议论起来。

    “你们说，那个家伙到底是谁？为何这么强？”

    “根据我们的情报，炎国从来没有出现这么一号人物，实力强悍如斯。”

    “不对，你们不记得那个修罗了吗？他可是灭掉了六个国家的特种兵。”

    “这就说得通了, 对方一定是修罗, 肯定是修罗来了, 否则，对方实力不会这么强悍！”

    “完了，如果是修罗来了，情况很不妙，别废话了，赶紧将情况汇报给老大……”

    随后，一个家伙赶紧将他们的猜测汇报上去。

    这时，听到耳麦里面的汇报声，罗森脸色瞬间煞白，眼中带着难以掩饰的惊慌。

    没错，除了那个让全世界特种部队，都恐惧不已的修罗外，他实在想不到，谁还有这样的实力。

    想不到，戴维竟然一语成谶。

    修罗竟然亲自来了！

    难道炎国不怕修罗将性命交代在这里吗？

    要知道，对任何一个国家来说, 一名实力强大的特种兵意义无比重大。

    其实, 罗森也看过巴塞小镇的相关作战视频，知道修罗厉害，但是，万万没想到，对方竟然厉害到了这个地步，居然可以以一打好几十。

    30多个精锐手下啊，竟然完全挡不住。

    完全就是碾压。

    另外，手下不但没有拦住，而且一个接着一个殒命。

    自己的手下弱吗？

    这不可能！

    一直以来，罗森可是用特种兵的标准在要求这些特工，还时不时对他们进行考核，无论是谁，如果实力落后，无法通过考核，直接会被开除。

    可以说，这里的每一个特工都杀过不少人，实力是实打实累积起来的。

    然而，对上这个家伙，他们还是输了，没有多少反击之力。

    如果不将对方留下来，他这口气都咽不下去。

    唰。

    罗森紧握拳头, 眼底杀机闪烁。

    没办法，那个该死的家伙突破速度太快，仅仅2分钟不到，已经从A区杀到了B区。

    原本他要让手下布下包围圈，将对方绝杀。

    可是，现在根本没时间布置，只能仓促迎敌。

    想到这里，罗森的心情恢复了一丝镇静。

    没错，只要手下布置得当，一定能将对方留下来。

    刚才他们的人就是因为被杀得措手不及，没时间反应，才被对方逼入了绝境。

    呼呼。

    罗森深呼吸，直接下命令道：“别追了，让他出来，换一个地方包围，等他进入房间，利用地形狙杀，我们援兵快来了。”

    “是。”

    那些特工收到命令后，纷纷放弃追赶。

    随后，罗森继续下令道：“所有人，来我这边集合。”

    他敢保证，那个该死的家伙，也是在赌而已。

    对方肯定是冲着之前有亮光的房间过来的。

    让罗森憋屈的是，那个家伙竟然还赌对了，

    这个运气实在太好了。

    早知道，他就第一时间将瞪关掉，这样，那个家伙就不可能出现在八楼。

    谷逯

    可惜，他没有先见之明，世界上更加没有后悔的药。

    “是。”

    众人点点头，纷纷调转方向，朝着罗森所在的位置移动过去。

    罗森再次下令道：“大家一定要撑住，我们援兵已经上楼，很快就能将那个家伙拿下。”

    “是。”

    罗森扫了四周一眼，继续道：“走，进入房间，利用房间进行狙击，一定不能让他跑了。”

    “是。”

    罗森身边五个手下应声道，跟着罗森，朝着房间走去。

    就在刚才，罗森见动静太大，带人从房间走了出来。

    他本来想着，找机会开枪，将陈凌干掉。

    可是，对方的移动速度太快，他连影都没看到。

    而现在，对方已经出现在B区。

    安全起见，他们还是要躲进房间，玩狙杀，才没有生命危险。

    说实话，罗森心里憋屈啊。

    他们的身份只是特工，而且还在老巢，身上没有陈凌的震爆弹与手雷，都是手枪，否则，如果有步枪或者手雷在的话，他们也不会这么憋屈，情况这么被动。

    要知道，刚才第一时间发现对方的时候，要是有手雷之类的，手下能第一时间丢几枚手雷过去，将对方轰炸成渣，而不是像现在这里，一步步被逼入深渊。

    罗森有些后悔了，如果不是以为没人有胆量攻入他们的分部，他早就让手下配备步枪与手雷这些杀伤力大一点的武器。

    可惜，一切都晚了。

    罗森气得咬牙切齿。

    死去的特工都是自己的心血啊，没有个三五年根本无法培养出来。

    “混蛋！”

    罗森忍不住咒骂了一声，才抬脚往前走。

    突然，他身后一个手下，大吼道：“小心，震爆弹过来了。”

    罗森脸色一变，猛然转身，也看到两团黑影朝着他们飞过来。

    他根本来不及多想，直接大喊起来道：“快，闭眼，退进去。”

    说着，他闭上眼睛，凭借感觉，朝着房间冲进去。

    罗森身后的五个家伙，反应也是够快，全都在第一时间闭眼，张口，然后朝着旁边的房间退去。

    然而，就在刹那间，陈凌猛然从拐角处，闪现出来，一边快速奔跑，一边快速开枪。

    砰砰。

    跑在后面，来不及进入房间的三个家伙，直接被子弹击中。

    他们的身形顿了一下，纷纷倒了下去。

    根本没有任何意外，三个家伙全部都是被一枪毙命。

    这么近距离射击，陈凌要是射不中对方的要害，都对不起修罗这个称号了。

    而另外2个进入了房间的家伙，下场更惨。

    因为陈凌丢过来的不是震爆弹，而是手雷。

    手雷飞出去后，直接砸到门框上，反弹了进去。

    这都是陈凌计算好的。

    因为他知道，这些家伙就站在房间的门口，要是开枪，肯定无法全部将对方放倒。

    但是，用手雷效果就不一样了。

    就算对方躲进房间，威力巨大的手雷一样能让对方粉身碎骨。

    轰隆……

    下一刻，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    这里好像发生了10级以上的大地震一样，整栋楼都震动不已。

