    “报价唐正龙？”沙夫笑了，“我可以明确告诉你，没有这样的事情。”

    不莱梅是考虑过唐正龙，但是唐正龙自己口无遮拦，说什么不莱梅报价他是羞辱了他，这样一来，沙夫就算是犯贱，也不可能承认自己看上唐正龙了。

    “不莱梅冬歇期前最后一场球是作客科隆，你会教训一下唐正龙吗？”

    “哈哈，这个肯定不会，我们和科隆不是一个档次的球队，我想我们会轻松战胜科隆的。”

    *****

    “什么？让我扮圣诞老人？”唐正龙不爽了。

    “你还有马蒂普，卢卡斯都要扮成圣诞老人，待会有很多小球迷来训练场，和孩子们互动是球队每个赛季的节目。”

    唐正龙看了看史蒂文斯，“老大，其实你的身材最像圣诞老人了。”

    “呵呵，我知道你在想什么。”

    “老大，其实球迷最期待的肯定是你了。”

    “哈哈哈，休想！！”

    半个小时之后，唐正龙和队友们扮成圣诞老人，在欧洲球员必须是很亲民的，和球迷互动算是基本工作了。

    唐正龙最怕遇上熊孩子。

    熊孩子太难对付了，在自己身上又是挠，又是抓的，还有的熊孩子会抓头发。

    就在此时，有人戳了戳唐正龙的大腿。

    低头一看，是个白人小胖子。

    “你好，小胖子。”

    “我叫托马斯。”

    “你好，托马斯。”

    “唐，我要骑马。”

    “骑马？”

    唐正龙有一丝不祥的预感。

    “就像我爸爸那样，你能不能背着我。”

    怕什么来什么啊，果然是熊孩子。

    唐正龙摸了摸小胖子的脑袋，“小朋友，我可不是你爸爸，别乱认人。”

    “我知道，我就要骑马。”

    “……”

    “小朋友，我给你一个糖果，你去一边玩好吗？”

    忽然之间，小孩开始哇哇哇大哭起来。

    傻眼了。

    “这不会真的是我儿子吧？无赖程度倒是和我有几分神似啊。”

    “哇哇哇。”

    “哇哇哇。”

    一群家长看过来，“这是怎么了？”

    小胖子指着唐正龙，“他欺负我！”

    唐正龙被雷到了，这小子长大以后说不定是第二个自己啊。

    “别瞎说啊，我都没碰你。”

    “唐，到底怎么回事啊？”马蒂普问道。

    唐正龙当然不可能说什么骑马的事情了，那等于自己找抽了，这些家长肯定会说，小孩子那么小，你满足一下呗，到时候自己就骑虎难下了。

    大家盯着唐正龙看，欺负这么小的孩子，真不像话了。

    唐正龙灵机一动，指着小孩说道：“我虽然长得帅，但我真的不是你爸爸。”

    傻眼了，这回小孩不哭了，他幼小的心灵受到震撼，这个唐正龙果然很贼啊。

    “什么意思？”

    “是这样的，这个可爱的小胖子见了我就喊爸爸，但是我真的不是他爸爸。”

    “你胡说，你欺负我。”

    唐正龙摸了摸小胖子的脑袋，“叔叔长得帅，但是叔叔真的是清白的，你是蓝眼睛，我是黑眼睛，你长大了就明白了，叔叔不是老王。”

    噗！！

    “老王？”

    “这是中国的一种表达。”

    大家呵呵一笑，原来是闹着玩的，没事了，散了，散了。

    众人散去，唐正龙揉了揉小胖子的脸蛋，“你想陷害我啊，嘿嘿。”

    “别动我。”

    辛苦了几个小时，送出去一些礼物，球员们累到只想坐下。

    “和球迷互动比训练还累啊。”马蒂普笑道。

    “这也是应该的，毕竟球迷提供了我们的收入。”波多尔斯基说道。

    “唐，那孩子为什么喊你爸爸啊。”舒尔茨笑道。

    “什么？”

    “喊你爸爸。”

    “喊我什么？”

    “爸爸。”

    ……

    忽然，舒尔茨觉得不对劲，大家都捂着嘴小声笑着。

    “混蛋，唐。”

    “你自己喊我爸爸的，我又没强迫你，不过我还是那句话，我不是老王。”

    “唐，老王到底是什么意思？”

    唐正龙试着解释了一下，不出意外，大家表示我们听不懂。

    “反正大家知道老王就是送绿帽子的就行了。”

    “什么是绿帽子？”

    唐正龙无奈了，文化差异真痛苦。

    *****

    不莱梅来了，最受关注的当然是克洛泽，不是因为他进球多了，而是德甲官方评选的半程最佳进攻不是他，而是唐正龙。

    “米洛，你怎么看德甲官方的评选？我们记者都觉得挺不公平的，那个唐正龙根本无法和你相比。”

    克洛泽保持一直以来的谦虚，“既然是球迷评选的，那么我应该尊重，我没什么好说的。”

    “但是那个唐正龙太嚣张了，竟然说什么这是应该的。”

    克洛泽呵呵一笑，“我更在乎的是球队的胜利，不莱梅赢球是最重要的事情。”

    另一边唐正龙拿着奖杯，笑嘻嘻的。

    “这说明，这个评选是绝对公平的，没有任何暗箱操作。”

    “我感觉我肩上的责任更大了，我仿佛夺得了足球先生。”

    “唐，这差很远。”

    “我知道，但我的一小步，就是科隆的一大步，我一定会继续进步的。”

    有捧场的，当然也就有砸场子的，有人说道：“唐，很多人觉得米洛更应该得奖，他不仅射术一流，而且比你谦虚。”

    唐正龙耸耸肩，“也有人说我应该去曼联，我不仅比贝克汉姆长得帅，而且进球还多。”

    ……

    “不过我选择了科隆，就像球迷选择了我，从此之后，我的责任更重了。”

    “这话你刚才说过。”

    “我知道，我就是想再强调一遍。”

    *****

    唐正龙从唐人街上买来一个关二爷的像，把中间的关二爷取下来，把自己的奖杯安上去，然后放在科隆的更衣室里。

    “哈哈，齐活！！”

    “唐，这是什么啊？”

    “来，拜一拜，会保佑你进球的。”

    马蒂普很乖，真的拜了拜。

    队友们都有点傻眼，第一次见人这么安放自己的奖杯的，也太特别了一点，难不成又是什么神秘的东方力量？

    “来来来，大家都拜一拜，这是唐二爷。”

    “唐二爷？”

    没想到这一拜，后来科隆更衣室拜唐二爷成了惯例，就像很多欧洲球员上场之前在胸前画十字一样。

