    四爷瞧了一眼她冻得通红的手指，当下摆了摆手：“回去吧。”

    温酒得令，即刻一溜烟就跑了。

    十四暴跳如雷的去追，可惜只走了两步，便被四爷给扯了回来。

    四爷拎着他的小辫子，扯着就走：“是时候去练字了。”

    十四又不甘心的回头看了温酒一眼：“你给小爷等着！”

    “哎哎哎，四哥，你轻点扯，疼啊！”忽而察觉四爷力道加重，十四顾不得看温酒，即刻离四爷近了些。

    路上，十四瞧了四爷好几眼，忽而有些纳闷的问道：“四哥，你平日里是怎么御下的？”

    就他四哥这个德行，活像个冷心冷肺的蛮子，怎么会有人对他死心塌地呢？

    还说什么只听他的话。

    宫里头，奴才就是奴才，主子就是主子，只要是主子吩咐的，就是皇阿玛身边的梁久功，也是要听着的。

    什么只听一个人的话，简直闻所未闻。

    “四哥，我在跟你说话呢！”十四爷颇为气恼。

    四爷依旧不说话，扯着他进了书房。

    十四爷即便是气的脑门上冒火，可是最终也是拿四爷没办法。

    只能暗搓搓的在心里面想，回宫时，一定要把身边的奴才都叫过来，问一问他们心里是如何想的，可有人只想听他一个人的话吗。

    对了，他还要叫御膳房的人给他做鸡腿，他心心念念了一个时辰，最后也没尝到到底是什么滋味儿。

    今日受的委屈，比他过去的十年都多！

    兄弟二人才离开了演武场，旁边两下拐角处，宋氏皱着眉头走了出来。

    她旁边的采菊小心地瞧了一眼她的脸色：“格格，咱们这鸽子汤可还要去给四爷送去？”

    宋氏扭着帕子瞧了一眼温酒离开的方向：“狐媚子！竟然勾的贝勒爷见十四爷的时候还带着她！”

    这边说着，狠狠的拧了采菊的胳膊一下：“偏你蠢笨，出的什么馊主意？

    前头有人已经给贝勒爷做了那么多的吃食了，我这个汤拿出去，还不够寒碜的了！”

    “格格说的是，奴婢想的不周全。”采菊吓得缩了缩脖子：“格格，依奴才看，若想陪同四爷出门随身伺候，主子倒不如去求福晋来的实在？”

    宋氏皱着眉头去看采菊：“福晋再大，难道还能大过贝勒爷不成？”

    采菊当下笑盈盈地扶宋氏：“格格，贝勒爷向来不怎么过问内宅的事情，这些事，还不是任由福晋安排吗？

    福晋若是不让那狐媚子跟着出行，她会做再多吃食也是没用啊。”

    宋氏眼睛一转，淡淡地瞥了采菊一眼：“那就走一趟吧。”

    采菊轻轻的松了一口气，这温酒从前还是大丫鬟的时候，便同自家格格过不去，但凡格格在前头侍寝，总要吃她的瓜落，格格从前性格软些，每每都被欺负哭。

    如今眼瞧着她得宠，近些时日都不甚开怀的模样，这差事也是越发的难做了。

    静好堂。

    “回禀福晋，宋格格来给您请安了。”

    二等丫头流苏撩了帘子，悄无声息的走到近前，微微蹲身福礼后轻声回话。

    乌拉那拉氏正专心拿着针线穿过绣屏，再给绣了一半的彩凤图勾勒眼睛。

    她一针一线勾勒得认真，好似没有听见流苏说话似的。

    约莫又过了一刻钟，福晋收了手上的针，瞧了一眼近日空闲下来做的绣品，满意的点了点头，这才站起身来。

    身旁孙嬷嬷即刻对着几个小宫女招了招手，众人立即端上热水，帕子过来伺候福晋洗手。

    将手上的帕子递给宫女，乌拉那拉氏才道：“让她进来吧。”

    宋氏冻得脸色通红，进来看到福晋的时候，收了几分柔弱之态，笑意盈盈的福了福身。

    “福晋吉祥。”

    乌拉那拉氏摆了摆手，又指了指旁边的座位：“无需多礼，外头天这么冷，怎么这个时候才过来了？”

    宋氏笑着跟旁边的采菊招了招手，便打开食盒，一边将里头的东西拿出来一边说：“妾身让人炖了一盅鸽子汤，如今这时节，鸽子汤最是滋补，特意来孝敬福晋。”

    福晋接过宋氏手里的勺子，在汤盅里轻轻晃了晃，也没入口，只说：“你有心了。”

    宋氏瞧着福晋这一副不温不火的样子，颇有几分着急，终究是忍不住道：“妾身刚刚路过演武场，倒是瞧见温妹妹。

    她还真是得贝勒爷的喜欢，听说做了一手的好点心，贝勒爷用的甚香，让她陪在跟前好些时候才回去呢。”

    福晋放下了汤羹，又轻轻地端起了奴才们奉上来的茶水，抿了一口，一声未吭。

    宋氏：“您难道就真的忍得下这口气？从前这贱婢便不将我等放在眼里！

    妾身受些委屈便罢了，福晋您可也没少看她的脸色。

    这贱婢如今光天化日使法子勾贝勒爷，福晋您真要容她在府上一直猖狂？

    若是再不管，那狐媚子就夺得四爷的宠去了！”

    乌拉纳拉氏听了这话，忽然重重地将茶盏撂到了桌子上：“放肆！”

    宋氏吓了一跳，扑通一下跪了下来：“福晋息怒。”

    乌拉那拉氏脸色微沉：“贝勒爷要宠谁，我这嫡福晋尚且说不上话，怎轮到你在这拈酸吃醋？模样也太难看了些！”

    宋氏听了这话立即磕头，两行清泪即刻便流了下来：“妾身知道错了，只是妾身今日所说句句肺腑。

    妾身是替福晋不值，按说今日十四爷过来，就算要女眷陪着说话，也该请您作陪。

    她一个爬床的下贱丫头，她也配！

    妾身实在是看不惯她那副得意的嘴脸，照着这情形，过些时日贝勒爷出门，定是要带着她作陪了。”

    乌拉那拉是听到这里，眸底闪过一丝了然，瞧了一眼宋氏，忽而幽幽地叹了一口气：“罢了，你先起来吧。”

    又拍了拍宋氏的手：“你的心思是好的，不过，不可失了分寸。快莫要哭哭啼啼的了，贝勒爷可不喜欢。

    你所求之事本宫晓得了，会同贝勒爷说这次出门让你侍奉在侧。”

    宋氏听了这个，眼睛一亮，急急的擦了两把泪水：“妾身当真可以去陪四爷吗？若是如此，妾身必定感念福晋的恩德，一辈子唯福晋马首是瞻。”

    乌拉那拉氏笑说：“自然是可以的，你既对有孝心，自不会让你白来这一趟。且回去安心等着吧。”

