    一时间。

    整个帝王包间内，直接沉寂了起来。

    仿佛，只有宋子阳和吕顾沉重的呼吸声。

    足足一分钟过去。

    “怎……怎……怎么可能是……”

    宋子阳在心里疯狂震惊，使劲地揉着眼睛。

    他怀疑自己出现了幻觉，眼睛出问题了。

    “秦……秦……秦……”

    吕顾同样好不到哪里去，他磕磕巴巴的，连一句完整的话都说不出来。

    十几分钟前。

    他和宋子阳还在商量着，要找到那位所在的包间，然后一起过去敬酒，以示他们对那位的尊敬。

    可现在，那位却直接站在了他们面前。

    如果这个世界上有后悔药的话，他们只想吞下一整瓶，也不愿意以这种方式，与那位见面啊！

    同一时间。

    “吕公子，您竟然知道这小子姓秦？我真的是越来越佩服您了，您真是无所不知啊！”

    “就是这个姓秦的小子，说您根本不敢喝他敬的酒。我就奇怪了，这小子哪里来的勇气，竟然敢蔑视两位公子？”

    “照我说，两位公子根本不需要亲自动手，都能像捏死一只蚂蚁一样，捏死这个小子了。”

    因为包间内的灯光比较暗，季汉晨没有看清楚宋子阳和吕顾的表情。

    但，以他对两位公子的了解。

    秦风这小子这么蔑视他们，一定会非常生气吧？

    说不定，一怒之下，直接把秦风丢到海里去喂鱼啊！

    这样一来，季汉晨不但能狠狠地出一口恶气，还能利用萧岚，得到许多好处。

    一想到以后有宋家、吕家两位公子哥罩着。

    季汉晨浑身都感觉飘飘然了起来。

    然而。

    就在他暗自得意之时。

    忽然。

    啪！！！

    一个响亮无比的巴掌，甩在了他的脸上。

    季汉晨捂着自己的脸，不敢相信地看着满脸怒气的宋子阳。

    “宋……宋公子，您是不是打错人了，该打的是秦风那个小子啊！”

    季汉晨无比委屈地说道。

    他的脸上高高肿起，火辣辣的剧痛传来，让他说话都有点漏风。

    “草！！！”

    “麻痹的！老子打的你就是你这个傻比东西！！！”

    “你特么是不是想找死啊！”

    让季汉晨没有想到的是，宋子阳直接冲他大吼了起来。

    原本苍白的脸色，变得十分铁青。

    显然，宋子阳心里愤怒到了极点。

    麻痹的。

    这该死的季汉晨，他自己找死，就别带上别人好么？

    还特么捏死秦风秦公子？

    老子先捏死你！！！

    下一秒。

    宋子阳又惊又怕，又是一巴掌朝季汉晨另一边脸上甩了过去。

    呼！！！

    不过。

    由于季汉晨一直关注着宋子阳的动作，这一巴掌在他的躲闪之下，躲了过去。

    “宋公子，您这是干嘛啊？”

    “为什么打我，难道是我哪里做得不对么？”

    季汉晨一边躲，一边充满着疑惑地问。

    “草！！！”

    “你特么还敢躲是不是？”

    “我去你妈的！”

    宋子阳见状，心里的怒气更盛了。

    看着他几欲发狂的模样，季汉晨慌了。

    他连忙用求助的眼神，看向吕顾。

    “吕公子，你快让宋公子住手啊！”

    季汉晨极为委屈地说。

    然而。

    让他更没有想到的是，吕顾先是恶狠狠地瞪了他一眼。

    随即，抬出一脚。

    砰！！！

    季汉晨整个人，直接被吕顾踹飞了出去，后背狠狠地砸在了包间内的茶几上。

    下一秒。

    他痛苦地捂着胸口，后背传来火辣辣一样的剧痛。

    直到此刻，季汉晨还是不明白。

    为什么好端端地，吕顾和宋子阳要这么对待他。

    “麻痹的，老子差点让你害死！”

    吕顾阴沉着脸，对季汉晨咆哮了起来。

    紧接着，他与宋子阳对视一眼。

    “秦公子，对不起！！！”

    忽然。

    两人走到秦风面前，深深地把头低了下去。

    道歉！

    直接道歉！

    没有任何解释，此时他们心里，只祈求着秦公子不要生气。

    否则……后果不堪设想！

    话音落下。

    季汉晨终于瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的一幕。

    宋子阳和吕顾，竟然称呼秦风那小子，为秦公子？

    公子？

    这怎么可能啊！！！

    这两位公子，乃是江海市四大家族的少爷啊！

    他们怎么可能向一个普通的学生，低头呢？

    季汉晨死死地盯着秦风的身影，他想破了脑袋也想不通。

    为什么在他面前耀武扬威的两位公子，此刻却像两名小学生一样低着头，向秦风低声下气地道歉。

    秦风，他究竟是何方神圣啊！

    与此同时。

    在季汉晨身后，二十多名同学都茫然地看着眼前的一幕。

    从吕顾和宋子阳突兀地出手暴揍季汉晨，到他们向秦风道歉。

    短短时间，不超过两分钟。

    可，在这些人眼里，明明是一个极为普通的学生的秦风，竟然变得神秘莫测了起来。

    “对不起我的，不是你们。”

    就在这时。

    秦风平静地开口了，说完，他淡淡地看了躺在地上的季汉晨一眼。

    随后，闭口不言。

    这，是什么意思？

    宋子阳和吕顾两人，心里忐忑不安地对视了一眼。

    秦风的态度，让他们捉摸不定。

    不是他们对不起秦风。

    那是谁？

    想到这一点，宋子阳和吕顾反应了过来。

    他们齐齐把目光，放在了季汉晨身上。

    秦公子这是觉得，还不够解气啊！

    “两……两位公子，你们……”

    季汉晨心惊胆战地看着走向自己的宋子阳和吕顾，磕磕巴巴地往后退缩着。

    但，并没有任何作用。

    宋子阳和吕顾，一左一右，对季汉晨拳打脚踢了起来。

    “啊啊啊！！！”

    一拳又一拳。

    一脚又一脚。

    直接砸在季汉晨的身上、脸上。

    瞬间，他直接遍体鳞伤，鼻青脸肿了起来。

    整个过程，秦风都没有开口说过一句话。

    秦风不表态，这两人根本不敢有一丝停手的意思。

    几分钟过去，整个包间都能听到季汉晨的痛苦哀嚎。

    这一幕，也看呆了萧岚和曲玥。

    她们不知道，为什么事情会发生如此戏剧性的转变。

    不过，萧岚可以肯定，这一切都与秦风有直接关系。

    可她并没有说话，反而从心里认为季汉晨活该。

    至于季汉晨的那些同学，此时早就畏畏缩缩地退到了包间内的角落里。

    瑟瑟发抖！

    “呼哧、呼哧……”

    宋子阳和吕顾足足暴打了季汉晨七八分钟，终于忍不住气喘吁吁了起来。

    他们本来就被酒色掏空了身体，所以没几下就不行了。

    这个时候。

    包间门口，却突兀地响起了敲门声。

    房门被推开，之前出去的保镖直接走了进来。

