    听完乔诗蔓的话，秦煜城震惊了！

    原来她根本不打算去劫林天明，只是吓唬吓唬林天明他们，让他们做惊弓之鸟，一夜都不得安生。

    这简直……太聪明了！

    又坏又可爱，秦煜城捂住了心脏，只觉得有无尽的血气都在往下身的某个方向涌……

    乔诗蔓正抱着两个萌宝贝幸福的吸着，余光突然瞥到了什么，她脸瞬间变得通红，气愤的瞪了秦煜城一眼：“宝宝还在呢！你……你……你太邪恶了！”

    居然当着这么可爱的宝宝的面起反应，这个人是魔鬼吗？

    乔诗蔓立刻伸手捂住了两个萌宝的眼睛，不想让萌宝宝看到脏东西。

    秦煜城面不改色，直接下令道：“小泽，带着栖宝宝回房休息。”

    既然老婆嫌萌宝在，那把萌宝撵走不就好了？

    生他们两个出来，可不是为了让他们影响他和老婆的幸福生活的！

    秦熙泽非常不愿意，妈咪正抱着他亲呢，父亲怎么能上来就抢走妈咪？太过分！他要是也想要亲亲的话，那就排队啊！怎么能插队呢？

    但是秦熙泽还是敬畏秦煜城的，秦煜城的话他不敢不听，只能不情不愿的拉了拉乔栖宝的小手：“栖宝宝……”

    他本来想说“栖宝宝我们走吧”，结果还没说完，乔栖宝就插着小蛮腰，霸气侧漏道：“我不走！今晚我要跟妈咪睡！”

    坏蛋大魔王，整天霸占他妈咪，以前他每晚都跟妈咪睡的，结果住进魔王堡后，妈咪就被大魔王抢走了，他都好久没有跟妈咪一起睡过了！

    今晚，他就要代表鸭鸭超人，消灭大魔王，抢回妈咪！

    说干就干，乔栖宝往后一躺，呈一个“大”字型，躺在了床上，他肉嘟嘟的小手死死抓着床单，视死如归道：“今晚我无论如何，也不会离开这个房间的！床在我在，床亡我躺地板上！”

    他这么一躺，两个可爱的小脚丫正对着乔诗蔓，乔诗蔓瞬间被萌得心肝儿乱颤，她瞬间躺下抱住了栖宝宝：“没错！今晚妈咪要和宝宝一起睡！床在我们在，床亡我们换个床，地板凉不能躺！”

    一旁的秦熙泽看看脸逐渐变黑的秦煜城，又看看香喷喷，软乎乎，又美又温柔的妈咪，果断扑过去抱住了乔诗蔓：“加、加我一个！”

    母子三人，情深似海，真是太令人感动了。

    秦煜城十分感动，作为父亲，他是不会违背两个孩子的愿望的，于是他妥协了：“既然你们两个不肯走，那就住在这里吧。”

    说完后，秦煜城扛起乔诗蔓就往外走。

    两个儿子这么爱这个房间，那这个房间就让给他们两个了。

    他和蔓儿，换个房间睡。

    他可真是个好父亲！

    秦煜城被自己感动坏了。

    “大魔王，放开我妈咪！”乔栖宝迈着小短腿儿“哒哒哒”的就追了过去。

    可惜，腿太短，没追上。

    “妈咪——”他趴在门口，痛心的看着妈咪离他原来越远。

    “宝宝——”被秦煜城抗灾肩膀上的乔诗蔓也伸出手，呼唤着她心爱的萌宝。

    只可惜邪恶势力太强大了，情深意重的母子俩，就这样被残忍的分开了！

    “可恶！”气鼓鼓的栖宝宝用奶乎乎的小拳头，狠狠的砸了一下墙，然后红了眼眶。

    屋内的秦熙泽走过来安慰他：“也不是第一天被抢走妈咪了，没必要哭鼻子吧？”

    乔栖宝抿着嘴唇，豆大的泪珠“啪嗒啪嗒”的往下掉：“手手撞到墙上了，好疼呀。”

    秦熙泽：“……”原来是因为这个哭啊。

    可难道不是你自己锤的墙吗？

    另一边，战绝迹正在跟秦流觞一起设陷阱。

    不得不说，秦流觞确实很厉害，她设得陷阱又隐蔽又狠毒，看得战绝迹惊出了一身冷汗。

    还好蔓姐姐这边有他这个随时给她通风报信的卧底，战绝迹心想：不然的话，遇到这种级别的陷阱，不死也得丢半条命啊！

    这样想着，战绝迹掏出手机，悄悄按下录像键，把秦流觞设陷阱的全过程都给乔诗蔓录过去了。

    “战小公子，你不是来帮我忙的吗？”秦流觞不高兴了：“不要光在哪里玩儿手机，倒是过来帮帮我呀。”

    战绝迹怕录像被发现，只能把手机收了起来，过去帮忙：“你设的陷阱都太高级了，我都不知道该怎么帮你，我都担心我过去非但帮不了你，还会把你的陷阱给破坏掉。”

    这是在夸她聪明吗？秦流觞心里一阵得意：果然，拉战绝迹过来陪她设陷阱是明智的。

    看，他已经被她的聪明才智折服了。

    “不难的，你按我说的做就好。”秦流觞红着脸故作娇羞的说：“你过来帮我按住这个木板。”

    战绝迹便走了过去，手一伸，便按住了那沉重的木板。

    战绝迹个子很高，有一米八八，虽然秦流觞在女生中也不矮，有一米六八呢，但跟一米八八还是有一段距离的，她的头顶只达到战绝迹肩膀的位置。

    这样一看，就仿佛战绝迹用巨大的身形罩住了秦流觞一样。

    秦流觞鼻翼间，全是性感雄浑的雄性荷尔蒙的气息，这一次，她真的脸红了。

    她拿着小锤子在钉钉子，钉到一半，估计钉偏了：“啊！”

    秦流觞尖叫一声，捂住手摆出一副被锤子锤到的模样。

    战绝迹一惊，下意识的松开了木板：“怎么了？钉到手了吗？”

    他本想去查看秦流觞的伤势，但那木板并没有钉牢，战绝迹一松手，木板直接“哐”的一声掉了下来。

    ——砸到了秦流觞的脑袋上。

    战绝迹：“……”

    秦流觞：“……”

    “对不起对不起！”战绝迹连忙把木板抬了起来，扶着秦流觞在一旁坐了下来：“我不是故意的，我以为那木板钉好了呢……秦小姐，你没事吧？”

    秦流觞脸都黑了。

    她故意假装自己被小锤子锤到，幻想的是，战绝迹能用另一只手，握住她受伤的手，放到嘴边，含住她受伤的食指，然后充满魅力的问她：“疼么？”

    结果谁料这个混蛋直接把木板松开了！

    那么大一个木板，哐的一声，全砸她脑袋上了！

    秦流觞险些被砸出个脑震荡来！

