    一辆宝马疾驰在通往江州市的高速公路上，驾车焦敬宽已经超速二十公里浑然不觉，他狠狠的握着方向盘，嘴里念念有词，如果旁边人的话一定听得出来。焦总在骂人，在问候那几个偷拍的，在用不堪的词表达着自己的愤怒，甚至于问候对方的女性亲戚，几次他咬牙切齿的，快嘣断后槽牙了。最郁闷的，偏偏这事他屁都不敢放一个，老婆姓肖，这个姓氏在临海镇意味什么谁也知道，今天所得一切都是拜老婆所赐，人家两任肖董事长能正眼看他，也就是看在这个上面而已。

    这就对了，那怕在外面的女人有多么如花似玉，但老婆只能有一个。而且绝对不能让老婆知道滴。

    可特么偏偏有这么几个搅粪棍子又拿这说事，中午接了一张彩信吓得他饭都没吃好，急急就跑出来了，生怕对他查得很严的老婆发现手机里的猫腻，上次都给钱了，回来一看才知道上当，那事他都没敢吭声，那些人什么来路他不太清楚，可和肖总有关就足够让他忌惮了，他生怕自己现在拥有的这一切，就像肖云飞一样，一夜之间化为泡影。

    咚……他又重重擂了方向盘一拳，想来想去，就是想不出一个妥善安全的处理方式。

    只能见机行事了。

    他如是想着，油门踩到了底，车速飞快的驶向市区。

    …………………………

    …………………………

    市西北，商贸区边上，老倌茶室，包小三、耿宝磊、仇笛，三个人也在焦虑地等着回音。

    不难，一诈唬就出来了，他的嗜好就是他的软肋，而且这种靠老婆的上位的，有多怕老婆可以想像，一个彩信发过去，那边电话就急急来了。

    但这事有一个问题，耿宝磊有点心虚地问着：“喂，你们说咱们这……算不算敲诈？”

    “废话，不敲诈人家什么身份，能听你的？”包小三道。

    “这是违法犯罪的，你个傻x。”耿宝磊骂包小三。

    包小三一瞥眼不屑地道：“你也没见多聪明，违法犯罪的事跟上我们少干啦？”

    也是，自从认识这一对损友，耿宝磊眼看着江河日下，自己已经堕落的不像话了，他脸色蹙然地想着什么，然后嘴巴啧吧有声，像是痛心疾首以至于到无语的境地。

    “又怎么了？”包小三关心了。

    “没怎么，我在想，我这辈子可能就这得性了啊，迟早有一天也得进去回炉受受教育。”耿宝磊心有余悸地道，做的多了，也许侥幸的心理就越盛了，久而久之，恐怕终要有一天湿身的时候。

    “没事，我进去过，很稀松扯蛋。”包小三不屑地道。

    耿宝磊两眼炯炯有神看着他，使劲憋了句：“那你是怎么熬过去的？”

    “很简单，一回哄二回诈，三回过来揍趴下。”包小三道。

    “什么意思？”耿宝磊好奇地问。

    “就是逮着你先安慰，小伙子，你还年轻，以后的路还长着呢，将来的生活还美好着呢，怎么可以违法犯罪呢，一看你就不是违法犯罪人嘛……好了，坐下，喝杯水，说说你的事，小事一桩，别紧张，登个记，别耽误了吃饭。”包小三学着警察的口吻道，他说了，一般头回见面，警察都很客气。

    “不能吧，这么客气？”耿宝磊不信了。

    “还真就这么客气，我头回就上当了，咦呀，觉得警察叔叔人真好，我一五一十就说了，我就搁北站那片倒了几张火车票不是，一共五张，我都交待了……一交待，警察不乐意了，怎么可能才五张呢？进我们这儿你问问，抱个孩子的老娘们一天不贩个三五十张呢？继续说，到底多少张……我真的只有五张，没啥交待的啊，那警察就说了……好好，你的事先到这儿，给你个立功赎罪的机会，说说，你这一伙里，有几个人，都叫什么，多大年龄了、是男是女、住什么地方……提醒你一句，我们可都有掌握的资料，乱说可是要负责任滴。”包小三道。

    耿宝磊明白了，这是顺藤摸瓜，找贩票团伙，要说出来就惨了，他紧张地问着：“那你叛变了没有？”

    “我倒想叛变，我没法叛变啊，我不知道啊……那些大团伙我倒听说过，他们和站里有关系能拿上票，可他们看不上我，不收我啊。”包小三郁闷地道。

    仇笛哈哈一笑道着：“那讲不出来，该最后一招了吧？”

    “可不，把我关小黑屋里揍了我一顿，身上几百块钱当赃款全没收了，后来实在看挖不出什么东西来，一到晚上就把我撵走了，尼马几百块钱呢，饭都没管我一顿。”包小三说着自己的悲惨经历，那表情、那声音，真叫着悲怆动人。

    耿宝磊瞠然盯了他久，这才感慨道：“你能活到今天，真是不容易啊……听听你的经历，我感觉我幸福多了。”

    “那当然，咱们现在叫苦尽甘来嘛，以前坑蒙拐骗，顶多几顿饭钱，现在多牛逼，一拿就是好几万；这价码在江湖上，卸人胳膊腿都够了，不管你怎么想的啊，反正我觉得吧，我是找到终身的事业了。”包小三严肃地道，拍着胸脯，志向满满地。

    耿宝磊咬着嘴唇，憋了好久，还是笑了，仇笛一直蹲着埋着脸在笑，包小三浑然不觉，滔滔地讲着他那些丰富的混迹经验，据说放过炮、开过山、工地上搬过砖；客串过厨师还当过保安；最牛逼的时候送快递曾经月入过万，最苦逼的时候流落街头拣过破烂………仇笛评价了，三儿这过得不是生活，而是一部活生生的盲流成长史啊。

    两人大笑，包小三也不介意，他不屑地道，从小就被人叫盲流，说这话的才盲流的，我们根本不盲目，那儿有钱才往那儿流。

    也是，仇笛揽着这货，违心的夸赞了几句，包小三刚开始消化赞扬，焦敬宽的电话就来了：人到了。

    三人敛起神色，左跑一个，右溜一个，只剩下仇笛等在台阶上，他左右看看藏起来的包小三和耿宝磊，示意着停车位方向，稍等不久，那辆宝马就直驶到他的身侧，拐上路牙，下车的焦敬宽看着仇笛，刚要说话，仇笛已经踱步进了茶楼，他想了想，也只得愤然地跟着上去了。

    嘭，第一声，焦敬宽把手包拍在桌上，重重地坐下来了，吓了茶妹一跳。

    仇笛要了两份白茶，摆手驱着小茶妹，来这地方的大部分都是谈事，小茶妹知趣地出去了。

    嘭，第二声，焦敬宽把两摞钱掏出来，直拍到桌上，他几蔑视地道着：“就这么多，照片给我，甭跟我废话，别等着我没耐心了，这点钱你也拿不到了啊。”

    “呵呵，这点钱，我还真看不上眼。”仇笛不动声色地道。

    “哟，口气挺大的啊，那你想要多少？”焦敬宽笑着问。

    “焦经理，您知道，我们给肖总办事的报酬是多少吗？”仇笛问，试探。

    “多少？”焦敬宽眼中闪过一丝好奇。

    看来这货不知道，那就好办了。仇笛不讲话了，慢慢地掏着口袋，那张支票展开在手里，给焦敬宽眼前一亮，然后他又很潇洒地收回到了口袋里，焦敬宽眼中满是惊讶，这就足够了，仇笛很大气地把钱一推：“不多，勉强对得起我们的身价吧，所以……您的钱，我们是不能收的，已经收过肖总的了。”

    一眨眼，苦逼愣是把有钱逼镇住了，焦敬宽瞠然审视着仇笛，不知道对方要所为何事。

    “谈话之前，我还是要强调一遍，我们找你，和肖总无关。”仇笛故意道。

    上次就是这样强调，结果肖云飞出事了，要没关系才见鬼呢，焦敬宽狐疑地看着仇笛，愕然道着：“那……是什么事？”

    嘭，仇笛重重一拍桌，吓了焦敬宽一跳，他面色巨变，两眼凶光外露，厉声骂着：“你说什么事？还不就是你改不了的毛病？现在的形势多微妙，万一有人拿这事说事，你让肖总怎么办？是扶着你呢，还是把你撵下去？市场营销这个肥差，你以为就你能干了是不是？”

    焦敬宽一下子被吓懵了，这就是肖总的口吻嘛，现在这形势还真是微妙，亲戚里勾心斗角的，还真保不齐有人背后使绊子，他凛然坐正，刚要说话，仇笛又是劈头盖脸地训着：“这是给你讲最后一次啊，出了任何纰漏，也只能拿你开刀……你还嫌现在过得很舒服是吧？马上几个亿的并购，不管是肖总，还是公司的任何人，都不能出任何纰漏，明白吗？”

    “嗯……明白明白……”焦敬宽紧张地起身，点头哈腰，凛然应道，他许是真的有点明白了，这位应该是肖总暗中布的棋子，用于对付明面上无法处理的事，比如肖云飞的事，他紧张地问着：“肖总……还，还说什么？”

    “请坐……我再强调一次，肖总什么也没有做，这和肖总无关。”仇笛道。

    “哦，对对，我明白，无关。”焦敬宽赶紧道，几乎是讨好的口吻。

    “这就对了，嗯，收起，别什么也摆你那臭面孔，想拿钱砸谁呀……这个时候要低调。”仇笛道着，把钱推近了近，焦敬宽赶紧地，不好意思地收起来了，满口直说见笑了，见笑了。

    “来，喝茶……没其他事，就是谈谈生意，顺便把这卡给你，记住了，不要让任何人抓到把柄。”仇笛道，扔给焦敬宽一张内存卡，焦敬宽这回学乖了，塞到手机看了看，哎呀，就是那些照片，此时他对仇笛更是深信不疑了。

    就是嘛，人家钱都不要，净为大局着想，这是肖总的使者啊。

    就是嘛，就怕你不打开看照片呢，那照片文件怎么附带着木马病毒仇笛不清楚，不过他很清楚，经管千娇过手的东西，肯定做手脚了。

    他笑了笑，转移着话题直接问着：“我毕竟接手的时间不长，肖云飞的事，你了解多少？”

    “这……”焦敬宽卡住了，这是个禁忌的话题。

    “和我就不用忌讳了，坦白讲这事不能从道德角度讲，只能从企业发展计，肖云飞的模具远远超过瞳明的生产水平，这一点，肯定是不能容忍的。”仇笛道。

    此话一出口，焦敬宽顿时把仇笛引为知音了，他道着：“可不是，老厂长在模具技术上那是这个，他那些徒弟和他一个比一个铁，没有好模具，那研发所等于屁都不是啊……具体您可能不清楚，咱们的经销商里，有三分之一都用宝岛的货，甚至有些二三线城市、县城那些小零售商，直接就上的是宝岛的货，没办法，人家的作工和咱们的差不多，花样还多，我费了吃奶的劲，还是挡不住……他们有价格优势啊。”

    看来，肖广鹏说的没有假话，仇笛直觉道，这个症结，正是肖凌雁下决心向叔叔开刀的根源所在。

    不过他笑着道：“别灰心啊，好日子就快来了。”

    “没那么容易。”焦敬宽摇摇头。

    仇笛征询的眼光看着，焦敬宽生怕没有表现机会似地道着：“这个是我个人的想法啊，再先进的技术也得受人的因素左右，就即便把临海的模具厂收回来，把宝岛光学搞垮，还是不行，操纵模具的最终还是靠人，那些技术员不是一年两年能培养出来的，肖总要想把瞳明做成铁板一块，厂子和设备还真不重要，重要的是，得把这帮技术员收编回来。”

    “金石之言。”仇笛赞道，没有人能随便成功，看来面前这位虽然不齿，可在本行业里，也不是草包一个。

    “谢谢，反正咱也是混口饭，再怎么说，那是人家的家事，我们都不敢插嘴的。”焦敬宽道，很谦虚，仇笛顺杆爬道：“你太自谦了，肖总的态度您应该看到了，他更愿意从外部寻找和提拔能替代家族人员的人……我看焦经理您，是不二人选啊。”

    “那……”焦敬宽被忽悠得有点晕了，脸上闪过幸福的笑容，其实他也看出来了，毕竟一家一族不是那么好领导的，肖总提拔的新人就说明了这一点，他凑上来，小声道着：“全靠兄弟您美言几句了……我们没说的，好坏都和公司绑在一条船上，肯定是想好不想坏啊。”

    戏，得演到恰到好处，过犹不及可不好，仇笛闻得此言，神神秘秘笑了笑道：“我们的所做所为得自己负责，真和肖总无总……我们是商务调查公司，也就是专业给企业排忧解难的那种，所以，很多事仅限于建议和意见，具体拿主意，还得肖总说了算。”

    “那是……那是……来，来喝茶……”焦敬宽不敢忤逆，殷勤招待着，又喊来小茶妹，上了几份干果，两人边吃边聊，那叫一个其乐融融，八成焦敬宽真把仇笛当成肖总设下的棋子了，公司里事无巨细的，都发表了一通建议，别说，这绝对不是一个草包，最起码想出出口转内销，国货当进口货卖的脑袋，就绝对是个合格的奸商。

    眼看着时间差不多了，仇笛慢慢地把重心调整到企业的发展上，到长远发展的角度，自然要牵涉另一宗泄密事件了，仇笛问着：“对于福建这一家同行，你有什么看法……那，我这里有它们的大致情况。”

    仇笛看不懂，过于专业，那东西放到焦敬宽手里又不一样了，他手拔拉着手机，匆匆扫视着，福建这家博土光学公司，是在欧洲epo，抢注瞳明钛镍合金记忆金属材料的一家，奇怪的是，肖凌雁似乎并没有在这一宗事件上下大力气。

    “您考我啊？”焦敬宽笑吟吟地还回了仇笛的大屏手机，如是道。

    这把仇笛讲懵了，不知道该怎么应对了，不过也有应对的方式，他就那么笑眯眯地看着，似乎在期待焦敬宽的表现。

    “要在我们本行业的角度看，这家公司不是找钱，而是找死。”焦敬宽道。

    商业里窍门，隔行如隔山，仇笛可不清楚，他笑着问：“愿闻其详。”

    “首先讲，钛镍合金记忆金属，这是一种高端材料，价值昂贵，京上广的眼镜店里就有，配一副眼镜，少则几千，多则上万，甚至几万都有可能……这种消费群体，他是不认货好坏的，只认牌，也只有lotus、jewelry这几个牌子敢喊出这个价格来……也只有他们这种高端厂家，才敢要这种材料的代工产品。”焦敬宽道。

    “你是意思是说，他的销路很窄？”仇笛道。

    “那当然，不是谁用得起这样的奢侈东西的，眼镜这东西又不和手包、手表、首饰一样，很能彰显身份，在这个上面下功夫的，比用奢侈品的人更少，大多数，几乎百分之九十以上的，都是低端产品，以耐用、美观为第一要素。”焦敬宽道。

    “所以，专业生产这和高端眼镜，迟早是找死？”仇笛问。

    “不找死也差不多，大钱都被品牌商赚了，代工的能赚多少？如果想争夺高端产品利润，那在研发和设计上，肯定要与众不同，肯定要出类拔粹……但是你看博士这个厂家。”焦敬宽提示着。

    仇笛重新翻看一遍才明白了，恍然大悟道：“好像他们没有专业的模具制作？”

    “对，依靠别人给你做模具，永远会落后市场一步的，眼镜企业的核心，其实就在那么几个人身上，生产可以代工、经营可以托管、资金可以贷款……而设计和模具，永远不能借人之手。”焦敬宽道。

    仇笛笑了笑，慢慢地向焦敬宽竖了一根大拇指，这货，确实有包养二奶三奶的本事，最起码在这一行也算很有眼光的了，仇笛一赞，焦敬宽直乐呵，仇笛笑眯眯地压低了声音问着：“那你，一定知道这个厂的来历喽？”

    “这个……真不知道。”焦敬宽羞答答地道。

    “那你觉得，是不是瞳明有人泄密，把这个技术拱手送人了？”仇笛问。

    “那我就真不知道了，材料这玩意，我们可就是门外汉了。”焦敬宽道。

    “你觉得，你们公司那位ceo，祝士平怎么样？”仇笛问，直接找目标了。

    不料听到这个名字，像是有魔力一般，焦敬宽不敢说话了，或者说，生怕自己的话，传到肖凌雁耳朵里，他看了仇笛几眼，好犹豫的样子。

    “看样子，焦经理好像有难言之隐啊？”仇笛旁敲侧击地问着，撩拔道：“不过没关系的，我们能查得到。”

    “那你得上国外查呀。”焦敬宽不阴不阳说道。

    口气变化之快让仇笛始料未及，似乎现在的态度已经产生怀疑了，他却无从知道这怀疑从何而来，再问时，这焦敬宽也是个人精，乐呵呵的扯东道西，再不涉及这个问题了。

    两人都有收获，相谈甚欢，最起码表面上如此，茶凉人走时，焦敬宽抢着付了账，匆匆离开，那态度似乎避之唯恐不及，让仇笛有点丈二和尚摸着头脑了。

    他送走这位，眼睛左右斜瞟着，耿宝磊和包小三微微点头，示意事办成了，这才放心了。

    …………………………

    …………………………

    “喂，吴姐……我敬宽，有事，当然有事……”焦敬宽的声音。

    “有事快说，我忙着呢。”吴晓璇的声音。

    “没啥大事……就是前段时间那几位商务调查公司的，还在咱们公司查吗？是不是肖总还有什么委托他们的……我不是乱打听啊，我今天好像在市里看到他们了。”焦敬宽的声音。

    “你做什么白日梦呢，合约早结束，人早打发走了。”吴晓璇道。

    “啊！？”焦敬宽的惊叹声。

    “怎么了？他们找你了？”吴晓璇的问话声。

    “没有没有……我就这么一问，您忙啊。”焦敬宽的声音。

    ……………………………………

    ……………………………………

    一辆租来的雪铁龙里，管千娇捕捉到了这些声音，可能焦敬宽没注意到的是，他的车已经被人作手脚了，两人用屏敝信号拦截。车门根本没锁上，趁着喝茶的功夫早把窃听给塞进车里了，当然，那手机也没落下，也进入到管千娇的监控范围了。

    他离开不久就打了这么个电话，这个电话只说明了一个问题，管千娇听完回头指指仇笛道：“他怀疑你了，你什么地方露馅了？”

    “我也不知道啊，谈得挺好啊。”仇笛道，把两人的谈话录音给了管千娇。

    仔细听完谈话，管千娇和耿宝磊在同一时间好像都有所发现了，这时仇笛回味过来了，问题，出在祝士平身上，问话是从那儿开始转折的，可他却搞不清，这个转折究竟隐藏着什么猫腻，能让焦敬宽一下子心生警觉…………业里窍门，隔行如隔山，仇笛可不清楚，他笑着问：“愿闻其详。”

    “首先讲，钛镍合金记忆金属，这是一种高端材料，价值昂贵，京上广的眼镜店里就有，配一副眼镜，少则几千，多则上万，甚至几万都有可能……这种消费群体，他是不认货好坏的，只认牌，也只有lotus、jewelry这几个牌子敢喊出这个价格来……也只有他们这种高端厂家，才敢要这种材料的代工产品。”焦敬宽道。

    “你是意思是说，他的销路很窄？”仇笛道。

    “那当然，不是谁用得起这样的奢侈东西的，眼镜这东西又不和手包、手表、首饰一样，很能彰显身份，在这个上面下功夫的，比用奢侈品的人更少，大多数，几乎百分之九十以上的，都是低端产品，以耐用、美观为第一要素。”焦敬宽道。

    “所以，专业生产这和高端眼镜，迟早是找死？”仇笛问。

    “不找死也差不多，大钱都被品牌商赚了，代工的能赚多少？如果想争夺高端产品利润，那在研发和设计上，肯定要与众不同，肯定要出类拔粹……但是你看博士这个厂家。”焦敬宽提示着。

    仇笛重新翻看一遍才明白了，恍然大悟道：“好像他们没有专业的模具制作？”

    “对，依靠别人给你做模具，永远会落后市场一步的，眼镜企业的核心，其实就在那么几个人身上，生产可以代工、经营可以托管、资金可以贷款……而设计和模具，永远不能借人之手。”焦敬宽道。

    仇笛笑了笑，慢慢地向焦敬宽竖了一根大拇指，这货，确实有包养二奶三奶的本事，最起码在这一行也算很有眼光的了，仇笛一赞，焦敬宽直乐呵，仇笛笑眯眯地压低了声音问着：“那你，一定知道这个厂的来历喽？”

    “这个……真不知道。”焦敬宽羞答答地道。

    “那你觉得，是不是瞳明有人泄密，把这个技术拱手送人了？”仇笛问。

    “那我就真不知道了，材料这玩意，我们可就是门外汉了。”焦敬宽道。

    “你觉得，你们公司那位ceo，祝士平怎么样？”仇笛问，直接找目标了。

    不料听到这个名字，像是有魔力一般，焦敬宽不敢说话了，或者说，生怕自己的话，传到肖凌雁耳朵里，他看了仇笛几眼，好犹豫的样子。

    “看样子，焦经理好像有难言之隐啊？”仇笛旁敲侧击地问着，撩拔道：“不过没关系的，我们能查得到。”

    “那你得上国外查呀。”焦敬宽不阴不阳说道。

    口气变化之快让仇笛始料未及，似乎现在的态度已经产生怀疑了，他却无从知道这怀疑从何而来，再问时，这焦敬宽也是个人精，乐呵呵的扯东道西，再不涉及这个问题了。

    两人都有收获，相谈甚欢，最起码表面上如此，茶凉人走时，焦敬宽抢着付了账，匆匆离开，那态度似乎避之唯恐不及，让仇笛有点丈二和尚摸着头脑了。

    他送走这位，眼睛左右斜瞟着，耿宝磊和包小三微微点头，示意事办成了，这才放心了。

    …………………………

    …………………………

    “喂，吴姐……我敬宽，有事，当然有事……”焦敬宽的声音。

    “有事快说，我忙着呢。”吴晓璇的声音。

    “没啥大事……就是前段时间那几位商务调查公司的，还在咱们公司查吗？是不是肖总还有什么委托他们的……我不是乱打听啊，我今天好像在市里看到他们了。”焦敬宽的声音。

    “你做什么白日梦呢，合约早结束，人早打发走了。”吴晓璇道。

    “啊！？”焦敬宽的惊叹声。

    “怎么了？他们找你了？”吴晓璇的问话声。

    “没有没有……我就这么一问，您忙啊。”焦敬宽的声音。

    ……………………………………

    ……………………………………

    一辆租来的雪铁龙里，管千娇捕捉到了这些声音，可能焦敬宽没注意到的是，他的车已经被人作手脚了，两人用屏敝信号拦截。车门根本没锁上，趁着喝茶的功夫早把窃听给塞进车里了，当然，那手机也没落下，也进入到管千娇的监控范围了。

    他离开不久就打了这么个电话，这个电话只说明了一个问题，管千娇听完回头指指仇笛道：“他怀疑你了，你什么地方露馅了？”

    “我也不知道啊，谈得挺好啊。”仇笛道，把两人的谈话录音给了管千娇。

    仔细听完谈话，管千娇和耿宝磊在同一时间好像都有所发现了，这时仇笛回味过来了，问题，出在祝士平身上，问话是从那儿开始转折的，可他却搞不清，这个转折究竟隐藏着什么猫腻，能让焦敬宽一下子心生警觉…………