    “冲啊！”

    迎接着骑兵冲锋呐喊声的是漫天飞舞的剑气，在翻涌的气浪冲击之下，立即就是一片人仰马翻。

    紧接着就是主帅被剑气穿体而过，迎风飘舞的帅旗被撕得粉碎。再然后就是陷入混乱的骑兵，被从正面强行击溃。

    自从长生殿覆灭的消息传出，华山派一行人的撤退就不再顺利。瓦剌王庭下达了血色追杀令，一波又一波的敌人出现在华山派一行人的归路之上。

    本就是为完成杀劫和兼职立威而来，李牧自然不会选择退避。

    瓦剌骑兵主力还在屁股后面追着，挡在前方的都是中小部落的骑兵，根本就不足以令华山派一行人畏惧。

    从阿勒坦山脚下开始，华山派一行人强行杀出了一条血色归路。伴随着华山派一行人的离开，沿途不知道有多少草原部落因此而没落。

    一路尾随的瓦剌骑兵，与其说是在追击华山派，还不如说是跟在后面兼并损失惨重的中小部落。

    在大草原的丛林法则之下，兼并与分裂重组几乎每天都在发生，青壮大量损失的草原部落是没有资格生存在这片土地上的。

    伴随着华山派一行人的离去，更大规模的杀戮，正在在草原上拉开帷幕。

    望着远方的雁门雄关，众人齐齐松了一口气。饶是练武之人意志坚定，连日来的杀伐也令人头皮发麻。

    若非提起安排了人接应，加上李大真人的面子足够大，守关将领还真不敢放这支杀气腾腾的队伍进去。

    行走在大街上，两旁的行人、商贾纷纷后退，给这支杀神队伍留出了足够的空间。

    偶尔一个漫不经心的眼神，都能够将人给吓趴下。在杀气的笼罩下，原本想要上前来攀关系的边关将领，硬是止住了脚步不敢上前。

    若是转修魔道功法，凭借这浑身上下的煞气，就能够事半功倍。

    当然，这是不可能的。名门正派弟子怎么能够学习魔道法门呢？

    李牧已经想好了，回到山中就拿几本道经丢给众人学习，慢慢消磨周身的煞气。

    对众人来说，这既是一次考验，同时也是一次大机缘。

    尤其是对众多卡在瓶颈处的华山弟子来说，消化这次大战所得，大概率都能够突破现在的境界。

    ……

    这个江湖没有秘密，伴随着华山弟子的回归，草原上发生的事情，也迅速传遍了整个天下。

    无论是江湖，还是朝堂，又或者是民间都跟着沸腾了。

    普通人只是感叹华山派的厉害，将瓦剌搅得天翻地覆，还能够全身而退。

    落在大人物眼中就截然不同了，尤其是对当权者来说，对武者的忌惮再次升到了顶峰。

    皇宫中

    神经大条的“朱厚炜”，在看完了手中的情报之后，睁大了眼睛盯着锦衣卫指挥使杜兴辉，用颤颤巍巍的声音问道：“这里面的情报都是真的？”

    作为一名武功高强的皇帝，“朱厚炜”对武者的了解，要远比一般人深得多。

    正是因为了解，“朱厚炜”才觉得难以置信。按照锦衣卫搜集到的情报，华山派一行人不光灭了草原霸主长生殿，还顺手宰了数万骑兵。

    虽然是分批次、陆陆续续杀的，可三百余人深入万里之遥，杀敌数万自身损失仅个位数，还是太过惊人了。

    要不是华山派的目标不是瓦剌王庭，“朱厚炜”怀疑瓦剌是不是已经成为了历史。

    即便是没有覆灭瓦剌王庭，光现在的这份战绩，也丝毫不比历史上李靖三千骑兵破突厥来得逊色。

    杜兴辉肯定的回答道：“陛下，这种事情臣岂敢撒谎。这份情报是我锦衣卫从瓦剌内部弄来的，臣还派人多番核实过。

    现在整个草原都是一片风声鹤唳，瓦剌中的各大部落都在聚集人马，唯恐华山派的人去而复返。”

    一家江湖门派，将整个大草原搅得风声鹤唳，要不是真的发生了，杜兴辉绝对以为这是在说梦话。

    当这一幕真的发生了，杜兴辉除了忌惮之外，还是忌惮。

    能够搅乱瓦剌，那就意味着华山派同样也有实力搅乱大明。毕竟，这次出动的只有三百余人，仅仅只有华山弟子总人数的十分之一。

    既然华山派有这份实力，那么能够和华山鼎足而立的少林、武当等江湖大派，同样也不会差到那里去。

    想到大明境内有这么多非法武装，杜兴辉整个人都不好了。唯恐皇帝突然上了头，下达一份围剿令，将锦衣卫逼上绝路。

    望了望关中方向，“朱厚炜”一脸热切的感叹道：“先天宗师人可敌国，古人诚不欺我！”

    从眼神中可以看出来，“朱厚炜”对先天之境那是充满了热情和执着。

    见到这一幕，杜兴辉整个人都松了一口气。现在他突然发现，皇帝脑回路异于常人也没什么不好。

    真要是像普通君主一样充满了掌控欲，想要将一切都掌握在手中，那才是真正的灾难。

    感叹完之后，“朱厚炜”瞬间变脸道：“既然瓦剌被护国真人搅得鸡犬不宁，那么朕趁机出兵收复朵颜三卫，百官也没什么好反对的了！”

    不管是否转换身份，“朱寿”大将军好战的属性，还是没有改变。

    何况现在还多了一个需要转移天地杀劫的理由，道门、宗室、勋贵都被“朱寿”大将军给说服了，还获得了部分文官的支持。

    至于对江湖中人的忌惮，他朱大将军自然是有的，只不过实在是干不过啊！

    先天宗师勤王刺驾谁都顶不住，还没有活够的“朱厚炜”，不打算拿自己的小命冒险。

    老祖宗传授下来的经验，既然打不过那就拉过来，变成自己人。

    尤其是在大明灾劫不断的时候，更需要获得江湖中人的支持。若非如此，“朱厚炜”也不会在李牧多次拒绝后，仍然坚持不懈的继续封赏。

    其真是目的实际上就是做给天下人看的，甭管李牧这位先天宗师是否被拉了过来，都要让天下人认为他是支持大明朝廷的。

    效果自然也是杠杠的，尽管朝廷和江湖的关系有些紧张，也没有哪家武林势力举起反旗。

    要不然在天灾不断的节骨眼上，蹦出一个翻版的“明教”出来，“朱厚炜”就算是想要将杀劫外引，都没有机会。

    这个世界从不缺乏聪明人，皇帝开口闭口的护国真人，如此赤裸裸的暗示，文武百官自然不会在这种时候拆台。

    除了脑袋不灵光的御史偶尔喷一句“妖道祸国”，然后迅速被贬斥外，几乎没有人在这个问题上作死。

    ……

    少室山

    作为传承千载的武林大派，少林寺自然不会缺乏“天地杀劫”的记录。只不过佛门在这个问题上的做法，一贯都非常的“苟”。

    简单的来说，就是只在暗中进行推动，从来不亲自下场。等各方杀得差不多了，最后再跳出来抢夺胜利果实。

    只是这样的高端玩法，不光要有足够的手腕，更要有深厚的实力做后盾。

    眼下的情况就有些尴尬，少林寺现在的强大是吹出来的，起码在高端力量上是在“虚张声势”。

    纵使多了一炉大还丹，少林寺还是没能够将虚构出的“四大神僧”凑齐。除了方正这位方丈之外，这些年少林寺仅仅只增加了两名绝顶。

    在以往的时间，这样阵容自然是足以镇压武林。可现在不光先天宗师横空出世，还赶上了天地杀劫。

    自从收到华山派杀穿草原，覆灭长生殿的消息之后，方正整个人都不好了。

    大家一起“苟”着不好么？

    华山派这一主动应劫，搞得少林寺也躲不下去了。要是不采取行动，没准一不留神就成为了别人渡过杀劫的踏脚石。

    “诸位师兄弟，从目前收集到的情报来看，华山派这是主动开启杀劫了。

    拿长生殿开刀，应该是那位李真人准备移祸草原。据说朝廷也有对外发起战争的计划，好像也是因为他建议的。

    只是草原毕竟不比中原人杰地灵，想要以此来平息杀劫，恐怕还远远不够。

    作为开劫之人，华山派接下来就是天道手中的刀。若是天下杀伐不够，他们就要挑人应劫。

    今天找大家过来就是商议，我少林寺该如何自处，才能在这场杀劫中保全千载传承。”

    自古以来，率先发起杀劫之人，都干什么会有大气运加深。只不过与之相伴的是大因果，几乎没有善终的。

    修行之人从来都是避之不及，更不用说是主动入劫。通常这一大任都是落到天道选定的“主角”身上。

    在大任尚未完成之前，主角几乎是不死之身，无论怎么折腾都会逢凶化吉，就是老天爷照着的结果。

    现在李牧这么一折腾，直接将华山派带入了风暴旋涡之中。不过大风险也伴随着大机缘，能够获得老天爷的亲寐，在一段时间内干什么都会很顺利。

    对少林寺来说，这绝对不是什么好消息。要是在这个节骨眼上被华山派给盯上了，很有可能遭遇灭顶之灾。

    右手边方通大师开口说道：“方丈师兄，观李真人在草原掀起杀伐之事，明显是不想在中土折腾。

    除了鼓动朝廷对外发动战争之外，接下来很有可能发动武林各派到域外掀起杀戮，拿域外之人应劫。

    只要能够以杀戮消弭杀劫，李真人应该不会在中原挑起纷争，吾等也不必太过担心。”

    只见方正摇了摇头，满脸苦涩的说道：“师弟，道理确实没错。但是武林各派在域外发起杀劫，我少林能够独善其身么？

    我辈都是佛门之人，若是大肆杀戮生灵，岂不是坠入了魔道？”

    江湖杀伐不断，对普通武林中人来说，杀戮根本就不是什么大事。

    可是搁在佛道宗门身上就不一样了，大肆杀戮严重违背了教义。不是所有的佛门弟子都有一颗强大的心，在杀戮之中很多人都会信仰崩塌。

    对其它武林门派影响不大的事情，却是在动摇少林寺的根基。门人弟子都做了修罗屠夫，少林寺很有可能会发生质变。

    拒绝参与更不行。其他人都在为化解中土大劫而努力，少林若是拒绝参与那就是自绝于天下，灭门之祸近在眼前。

