    “走了？”

    江水躲在一颗树后，通过瞄准镜看着高大壮离去。

    他还打算先干掉高大壮的，觉得自己可能出不去了，拉着高大壮一起淘汰岂不是很好？

    结果人家走了。

    江水摇摇头，迅速的寻找蓝军防线的突破点。

    “11点钟方向！”

    来回观察了几圈，江水确定了方向。

    那边，正好有个矮坡，坡上还有一块突出来的山石，最好的掩体。

    那里，江水看出了三个正在潜伏的蓝军成员，山石后面有没有不知道，不过根据山石大小判断，最多也就能藏下两个人。

    “走！”

    时间不等人，后面可还有狼牙的人在追着他。

    江水迅速的向着蓝军警卫营布置好的包围圈摸了过去。

    绕路根本来不及的，警卫营拉出的战线是有一段距离的，横向跑的话，只会让后面的人快速赶上来，那就得不偿失了。

    得益于山林间的茂密植被，江水能够很好的隐蔽，不容易被发现，这要是在平原上，早就被发现了。

    随着江水的摸进，双方的距离在拉近。

    1000米。

    800米。

    600米。

    到了600米的时候，狼牙的人终于追了上来。

    灰狼爬上之前江水所在的矮山峰，举起望远镜，直接就看到了警卫营已经布好的包围圈。

    “包围圈已经布好！”

    灰狼直接举起了手中的枪，向着天上开了几枪。

    鸣枪示警。

    “砰砰砰~~~”

    然后，带着身后的狼牙特战队员直接散开，成扇形向着警卫营的方向扑了过去。

    “来了！”

    枪声的响起，惊动了江水，也惊动了蓝军警卫营。

    “大家打起精神来，只要发现敌人的身影，直接开枪，先给我干掉了他！”

    警卫营营长立刻下达了命令。

    “是！”

    四周传来低沉的应和声。

    接着，一道道锐利的目光落在了前方的山林之中，紧扣着手中的枪支，只要发现江水，他们都会毫不犹豫的开枪。

    500米。

    400米。

    300米。

    江水更加的小心翼翼。

    但，江水终究还是暴露了。

    “那里！1点钟方向。”

    警卫营的一名士官看到了江水一闪而过的身影，一边喊出江水的方向，一边枪头迅速调转，瞄向江水可能出现的位置，扣动扳机。

    “砰！砰砰砰~~~”

    犹如天雷勾动了地火，士官的一枪带动了身边几个蓝军人员，众人一起向着江水的位置开枪射击。

    “卧槽~”

    江水一个激灵，立刻窜到了一棵树下，还好反应快了些，不然就交代了。

    “声东击西！”

    江水马上想出了一个办法。

    在对面枪声还在响的时候，躲在树后举枪就打。

    “砰！砰！”

    两枪干掉了两个警卫营的战士，江水身体一矮，顺着地面，从植被间迅速的向着一边爬去。

    “全体射击！”

    警卫营营长在有人淘汰后，也发现了江水的位置，立刻指着江水的射击位置喊道。

    “砰砰砰~~~”

    能够瞄到那个位置的警卫营战士立刻开始射击，无数的子弹瞬间倾泻而出，飞了出去。

    “噗噗噗~~~”

    各种枝叶被空包弹打的噗噗直响，但就是不见敌人被淘汰的迹象。

    “看你还能躲哪里去！”

    营长眉头一皱，扭头喊道：“机枪手！”

    “到！”

    “火力覆盖，持续输出！”

    “是！”

    随着营长的命令，机枪手架着81式机枪，冲着江水射出子弹的位置，扳机扣下，就不停的射击着。

    “还好我动作快！”

    已经爬到一边的江水，摸了一下头上的冷汗，对面的蓝军也太狠了吧。

    至于吗？

    特么的狼牙都没用机枪扫我啊~

    江水心里苦，但有苦说不出。

    好吧！

    继续行动。

    江水手脚并用的快速的向着原定目标方位爬去。

    警卫营的机枪，不止吓到了江水，连狼牙的人都被吓了一跳。

    “停！”

    灰狼连忙大声喊道，然后迅速的举起望远镜看去。

    “呸~竟然连机枪都用上了！”

    灰狼有些晦气的说道。

    机枪的散弹区域比较大，这个时候再继续向前，很可能被自己人干掉，那就太说不过去了。

    “这小子，值了！”

    灰狼靠在树下，看着前方被机枪覆盖的区域，无奈的摇了摇头，换做是他，也未必能躲得过机枪的扫射。

    他现在已经再等待江水被淘汰后的衰样了。

    ……

    “砰砰砰~~~”

    机枪声一直没有停。

    所有人的目光都在机枪的扫射区域。

    “这小子还没被淘汰？”

    山石后面，两个士官趴在地上，小声的聊着天。

    “淘汰了还打啥啊，那小子指定是躲在什么后面了！”

    “也就那几棵树后面，营长为什么不让咱们直接围上去呢？”

    “谁知道，领导的心思你别猜，老老实实的眯着就行了！”

    “也是，听命令就是了！”

    “咱这次运气还不错，最起码还有个出场的机会，还能打上几发子弹，知足吧！”

    “没毛病，参加好几次军演了，那次不是老老实实的趴在指挥部，巡巡逻、放放哨，然后就结束了……”

    “……”

    两个士官正在谈天说地。

    “唰~”的一下。

    一道身影从侧面扑了过来。

    “谁……”

    谁字刚出口，一抹亮光就在两人的眼前闪过，惊出了一身冷汗。

    “你们俩淘汰了，老实带着！”

    一个低沉的声音传来。

    “！”

    两个士官只好无奈的点点头，太特么的吓人了，怎么跑这里来了？

    江水解决完两个士官，趴在地上，加快速度向着后方爬去，至于站起来，他不敢，他不想被当成活靶子。

    很快，江水就爬出了蓝军警卫营的包围圈，伏起身体，弯着腰迅速的向前冲去。

    前方，就是蓝军指挥部了。

    也是江水的终极目标。

