    萧叶的脸色在这个时候，终于也变了一下。

    徐福！

    在楼兰古城，萧叶就见过这个人的名字，在百慕大海域，萧叶也听说过这个先秦时期的神秘存在。

    姬水能活到现在，是因为楼兰古城，并且，这已经是一个谜团。

    徐福，这一个先秦时期的存在，现在可能还活着？！

    “只是你们唐朝时期，一个祖上的记载么，你在这个时代，并未见过？”萧叶也在此时开口。

    “并未见过。”

    “但是我们陈家的秘书记载，每一项记载，都是慎之又慎，徐福这个人在历史上，又充满了敏感性。

    我想，我们陈家老祖，不会随意胡乱记载。

    徐福在历史上，除了曾传闻带着五百童男童女出海，以及替秦始皇寻找传说之中的长生不老药外，他还有另外一个身份。

    这个身份，就是他极有可能，是先秦鬼谷子的徒弟。

    与庞涓孙宾，苏秦张衡等人，是同一个师父。”

    那个黑袍人再度开口。

    随后，他又道：“姬水让我带的话，我已经带到，你的实力，我也已经试探过，这是我在南疆的地址，以及联系方式。

    最近一个月内，如果你有时间，可以随时来找到。

    如果一个月的时间内，姬水未出百慕大海域，你又未来南疆，我将会选择和另外一尊国内的无上巨头，合作打开秦始皇陵墓的入口。”

    话声落！

    那个黑袍人，转身就朝着西南的方向走去。

    他的速度极快，几乎两三秒的时间，他就消失在了这川南山脚下的河边。

    “哎，你这就走了？”

    熊剑飞虽然高中都没有上完，历史学的更是一塌糊涂，但是秦始皇，徐福，庞涓，孙膑这些历史人物，熊剑飞多少还是知道一些的！

    熊剑飞震惊，还没回过神。

    如果不是最近见过的震撼的事情太多，再加这个黑袍人的实力，似乎也强大的靠谱，他可能就认为，这个人根本就是一个骗子。

    “徐福，真的还曾活着么？”

    “传说之中的秦始皇陵墓，真的在南疆？”

    萧叶没有拦那个黑袍人。

    萧叶低声自语。

    萧叶越来越感觉，地球上真的可能存在着，一些真正恐怖的秘密！

    “现在想想看，当年师尊从紫微星，跨越无数宇宙星空，来到地球，从百慕大走出，目的应该不仅仅只是简单的游历这么简单。”

    “他，来地球，似乎在寻找一些什么。”

    萧叶脑海里，快速闪过很多个念头。

    “小叶，那个什么徐福，不会真的还活着吧，还有什么秦始皇陵墓，我怎么感觉，这个黑袍人，未必这么靠谱啊？”

    熊剑飞脑海里，则还在闪着刚刚那黑袍人说的话。

    他脸上的震惊，还没有散去。

    “等处理完沈家，去看看就知道了，熊哥，走，咱们先回去吃饭，川南的这座大阵，今天晚上，就加急进行修建！”

    萧叶脑海里闪过很多，同时快速做了一个决定。

    现在，自己需要时间！

    同时，萧叶也感觉到了，自己的战力也是时候再度进行提升了！

    两天后！

    吟！！

    川南十万大山之间，一道金光刹那之间亮起，金光闪过，竟然覆盖了万亩山间良田，整整将周围的五座大山，全部笼罩在其间！

    同时，在这金光之中，一条携带着无尽恐怖威压的黑龙，也从金光之中，冲天而起！

    龙吟，山间万物匍匐！

    轰隆隆！

    那一条黑龙闪过，天空之中，隐约之间，竟然有雷霆炸响！！

    唰！！

    “那是什么？！”

    “阵法，神境？不，这，这是半步神境，第七重的威压么？！”

    在川南十万大山的深处，一座山间的古刹之中，一个盘腿而坐的老僧骤然睁开了眼，他的眼神之中，赫然爆发出了一道恐怖的骇然之色。

    他手上的佛珠，在此时都发出了嗡嗡轰鸣。

    他起身走到了寺门前，仰头朝着黑龙闪过的方向看去！

    “好强大的威压！”

    “有人迈入了半步神境第七重么，这种威压，我已经很多年，没有感受到过了，国内，又有人一步迈入了这个境界？！”

    “上一个迈入这个境界的人，还是华武局的老局座！！”

    在川南市的一个别墅之中，一个正在湖边钓鱼的女人，在此时也骤然抬起了头，她赫然也抬头，看向了天空！

    距离数百里，她依然感觉到了，一股惊世威压！！

    川南一些隐秘的角落里，也有很多人，在此时骤然抬头，眼神震惊！！

    距离很远，但是这种威压，在虚空之中震荡传播，却能传到数百里，甚至千里之外！！

    川南十万大山之中，有野生老虎，直接匍匐，有黑熊颤栗，有豹子颤栗，黑龙冲天而起的那一瞬间，威压恐怖传遍四面八方！

    不过，这种惊世威压，在夜晚，仅仅只是持续了一个瞬间！

    两秒之后，威压散去，黑龙散去，金光散去！

    仿佛，这些都没有发生过！

    很多普通人在这深夜之中，从睡梦之中惊醒，可等惊醒之后，所有的一切，又已经归于平静！

    “打雷了么，是不是要下雨了？”

    “外面有没有晾晒的衣服啊，起床收了……”

    有人惊醒后，茫然开口！

    唰！唰！唰！

    但是，黑暗之中，也有很多辆车，骤然朝着川南开去！！

    这一场动静，引发的太大！

    有武者家族，以及一些顶级势力，在川南埋下的一些眼线，则在第一时间，朝着威压爆发的方向赶去！

    有无上巨头，也在黑暗之中出动。

    “嗡！嗡！！”

    “萧叶，川南的动静，是不是你弄出来了？我是黄镇东，你把颂帕家族的阵法，在川南重新安置成功了？”

    川南的一座高山之上，萧叶看着散去的黑龙和金光，眼神之中流露出了一抹还算满意的神色。

    萧叶也在几秒后，接到了黄镇东的电话。

    川南，是有华武局的重要基地的，华武局在川南的情报人员，也在第一时间，感知到了这一股惊世威压！

    “对。”

    “顺便，随手升级了一下。”

    萧叶点了点头回应，平静开口。

    “什么？！”

    “你，你真的把颂帕家族那个神秘恐怖的降头术阵法，安置成功了？！这，这么短的时间？！你，你还随手升级了一下？”

    “你，你知不知道，颂帕家族在布置这个阵法的时候，花费了四百多年的时间？！”

    黄镇东毛骨悚然，后背发凉！！

