    百里云听那破空之声并不急速，知道那个双面怪虽心中怀疑，却又不能确认，更怕真是二郎神亲临，所以才用了打草惊蛇的伎俩。

    因为若是冒充的二郎神，见他们再次前来，一定会以为是他们识破了计谋，前来报复，惊慌之下便会逃窜，这样他们也就可以趁势追杀。

    而若果真是二郎神，他们也不用担心，一来他们与二郎神之间仍有一段距离，有足够的时间逃走，再就是二郎神已经放过他们一次，也不会自贬身价去追他们。

    百里云心中冷笑一声，正想再次施展法天象地的神通，却突然感觉体内灵力又快速地消失。

    百里云见状，又快速地聚集残余灵力冲向玉牌，不过让他惊讶地是，这次玉牌中不仅没有一丝灵力涌出，就连他残余的灵力也大部分都消失了。

    百里云心中一惊，没想到玉牌会在这个时候灵力枯竭，他知道此刻逃离绝非上策。

    无奈之下，只得抓起吴鈞，快速地跳到一棵大树上，借着树叶隐藏了身形。

    两人藏好身形后，又过了一会，才见到两个双面怪和鬼将之主的身影。

    只见他们警惕地注视着四周，蹑手蹑脚地走着，似乎随时都准备逃离。

    不过当他们来到刚才的地方，没有见到二郎神的身影，脸上不由地露出轻松之色。

    随即三人对视一眼，便开始在四周查找起来。

    百里云见状，知道这样很快就会被他们发现，正想着是不是要现身引开他们时，突然感觉衣袖被拽了拽。

    他侧头看去，只见吴鈞有些惊讶地看着他，不由地一愣。

    随即他明白应是灵力消失，露出了本来面目的缘故。正想开口解释，却见吴鈞将一片碧绿的叶子递了过来，示意他吃下去。

    百里云接过叶子后，就见到吴鈞将另一片叶子放入嘴中，随后吴鈞的身形急速缩小，差不多到一寸大小后，才停了下来。

    百里云见状，立刻明白过来。也急忙将叶子塞入口中，刚要张嘴咀嚼，却发现那叶子入口即化，瞬间一股冰凉之感流遍全身，而他也快速缩小。

    “呼！”

    百里云突然感觉一阵飓风袭来，幸亏一旁的吴鈞及时抓住他，才没有被风吹走。

    稳住身形后，百里云对吴鈞投去感谢的目光，吴鈞微微点头，又示意他抓牢树枝。

    百里云抓牢树枝后，才发现刚才根本就不是什么飓风，而是一阵微风，只不过因为他身材变小，才会有这种错觉。

    就在他感叹这叶子神奇的时候，又见到鬼将之主朝他们这边走过来。

    随着鬼将之主的到来，他周身的黑雾瞬间将整棵树笼罩，百里云见到不少黑雾在他们身边盘旋，想是鬼将之主在探查树上是否有人。

    不过由于他们两人此刻实在太小，那些黑雾在他们身边盘旋了好一会，也没有发现他们，又朝别的地方流去，而鬼将之主也缓缓离开。

    百里云见状，知道躲过了搜查，心中微微放松一些。

    不一会，鬼将之主三人又聚在一起，只见一个双面怪有些恼怒地道：“看来我们真被骗了，刚才那人根本就不是二郎神？”

    “我觉得不像，你看现在此地还残留不少灵力，而且二郎神还施展了法天象地的上古功法。这种神通失传已久，除了二郎神等少数几人能够施展，其他人根本不会！”

    站在最后面的鬼将之主，感受了一下现场的气息，朝着那个双面怪道。

    “你说的不对，那二郎神应已达到无漏真仙之境，怎么可能会有残留的灵力？”

    那个双面怪又反对道。

    鬼将之主闻言，愣了一愣又反驳道：“他不出手自然不会散发灵力，但是刚才你也看到那只灵力巨手了，怎么可能会没有灵力残留。”

    那个双面怪又连连摇头道：“不对，以二郎神的功力，拦下我们的攻击，应该是轻而易举，怎么可能会幻化巨手，而且消失的这样快，肯定有问题。”

    鬼将之主又反对道：“他当时离得远，才会幻化巨手，你没看到巨手消散一会后，他才出现。而且他救了人，不走留下来干什么。”

    那双面怪又摇着头，刚要开口，却被另一个双面怪打断道：“好了，你们两个天天这样吵，不会腻吗？”

    “要知道是不是真的很简单，若不是二郎神，他们定然逃不出多远，我们在方圆五十里内查找一下不就知道了。”

    鬼将之主与那双面怪闻言，又想要开口争辩，又听到那个双面怪怒道：“你们不要忘了，这次的追杀任务是谁下的，若是任务失败，后果你们知道的。”

    两人听到他的话，立刻乖乖地闭上嘴，身形一闪，消失不见。

    那双面怪又看了看四周，确认没有异常后，也飞身离开。

    “小兄弟，多谢你刚才的援手之恩，不过以后，你还是不要再变成二郎神的模样，小心惹怒他！”

    吴鈞见那三人已经离开，便又朝百里云道谢。

    百里云连连摆手，谦虚地道：“吴天神你太客气了，若非你先前出手相助，我已丧身花妖之手，说来还是我要感谢你才对。”

    吴鈞听到他的话，皱了皱眉头，有些伤感地道：“你要说这件事，我就更加惭愧了。斩妖除魔本是我们神仙的职责，若非我们失职，你又怎么会遇到危险！”

    百里云听他话里有话，同时也觉得这南荒实在太过诡异，便试探地道：“吴天神，你也不必自责，我被妖怪袭击，也是因南荒妖怪太多的缘故，倒也算不得什么。”

    “不过最近我经常遇到厉鬼勾人魂魄之事，有时一天能遇到好几起，让人有些奇怪。”

    “这厉鬼勾魂之事确实不正常，我见小兄弟你也是修仙之人......”

    吴鈞说着突然停了下来，看着百里云问道：“不知道小兄弟怎么称呼？”

    百里云本想借机打听一下厉鬼之事，见吴鈞突然停了下来，询问他的姓名，心中也是一惊。暗想是不是他被诬陷屠村的事情，已经引起了南荒天神的注意。

    百里云正犹豫是否要编个姓名，先糊弄过去的时候，又见到吴鈞一双眼睛似笑非笑地看着他。

    他见吴鈞眼中一片纯粹，应是能分正邪之神，便朗声道：“在下百里云！”

    吴鈞听到他的话，愣了一愣，随后笑道：“你倒坦荡，难道你就不怕我抓你去领赏？”

    百里云闻言一愣，惊讶地道：“领赏？”

    吴鈞见他吃惊的模样，也有些诧异地道：“你不知道现在整个南荒都在找你，不仅有人间巫师的悬赏令，还有妖族的追杀令，鬼族的通缉令，甚至连一些神仙，也发布了抓捕你的命令。”

    百里云听到吴鈞的话，不由地愣住了。

    原来他之前每到一处村庄，那个村庄就会发生厉鬼勾魂的事情，而且每次都非常巧地会被巫师发现，然后再被那个红衣厉鬼诬陷，让他百口莫辩。

    经过五天的诬陷与追捕后，他觉得他应是被人设计了。

    为了不让无辜的人因他而被厉鬼勾魂，在十天前，他便钻进了深山之中，不再与其他人接触。

    虽然也会被妖怪和厉鬼，青鬼等袭击，好在没有再被巫师发现，也没有再见到勾魂事件。

    他原本计划等这件事情被人们淡忘一些后，再去探查真相。

    现在听到吴鈞的话，知道此事并没有因为他的消失而淡化，反而是越演越烈，竟让他成为了整个南荒的通缉犯。

     

