    佣仁怒吼几句，宣布全城戒严，彻查此案，通缉李翰和庞丝露。

    关于李翰的事，佣仁是一忍再忍，总想等到挖宝钓大鱼之后才彻查此案的，但是，现在他都快气疯了。

    卢爱权、林琳、何潇潇、郭瑶瑶参会迟到，被佣仁下令扣捕，押回特高课审讯。

    佣仁又宣布金陵维持会会长牛振光暂兼老虎桥监狱典狱长，彻查战俘越狱事件。

    谢耀星抹抹额头上的冷汗，庆幸这次佣仁没有让牛振光又兼任伪警局长。

    刚才，他一直提心吊胆，忐忑不安。

    酒井久香带队押着浑身哆嗦着的卢爱权、林琳、何潇潇、郭瑶瑶回到特高课地牢，并没有马上对他们几个用刑，而是让人搀扶着卢爱权、林琳、何潇潇等人，参观地牢四周的刑具，高桥苗子给他们解说每套刑具的作用及带来的后果。“砰！”卢爱权听到第三套刑具的解说时，便跌倒在地上了，裤子已经是第三次尿湿。他浑身无力，怎么爬都没爬起来。

    地牢里的特务均是暗暗好笑，但是，也急急伸手捂嘴，没敢笑出声来。

    林琳、何潇潇均是俏脸煞白，浑身哆嗦，冷汗直冒。

    此时，酒井久香过来，让郭瑶瑶现场说说她是怎么投靠特高课的，又是如何准备加入岛国国籍的。

    郭瑶瑶心里是一百个不愿意将这等丑事说出来的。

    但是，没办法，不说就会挨打，受刑后就不漂亮了，以后可能会没有男人娶她，后果真是太严重了。

    她赶紧红着俏脸，颤声讲述了自己投靠特高课的过程，并让卢爱权、林琳、何潇潇也投靠特高课，暗中为特高课服务。

    她话音刚落，卢爱权便举起手来，跪在地上，颤声说：“酒井课长，我一直都是您的人啊！我再次发誓，我忠于帝国，忠于皇军，忠于课长。我生是您的人，死是您的鬼。”

    林琳、何潇潇也只得无奈地表态，学着卢爱权的话，握拳发誓。

    他们心里均是暗骂郭瑶瑶不是东西，十足十的贱货。

    尤其是林琳和何潇潇，心里根本不愿意当汉奸的，虽然她们俩也怕被特高课用刑，但是，她们心里实在不想当汉奸。

    酒井久香娇艳一笑说：“呵呵！很好！卢典狱长，你现在作为典狱长助理，马上带队回老虎桥监狱，配合新任的牛典狱长，彻查战俘企图越狱一案。记住，要严查，限你三天之内，报上名单和企图越狱人的犯罪事实。”

    “是！”

    砰！

    卢爱权强撑着站起身来，立正敬礼，但是，双腿发软，又坐倒在地上。

    酒井久香侧头朝高桥苗子眨眨眼。

    高桥苗子随即安排日军特务扶他们几个出去，驱车送他们回老虎桥监狱。

    牛振光带着数名保镖也包括何修平、李开来和司机隋凯欣立马立刻进驻老虎桥监狱，会合卢爱权、何潇潇、林琳、郭瑶瑶、日军驻监狱小队长下村田夫一起查案。

    只是，牛振光没有想到的是，何修平和李开来，皆是隋凯欣的手下队员。

    这三人暗中记录牛振光每天的活动情况。

    但是，隋凯欣也送不出情报。

    现在，鬼见愁别动总队处于静默状态，找谁接头？怎么接头？

    高世光、韩国茂也来不了老虎桥监狱，来了也无用，监狱四周皆是电网，还有城墙般高的围墙，每个路口均有日军、伪警、狱警盘查。

    牛振光为了在三天内查出案犯，竟然入住在监狱宿舍里，真是汉奸之中的模范啊！

    酒井久香又叫来山田亦男、坂本次郎、徐又远、龟井，吩咐他们马上去查封鼎新桥街123号大别墅，搜查里面的财产及文件，如果李翰在里面，速将其抓捕，如无抓捕可能，可格杀勿论。

    山田亦男要的就是这句话，他恨死李翰了。

    他早就想置李翰于死地了。

    他心想：要不是因为李翰，自己的家庭哪会有那么多的矛盾？

    哪会有母亲的心结？

    哪会有母亲现在的抑郁？

    我也不至于恨死了山田樱子。

    我可能会一辈子宠着她呐！

    哼！李翰，你今晚完了。

    ……

    顿时，日军特务机关几辆军用大车满载着几十名特务和百余名宪兵，驱车前往鼎新桥街123号大别墅。到了这栋大别墅附近，军用大车停下，所有军警跳下车来，荷枪实弹地包围了李翰的家。山田亦男吩咐坂本次郎、徐又远带队四周布控，他和龟井指挥日军特务剪断附近的电线，拆除大别墅四周围墙上的电网，指挥日军特务翻越电网，跳入庭院内。

    登时，数十名特务握枪爬梯上墙，跨越电网，跳入庭院里，扑向大别墅。

    但是，里面的大别墅也没关门，无数特务握枪冲进去，因为外围的电线已经被剪断，所以，里面也无法亮灯，特务们也怕李翰在里面，所以，也不敢亮电筒。

    小李飞刀实在太厉害了。

    由此，在黑暗中握枪跨步进屋的特务，均是小心翼翼的走进屋里的各个房间里，但是，仍然有部分特务的脚触及无数串连手雷的小丝线，拉动了部分手雷的引擎，引发手雷爆炸，再引发所有的手雷连环爆炸。

    轰轰轰！登时，大别墅内阵阵巨响，火光冲天，浓烟滚滚，数十名特务在大别墅被炸塌的同时，也埋藏在废墟里。

    阵阵巨大的爆炸声犹如天崩地裂，整座城市都颤动了几下。

    周边的民众吓得纷纷躲到家里的墙角落里，颤颤发抖，或相拥而泣，感觉世界末日到了似的。

    鼎新桥街123号大别墅在今夜幻化成了阵阵尘埃。

    山田亦男、徐又远、坂本次郎、龟井望着冲天火光，抱头蹲地，嚎啕大哭起来，仿佛刚死了爹娘一样，甚是悲伤。

    酒井久香、龟川、谢耀星急急驱车而来，见状均是张大了嘴巴，瞪圆了眼珠，傻了一般。

    许久，酒井久香才反应过来，才回过神来，气得握拳直擂她的轿车，她咬牙切齿的样子，更让人害怕。

    于是，龟川下令，连夜设卡拦路，无论任何过路人，皆要接受盘查和搜身。

    谢耀星带队配合山田亦男带队上门搜查，弄得附近的几条街道民众怨声载道，却敢怒而不敢言。

    但是，那些民众也暗暗拍手叫好，尤其是知道李翰曾经是他们的邻居，真是激动啊！万分激动！

    在前来搜查的小鬼子走了之后，无数民众低声欢呼：哈哈！老子竟然和打鬼子的传奇英雄小李子是邻居，太好了！

    但愿英雄无恙，但愿英雄平安！但愿英雄早日打跑小鬼子！

    酒井久香下令逮捕城南善孝百货批发商行、下关码头十三号仓库所有人员，收缴善孝百货批发商行和该仓库所有物资。

    徐又远、坂本次郎、龟井带队驱车，旋风般的扑去，但是，无论下关码头十三号仓库，还是城南善教百货批发商行，均已经人去楼空。

    当晚，张铁在下关码头十三号仓库里，表彰十三号仓库所有劳工几个月来的艰辛运作，大宴宾朋，让所有劳工大醉一场，也趁机将刘产（佐佐木）和范统（近藤一郎）灌醉，并他们捆绑起来，直接活埋在沙滩上。

    然后，张铁给所有劳工加发工薪，下令解散下关码头十三号仓库的运营。

    部分劳工搀扶着那些喝醉了的劳工，拿着大叠的钱，连夜投亲靠友去了。

    接着，张铁潜逃回城，回到了领事馆“真便宜”杂货店，乔装当工人。

    朱莉文也和秦孝天解除合约，不再到此上班。

    秦孝天其实在朱莉文的发展下，也已经成为鬼见愁别动总队的队员，只是暗中把风，因为不会武功和枪法，没参加各种战斗，但有掩护方面的功劳。

    解除合约之后，秦孝天给商铺业主打了一个电话，将所剩货物全部均分给所有工人，也携全家躲藏在徐远洋家里。

    徐远洋已经和谭玲玲接触多次，并为谭玲玲发展了几名队员，城里几名忠诚又灵活的年轻送报员和报亭卖报员均成了鬼见愁别动总队的队员。

    酒井久香的这次行动，除了捕获卢爱权、林琳、何潇潇几名无辜者以外，一无所获。

    尽管相思苦，但是，谢秋琪躲在教会医院里，这是一个令小鬼子意想不到的地方。

    李翰和庞丝露躲在纸庄巷花园公寓106室，也是数天不出门，反正他们正值新婚，如胶似漆，谁也不想出门。

    谭玲玲和朱莉文躲在玲珑旗袍店里，挂出“外出进货”的牌子，也躲过了一劫。

    张铁、凡凡和依依、黄迪躲在日军的眼皮底下，就在领事馆斜对面的“真便宜”杂货店里。高世光和韩国茂在牛府附近拉人力车，日军也没有对这些富人家过分的搜查，也不敢过分的搜查，每个富人都有关系和背景，或多或少与日军将领有来往，有经济利益。而且，日军也想不到天天在牛府附近拉人力车的高世光和韩国茂就是他们的仇敌。

    尚望和狄杏、张盈原本神秘，也没参加过什么行动，即便和日军擦肩而过，日军也不会怀疑他们三人，也搜不到他们的什么东西。

    但是，我方仍有些损失。

