
　　这样的事情，放在谁的身上，谁都不会再放心炼化法珠。

　　然而，方岳却是轻笑道：“我知道这禁制不是你布置下来的，因为你们还在法珠上面种下了诅咒之力，亦或者这两枚法珠本身就是有着诅咒之力的存在，谁炼化了这两枚法珠，这诅咒之力便会中在谁的身上，犹如附骨之蛆，不可驱散！”

　　方岳的手掌之中再次生光。

　　两枚法珠上面尽皆生出了淡淡的红色光芒！法珠璀璨，格外妖娆！两颗骷髅的头像浮现在了法珠的表面。

　　这两颗骷髅的头像代表的乃是诅咒之力。

　　这诅咒之力比起劫数之力来更为的难缠和诡秘。

　　“你们是想要用这诅咒之力控制我吗？”

　　方岳看向骷髅头，一根手指点落便是将这骷髅头瞬间炼化。

　　红色的诅咒之气化成了绕指柔。

　　“方岳，你居然将诅咒之力给炼化了？”

　　劫妖的脸色颇为难堪，她不曾想到居然有人能够轻易的将诅咒之力炼化。

　　这两枚法珠的确是她从一处上个文明纪元中的遗迹中找来的。

　　法珠无主，但是价值无穷。

　　只可惜，这两枚法珠天生有缺，似乎是因为它们之前的主人陨落的太过凄凉，导致法珠上面缠绕诅咒之力。

　　这两枚法珠都曾经经历过数代主人，但是这他们的主人都是死在了诅咒之下，无人可逃。

　　本来，劫妖是准备用两枚法珠来忽悠一下方岳和吴思雨。

　　没想到半路上竟然被方岳识破了其中的阴谋。

　　“诅咒之力向来隐秘牛难以发现，方岳你是怎么知道这劫妖法珠之中蕴含有诅咒之力的。”

　　劫妖已经明白，这两枚法珠这次算是肉包子打狗了。

　　不过，她想要搞清楚，方岳是怎么发现这法珠之中的诅咒之力的。

　　诅咒之力，对于多数的生灵而言都是一场梦魇。

　　而方岳能够发现和炼化诅咒之力，的确是一种令人心生惊奇的能力。

　　方岳不曾多说。

　　这诅咒之力乃是他的杀手锏，他凭什么要告诉这头劫妖。

　　方岳对于劫妖一方接触不多，心里还是有着比较强烈的抵触情绪的。

　　“吴思雨，这枚劫妖精元法珠你来炼化吧！我也炼化一枚！有了这法珠之后，咱们就算是混入到劫妖之中了！”

　　方岳将两枚法珠反复检查，发现没有任何问题之后便是将法珠分给了吴思雨一枚。

　　这虽然和他们之前的计划所有出入，但是好歹也算是捞到了两枚法珠，顺利的加入到劫数生物的行列之中。

　　吴思雨也不迟疑，接过方岳给她的法珠便是瞬间炼化。

　　旋即，吴思雨头顶长出了一双毛茸茸的耳朵。

　　吴思雨成为了可爱的猫儿少女。

　　方岳笑道：“原来你炼化的是一枚猫儿劫妖法珠!

　　”吴思雨的气息瞬间暴涨，身周的妖气冲天。

　　在炼化法珠的一瞬间，劫妖之力便是在她的经脉之中犹如洪水般滔滔涌动！“教主境第一层的实力！”

　　方岳的准确判断出了这劫妖法珠中蕴含的法力能量。

　　吴思雨的嘴角浮现出淡淡的得意的笑容。

　　“方岳，你的推断果然没错！这劫妖法珠能够缓缓的吞噬与炼化我体内的劫数封印！”

　　吴思雨的气息一变，她的修为境界再次暴涨。

　　眨眼的工夫，吴思雨便是突破到教主境第二层的境界！“这是个什么情况？”

　　那头劫妖瞪大了眼睛。

　　这劫妖的确可以通过种种修行来提升自己的修为实力，但是这种修为的提升是一种缓慢的过程。

　　而这两人是怎么回事？

　　吴思雨刚刚炼化了一枚精元法珠便是提升了一个小境界。

　　方岳也炼化了一枚精元法珠，他的体内气血澎湃，瞬间便是将劫妖的精元法珠彻底炼化。

　　方岳的身后浮现出了一尊古老的魔神的虚影，他的头戴牛角盔，身着白银甲，整个人仿佛是一位攻无不克，战无不胜的战神一般。

　　“魔神法珠！亏大了！”

　　那劫妖瞪大眼睛。

　　捶胸顿足。

　　他知道这法珠不祥，但却不太清楚这两枚法珠中蕴含的是什么样属性的妖力。

　　这劫妖和劫妖也是不同。

　　猫妖属于是其中比较普通的一种劫妖，血脉平常，擅长速度和敏捷，这种劫妖属于是烂大街的那种。M.23sk.com

　　但是魔神法珠就不同了。

　　如果劫妖分为三六九等的话，这猫妖顶多算的上是其中中等的存在。

　　而魔神便是其中最高等的食物链的顶端。

　　血脉不同，同一个境界下能够发挥出来的实力也是截然不同。

　　“多谢你送来的两枚劫妖精元法珠。”

　　方岳呲牙一笑，他炼化劫数之力的速度更快。

　　体内的劫妖法珠在被炼化的瞬间便是爆发出了教主境第三层的法力波动。

　　不过，这教主境第三层的法力波动，代表的只是寻常神魔教主境第三层的法力气息，比之方岳本尊的教主境第三层所意味的实力有着天壤之别的差距。

　　“劫妖擅长隐藏自身的气息，只要你们不主动暴露自己，应该不会有人发现自己真正的实力！”

　　那劫妖知道自己的计划失败了，但是她很聪明并没有和方岳还有吴思雨翻脸。

　　虽然她也有大圣境层次的实力，但是她总觉得这方岳和吴思雨非同寻常。

　　纵然是实力超出两人甚多，她也不敢轻易的对两人出手。

　　“我名为阿娇，在万宝阁中也有些地位，若是你们在万宝阁中有什么需要的话，也可以找我来出手帮忙！”

　　阿娇娇笑。

　　大家都是在万宝阁中混的。

　　以后都是低头不见，抬头见。

　　虽然这相处的过程不算是十分的愉快，但是以后两人还会有很多见面与合作的机会。

　　“这个自然！”

　　方岳和吴思雨这也算是混入到了劫妖的阵营之中。

　　以后少不了和劫妖一方打交道，说不定，关键的时候还需要借劫妖的势，所以方岳对于阿娇的示好也没有拒绝！“如果可以的话，希望你们二位能够帮我一个小忙！这万宝阁中如今强者稀少，逐渐走向衰败与式微，但是这太阴古矿中的三方势力不能够保持平衡的话，对于我劫妖的整体布局却是不利，所以我希望你们能够关键时候拉万宝阁一把，让万宝阁起码不会被倚天阁所吞并！”

　　阿娇这次来找方岳和吴思雨是有她的目的的。

　　否则的话，这太阴古矿中的天才多了她也不会非要盯上方岳和吴思雨两人。

　　“这话怎么说？”

　　方岳蹙眉，询问说道。

　　“倚天阁中最近出现了一位神秘的名师，对于倚天阁中的诸多强者进行了专门的指点，让他们纷纷突破了之前的瓶颈，整体的实力都上涨了一大截！甚至如今这倚天阁的少阁主只差半步便是能够踏入到真仙境的层次了，或许没有你们出手阻挠，倚天阁已经将天宇星核捞到手中，让他们的少阁主突破到真仙境的层次了！”

　　阿娇的眉宇间也流露出几分焦虑。

　　劫妖的大部分实力都集中万宝阁的身上。

　　倘若是这万宝阁被打没了，那么他们劫妖一方在这太阴古矿中的号召力和影响力起码要削弱八成。

　　“劫妖一方的主要聚点是在万宝阁中，那么这倚天阁的一方是不是影魔的聚点？”

　　方岳忽然想起了盘桓在心头许久的问题。

　　这阿娇或许能够为他解开这个疑惑。

　　阿娇微微摇头。

　　“倚天阁本来是影魔的主要聚点，但是现在却是说不好了！倚天阁的一方内部势力相当的复杂，最近有一股新的势力入主其中相当的强势，那位神秘的名师便是其中之一，如今影魔在倚天阁中的影响力受到了严重的打压。”

　　阿娇的神色中带着忧郁与焦虑，她们劫妖一脉虽然和影魔一脉始终都是不怎么对付但是好歹还是同出一源，都属于是劫数生灵的行列之中，然而这倚天阁中忽然间出现的一脉神秘人马却是让她生出了强烈的危机。

　　如果这倚天阁真的能够将这影魔一脉彻底清除的话，那么下一步便是要针对他们这些其他的劫数生物下手了。

　　消灭劫数生物能够获得气运之力的加持。

　　这些气运之力看似是虚无飘渺，但是往往能够影响到个人的运势。

　　这气运之力越是浓烈，个人成长的速度就越快，甚至可以半路捡到宝物，获得种种不可思议的机缘。

　　方岳也不曾想到这阿娇会想要让辅佐万宝阁。

　　这个任务对于方岳来说有益无害。

　　反正他现在从某种角度来说，也是万宝阁中的一员，甚至他和吴思雨还有爵位在身，与万宝阁属于是一荣共荣。

　　吴思雨深深的看了这劫妖一眼。

　　“阿娇，虽然我不怎么相信你所说的话，但是毕竟现在他们都是劫妖，算得上是同一方的势力，我们如果真的答应你们辅佐万宝阁的话，你们又能够给我们两人什么好处？”

　　吴思雨也和方岳学会了算计。

　　不见兔子不撒鹰。

　　阿娇则是露出了一丝难色。

　　她似乎是真的无法代表劫妖一方给出方岳和吴思雨一些有诱惑有价值的奖励。

　　如果说财富的话，这方岳还有吴思雨都是大财主级别的人物，之前在和倚天阁对赌的时候炼器，两人表现出来的手笔绝对能够说的是上是惊天地、泣鬼神。

　　尤其是吴思雨，炼制出来猎魔套装，纵然是一些真仙境的强者都都微微心动。

　　他们也有晚辈，有部下，如果能够将吴思雨炼制出来的猎魔套装弄到手的话，则等于是多出了一位虚仙境巅峰层次战力的属下。

　　这猎魔套装迟迟不曾有人出手想要向吴思雨购买，是因为他们给不出一个合适的价格

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十八章 炙手可热免费阅读。https://xs.23sk.com 