
　　第152章你是雁归？

　　“小姑娘是当艺人还没有当多久吧？敢这么跟我说话，这么在我面前为自己的艺人讨公道的人，你是第一个。”方农有些不高兴了。

　　叶萌弯了弯唇，“我希望我也是最后一个，希望方导后期可以公平的，认真的对待每一位艺人。”

　　方农看了叶萌一眼，没有说话，直接起身，对副导说：“开拍了。”

　　其实如果换成别的导演，叶萌怕是不敢这么说话，她还担心如果她不在，导演给她的艺人穿小鞋呢，不过方农不会，纵然是他不高兴了，也不会针对艺人，他确实是一个有原则的导演。

　　而且，他也应该是把她的话听进去了。

　　再开拍的时侯，叶萌就在旁边看着。

　　还是刚才那一场。

　　action．

　　这一次再拍，凌姗依然是之前的表现，清纯可爱，一番台词说完，吕越彤也接了话。

　　她这一次居然表现的极好，声音温婉，谦声细气。

　　凌姗拉住她的手，“那可晴，我们以后可就是好姐妹啦。”

　　她手微僵了一下，随即也握住了凌姗的手，“郡主不嫌弃，可晴以后便唤你妹妹。”

　　“好。”

　　“卡。”

　　方农喊卡以后，这一场算是拍完了。

　　下面的道具师又开始准备下一场的道具，工作人员也都忙忙碌碌的。

　　方农却看着刚才拍好的那一场，有些犹豫，他反复的看着这一场，其实一切都好，只是中间吕越彤的手微僵了一下，虽然只是短暂一刻，可是终究是有些影响。

　　他仔细的看，仔细的想，最后又朝着叶萌看了一眼。

　　叶萌却只是冲着方农淡淡一笑。

　　方农将那一场让人拷出来，传到手机，他打算发给《下下签》的编剧雁归看一下。

　　他将视频传了过去，并发了一段话：

　　叶萌的手机响了一下，她拿出手机，点开视频，看了一遍，然后回复一句，

　　方农看到这样的回复，无奈的笑了一下，

　　方农字字句句都用敬语，看来是真的很尊敬雁归呢。

　　叶萌握着手机，懒得再打字，直接走到方农跟前，叫了一声，“方导。”

　　方农扭头看了叶萌一眼，还想着怎么给雁归发信息，能让给点提示。

　　他只是看了叶萌一眼，便转过头去继续发信息。

　　结果，他一条微信刚发过去，背后便有微信提示音。

　　叶萌又叫了他一声，“方导。”

　　他皱了一下眉头，“叶小姐还要质问我什么？”

　　他又发了一条微信，结果叶萌的手机又响了。

　　他微微一怔，叶萌将手机在他眼前晃了晃。

　　方农惊讶的看着她，“你……”

　　“我懒得打字，既然在这里，就用嘴说吧。”叶萌声音淡淡的说道。

　　方农已经惊讶的说不出话来。

　　“方导，我们去那边说？”叶萌歪着头问。

　　方农呆呆的点了点头，跟着叶萌去了一旁。

　　叶萌直接开口，“刚才那一场我也看过了，吕越彤的手微僵了一下……”

　　“等等。”方农还有点懵，他抬手制止叶萌说话，“你先稍等一下，让我缓缓。”

　　叶萌便不再说话。

　　方农看着叶萌，缓了半天，才问：“你，你是雁归？”

　　“嗯。”叶萌点头，然后笑问：“不像？”

　　方农咽了一下口水，“你多大？”

　　“二十。”叶萌浅笑。

　　“这，这么年轻，这行小……”他喃喃自语，他以前每次跟雁归发信息，都是用您您您的，真是丢脸，想来，也是把人家这么漂亮一个小姑娘叫老了。

　　“怎么？方导觉得我这么年轻，写不出这样的剧么？”叶萌笑眯眯的问。

　　方农深吸了一口气，摆手，“不是，不是，只是有点缓不过来，叶小姐，你没有骗我吧？你能让我看下你手机么？”

　　叶萌打开微信，将自己和他的聊天记录打开，一条一条，每一条都在，不过其实每一次都是他说的多，叶萌只是回复一两句，然而却说的每一句话都是一针见血的。

　　方农这下是彻底相信了，可是还是震惊，他真的没有想到，一个只有二十岁的姑娘，写的剧却有着许多的人生道理，还有就是深奥，关于许多社会现实，而且剧情总是环环相扣，结局又让人意想不到。

　　有些人用好几年，才能想出这么一个环环相扣的故事，可是雁归前几年却是很高产的。

　　又缓和了几分钟，方农开口，“雁归大大，还请您帮着斟酌一下，这个镜头。”

　　叶萌抿唇笑了一下，“你还是叫我叶萌吧，在现实生活中，我自是不习惯别人叫我网络昵称。”

　　方农点了点头，“叶小姐，请您指点。”

　　叶萌开口道：“方导，你是一个很好的导演，要不然，我也不会把我所有的剧都给你拍了，所以，我相信你，这些还请方导自己斟酌。”

　　方农皱了一下眉，“我总觉得拍这部剧越彤她有些心不在焉，她以前不这样。”

　　“心不在焉，那是欠缺敲打，她虽是方导的御用女主，方导可不能像别的导演，捧着一线明星，是谁的错，但是谁的错。”叶萌开口说道。

　　方农点了点头，“是的，是的。”

　　跟叶萌聊完，方农还是决定把刚才那一场再重新拍一遍，既然雁归如此信任他，他拍雁归的剧，务必要每一场都到他自己认为完美。

　　他拍了拍手，对着所有人说：“来，咱们把第十场再拍一遍。”

　　刚才那一场其实就是很简单的一个场景，要别的导演来拍，早就过了，可是叶导已经拍了好几遍了。

　　现在还要再来一遍，于是副导问方农，“方导，刚才那一场已经拍的很完美了，为什么还要拍？我看过两遍，没有发现哪里有瑕疵啊，而且，那只是最简单的一场，观众也不会太计较的。”

　　方农却将那一段放给副导看，说：“你看这一段，越彤的手微僵了一下，不行，这一场戏时期的陆可晴还是把孟婉姝当成好姐妹，好朋友的，牵手，不应该僵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第152章 你是雁归？免费阅读。https://xs.23sk.com 