
　　看完了前两件道具，张恒又将目光移动到了第三件道具上，这也是他最熟悉的一件道具，之前在拍卖会上就已经看过它的大致属性了，而且在游戏中也不止一次购买和使用过。

　　【名称：逃脱匕首】

　　【品质：C】

　　【作用：20米范围内指定地点传送，剩余使用次数3，冷却时间60秒，佩戴匕首锁定目标地点，集中精神可发动。】

　　这才是张恒所熟悉的跳刀，之前拍卖会上也曾展示过这件C级道具，最终两千多点积分的成交价，换来三次使用次数也是相当昂贵了，但即便丁四也只是评论说从交易角度上来看有一些溢价，但是具体到使用上，却不会有人觉得这价格不值。

　　尽管在游戏中跳刀通常被用作是一件快速切入战场的道具，而一旦受到攻击，跳刀就无法使用，但是作为拥有超自然力量的道具【逃脱匕首】却并没有这样的限制，也就成了名副其实的【逃脱匕首】。

　　这件C级道具不但可以像游戏中一样被用作快速切入战场和偷袭，而且还可以在危急时刻被用来逃命，是几乎所有玩家都梦寐以求的完美保命道具，毕竟积分再值钱，也没有自己的小命值钱。

　　到现在张恒已经看完了三件游戏道具，其中两件C级一件D级，收获还算不错，但是要知道在这次副本中被他干掉的可是洛基，北欧神话里大名鼎鼎的谎言与恶作剧之神，真要论知名度比天启四骑士之一的白马骑士还要高上半格。

　　但是他所展现出的爆率却是远远比不上白马骑士瘟疫，干掉瘟疫可是给张恒提供了一件B级道具和一件C级道具，而洛基只象征性的爆了两件C级一件D级道具，更关键的是【宠物铁丝】不好说，至少两件C级道具，【逃脱匕首】和【冒险者之灯】都不像是他自己的东西。

　　于是张恒又拿起了第四件道具，结果却是皱了皱眉头。

　　【名称：充满生机的树叶（伪）】

　　【品质：F】

　　【作用：用该树叶泡出的水可以让饮用者感觉身体舒适，如有病痛可得到轻微缓解，精神也有小幅提升，但实际上并不会因此而变得更健康，作用时间一小时。Ps：无论它的制作者是谁，都非常无聊了。】

　　这件只有F品质的道具倒是张恒这次入手的所有道具中最符合洛基风格的一件，相信除了谎言与恶作剧之神，也没有人会无耻到专门弄个这种东西来耍人玩，所有描述总结一下其实就是卵用没有的意思。

　　张恒拿到后就马上用它泡了杯水喝，不得不承认，这片叶子的卖相倒是真不错，尤其在杯子里的时候，完全舒展开来，看起来就很风仙道骨，而且泡完后捞出来也依旧翠绿欲滴，似乎一点没受到热水的影响。

　　但是等张恒尝了一口后发现，这玩意儿的作用实在是太微弱了，别说当个临时的肾上腺素来用，就是想要作为临时性的云南白药，在受伤的时候稍微缓解一下身体的疼痛也很难达到预期效果，就像作用中所描述的那样，它也就是能让人在喝了以后主观上感受到舒服这么点价值了。

　　张恒甚至怀疑它存在的意义只是被洛基创造出来用于嘲讽现在满天乱飞被吹得神乎其神的各种保健品来的。

　　不过想到这里的时候张恒却是神色一动，因为他发现自己好像明白这件道具该怎么用了。

　　于是张恒和调酒师小姐告了个别，将手伸进了一旁的铁桶中，拿出了之前丢进去的【宠物铁丝】

　　结果发现那只铁桶的下方，不知道什么时候居然多出了一排牙印子一样的痕迹，而且那片区域感觉吧别的地方也薄了一些。

　　“你一根铁丝又没牙，是怎么啃成这样的？”

　　【宠物铁丝】当然不会说话了，它依旧是一副懒洋洋的样子，不过不再是因为无聊而变得无精打采了，更像是吃饱喝足以后不太想动弹。

　　于是张恒也准备把它扔回tule木盒里一个人待着，结果被调酒师小姐给制止了，“我对这玩儿的习性也不熟悉，不过我能感觉的到它并不喜欢比关在密闭的空间里，你要真的打算和它培养感情，虽然我觉得这种行为有点傻……但是你最好还是别把它关在盒子里了。”

　　“谢谢。”

　　张恒说完后学习洛基将【宠物铁丝】随手塞进了口袋里，之后又拿上了其他三样刚鉴定好的道具。

　　调酒师小姐这时候又开口道，“这次你完成常规副本的时间比之前提前了很多，之后……是有什么事情要忙吗？”

　　“暑假要到了嘛，我也准备回家了，就先把这个月的游戏提前玩儿完了。”

　　尽管调酒师小姐之前在那条地下废弃地铁线里曾经帮过他，但是张恒现在依旧没完全摸清两人之间的关系，因此他也就没把自己接下来的格陵兰岛之行透露给对方。

　　于是调酒师小姐又深深看了他一眼，伸了个懒腰道，“好吧，看样子我们得一个多月后再见了。”

　　“假期愉快。”

　　“假期愉快，下班后我也要去买个新的冰桶了。”调酒师小姐嘀咕道。

　　而等走出酒吧大门，张恒知道无论是代理人战争还是常规副本的事情都可以暂时告一段落，自己终于要迎来准备了很久的格陵兰岛之行了，那里是一切的开始，种种迹象都在表明当年他的父母就是在那里遇到他的。

　　换句话说，那里也很可能是他的家乡，虽然当年科考队所去的地方据说方圆百里都没有任何的人烟，也很难想象一个婴儿能在那样严苛的自然环境中生存下来，而也正因为如此，张恒需要亲自去那里转一圈，找到答案。

　　他有预感，这趟旅程将会彻底改变他的人生，可是张恒也知道，自己已经无路可退了，他的感情已经消耗殆尽，有些事情不是想避开就能避开的。

　　不过在此之前，他还有一件事情要做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百七十章 看不见的杀手篇【完】免费阅读。https://xs.23sk.com 