    月饼方子以及与聂磊处对象的事情朱珠都顾不上跟家里人说。

    她匆匆忙忙赶到镇上的医院，急诊刚好在换班中，之前帮吴家欢急救止血的中年女大夫正好也准备下班了。

    在医院门口遇到了朱珠后，朱珠没认出她来，倒是她先认出了朱珠。

    “吴家欢同志最后一瓶吊瓶马上就要滴完了，回去后好好休息，暂时不能吃太补的东西，等那事儿走了后，再进补。”女大夫和和气气的嘱咐道。

    朱珠表示感谢，一一应下了。

    女大夫就又说道：“手术的事情，你们可以好好商量。

    我的建议呢，就是尽快做，毕竟每个月都这么大量的出血，再好的身体底子，也经不住这么耗！”

    朱珠认真点点头：“好的，我们一定会重视这个问题的，谢谢医生！”

    女大夫就是站在医者的角度在为患者考虑，但最终选择做不做手术，那是人家患者自己的事情，她不会强求。

    交代完，女大夫就直接走人了。

    朱珠背着包小跑着往急诊室的方向奔去。

    吴家欢这会儿已经醒过来了，眼睛直勾勾的盯着头顶的白色天花板。

    朱珠到了病床边喊了她几声，吴家欢才缓缓回过神来，“珠珠，你来了？”

    “嗯，欢欢姐，我回了趟家，拿了套我的衣裳，你一会儿将就着先换上。

    怎么样？这会儿有没有感觉好一点？”珠珠关切的问道。

    吴家欢眼角有泪水滚落。

    朱珠还以为她是身上不舒服，忙站起来，要去找值班的医生过来。

    吴家欢拉住了朱珠的手，“珠珠，不用找医生，我已经好多了。”

    “那你哭......”

    朱珠想问的是，你哭是因为听到要做手术，还是因为那个渣男啊？

    吴家欢抬起手，用没有输液的那只手背随意地抹了下眼泪，哽咽道：“珠珠，今天这事儿发生得挺好的，真的挺好的。

    就像是往我头上敲了一棒子，让我看清了很多人，很多事。”

    “欢欢姐，你是指......那个姓陈的男人吗？”朱珠试探着问了一句。

    吴家欢也没有否认，她转头看着朱珠，说：“他叫陈建华，是镇上一小的数学老师，他还有另外一个身份，那就是發记饼铺的少东家。

    我是在电影院跟他认识的，前前后后算起来，约莫也有处了三个月的对象了吧？！

    我俩是背着双方父母处上的，所以，我爸妈和家里其他人都不知道。”

    朱珠对于二人处对象的关系早有猜测，但她没想到的是，这个男人居然是發记的‘太子爷’。

    想到自己今年和妈妈做了月饼生意，间接抢走了發记的一些生意，朱珠的神色不由变得有些微妙。

    吴家欢看着朱珠，自嘲的笑起来，“珠珠，你从小就聪明，脑子也特别好使，是不是从对方的身份信息上就多少猜出了点什么了？”

    朱珠扯了下嘴角，点点头，“他知道了你和我们家的关系，所以迁怒你了？”

    吴家欢想到之前陈建华在开口要求她去问舅妈要月饼方子前刻意说的那些话，心里越发觉得嘲讽可笑。

    她怎么那么蠢呢？当时就该看出来的。

    陈建华哪里是不怪她？他是还想着利用自己，所以才伪装得那样通情达理。

    可笑自己居然看不清，还抱着一起侥幸，还想昧着良心帮他......

    吴家欢咬了咬唇，不知道是气陈建华多一点还是恼恨自己多一些，脸色十分灰败难看，“他想撺掇我去找舅妈要月饼方子。

    他拿他父母挑剔我农村出身这一点，向我施压，想用月饼方子作为交换的条件。

    是我傻，是我自私，我居然被他说动了。

    我今天跟着我妈去外婆家，其实就是带着这样不可告人的目的去的。

    珠珠，你是不是觉得我很坏？活得没点儿人味儿？”

    说实话，知道真相，朱珠是觉得挺不高兴的。

    她想起之前吴家欢跟妈妈一块儿进了放月饼的小房里，嘀嘀咕咕的问了许多的问题。

    朱珠当时就觉得吴家欢的行为看着有些古怪，没曾想，那会儿她是披着‘间谍’的身份来家里做客的。

    “但你最后也没有......”

    朱珠的话还没有说完，一道人影像阵风似的冲了上来，见面二话不说，照着吴家欢的大腿就重重地拍了一巴掌。

    响亮而清脆的巴掌声在耳畔响起，把朱珠和吴家欢都给吓懵了。

    朱珠定睛望去，发现刚刚朝吴家欢大腿拍了一巴掌的人，竟然是大姑朱志敏。

    朱志敏什么到的，朱珠和吴家欢都不知道。

    她到底听了多少？

    “大姑，你冷静一点，好好说话，别这样！”朱珠反应过来后，第一时间拦住了朱志敏。

    大姑父吴汉良很快也走了进来。

    他脸色讪讪的，视线匆匆在女儿苍白的脸上扫过，随及上前去拉了下妻子的胳膊，劝道：“这是在医院呢，你冲欢欢发什么邪火？”

    朱志敏刚刚差不多都听全乎了，她一把甩开了丈夫的手，又是一巴掌拍在了吴家欢的大腿上。

    朱珠没想到自己严防死守的，她大姑居然还能抽着空档打她个措手不及。

    吴家欢觉得这两巴掌更像是打在自己脸上，火辣辣的。

    她闷声不吭，只是默默落泪。

    吴汉良却生气了，他用力拉开朱志敏，恼道：“越说越来劲是不是？

    欢欢都这样了你不关心，还上手打她，你就是这样当娘的？”

    “我是这样当娘的，那你呢？你又是怎样当爹的？”

    朱志敏眼圈通红，她无论如何都没想到，女儿背着他们偷偷处上了对象不说，还被教坏了，帮着外人来坑自己亲人。

    她都没脸面对自己的弟媳和侄女了。

    吴汉良到底还是心疼自己孩子多一些，他拉着脸闷闷的说道：“等欢欢好了再说，她......也是一时糊涂！”

    “大姑，姑父，你们不要吵，欢欢姐她没有犯糊涂，她没做错什么事，你们误会她了！”朱珠适时开口解释。

    她知道光凭自己妈三言两语说的几句，根本就无法拼凑出一张完整的月饼方子。

    吴家欢她应该也是想明白了的，她守住了自己内心的道德底线，在亲情和粉饰的‘爱情’两者之间，她最终还是选择了前者，所以，她并没有做错什么。

