
张胖子这时有些不耐烦的追问道：“先不要说什么佛五心，佛六心的了，这佛祖究竟有多少心眼儿，谁也不知道，不过我看你们这些和尚的心眼儿就不少。说了这么半天，你还是没有解释你们为什么就能认定我们家老四便是你们预言中的那个人？”

小桑吉笑了笑，说道：“张公子莫要心急，我接下来就要讲到了。既然如前所述，我们与少林寺之间关系密切，一直便保持着书信往来，因此当初在叶公子留在少林寺中习练易筋经之时，凝然了改大师便用书信将叶公子背上会时隐时现的出现龙纹的情况告知了我。”

张胖子摇摇头说道：“即便是他背上有龙纹图案，也并不一定就能说明他就是传说之中那个身带龙纹的人啊？”

小桑吉点点头道：“的确如此，天下身上有龙纹刺青图案的人有千千万万，单凭这一点，确实不能完全说明。可是叶公子背上的龙纹图案却并不一般，首先它绝非随时可见，往往是在叶公子面临生死危机的关头才会忽然出现，而此时的叶公子，也每每能够有奇异之处，就像是激发出了体内的某种潜力一般，帮助他可以逢凶化吉，化险为夷。”

叶枫回想起来，的确如此，第一次他背上出现龙纹图案的时候，是在华山秘窟里身中金蟾剧毒之时，第二次则是在听涛山庄中毒发之际。

若是换作常人，像金蟾之毒如此的天下奇毒，只怕是当场便会毙命。然而这连医术高超的程姑娘也感觉束手无策的奇毒，却不但没能要了叶枫的性命，反而到如今渐渐的融合入他的血液之中，反而令他大受裨益，不能不说是一件奇事。

再后来，在楼兰古城地下面对雷龙的时候，之前在无名小镇中面对鬼见愁的时候，在他的性命在千钧一发之间，那诡异的龙纹图案也都相继出现过。而当时的叶枫，宛如完全变了一个人一般，全身散发这一种黑色的死气，双目之中一片漆黑，他的身手也变得异乎寻常的强大，让人感觉到那个人完全不可能是叶枫本人。

小桑吉和张胖子都曾经先后目睹过他的这种奇异的变身，他身上所散发出来的那种带着死亡气息的黑色之气，至今令他们想起来仍然感觉到全身不寒而栗。

张胖子默然的点了点头，表示同意小桑吉的说法。

小桑吉接着说道：“除此之外，还有一点，那便是当时了改大师在书信之中，详尽的临摹了叶公子背上的那个龙纹图案的模样。我一看到那个图案，便确信叶公子就是我们寻找了那么多年的那个人，也是预言之中那个身带龙纹的人。”

他双目如电一般的直盯着叶枫的双眼，一字一顿的说道：“因为你背上的那个龙纹图案，与黄金圆轮上的图案，简直是一模一样！”

什么，黄金圆轮之上竟然也有着同样的龙纹图案？

叶枫和张胖子都不由得吃惊的瞪大了眼睛。

小桑吉缓缓的说道：“叶公子应该还记得，在楼兰古城地下，那个神秘的宝库的门上面，也有着相同的一个龙纹图案吧？”

叶枫点了点你头，不错，只

不过在楼兰古城，并不是他第一次看见这样的龙纹图案。

当初在他进入到华山秘窟之中时，那个巨大古老的威武雕像手中所持的那把长刀之上，便清晰的刻着这样一个龙纹图案。

那是他第一次看到这样的龙纹图案。

只不过小桑吉因为从未进入过华山秘窟之中，所以他对于这一节并不知情。

如此说来，在华山秘窟和楼兰古城，还有现在的黄金圆轮上，都出现了这么一个同样的龙纹图案，那这彼此远隔万里的三个地方紧紧的联系到了一起，可是这三个地方之间究竟有什么关系呢？那个龙纹图案又究竟代表着什么意思？

叶枫感觉到脑袋变得越来越糊涂了。

张胖子的脑子里更是早就乱成了一锅粥，茫然的望着面前的两人。

不过很遗憾，对于叶枫他们的疑问，小桑吉也并没有答案。

在他进入到黄金圆轮之内，继承了前几代恩西活佛所知晓的一切的时候，他便从对未来的预见中，知道了自己的使命。

那便是找到那个预言之中身带龙纹的人，为他打开楼兰古城下面宝库的大门，引领他藉由此去找到自己的命运和宝藏的真相。

而小桑吉自己，在完成这一使命之后，从他所预见到的一些残缺不全的片段来看，他将会死在怪物雷龙的口中。

这便是他的命运。

他早就知道了这一点，而且早就已经做好了准备。

因此在他收到了改大师的书信，确信叶枫便是那个他一直在寻找和等候的预言之中的天选之人后，他便动身出发去中原了。

既然叶枫他们当时是因为得到了了改大师的提示才远赴沙漠去寻找楼兰古城的，因此一直和了改大师保持着联系的小桑吉自然也就知道了他们此行的目的地和大致的路线。

正因为如此，小桑吉才会那么适时的出现在兰州城，那么巧的遇见了叶枫他们一行人。

只不过他没有料到的是，一直对恩西寺中神奇的黄金圆轮垂涎三尺的西饶活佛，竟然会得到消息，派人在半路截杀自己。

他更加没有料到的是，在兰州城中竟然会发生了那么多的事，以致于西宁小侯爷宋琥竟然会率军围攻兰州城。

好在最终一切都有惊无险的解决了，所有的事情看似意外频发，却又像是被设计好了，注定不变一样的运行着，最终小桑吉还是随着叶枫他们一行人，来到了楼兰古城。

所以当最后那凶神恶煞一般的雷龙从水潭之中忽然冒出来的时候，所有的人全都吓了一跳，然而小桑吉却丝毫没有感到意外。

他已经为叶枫打开了宝库之门，完成了他的使命，这便是他的命运，他的归宿，他静静的等待着自己的结局到来。

然而最后什么也没有发生，他并没有死，叶枫为了拯救大家如同恶魔附体一般的忽然变身，杀掉了雷龙，救了大家伙儿的命。

小桑吉没有死，这并不是他的归宿，他的结局，这一点却令他更加的意外和吃惊。

难道之前

自己所看到的那些场景，看到的自己的最后结局全都是错的？

他大惑不解。

想了很久，他才终于想明白了，或许他所预见到的那些场景和画面并不假，也没有错，可是那并不是一定会发生的未来，充其量，只不过是将来可能会发生的一种结局而已。

就像他曾经对叶枫说过的一番话一样：“知道你的未来是远远不够的，你必须要去体验这个过程，其中的选择才是人生真正的意义。”

这一刻，小桑吉对于这句话又有了更加深刻的理解。

或许，一切都是因为选择。

叶枫选择了要去拯救大家，所以他成功了，他改变了结局，改变了小桑吉原本的命运。

但是他将来能不能改变自己的命运呢？

小桑吉不知道，没有人知道，一切全都要看他自己的选择。

因为叶枫的选择，向桑吉才能够活到了今天，他们也才能有机会再度这么面对面的坐在一起。

小桑吉望着叶枫的眼中露出了感激之情。

他感激的并不是叶枫当时在楼兰古城下面救了他的命，而是叶枫的选择让他懂得和明白了一个真理，未来不是注定的，一切全都取决于你的选择。

明白这一点对于原本就已经准备好了迎接注定的结局的他而言，比活着更加要有意义的多。

因此，今天他坐在这里，满怀感激的解答叶枫心中的疑问，把自己所知道的一切都告诉了他，只是除了，黄金圆轮之内的秘密。

能够预知未来，无论对于谁而言，都有着莫大的诱惑力，想西饶活佛这样的人，就一心想要得到这样的能力。

然而有了这样的能力，得到了黄金圆轮便一定是好事吗？也不尽然。

因为他们不明白，重要的不是知道未来，而是在于你的选择。

小桑吉明白了这一点，不过他看叶枫好像并没有完全明白，至少他还没有完全准备好，现在就知道他自己的未来和命运。

所以，还是让他自己去体验吧！也许探索未来的过程，才是真正最有魅力也最有意思的地方。

小桑吉讲完了，他闭上嘴静静的坐在那里看着眼前的叶枫和张胖子。

张胖子早就已经被说得晕头转向了，他感觉现在似乎比听小桑吉解释一切之前还要更加的糊涂，懵然的瞪着一双眼睛，看着一旁的叶枫。

叶枫似乎也有着同样的感觉，听完小桑吉的话，他似乎明白了一些事情的前因后果，可是好像不明白的东西却比之前还要多了。

他呆呆的坐着，一面回想着小桑吉刚才的话，一面梳理着自己的死路，他想要再提出疑问，然而千头万绪，一时之间也不知道应该从何问起。

就在三个人默默坐在原地，思绪万千的时候，忽然间只听见“轰隆”的一声巨响，从大殿外寺门的方向传过来。

听上去就像是什么地方燃点了一个巨大的炮仗，然而连同三人坐着的地面，似乎也随着这一声巨响忽然震颤了一下子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65735642"  chaptername="第一百零四章  未来与选择">加入书签</a>
</div>
