    回到千钧殿后，林千钧没花费多少时间便将家人安顿完善。

    有许子云的叮嘱，这第十剑域他几乎不会有任何麻烦。

    而做完这些之后，林千钧便与林草儿一齐出发了。

    第十剑域的边界，林千钧对林草儿道：“小心行事，切莫鲁莽。”

    林草儿点头，旋即道：“弟子定会取得十二剑域的至高之位，不负师尊期盼。”

    “嗯，去吧。”林千钧笑着点了点头。

    林草儿执礼，旋即身形化作一道剑光，骤然远去。

    林千钧看着林草儿离去时的方向，一段关于未来的信息也逐渐显现。

    “剑灵吗？灵动自然，剑中灵魄...倒也贴切。”林千钧喃喃，说到这里，他将目光看向了另一个方向道：“师侄，看来你还需要我帮你一个忙啊。”

    旋即，林千钧迈动步伐，身形一瞬跨域无穷虚空，来到了第十一剑域。

    与此同时。

    十一剑域中，那直入天际的剑峰之上。

    一位足有两米多高，身穿黑色大氅的男子忽然将目光转移向了林千钧所在的方向。

    这男子背后背负着一把足有一米多宽两米多长的漆黑巨剑，大氅下是一身黑色劲装，一头黑发被随意的披散在脑后，粗犷的五官中透露出了一丝疑惑。

    “是冲着我来的？”剑狂心头有些惊疑。

    他能感受到林千钧的出现，甚至还能隐隐得知对方的窥视，但却不明白对方为何不过来。

    不过他也就疑惑了一瞬就放下了这些想法。

    在他看来，一群宵小之辈也不值得他过多的去在乎。

    这十一剑域中，除了他师尊逍遥剑君之外，他已经找不到任何一个对手，想要阻止他参悟剑峰中的至高剑道，也得看那人够不够胆。

    在剑峰之下，一个针对剑狂的阴谋正在酝酿。

    在这里，有两女两男正在商榷着一些事情。

    他们的扮相和气势都非常特殊，且修为都达到了十一阶巅峰，身份来历比之剑狂也丝毫不弱。

    两个女人分别是剑佛的弟子剑慈，以及剑鬼的弟子剑魅。

    而两个男子则分别是剑魔的弟子剑贪，还有剑帝的弟子剑王。

    这四人都是在与剑狂的争斗中失败的存在。

    本来他们失败之后，就应该自觉退出争锋，去十二剑域寻找机会。

    但他们却在剑贪的提议下，聚集在了一起，打算联合四人之力，将剑狂排除游戏外，然后他们内部再划分胜负。

    而这一切的原因，就是因为关洛和许子云还有独孤剑三人的关系太微妙了。

    如果让剑狂再成就一尊剑道至高，这唯一剑界以后的事情，几乎就完全是他们一家之言了。

    毕竟四位同出一门的剑道至高，同气连枝之下，其余的剑道至高谁见了都得给三分薄面。

    而且哪怕是现在，各大剑域都已经隐隐有了想要联合起来制衡他们的意思了。

    要是让剑狂成功领悟剑峰上的至高剑道，那样的后果是他们无法接受的。

    “诸位，剑狂目中无人，猖狂至极，他这样的人，德不配位，又如何能当得下一位剑道至高？”剑贪眼中流露出一丝不满道。

    “剑贪兄所言甚是，既然如此，我等不妨联手，将之击落剑峰。”剑魅声音柔媚，说话时身上薄纱若隐若现，让剑贪忍不住的多看了两眼。

    但旋即他便收回了双目，这要是着了道，他恐怕也难逃沦落被剑魅棋子的宿命，这女人可不是他能沾染的。

    “联手？不需要！”剑王冷声道。

    他自有傲气，输给剑狂就是输了，他才不会动用那些阴暗的手段。

    旁边身穿一袭白色长裙，面带慈悲的剑慈出声道：“剑王兄，若剑狂成就剑道至高，对唯一剑界来说绝非幸事，为了这唯一剑界无穷生灵，还请剑王兄你能放下芥蒂。”

    剑慈的出发点是为了均衡。

    如果剑狂成了剑道至高，届时以他逍遥剑君弟子的身份，便代表着他肯定是会与关洛，独孤剑，许子云三人同气连枝。

    届时，这唯一剑界的局势就一定会紧张起来。

    若是剑道至高们产生争斗，对这个世界的普通生灵来说简直就是难以想象的灾难。

    而听到剑慈的话，剑王的表情稍微柔和了些许。

    剑王看向剑慈，说道：“剑慈，你口口声声为了这唯一剑界无穷生灵，难道你就没有私心吗？”

    “若剑慈有私心，便无法拿起师尊所赐的【红莲】道剑了。”剑慈真诚的对剑王道。

    关于这一点，她还真没有说谎。

    自己成不成剑道至高都没关系，她只希望剑狂不要成为剑道至高。

    “剑慈妹子可是有真慈悲心才被剑佛前辈收为弟子的，剑王兄你的怀疑完全是多余的。”剑魅在边上出声附和道。

    剑王沉默着，仿佛在思量着其中的利弊。

    见状，剑贪道：“剑王兄，还考虑什么？当初第十位剑道至高诞生时的那件事您可还没忘记吧？”

    闻言，剑王眼中闪过一丝愤怒。

    第十位剑道至高就是许子云。

    在唯一剑界中，他被称为剑尊。

    他的至高剑道，就是剑中至尊，一剑出，万剑相随。

    而这一领域，与剑帝的至高剑道相似，两人因此进行过比拼。

    双方都是号召万剑的剑道。

    两位剑道至高的对拼导致剑王的剑被号召过去，然后直接被许子云打成了残废，蕴养了数千万年才恢复。

    剑王当然不敢怪罪自己师尊，所以这一矛盾便直接转嫁给了许子云。

    当然，他也很有自知之明不是许子云的对手，所以只能找逍遥剑君出气。

    不过逍遥剑君他也没能打过，甚至连逍遥剑君的弟子剑狂他也没能打过。

    如今听到剑贪提起这件事，心情直接就变得相当不愉快。

    “我只出一剑。”剑王面无表情的道。

    “以剑王兄您的王者剑道，出一剑足以。”剑贪笑道。

    旋即，四人便各自化作剑光冲天而起。

    剑峰之巅，剑狂骤然睁开双目，从悟道的状态中退出。

    下一瞬，在他背后一道剑光显现。

    剑狂完全没有动弹的意思，直接用护体剑罡将其挡在了体表。

    而与此同时，一把剑在虚空闪烁，攻向了剑狂的脖颈。

    剑狂微微皱眉，一手并做剑指，显化出一记霸道无匹的雷霆剑意出来。

    轰隆~喀嚓！

    “啊~！”剑魅吃痛，身形在虚空显现，但旋即又快速消失。

    下一刻，一柄通体赤红，但却没有锋刃的剑向着剑狂的胸口冲了过来。

    嘭！

    剑狂护体剑罡爆炸开来，直接将身前的剑慈和身后的剑贪逼退。

    “哈哈哈，一群鼠辈，联手了也不过如此！！”剑狂大笑道。

    他也的确值得狂傲。

    因为这三人与他修为在同一层次，剑道天赋也不差他多少，修行时间更比他长，但在面对他的时候，却连逼得他动剑的资格都没有。

    “剑狂护体剑罡已破，剑王兄，该你了！！”此时，剑贪传音剑王道。

    其实也不需要剑贪提醒，剑王手中一柄金色的王者之剑已经出鞘。

    无形的剑势升腾而起，那是剑中王者的气势。

    在这一剑之下，万剑都将臣服。

    而剑狂却依旧没有动容。

    他的剑也没有动容。

    他的狂傲，让他的剑也如他本人一样，绝对不会臣服和畏惧任何存在。

    即便他眼前的是剑道至高，他也只会挥剑迎上，而不是选择退避。

    在那王者之剑斩落的一瞬，剑狂终于也出剑了。

    他那门板一般巨大的剑身被挥动起来，沉重到了极致的剑身由下至上的与剑王的剑进行了碰撞。

    轰~！

    双方的剑意对拼，无穷剑力扩散，激起层层罡风气浪。

    若非这里是剑峰，有至高剑道的保护，恐怕瞬间就会被这扩散而出的磅礴威能湮灭。

    趁着这个时候，剑贪与剑魅几乎同时出手了。

    剑贪的剑向着剑狂的后背刺去，而剑魅的剑则直击剑狂的双目。

    此时剑狂很难分心，只能利用自己的肉身硬抗这两剑。

    歘！

    剑贪的剑刃深入剑狂背后三寸，但至此便无法再寸进分毫。

    而剑魅的剑刃则直入剑狂的眼窝，然后被卡在了他的头颅之中。

    肉身上的伤势都是小事，修为达到他们这个境界，一般情况下，可以说是想死都难。

    但剑魅与剑贪二者的规则剑意却直击剑狂的神魂。

    尽管剑狂的神魂和意志都坚韧无比，但如此攻击，也让他感到了无比的痛楚。

    “额~啊！！！”剑狂怒吼，浑身剑力疯狂倾泻而出。

    轰隆！

    只是一瞬之间，剑魅与剑贪，还有剑王都被剑狂逼退。

    而他自身的状态也显得不怎么好。

    肉身和神魂上的伤势因为受到剑贪与剑魅两人剑意的影响，短时间内难以恢复，而刚才为了应对剑王的那一剑，也使得他有些力竭。

    剑狂虽然强大，但他的剑道也非常简单直接，很容易针对。

    只要破开他无匹的防御，找人正面逼他出剑拖住他，轻松就能让他喝一壶。

    现在剑狂处于重伤状态，一身实力不足十之一二，这个时机可以说是最好的了。

    而剑慈显然也抓到了这个机会。

    她展露慈悲剑意，将手中【红莲】剑直接刺向了剑狂的胸口。

    这一剑虽无杀意，但却更显得可怕，若是剑狂被其击中，瞬间便会被封禁一身的修为，自然也就失去了继续站在剑峰之巅与他们争夺剑道至高的可能。

    剑狂自己也知晓这个道理，但他却也无能为力了。

    或许他之后可以寻找师尊帮他解开封禁，可那样一来，他也就失去了争锋之心，失去了争夺剑道至高的资格。

    而若是等他自己去破开封禁，这段时间，恐怕会很长。

    【作为师伯，你怎能眼睁睁的看着师侄遭难？】

