    

    长孙皇后满脸的端庄祥和，一副老佛爷的样子让李跃有点适应不来，长孙皇后这时也才二十多快奔三的样子，这么年轻个人，用副长辈的口吻和他说话，他有点尴尬。

    李二放下碗道：“朕今天叫你来，有一件事情，就是你的那个字真的有够丑的！

    学问是需要长时间用功积累的，朕也不强求你了，待你自己去找个你说的秘书就行。

    但是你的字，我大唐规定凡五品官员以上者，必习书法。

    科举取士须有四才，明书就是其中之一，你是朕亲自提拔的从四品官员，不能给朕丢脸，这书法，须得好好练练。”

    李跃一听要练字，也是一脸尴尬：“陛下，这也怪不得我呀，您也知道我这情况，当初到马邑，我连我爹是谁都不记得了，这实在是没办法的事呀。”

    “你说的有道理！但学问是不能停的！”

    李二眼一瞪道：“你想从朕手里弄来右大将军的字就好好练习书法。李淑听说要你也要练字，也很是高兴。”

    李跃刚想拒绝，便被李二当场拍板道。

    “此事就这样定了，朕是陛下，朕的话就是圣旨，你愿意也得听，不愿意也得听。”

    “另外朕今天叫你过来，是有件事需要你替朕出出主意。年初的时候你们在草原十八部，而咱们这里发了一次大水。

    现在渭水北境大部分子民都逃难到长安城附近，而周边大部分的土地瓦舍都已经被洪水吞没，整个长安城附近的灾民有数十万之多。

    朕在长安城的粮仓已经远远不够救灾消耗，江南运来的粮食也被阻隔在路上，现在至少还需要半月才能运上来。

    朕现在打算向附近的商贾大户征粮，你给朕想个办法让他们多拿些钱粮，至少要够半月的灾民消耗。”

    没让李跃久等，李二陛下敛去了笑容面无表情的道出现在面临的救灾困境，长孙皇后深沉呼吸等着李跃的回复。

    要钱没钱要粮没粮！

    李跃从李二陛下的话语中总结出了这八个字。

    十五天里灾民所有的消耗都要从商贾大户家里出，尼玛真当人家是死猪随便你宰啊。

    你宰一家两家没问题，但是要救济数十万的灾民，纵然你再节约每天的消耗依旧是天文数字。

    想要征到这么多的粮食，这简直就是离大谱了，从这人数来看，至少需要宰掉数百户甚至还要更多。

    这些人里，大部分不是在朝的官员就是哪个皇亲国戚，搞不好还是李渊在外面给李二搞得兄弟！

    想让这群人尽力帮你捐粮捐钱，这跟逼母猪上树有什么区别！

    就是普通的商贾，没有地位没有后台那也不能让人捐的倾家荡产吧！再说这群人估计早就把钱粮藏起来了，谁会傻到等你来收缴。

    李跃到是很想说一句：把李渊的财产都捐出来，这样肯定够救灾十五天的了。

    当然这句话是打死也不能问的，要不顷刻间李二就会化作一条发狂的狮子。

    李二似乎等的不耐烦了，干咳两句。

    李跃硬着头皮，抬起头看着眼神充满期望的李二陛下和长孙皇后。

    “要不陛下您把爵位拿出来封赏给捐赠钱粮较多者，微臣相信只要陛下愿意把爵位封赏给商贾以示恩赏，为求爵位商户定然竭尽所能不惜倾其所有，到时定能集齐救灾粮食。

    给个最拉的勋爵也行，反正不能世袭！”

    “不行，你当朕大唐的爵位都是什么，烂大街的破玩意了？”

    听完李跃的意见，李二脸都黑了，殷切的眼神也变成了失望。

    这主意李二早就想到了，士农工商，商贾虽然有钱但是地位低下，只要能给他们爵位，别说是捐出一些粮食，就是把家里的钱粮都捐了，其中愿意者都大有人在。

    但是这件事不能干，只要这道圣旨发出，明天早上行宫门口就会站满了朝臣士族，对他脱口大骂，逼着他取消旨意。

    “行了，你先坐下吧，这件事朕也不为难你了，实在不行朕就先从晋阳那里弄些钱来。”

    李二坐在地上没有了刚刚的威严和神气，仿佛数十万的灾民压在李二陛下的肩背上，长孙也在一旁唉声叹气。

    李跃没敢真坐下，做下属的还是要有点眼神劲，没看老板心情不好吗？再想想城外数十万无家可归的灾民，要是在前世国强民富，那会出这种事。

    “陛下我想到办法了！”

    李跃回忆前世救灾的场景，猛然惊醒过来，差点忘记还有道德绑架这回事了。

    前世网络上只要把某个明星或者集团名人在灾难曝光他捐献的数目，只要他还想混下去，肯定不敢捐的太少。这招在大唐这种更加注重道德素质的社会，绝对好用啊！

    李二和长孙听见李跃有办法了，失望忧患的眼神再次爆发出希望的目光盯着李跃。

    “臣以为，为大唐捐献钱粮者，乃大善也，不如将其名和捐赠数目记于碑文之上，再由地方府衙大肆宣传，以彰其功。”

    李跃等了半天前面两位还是没有动静，仔细看看李二闭目琢磨，长孙看样子是完全不懂眼睛里除了迷茫还是迷茫。

    心里排腹道：不会是我说的太斯文了，这两位听不懂吧？

    李跃正考虑再提醒一下李二，毕竟这种技术活李二陛下未必能懂。

    刚要张嘴，李二猛然睁开双眼，英俊的脸容涨的发红，一巴掌拍在桌子上，激动的开口道。

    “好！你小子这么混账的注意都能给朕想出主意来，这次长安城的士族乡绅朕一个都不放过，以前不是都喜欢携民意来攻击朕吗？朕这次就用来反击一次,还有那些世家，朕一个也不打算放过！。”

    李跃也没想到李二会如此激动，估计是以前被人携民意攻击惨了，这次好不容易抓住机会报复一次。

    不过这个主意还真有，比较大唐现在的国情，李跃继续开口道。

    “臣认为，这灾民中不少都是青年劳力，与其给他们免费提供钱粮，不如让朝廷给灾民提供劳作的机会，比如修建道路修建城墙等等，让他们用劳动换取报酬，这样既能救助灾民又能为国出力。另外还需要让负责救灾的官员注意灾民的卫生，防止出现疫病。”        

