    银子兑换成黄金，在王家镖局的帮助下，一箱箱黄金运到码头。

    钟国鸿带着黄金，坐船回到曼陀罗山庄。

    大宋一斤六百八十克，四万六千多两银子，相当于现代每斤五百克的六千三百多斤，一两金十两银，全部兑换成黄金，也就六百三十一斤。

    “这么多黄金？”容貌绝美、身材丰盈、细腰长腿的李青萝美眸闪烁。

    黄金的密度，是水的十九倍多，六百多斤黄金，一个箱子就装下了。

    “五万多两银子，给了大舅两成，这些黄金价值四万六千多两银子。”钟国鸿语气淡然。

    “货都卖完了？”李青萝问道。

    “香水还有三百多瓶，香皂还剩一千多块，英雄酒还有八百多斤。”钟国鸿说道。

    “我让人给你烧水。”李青萝笑道。

    “等会一起。”钟国鸿嘿嘿一笑。

    “大白天的，说什么瞎话？”李青萝风情种种的翻了个白眼。

    “黑灯瞎火的，怎么欣赏美景？”钟国鸿出言反驳。

    李青萝、王语嫣、木婉清、钟灵、阿朱、阿碧的实力日益提升。

    枪法出神入化，实力不够强大的他，已经有些招架不住了。

    好不容易来到天龙世界，钟国鸿也没打算就此罢手。

    就算想要鸣金收兵，也得先拿下梅兰竹菊。

    梅兰竹菊是孪生姐妹，跟四个江老师、赵老师她们，有着天壤之别。

    前世的江老师、赵老师她们，都有三个分身。

    一个多小时后，一桶桶热水倒进浴池，钟国鸿再次沉浸于美女如云之中。

    “勉强能够应付，要想肩负更多责任，我还得努力修炼。”

    换上一身干净的衣服，钟国鸿来到岸边。

    潜心修炼两个多小时，陪李青萝她们吃了午饭，他有走进锻造房。

    身处武侠世界，于情于理，都应该弄一把神兵利器。

    几年前，李青萝机缘巧合之下，得到一块玄铁。

    钟国鸿看过玄铁之后，决定亲自锻造一把长刀。

    重约三十几斤的玄铁，足够他打造一把长刀了。

    几世为人，活了无数纪元的他，掌握不计其数的技能和知识。

    耗时一个多星期，钟国鸿用玄铁锻造了一把长刀。

    刀身长约八十厘米，刀柄长约二十厘米，净重大概十八斤。

    通体黝黑的玄铁长刀，看上去很不起眼，锋利程度还比不上菜刀。

    又用了两个多星期，钟国鸿用剩下的玄铁，做了一个刀鞘。

    “刀重十八斤，刀鞘十二斤，外观、手感都不错。”

    练了一阵岁月刀法，钟国鸿带着货物，坐船离开曼陀罗山庄。

    马上过年了，他需要买些东西回来。

    日进斗金的王振远，早就被官商盯上了。

    忌惮王振远的实力和影响力，官商还没有动手。

    最主要的原因是，见财起意的官商，还没查明来源。

    船刚到岸边，黑虎帮的帮主吴虎，就带着三百多人围了过来。

    除了明教、峨眉、天山、少林、星宿......灵鹫宫之类的，大多数帮派，都是官商的马前卒。

    “这些东西哪里来的？”吴虎直接询问。

    “我做的。”钟国鸿淡然道

    “给你五百两银子，把这些东西卖给我。”吴虎不容置疑的说道。

    “别挡路，让开。”钟国鸿喝道。

    “动手。”吴虎伸手一挥。

    钟国鸿拔刀一扫，一个人头落地。

    “给帮主报仇。”黑虎帮的成员发起攻击。

    钟国鸿一刀一个，顷刻之间，地上躺满了尸体。

    江湖事江湖了，帮派之间的厮杀，官府很少插手。

    不干掉一些心怀不轨的人，闯出一番名气，后续麻烦不少。

    慕容复在苏州府城开店做生意，绝对没有任何人觊觎。

    北乔峰，南慕容的名气，不但响彻大宋，还传到了西夏、吐蕃、大辽。

    “滴血不沾，好刀。”

    收刀归鞘，静等片刻，王家镖局的人到了。

    货物交给镖局的人，钟国鸿在城内转了转，买了不少东西。

    除了买了一些布匹、丝绸、首饰，他还将过年用的香烛纸钱鞭炮等物买齐了。

    钟国鸿现在穿的衣服和鞋子，都是李青萝她们亲自做的。

    岛上的仆人、婢女，养了一些猪牛羊、鸡鸭鹅，种了不少蔬菜。

    钟国鸿用硝石制冰，弄了一个冻库，专门用来储存各种食材。

    带着买来的东西，坐船返回曼陀罗山庄。

    “年后就去擂鼓山，以我现在后天巅峰境界的修为，天下之大，何处不能去？”

    钟国鸿的想法很简单，治好无崖子的伤，从对方那里，得到逍遥派掌门之位。

    成为逍遥派掌门，又治好了无崖子，巫行云必定会传授他功法。

    到那时，拿下梅兰竹菊和西夏公主都易如反掌。

    回到曼陀罗山庄，钟国鸿拿出各种首饰，给李青萝、王语嫣她们戴上。

    片刻后，金玉碰撞的声音，连续响了几个小时。

    又过了几天，岛上的婢女和仆人，都得到了一些银子，随后各自回去过年。

    婢女和仆人的卖身契，都在李青萝手里，就算不给一分钱，谁也说不了啥。

    钟国鸿觉得马上过年了，于情于理都该给婢女和仆人发点钱，让她们回家探亲。

    仆人婢女离开山庄的第二天，众人开始过年。

    李青萝的厨艺很精湛，阿朱阿碧的厨艺同样很好。

    三女负责下厨，钟国鸿、王语嫣、木婉清、钟灵张灯结彩。

    临近中午，鞭炮之声响彻云霄。

    众美环绕的钟国鸿，神情惬意的吃了顿午饭。

    缺少娱乐活动，岛上没有其他人，肆无忌惮的修炼阴阳真经。

    几个小时后，钟国鸿水到渠成的突破到先天前期。

    修为更上一层楼的他，实力增强了很多。

    原本勉强应付的他，轻松打败李青萝她们。

    在山庄过了大年，钟国鸿带上器具、药膏、药丸，动身前往擂鼓山。

    路途遥远，风餐露宿，他不想李青萝她们受苦。

    独自而行的钟国鸿，身上背着换洗的衣服，手里拿着玄铁长刀。

    策马而行看似逍遥，马匹安置也是一个问题。

    要想马儿跑，就得让马儿吃草。

    以他现在的修为，极限速度比千里马还要快几倍。

    施展凌波微步，内功不减反增。

    不想浪费时间的钟国鸿，辨别方向后，快若闪电的赶往擂鼓山。

    日出而行，日落而息。

    “少侠来此，所为何事？”白发苍苍的苏星河问道。

    “你是苏星河？”钟国鸿明知故问。

    苏星河点了点头，抱拳道：“还未请教少侠名讳？”

    “曼陀罗山庄，钟国鸿。”钟国鸿回了一礼。

    “原来是有着刀王之称的钟少侠。”苏星河笑道。

    “我想见无崖子前辈。”钟国鸿直奔主题。

    苏星河心中一惊，一本正经的说道：“家师早就去世了。”

    “我能治好无崖子前辈的腿伤。”钟国鸿语出惊人。

    “带他来见我。”无崖子的声音响起。

    在苏星河的带领下，钟国鸿走进一个石室，暗自考虑几秒，他行了一礼：“钟国鸿见过外公。”

    王语嫣是他明媒正娶的妻子，称呼无崖子外公没毛病。

    按照李青萝的辈分，称呼就得换一下。

    虽说逍遥派追求逍遥，做事放荡不羁，初次相见，怎么也得注意一下。

