
　　一条条消息不断从手机中传出。

　　孙尧的脸色从最初的得意，已经开始变得惨白。

　　“不可能！怎么可能！一个银州的小公司，一群暴发户，凭什么找来这么多高手，凭什么还会有别的资金注入！”

　　孙尧瘫坐在沙发上，看着眼前的电脑屏幕，那是实时股市，每几秒钟，都会刷新一次。

　　孙尧眼睁睁看着，振乾实业后面猩红的数字，慢慢下降，直至变成绿色，原本正在盈利的局势，已经变成了亏损，且这个亏损的金额，正在慢慢扩大。

　　对于振乾实业来说，今晚孙尧所做的事，绝对堪称是毁灭性的，但对于萧阳而言，这不过是随手做的一件事而已，振乾若不惹他，也不会发生这样的事，惹了他，不过是一句话，就足以将振乾彻底毁灭，甚至萧阳到现在，都不知道刚刚攻击叶氏的，是振乾实业。

　　现在的萧阳，正手持酒瓶，有一种大喝四方的架势，就像是要报昨晚的仇一样。

　　众人也都陪萧阳喝的格外尽兴，他们知道，这也是宣泄情绪的一种方式，而萧阳现在，恰恰需要这样的情绪宣泄。

　　这一通酒，喝的可谓是天翻地覆，众人都不知道自己已经喝了多少。

　　只能看到满地的酒瓶扔的到处都是。

　　纵观都城这些四合院，也只有他们这么豪放的喝着了。

　　在距离四合院不远处，一名身材高大，看似儒雅的中年男人负手立在此处。

　　“大人，这里应该是禁明火的吧，他们这样做，不合规矩。”一年轻男人跟在儒雅中年身后。

　　这儒雅中年，正是萧阳白天在会所里见到的巨剑。

　　巨剑看了眼身后的人，笑了笑，“那你觉得怎么做？”

　　“当然是让他们遵守我们的规矩了，这里是都城，不是光明岛！”年轻男人一脸郑重道。

　　“随便吧。”巨剑耸了耸肩，“反正这里的负责人是你，你有这个权利处理所有的事。”

　　巨剑说完，双手背在脑后，“人生苦短，及时行乐，这些事情，你们年轻人操心去吧，我老咯。”

　　巨剑说着，晃晃悠悠的走开。

　　年轻男人看了眼四合院的方向，拿出手机，拨通了个号码，命令道：“给我调辆水车来！”

　　电话挂断后，年轻男人口中喃喃，“什么光明岛主，到了都城，你就是一个普通人！”M.23sk.com

　　四合院内，萧阳等人喝的兴起，突然一道水柱从墙外喷了进来，准准喷在白池身前的烤炉上，随着“滋啦”声音，一阵白烟冒气，烤炉顿时熄灭。

　　紧接着，四合院大门被人从外面猛地推开。

　　就见刚刚跟在巨剑身后的那名青年，大步走了进来，目光扫视院内所有人，随后大声呵斥道：“谁让你们在这里用明火了！”

　　萧阳他们所处的这个四合院，说是住宅，其实已经纳入文物的一种了，官方早就禁止在院内使用明火，像萧阳他们这种露天烧烤的方式，更是严令禁止的。

　　白池脸色一变，刚要发火。

　　萧阳手臂一伸，拦住白池，他知道白池的脾气，冲进门的青年道：“抱歉，一时兴起，把这个规矩给忽略了。”

　　“兴起？”青年盯着萧阳，“这里是都城，不是你兴起的地方！要耍派头滚别的地方耍去！”

　　“呃……”萧阳回头看了看未来等人，接着道，“我们好像没有耍什么派头吧。”

　　“你们自己怎么想的，你们自己很清楚。”青年上前两步，走到萧阳面前，与萧阳相隔不到一米，紧盯萧阳的双眼，开口道，“我警告你，我不管你是什么人，什么身份，这里是都城，是龙，你在这给我盘着，是虎，你在这给我卧着，不然我随时能让你滚蛋，明白么？”

　　未来从萧阳身后走来，“你们九局的年轻人，现在都是这么做事的么？叫点管事的出来。”

　　青年撇了未来一眼，“我有跟你说话么？拿捏清楚你自己的位置，还有，在都城，这里的事，归我管！”

　　“OK，OK。”海神比划了个手势，“原来是位领导，我们一定守规矩，守规矩。”

　　海神一边笑着开口，一边伸手摸向自己的后腰。

　　在海神的后腰处，那把天蓝色的利刃，随时都可以出鞘。

　　萧阳暗中给海神打了个手势，制止了海神的动作，说道：“我们只是在这聚一下而已，好久没进都了，规矩我也不清楚，这次的事是我们不对。”

　　“再给你们说一遍，搞清楚自己的定位！”青年再次警告一声后，转身扬长而去。

　　“你……”白池脚步一跨，就要往过追。

　　萧阳伸手拦住白池。

　　“老大，你就让他这么嚣张了？一个九局的新人而已，显然是知道你的身份，还在这没大没小。”白池一脸气愤。

　　萧阳笑笑道：“我有什么身份，不过是一个普通人而已，这次的确是我们的疏忽，刚好这酒也喝的差不多了，有人帮我们灭火，也是一件好事。”

　　“好了白池，老大显然是不想跟他一般计较，这些新人啊，总觉得自己上位了，就想要掌控一切。”费雷思走来拍了拍白池的肩膀，“老大喝的差不多了，晚上还有一夜春宵，我们这些人呐，就换个地方继续喝吧。”

　　“不喝了，没心情。”白池一脸阴霾道。

　　“行了，看看你这小家子样。”未来走过来，一把捏住白池的耳朵，朝院外拽去，“走，喝酒。”

　　“我靠，你你你你别拽我耳朵啊，你给我松手！松手！断了！”

　　叶云舒站在一旁，看着白池在未来手下吃瘪的模样，掩嘴一笑。

　　“老大，车给你安排好了，这也不早了，快送嫂子回去休息吧。”红发走来开口，大院门外，一辆劳斯莱斯古斯特已经停在那里。

　　“行，你们玩开心。”萧阳拉过叶云舒的小手，跟众人打了声招呼，坐上了车。

　　距离大院不远的地方。

　　刚刚那名青年看着院门口纷纷离开的众人，冷笑一声，“狗屁光明岛主，给我安排几个人死死盯着他，一旦有什么出格的举动，立马给我汇报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第964章 给我死死盯着他免费阅读。https://xs.23sk.com 