    晚上，吴敬中把保密局天津站的大小头目，都聚在一起。

    包括站长夫妇，余则成，陆桥山夫妇，还有马奎夫妇等。。

    吴敬中首先举杯道:“我代表天津站，为大家在过去这么些年，在为党国尽忠，保卫领袖的圣神使命上，做出的卓越贡献干杯。““

    马奎鼓掌道:“站长，言重了，这些都是我们份内的工作。你说是不是啊，桥山。““

    陆桥山赞同道:“站长体恤下属啊，一会儿我们敬站长和夫人一杯。““

    陆太太和马太太起身，马太太身材苗条，面容姣好，略带妩媚道:“站长您真是大胸怀，我看人很准的，您肯定会升官发财的。““

    吴敬中大笑道:“是吗？借马太太吉言了。““

    陆太太也道:“谢谢吴站长，这么多年照顾我们家老陆，我代表，我们这些后方的家眷，敬站长一杯。““

    吴敬中感动道:“好好，我也敬大家一杯，干了，干了。““

    刘平余则成他们也跟着敬了酒。

    刘平不太喜欢这种迎来送往的场合，所以，就坐在一个角落的沙发上，抽起来了香烟，还是美国货。

    正准备出去透透气，刘平就看到马太太走了过来。

    这位马太太说真的非常漂亮，还留过洋，在这个时代里，绝对是最开放前卫的那一小撮人中的一个。

    马太太妩媚道:“刘站长，刚刚怎么没见你过去喝酒啊。““

    刘平道:“呵呵，我不太喜欢这种场面，一群人挤在一起，敬来敬去的也没啥意思，还不如和小姑娘，聊聊天来的舒坦。““

    马太太娇笑道:“哎呦，刘站长没想到您还这么风趣，我还以为，你们这些当长官的都很严肃呢。““

    刘平调笑道:“工作是工作，生活是生活，面对下属我们当然要严肃了，否则工作开展不下去，面对生活嘛，就应该想干嘛就干嘛。““

    “特别像面对马太太，你这样的美人，是个男人想严肃都严肃不起来啊。““

    刘平悄悄的伸手，将马太太的手拉了过来，轻轻的抚摸着。。。

    刘平继续道:“听说，马太太经常研究一本叫《xing博士》的书，改天有时间，我也想和马太太一起好好研究一下，共同进步。你看怎么样？““

    马太太脸色一红，娇嗔道:“你刘站长是长官，我一个小女子能有什么办法。““

    刘平稍一试探，马太太就上钩了，难怪剧情中会和吴敬中的秘书搞在一起，马奎这顶绿帽子看来是很难摘掉了。

    不过，其实按照剧情这个马太太也还是有良心的，马奎被抓，他还找余则成试图救人。

    只不过，适得其反，反而让余则成起了杀心。

    刘平看到吴敬中，在对自己招手。。

    于是对马太太道:“好了，研究《xing博士》的事情以后再说，以后有为难的事情，记得找我，我替你解决。先失陪了。“

    刘平坐到了吴敬中的身边，旁边还有余则成。

    吴敬中开门见山道:“刘兄弟，上次你和则成一起到穆连成家里，有什么收获没有？““

    刘平回道:“穆连成是个老狐狸，不过应该不算坏，他还答应了把医院和大楼都捐给政府，我觉得这个人，还是可以挽救的，不要逼迫太甚，我担心他最后会狗急跳墙逃走。““

    “而且据我所知穆连成不但和日本人关系密切，其实和美国人关系也很好，一号码头的美国水兵仓库，也给他用。““

    “我估计，他现在大部分财产都转移到一号码头的美国水兵仓库去了，而且很可能会用船运往日本或者美国。““

    “所以，我建议对穆连成要采取怀柔政策，避免狗急跳墙，他的那些古董珍藏，不但我喜欢，日本人美国人都喜欢，所以尽可能稳住穆连成，是现在当务之急。““

    吴敬中听刘平这么说感到很诧异，道:“刘兄弟，你是怎么知道穆连成已经把大部分财产转移到美国水兵仓库去了的。““

    刘平回应道:“站长，卑职在美国方面也有一些信息来源，毕竟目前局势复杂，盯着穆连成的势力可不少，都想吃肉。穆连成也不是那种坐以待毙的人，否则让他也活不了这么久。““

    “不过，从个人感情出发，我觉得不到万不得已，穆连成也不会选择逃走的，毕竟故土难离，每个人其实都差不多。““

    “另外，站长你提到的那个晚秋小姐，我见过了，确实是知书达理，我很喜欢。““

    吴敬中听了刘平的话，心中有些不快，道:“刘兄弟，你这是要吃独食啊。““

    “你娶了晚秋小姐以后，你和穆连成成了一家人，到时候穆连成的财产全都归你了，老吴，我盯了这么久，最后啥也没捞着，太冤了。““

    “则成兄弟，你说是也不是。。。。““

    吴敬中眼巴巴的望着余则成，希望他也说几句，让刘平松松手。。。。

    余则成现在望着这二位很尴尬，也不知道说什么好，两人他都得罪不起。以后党交代的潜伏任务，还要仰仗这二位爷的庇护。。。。

    刘平摆了摆手，道:“站长，你误会了，穆家人我会保，不过我会让穆连成对您做出补偿的，您一定会满意的。““

    听了刘平的许诺，吴敬中神色一缓。

    刘平这个人他是万万不会得罪的，因为他是大公子推荐过来的，以后的日子，搞不好还要仰仗此人，为了一点财产，就把此人得罪，得不偿失，后患无穷。。。

    不过，他爱财如命，盯了这么久，啥都没捞着，确实也很难受，所以才有上面那一幕。。。。

    好在刘平不是吃独食的人，答应给出补偿，应该也少不了。

    刘平也想过，自己这边只有古玩珍宝对自己有用，大件的财产自己又带不走，不如直接分了，收买人心。。。。

    “来来来，二位站长，喝酒，现在是休息时间，公事明日再谈，则成先干为敬。。“余则成出声，化解了刚刚的尴尬。。。。

    刘平附和道:“好，喝，干了。。。““

