    重重火云，漫天火雨。岳晨左躲右闪，面色严峻。他心中明白，此刻面对的情况以他目前魔法造诣根本无法抵御。

    另外，克利正目带嘲讽地看着岳晨笑。他有火焰护盾护御，可以轻松抵御天空落下的火球。

    看到克利嚣张与嘲讽的眼神，岳晨怒了，把心一横。“拼了。”

    只见岳晨两手环抱，身体半蹲，太极意境完全展开。太极拳最后一式，如封似闭。

    极其诡异的一幕出现了。凡是靠近，或者砸向岳晨身边的火球，全部受到牵引，向岳晨的双掌之间飞去，并开始在双掌之间绕着圈。

    随着一个接一个的火球被岳晨吸入双掌之间，随着吸入的火球越来越多，渐渐在岳晨面前形成一个由火球组成的涡旋。一个直径足有半米，高速旋转的巨大火球缓缓形成。

    看着眼前逐渐成形的火球，感受到其中越来越强大的威胁，克利慌了。心中暗想，如果这个火球攻在他的火焰护盾上，会怎么样？

    桑特傻了，裁判也傻了，以置于忘记了打开护罩，只是两眼瞪得滚圆，嘴巴大张，含糊不清地道：“这，这怎么可能？”

    涡旋在继续吸收靠近岳晨的火球，双手之间的巨大火球已经由虚转实。大滴大滴的鲜血由他鼻尖滴落，舌尖轻添口中咸涩的溢血。岳晨知道，这已经是他的极限了。

    一声低吼，岳晨双臂用力前推。涡旋顿时停止，巨大的火球带着炎炎热浪直向克利撞去。

    “不。”克利尖声惨叫。

    巨型火球如同实体一般撞击于燃烧着火焰的盾面，将整个盾面压得向内凹陷。一阵碎裂声响起，火焰护盾表面出现了几道细微的裂痕。

    克利惊慌失色，拼命将全身的魔力输出，期望能够缓解危机。可惜，巨型火球的威力太强。随着裂痕不断扩大。“哄。”火焰护盾终于不支，崩裂开来，无数火焰碎片纷飞。

    巨型火球余势不衰，冲向克利。克利只感到一股大力袭来，身体腾空而起，摔到了台下。

    战斗正式结束。整个竞技场内寂静无声，所有人都震惊地看着台上。脑中还在回忆岳晨震撼人心的表现。

    克利被击下竞技台，流星火雨已以停息，天空中的火云已经消散。

    “胜了。三哥胜了。”格雷兴奋地大吼，与同样兴奋的迪安抱成一团，放声大笑。帕迪冰冷的面孔也露出淡淡的笑容。无数的学员在兴奋大叫，岳晨以弱胜强，创造了一个奇迹。

    “胜了。”岳晨感觉眼睛越来越重，眼前的东西越来越模糊。依稀地可以看到。竞技场内乱成一团。抢救的抢救，欢呼的吹呼，更多的则是垂头丧气。

    “还愣着干什么？还不快打开护罩。”桑特在焦急地大吼。

    裁判员手忙脚乱地按下关闭护罩的按钮，惊疑不定地走上竞技台，非常尽忠责守地宣布：“比斗结果，岳晨胜……”裁判员话还没有说完，就被推倒在一旁。

    三个年青的身影冲上台来。“三弟你怎么样？”迪安关切的声音在耳边响起。

    岳晨感觉眼前越来越暗，意识越来越模糊。“嘭。”岳晨摔倒在竞技台上，一声轻响惊醒了众人。

    竞技台上，岳晨七孔流血，全身焦黑，躺倒在地。看起来好不凄惨。

    “废物。”在这竞技场的一个阴暗角落内，一位全身罩着黑衣只露出双眼的黑衣人正目露凶光盯着岳晨。只见他右手轻挥，射出一道淡红色光芒，直向倒在竞技台上的岳晨射去。一阵轻微的空间波动之后，神秘黑衣人消失了，就好像从未出现过一般。

    整个竞技场的注意力全都集中在岳晨与克利两人的身上，谁也没有注意到这个阴暗角落所发生的一切。其中也包括正在岳晨身旁面露焦急之色的桑特。淡红光芒的速度极快，眼看就要击中岳晨。

    “啵。”一滴碧绿的水滴奇迹般地出现的岳晨身前，与红芒正面相应，撞在一起。一阵剧烈的能量波动之后，绿色水滴的力量控制的极为巧妙。与淡红光芒相撞之后，两者相互消融，最后什么也没留下。

    “不知是哪位高人来到我孤云学院，孤云学院长老达维尔有失远迎。”虚无而缥缈的声间在整个竞技场的上空响起，一位白发老者出现在竞技场上空。

    “达维尔长老。”许多人都认出了空中老者的身份，但是无一人敢说出声。

    竞技场内寂静无声，没有一丝声响。几乎所有人都确定一件事，有不寻常的事情发生了。

    水球与红芒空中相遇而消的过程自然逃不出桑特的眼睛。桑特的眼中闪过一丝怒色，对迪安三人道：“快带岳晨回别墅，我随后就到。”

    夜晚，甲区第六十栋学生宿舍楼灯火通明。桑特陪同着两人由岳晨的房间走了出来。两人的年龄都很大，一位魔法师打扮，一位战士打扮。

    见到三位长老出来，迪安三人立刻迎了上去。“长老，三弟他怎么样？有没有危险？”迪安焦急地问。

    桑特目光转向身边达维尔，示意他来回答。达维尔是学院治疗师中的权威，不仅精通水系魔法，对药剂学也深有研究。

    达维尔身体极瘦，面色枯黄，两只有些发黄的眼睛带着笑意看向迪安三人。“你们放心，他只是轻微烧伤，外加精神消耗过渡。烧伤我已用水系魔法治好，精神消虚相信等他明天醒来，就可以痊愈。”

    迪安三人悬着的心，总算放了下来。桑特等三人问了一些关于岳晨的事情，关照了几句，一齐走出了六十栋别墅。

    甲区第六十一栋别墅，刚刚从六十栋出来的桑特三人正聚在一起讨论事情。

    “桑特，那小子有什么让你这么上心。居然守在这里暗中保护，并且还将我找来。”老者身着武士袍，炯炯有神的双目直视桑特。

    “那小子绝对是卡兰帝国有史以来第一天才。你们没有看到他今天在竞技场的表现，否则一定会做出与我一样的决定。洛特如果你也在，一定会做得比我还过。”桑特道。

