    意外的冷静下来了？

    梅娅发现自己把愤怒和杀意彻底释放出来之后，反而冷静了下来。

    这种冷静并非是梅娅心中的杀意全消散了，而是她能冷静的思考现在的情况。

    以至于在第二场猎杀开始时，梅娅还抽空用能够联网的入梦设备看了一眼互联网上的评论反应。

    她无视掉了那些‘修女姐姐砍我！’‘想被修女抱’之类让她头大的评论，找到了自家教派在小蓝鸟上的官方账号。

    这个官方账号平日就是由她姐姐来管理的。

    在万众期待下这个官方账号上发布了四张圣女小姐的照片，好在她姐姐还是有点良心的，这四张照片有三张全都是日常。

    只有最后一张梅娅才看出了是自己刚洗完澡的自拍！

    但她姐姐没有完全将其发出来，只发了头部上半部分，下半部分关键的位置一片空白。

    这让梅娅看着大大的松了口气，小蓝鸟的评论下面却是一阵哀嚎。

    可梅娅知道这也是自己的姐姐在警告她，要是这一局她再这样放水，打出一个四跑，也就是所有求生者全部逃走的话。

    她姐姐可能真的会将她的内衣照发网上去！

    ‘…如果无法忍受的话，我可以试着将那枚噩梦种子吞噬掉。’

    梅娅的意识中出现了自己所侍奉神的声音，从梅娅维持着神化的姿态接受那位噩梦之主的侵蚀后。

    她已经逐渐感知出了那位噩梦之主的真实身份，那位噩梦之主确实是众神世界的一部份。

    如果梅娅想的话可以选择将那位噩梦之主吞噬来遏制灾害的蔓延，但这个代价就是她所侍奉的神会彻底被噩梦污染。

    ‘不应该说吞噬，应该说是融合，共存…’

    秋仁的声音突然在梅娅的耳边响起打破了梅娅的思绪。

    ‘你认为那位噩梦之主依然是可控的？’梅娅问。

    ‘这一点就要你向那位噩梦之主证明了，它很中意你，也很中意这个献祭仪式，只要你成功献祭了四个人就能满足她的部份需求，再多来两三轮那位噩梦之主的贪念就会平息，这样再和它谈，让它放过那些在欧洲各大城市所抓的无辜之人就轻松得多。’

    秋仁的这个提议依然让梅娅站在原地犹豫不决，这对梅娅来说是一个电车难题。

    是献祭小部份人，换取法国各大城市大部份人的安全，还是…没有还是。

    秋仁现在真想用鼠标键盘操控这位圣女小姐，拿着斧头去砍那些求生者。

    ‘还请记住噩梦之主本身很少伤人，唯有你过于抗拒噩梦，太过于沉浸于疼痛和死亡中才会受到重创…我构筑的这个噩梦副本已经尽可能的给了他们缓解的方法，现在造访的四位求生者，他们全都是‘自愿’参与的，现在你全身心的沉浸于猎杀中，抓住它们，将它们献给噩梦之主，这样你才能向噩梦之主证明…你可以养活它，而不是要靠它自己外出狩猎那些无辜之人。’

    证明自己可以养活它…

    ‘还有我建议你尽快。’秋仁说‘在四位求生者中有一位很棘手的家伙，它是黑雾军团的一员，如果你无法让那位噩梦之主满意，那它就会去投靠黑雾军团，到时候法兰西…会死不少人。’

    秋仁说到这里已经足够明确了，梅娅权衡了一下得失也明白自己现在该做什么。

    这一句决不能放走任何一个求生者。

    …………

    赫琳不得不再次承认，秋仁在构筑恐怖氛围上真的很有一手。

    整个农场庄园的气氛阴暗诡异，周围迎面而来的冷风中都带着让人作呕且瑟瑟发抖的血腥味道。

    这要是换其他普通人过来，可能已经害怕到瘫倒在原地不敢动弹了。

    但对赫琳这种在血源诅咒的亚楠死了不知道多少次的老猎人来说，真的一点难度都没有。

    赫琳很快就找到了一台电机蹲伏而下开始修理起来。

    这是赫琳人生中第一次去修什么东西，她平时做的工作全是破坏还有拆解掉手边的物品。

    但这个电机其实也不难修理，赫琳趴在电机旁边发现只需要拧动电机上的螺栓，然后把接错线的电线给接到正确的接口上就足够。

    电机表面还给了一个很贴心的维修进度条，只要注意力足够集中，赫琳估计八十秒左右的时间就能修好一台。

    维修期间也会出现一些意外，电线的接口表面会冒出电弧的闪光，赫琳看见弧光冒出的刹那，她本能的将那根电线给拔了下来…然后什么都没发生。

    不及时拔下来会怎么样？赫琳不敢赌，所以她在维修期间愈发集中起自己的注意力，但在修的时候总会有一个在拉她的衣角。

    是那位军团的‘士兵’。

    “别烦我！”

    赫琳根本没心情管身旁这家伙，它被赫琳连续无视了数次后似乎也有点小生气了。

    它看着赫琳身上溢出的情绪流，虽赫琳身上溢出的恐惧极为稀少，可这种在紧张中压抑着些许期待又有些害怕的恐惧情感。

    这就是一个人在玩恐怖游戏时特有的情感，就是很害怕但又很期待的想玩下去那种感觉，这对它来说真的特别诱·人。

    它短暂的犹豫了一下，然后有些艰难的脱下了自己头上厚重的头盔，趁着赫琳集中注意力修电机的时候，伸出自己的小舌头舔了一下赫琳的脸颊。

    当自己的脸颊被什么湿润润的东西舔了一下后，赫琳头皮发麻的浑身一抖，她刚想拿手里的扳手去砸身旁那个家伙时…她也终于看清了对方的样子。

    头盔下的是一张略显稚嫩的面孔，银灰色的长发和瞳孔在黑暗中散发着微光，她舔了一下自己的手指好像有些意犹未尽的样子。

    赫琳正看向它时，她手边的电机突然传出了炸裂声，这再次吓得赫琳头皮发麻。

    这一惊吓所带来的恐惧也被这位军团士兵给捕捉到了，然后…它直接一口咬在了赫琳的头皮上！

    “你是什么东西！不对…什么怪物！”赫琳想把它从头上抓下来时，然后用匕首给直接处决掉时，赫琳意识到自己进这个噩梦副本的时候，武器都被秋仁给收缴掉了！

    而最糟糕的是赫琳突然听见了极为沉重的心跳声。

    谁的心跳声？是…自己的！

    她的心跳在这一刻莫名其妙的加剧，警告着她有什么可怕的东西靠近了！

    赫琳从电机后面抬起头，与正拿着巨斧的屠夫梅娅对视而上…最初以为自己遇见屠夫时不会感觉到恐惧的赫琳，这一刻也有种内心一颤的畏惧感。

    然而就是这种畏惧感，让正啃着赫琳头皮的那位军团士兵再次咔嚓了一声加大了嘴上的力气！

    “你这混账东西给我松口啊啊！”赫琳一边跑着想要逃离梅娅，一边不停的撕扯着头上的那只不明生物。

    秋仁不是说过一局猎杀里只有一位屠夫吗？梅娅迷惑的看着正咬在赫琳头上的那只生物，但她也没想太多，她现在要做的就是把她们两个全都挂到肉钩上面！

