    峨眉山师姐和陈雨的对手，是最强的两个僵尸，但是陈雨要比师姐更厉害一点，所以陈雨已经解决了对手。

        周野加入峨眉山师姐，红炉剑被周野咬在嘴里，周野直接三刀流，攻击密不透风的攻击向僵尸，周野站在僵尸的身后，正好峨眉山师姐的攻击，也是偏向速度，峨眉刺攻击也是密不透风，两个人一前一后，僵尸和自己招架不住了，快被周野和师姐切成条了。

        最后峨眉刺直接插在了僵尸的脖颈，周野手疾眼快用龙刀直接碰在峨眉刺上，“震动！”直接发动震动。

        “砰！”一声巨响，周野用力过猛，峨眉刺都炸了，连带着僵尸的脖颈，直接炸了，头颅和峨眉刺都炸开了。

        峨眉山师姐愣了一下，顿时瞪了周野一眼，周野一缩脖子，“没事！我赔给你！这东西专业对口！”

        “还不知道怎么称呼？”

        “师姐！我真的叫师姐，你以为我跟你开玩笑啊！”师姐笑了笑。

        周野瞪大眼睛，“姓师名姐？”

        师姐点点头，“不过本来是宽衣解带的那个解！后来在山上渐渐的就叫开了，就变成了姐姐的姐！”

        周野点点头，“好吧！”

        “记得赔我峨眉刺！”师姐道。

        周野翻了个白眼，点点头，“好的！”

        “周野！你要死啊！要不你在唠半个小时？”纪晓蕊怒道。

        “来了来了！”周野赶紧跑过去。

        师姐翻了个白眼，也跟了上去。

        僵尸被清缴干净，周野他们成合围之势，开始像中心点进发，而中心点，是经过无数人生命的牺牲，无数人前赴后继的探索发现的，感染源！

        感染源就是中心点，而中心点还有一个响当当，享誉全球的名字！秦王陵，兵马俑坑，旅游的圣地。

        渐渐的周野他们又路过了酒店的门口，酒店的门口，已经破破烂烂了，大门也被冲破了，但是门口的尸体，好在，只不过他们也已经变成了干枯的尸体了。

        周野过去，一个一个把他们都放在了尸袋里，这是周野特意带过来了，就是为了给他们收尸，他们也不是恰巧就走在这条路，就是周野特意要求的，走在这条路上。

        纪晓蕊也帮助周野，把他们一个，一个收起来，随后放在酒店里，周野蹲下来，缓缓开口道，“等我回来！带你们回家！”

        酒店的大厅里，不止周野他们放进来的尸体，还有其他别的尸体，有点是周围的星火，帮助战友收尸，也有的，是刚刚在这里战死了。

        周野默默点了一颗烟，再次出发，星火一共一百多个人，在秦王陵面前，周野见到了僵尸，大概又八九个，在中间的那个，也就是传染源。

        尸王！

        一头白发，身上全是腱子肉，眼睛里没有眼白，全是黑色，瞳孔是更黑的黑色。

        尸王抬头看了众人一眼，默默开口道，“就来了这么点人，是不是看不上我啊？”

        “从酆都跑出来，就为了刷两句嘴么？”周野开口道。

        “周家小子！我见过你爹，我告诉你，不管是你还是你父亲，或者你以后的儿子，你们想干的事情，永远也不会成功！”

        周野点点头，“事在人为！”

        “不知道，你是哪一位？”周野问道。

        “我叫龙且！”尸王低吼着喊出声，正好起风吹动了他的白发。

        “一代名将，回来坑害自己的子民？”周野开口道。

        “你看看这里是什么地方？这里是秦王的皇城！我是楚霸王的臣子！”尸王怒吼一声。

        周野点点头，“来吧！我们就这么多人！我们在做的事情，就是你千年前做的的事情，我们在守护我们都百姓，而你，堕落了！”

        周野怒吼一声，天空中，星辰刺落下，直奔尸王。

        尸王抬起头，看了一眼星辰刺，星辰刺直接崩坏。

        周野心里一震，这么强？

        天空中，蹲在落下两个人影，一个人背后配剑，一个人赤手空拳。

        百里在周野旁边默默开口，“藏剑沈良！无良快递华龙！”

    周野转过头，“什么意思？”

        “星火的几个高手其二！你不会以为星火就剑神一个人是高手吧！”

        周野摇摇头，“当然不会，那有高手就好！”

        那个名叫华龙的青年，笑了笑，微微鞠躬，“你好龙且！东方快递请接收！”

        “啪！”华龙打了一个响指。

        随后就保持着那个姿势，随后周野和星火众人，面面相觑，对面都没有发生。

        华龙笑了笑，“让子弹在飞一会！”

        随后，破空声音传来，周野抬起头看了一眼天空，最后瞪大眼睛，“靠！撤！”

        天空中，两枚导弹带着恐怖的动能，破空而来，直直朝着尸王而去，尸王站在那里没有动，其他僵尸和星火的众人全都快速后掠。

        “轰！轰！”蘑菇云都起来了。

        周野被拍飞了出去，站起来后，“呸，呸！”吐了吐嘴中的土，“靠！这么狠！”

        没想到华龙还听到了回头看了一眼周野，“没办法，让他看看，现在已经不是冷兵器时代了。”

        周野皮笑肉不笑，“对对对，但是他好像没事，并且朝你过去了！”

        “啊？”华龙猛的一个回头，尸王直接过来了，浑身像黑炭一样，举着拳，直接就要砸下去。

        “锵！”沈良直接拔剑，顿时间，剑光闪现，沈良直接出剑，尸王斜眼看到，直接停下  ，随后收起拳头，在起一拳，拳剑一对战，气机鼓动，狂风乱炸，这就是高手。

        龙华一点没慌，还回过头看向周野，“啊对了，你身边也有人！”说完了之后，龙华一个健步，腾空而起，散开，身形。

        周野猛的回头，一个女人僵尸，这是周野见过最好看的僵尸，头发捎还是绿色的，长相貌美，一脸狐相，魅惑四射！伸着利爪就奔着周野而去了，周野一边后掠，一边举起龙刀。

        龙刀挡住利爪，蛇刀从背后伸出，直取脖颈，蛇刀刺入脖颈，周野一挑，脖颈直接挑飞出去。

        周野都愣了一下，这是怎么回事？

