    门口一阵响动，风尘仆仆的贺辰走了进来，甩了一份会议记录在贺逸的桌前。

    “这是会议内容，检查检查。”

    贺逸翻开看了几眼，放下了，不置可否。

    “怎么也不夸奖夸奖，这可是我认认真真做的笔记。”

    “字迹太潦草了，　看着费眼。”

    “得了，以后这种会千万别找我，你要再找我，我就拿把枪去把那会议主持人毙了，跟念经一样，听得我脑仁疼”

    贺辰顺势扯了一张椅子坐下，“对了，那个大云集团是怎么回事儿，有点气势啊。”

    “听说什么了？”贺逸眸间深邃，视线扫向贺辰。

    “你还不知道？我可是听道上的人说，人家放出话来，这次你要不和他们大元集团签约，他们要杀你全家，你可赶紧把这事儿处理好，我也不知道人家说的杀你全家，有没有把我给算上。”

    “杀……我全家？”贺逸慢慢的吐出这几个字，嘴角勾出一个森冷的弧度。

    “大元集团的人，竟胆敢在外这么放话。”杨明握拳，脸色陡然变得严肃起来。

    “我也是在酒吧喝酒的时候，听到旁边的人说的，传言大元集团背后的老板来历不小，染黑，之前还统一了欧洲的地下网，为人十分心狠手辣。”

    说到后面，贺辰越来越正经，他也是商场上混了几年的了，嗅觉敏锐，知道这个大元集团背后的人，肯定有点本事。

    “表面上客客气气的约我们见面，私底下却放话要灭掉我们，贺总，这次就不见他们了吧，灭灭他们的威风。”杨明提议道。

    贺逸泰然自若的敲了敲膝盖，“哼，见，怎么不见。”

    贺辰竖了一个大拇指，摸着下巴笑，“不愧是我哥，就不是被吓大的。”

    突然一个惊雷，“轰”的一声，贺辰想起自己来时，看到在雨中淋雨的姜若悦。

    “对了，我刚刚看见嫂子站在暴雨中，淋得跟落汤鸡一样，我叫她进来，她死活不肯进来，发生什么事了。”

    谈到姜若悦，贺逸点燃一支烟，吞了一口，仰着头盯着天花板，面色冷峻的吞云吐雾起来。

    贺逸不肯说，贺辰挤眉弄眼看向杨明，杨明低了一下头。

    “少夫人和夫人起了争执，在受罚。”

    “让嫂子在那么大的雨中站着受罚？啧，伯母这心可真狠，嫂子那单薄的身子能抗住吗，别一小心就这么给淋没了。”

    贺辰吃惊，也觉得很气愤，他觉得这欺人太甚了。

    杨明闭了嘴，虽然也想劝一句，但是总裁的事，他还是少操心。

    “淋没了，就淋没了，我还没见过这么犟的女人。”贺逸的面上笼罩着一层寒霜，冷嗤了一句。

    贺辰打了一个寒噤，这话可真不对味啊，贺辰突然又邪魅的笑了。

    “我看不是伯母要惩罚嫂子，是你在为难嫂子吧，你刚刚说，没见过这么犟的人，我知道了，一定是嫂子说了什么不好听的话，把你气到了。”

    贺逸淡漠赶人，“你可以回去了，我的事不需要你操心。”

    “呵，你可不能赶我走，让我来分析一下，哥你作为一个大男子汉，就不应该和嫂子生气，嫂子她是一个才从学校毕业的大学生，为人处世方面必然有很多欠缺，肯定也不会说话，作为他的丈夫，你应该多包容一点。”

    “她才大学毕业，刚出社会？”

    杨明在一旁点头，“是的，贺总，少夫人是今年才毕业的，刚出社会的大学生”

    姜若悦是刚出社会的大学生，贺逸愣神，从来没想过姜若悦会才毕业。

    “哥，我跟你说，嫂子这个年纪的女生，是很矛盾的，不但不会为人处世，还脾气大，不像我们，经过了尔虞我诈的商场洗礼，知道什么话该说，什么话不该说，你这个为人丈夫的，不应该因为嫂子说错了话，就生气，而是应该好好教教嫂子，怎么说话，怎么为人处世，让嫂子不要动不动就说出气死人的话来。”

    贺逸拧眉，说到底，全都是他的毛病了，他失职，没有教姜若悦怎么为人处事？怎么说话。

    这话怎么听起这么别扭。

    贺逸碾灭烟星，听了这些话后，端起茶喝了一口，这茶好像也没那么难喝了。

