    夜色沉沉，房间里开着空调，叶暖都能感觉到一股子的闷热感扑面而来，搅得她的心都跟着一团乱。

    她的衣服几乎也跟着湿透了，贴在身上，有些难受。

    陆湛此时已经躺在了床上，闭上了眼睛，也不知道到底睡着了没。

    而叶暖就坐在一旁，脑子里，思绪乱飞。

    心跳加速，面色绯红，小鹿乱撞。

    啊——

    她忍不住跑去浴室用冷水扑面，让温度降下去一点点。

    重新回到卧室的时候，男人已经翻了个身，露出了光洁的背，他的蝴蝶骨好看的要命。

    靠！

    叶暖暗骂一声，她觉得眼前的人，无时无刻不在勾引她。

    真是要了命了。

    -

    翌日。

    陆湛醒来的时候，头疼的厉害，一偏头，就看到叶暖趴在床边，还没睡醒。

    他侧了个身，目光落在她身上，指尖绕着她的发丝，微微勾唇，俯身在她脸颊上亲了一下。

    他穿上衣服，将叶暖抱在了床上，还没放下，怀里的女孩就嘤咛一声，微微睁开了眼：“你醒了？”

    “还睡吗？”

    陆湛款款放下她，就坐在她身边，眉目之间，透着一点慵懒散漫劲儿，带着一点点的柔，说不出的迷人。

    叶暖摇头，看了眼外面的天色，太阳已经升了起来，烈烈灼日。

    她猛的坐起身，抹了把脸，说：“我得赶紧去我房间了，要是我哥看到我不在房间里，那就完蛋了。”

    其实也是不想给陆湛添麻烦，她家里的那一群人，估计真的会把陆湛当稀世珍宝。

    现在晏清澜都来了，指不定又来一个谁，陆湛还真的不一定能招架得了。

    陆湛眯了眯眼，忽然翻了个身，把她罩在自己身下，叶暖下意识的缩了一下脖子，愣愣的看着他。

    “怎，怎么了？”

    “留下。”

    “哎？”

    “留下。”

    磁性的声音撞击着她的耳膜，他微微抿着唇，紧紧的箍着她的手腕，莫名的，叶暖从他的表情上看出了一点的………奶？

    这个字一蹦出来，叶暖都觉得自己要疯了。

    “好，我留下。”

    陆湛俯身亲了亲她的嘴脸。

    “你，你不是有洁癖？”

    她牙都没刷。

    陆湛只是一笑。

    在陆湛去了卫生间后，叶暖才抱着被子在床上滚了一圈，直到房间的门被敲响。

    叶暖一愣，卫生间里传来陆湛的声音：“暖暖，开门。”

    叶暖从猫眼看过去，是于谭。

    她微微犹豫了一下，咬着牙打开了门。

    “陆湛……”

    于谭真的没想到有朝一日能在陆湛的房间里看到一个女人。

    虽然知道陆湛已经和叶暖在谈恋爱了，可是……同住一屋这个发展是不是太快了点？

    于谭一脸懵逼的看着叶暖。

    叶暖也被他看的有些尴尬。

    她轻咳一声，侧了个身，让他进了屋子。

    于谭僵着身体走进，这段时间，他真的是一直在忙陆湛恋爱的事，有些粉丝受不了，都闹到了公司，甚至已经在组织抵制陆湛代言的产品了。

    公司这段时间也是头疼的厉害。

    不过陆湛还像是个没事人一样，该做什么，就做什么。

    于谭下意识朝卧室看了一眼，这不看不要紧，一看吓一跳！

    这床怎么就被糟蹋成这样了？

    这两人晚上不会是干了什么不可置信的事吧？

    于谭彻底惊了。

    叶暖倒是没注意于谭在想什么，她去了厨房给他取了一瓶水，悄悄问他：“于谭，这段时间湛哥儿是不是挺多麻烦的？”

    网上已经这么严重了，估计陆湛的压力也不小。

    于谭正准备说话，卫生间忽然传来想动，陆湛走了出来，看向于谭，目光凉凉：“你这么早过来，有事？”

    于谭被他的目光吓了一跳，不敢在说乱七八糟的话，只是把手中的文件递了过去：“这些文件需要你看看。”

    陆湛接过他手中的东西，随便翻看了一眼，都是一些要与他解除代言的产品。

    看完之后，他随手递给了于谭，淡淡的说：“该怎么处理就怎么处理吧。”

    于谭抿嘴，有些幽怨的看了一眼陆湛。

    他到底知不知道这些东西一旦失去，他要损失多少钱？

    于谭实在不明白，恋爱咱们私底下不能谈？非要这么明目张胆的公开？

    叶暖一看于谭的脸色，心里就有一些不好的预感。

    与陆湛吃完早饭后，叶暖便去了她大哥的房间。

    一进屋子，就直接问：“哥，陆湛是不是很多代言都没有了？”

    在某些事情上，叶暖其实也很精明。

    “我不清楚。”

    “那我去问问咱爸妈。”

    叶暖说着就要去打电话，男人说：“你最好不要去问，陆湛和别人不一样，他是你男朋友，你身份特殊，一旦爆出来，他有傍大款的嫌疑。”

    “我瞒着他。”

    叶暖但是没有想这么多。

    不就是代言嘛，她家的代言也不少。

    “你男朋友是谁？”

    叶暖白了她哥一眼：“陆湛。”

    “还有呢？”

    “有七千万的粉丝，五十几个大牌代言，最年轻的影帝……”还有许多，叶暖一时也说不完。

    “你觉得他会把那几个代言放在眼里？”

    男人只是一笑：“别太小看你男朋友。”

    能单枪匹马的在娱乐圈混到如此地位，陆湛会是个善茬吗？

    这肯定是有人在背地里，偷偷的搞他呢。

    只是他本人都不在意，她自己倒是快要急疯了。

    男人觉得，要是这两人真的结了婚，叶暖怕就真的是泼出去的水了。

    -

    晏清澜在楼下餐厅吃早饭，一夜宿醉，就算是一清早的醒来，他也是有些懵的。

    迷迷糊糊的感觉昨晚做了个梦。

    记得是一个很漂亮的小仙女扶他进的房子。

    现在倒也记不起来这小仙女长的什么模样了。

    慕笙和沈顾沉下楼的时候，就看到晏清澜一个人坐在那里，表情变化多端，也不知道在想些什么。

    因为是叶暖的弟弟，所以慕笙还过去打了个招呼。

    “就你一个人吃饭，你姐姐呢？”

    听到好听的声音，晏清澜抬起头，眼睛瞬间放光。

    哇哦，是小仙女。

    晏清澜抹了抹自己嘴上的口水，站起身，朝慕笙伸出手：“你好，我叫晏清澜，你是？”

    谁曾想，最先握他手的，会是沈顾沉。

    “你好，我叫沈顾沉，她是慕笙。”

    晏清澜无语，他并不是想握沈顾沉的手啊。

    他抽回手，问她：“要吃饭吗？”

    “不用了，我在楼上已经吃了，你姐姐呢？”

    “我不知道，应该还在睡觉吧。”晏清澜是自己睡的，醒来之后，肚子饿就直接下来吃饭了。

    至于昨天醉酒都发生了什么，倒是记得不怎么清了。

    慕笙还有别的事，说了几句话便离开了，而晏清澜依依不舍的看着她离开，然后就看到，某人男人的手，很自然的搂在了慕笙的腰间。

    晏清澜：……！！！

    沈顾沉搂着慕笙的腰，压低声音说：“你不觉得那小子看你的目光很不对劲吗？”

    慕笙：“还好吧。”

    沈顾沉沉默了。

    他忘了，在某些方面，慕笙是有些迟钝的。

    两人走到地下车库，此时卫准已经发动好了车子，因为都要去研讨会，所以卫准自然而然就成了司机了。

    一路奔到305医院，还没到大堂，就碰到了姜离蔚。

    男人似乎没睡好，一直都在打哈欠。

    他身侧还跟着霍寒。

    沈顾沉看向霍寒：“出什么事了？他这样子……”

    “像是被狐狸精榨干了一样。”

    “用他自己的话说，那不是狐狸精，那是……黄鼠狼。”

    看样子，真的有鬼？

    姜离蔚很想踹死这两个还在说风凉话的人。

    霍寒说：“他被人缠上了。”

    “黄鼠狼！”姜离蔚咬牙。

    所有人：“………”

    所以缠上他的人到底看中了他什么？

    毒舌吗？

    ……

    昨夜。

    研讨会进行了一天，下午的时候，主办方为了讨好姜离蔚，组织了一个饭局。

    饭局上，自然是推杯换盏，大家都在进行学术研究，姜离蔚听不懂，就自己一个人坐在主位上，吃饭品酒。

    原本也挺惬意的，只是偏偏有人不识趣的要贴上来。

    姜离蔚当时已经喝了不少酒，只觉得有美女在一旁红袖添香。

    他经过的酒局不少，比她美的更是见过不少，也根本没什么兴趣，也甚至严词拒绝了，只是耐不住这里的人出言调侃，那女人也不知道是被谁推了一下，直接推到了他怀里。

    可按理说，那女人应该赶紧站起来离开了，毕竟，一大群的男人，女孩子还是要保护自己为好。

    却不曾想，女人更加得寸进尺了。

    娇羞一笑，就直接贴了过来。

    姜离蔚是喜欢美女，可也不是所有的美女都喜欢，别看他在外面玩的欢，充其量，也就是摸摸小手的关系，一个女人坐在怀里，那还是真的没有遇到过。

    大家一起哄，这件事，好似就愈发不可收拾起来。

    姜离蔚一生气，直接就推开了她，喝了酒，眼睛有点红，带着一点怒意，声音更是冰凉如水。

    “屈小姐，请自重。”

    最令他气愤的倒也不是屈凝的所作所为，而是从始至终，霍寒坐在一旁无动于衷。

    虽然最后也是霍寒把他带回了酒店。

    可这一晚上，噩梦不断。

    他梦见先是有女人主动贴上来，然后就在他怀里变成一只小狐狸，还不等他看清小狐狸的模样，小狐狸忽然张牙舞爪的变成了黄鼠狼。

    之后，黄鼠狼又变换成人，露出了屈凝的嘴脸。

    直接就把他吓醒了。

    一晚上睡的也不踏实。

    又想到今天沈顾沉要来研讨会，早早起来就开始收拾，顶着黑眼圈，罕见的穿着板正的西装，给人一种很斯文败类的感觉。

    霍寒简单把事情说了一遍。

    卫准是真的没想到，姜离蔚口中的黄鼠狼，竟然会是屈凝。

    她闲的没事干，招惹他干嘛？

