
　　一般来说四皇的部下不会轻易前往世界政府的地盘制造事端，就算是劫掠也只是劫掠非政府加盟国以及一些不归属世界政府管辖的地区，不然一定会被海军报复回去。

　　他虽然并不畏惧，但是也不想和海军死磕，因此没有选择在七水之都大打出手，而是和巴特一起来到了这座荒岛。

　　烬解除人兽形态再度变成翼龙，将自己的头部像弹弓一样往后拉，随后松开产生强大的冲击波。

　　“貂自尊皇！”

　　面对光速袭来的冲击波，巴特本能的感觉到危险，下意识马上选择避开，硬接的话不死也要重伤，这招简直像是镭射光束一般无法防御。

　　巴特的脑中浮现出一幅未来的画面，强大的冲击波将岛屿的大地都打的崩碎，地表开裂，海水汹涌而出。

　　险之又险的躲开烬的攻击，他忍不住回头瞥了一眼，果然岛屿都被洞穿了，可怕的攻击力。

　　巴特来不及抹去头上的冷汗，烬的下一招又来了。

　　他利用变成翼龙的身体，使自己以极快的速度向前俯冲，快的像一道闪电，并展开翅膀对巴特攻来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丹弓皇！”

　　烬轰隆一声撞在巴特身上，巴特瞬间就吐出一大口鲜血。

　　以他的身体素质外加霸气水平，以这种速度产生的冲击恐怕击沉一艘军舰都是瞬间的事情，所以就算是巴特也没能完全防住，覆盖着武装色霸气的身体在痉挛在抽搐，他的霸气还是差了一点。

　　尽管差点被这一击倒，但是巴特仍旧顶着伤痛，发起了反击。

　　必须想法子拖延烬一下，不然连跑都没法子跑，烬也是会飞的。

　　巴特全身腾起金红色的火焰，猛烈的炙烤着巨大的翼龙，双爪狠狠的抓着翼龙的身子，在落地之前将两人的身位翻转过来，烬成了缓冲垫一头撞在了荒岛的大地上，犁出了一道又深又长的沟壑。

　　接着巴特振翅而起，金红色的朱雀之火涌动，覆盖了整座荒岛，他要开始拼命了。

　　漫天的火焰汹涌，形成了一个巨大的囚笼，将烬困住，接着一只又一只大大小小的火焰朱雀从火焰囚笼的壁障处成型，对烬发起了疯狂的冲击。。

　　“炎狱囚笼！百鸟！”

　　一只只火焰朱雀往烬的翼龙之躯发起冲击，不断的爆裂开来，金红色的朱雀之火将烬的身躯淹没。

　　趁着这个时候，巴特二话不说，拔腿就跑，穿越了火焰壁障之后，径直往前飞去没有丝毫的犹豫，他的状况不好，再打下去他一定是输的那一方，还是先跑路吧。

　　“可恶的小子！”

　　烬骂道，他已经打爆了不知道多少火焰朱雀，但是仍旧还剩下许多，不能再拖了。

　　烬硬顶着火焰朱雀的轮番冲击，一发丹皇弓打穿了火焰壁障露出一个大窟窿，烬趁机飞掠而出，朝着已经快要消失在地平线上的火焰朱雀追去。

　　......

　　圣地，玛丽乔亚，权利之间。

　　掌握着世界政府大权的五老星正在议事。

　　“没想到烬居然亲自出动去找了鬼剑。”

　　“也不奇怪，毕竟鬼剑也是动物系幻兽种的能力者，可能是邀请他加入百兽海贼团，不过应该谈崩了。”

　　“这样最好，百兽海贼团占据和之国后，力量已经得到了进一步的扩张，就连我们也不得不因为和之国的海楼石妥协一些事情，所以不能让他们再强大下去了。”

　　“确实如此，如果鬼剑在反抗之时被烬杀掉就好了，也免了我们一桩心事，就怕他被带到和之国囚禁后再收服。”

　　“我们现在最关心的应该是‘冥王’设计图的事情，让斯潘达姆去一趟吧，调查一下烬是不时真的去邀请鬼剑的，确保这两人与‘冥王’无关，总之一定要确保‘冥王’设计图不外泄。

　　同时催促一下任务的进度，只要得到了古代兵器‘冥王’，我们就可以用它来帮助终结大海贼时代，世界政府的力量将得到进一步加强。”

　　......

　　海军总部，元帅战国办公室内，他刚刚接到了来自世界政府的情报。

　　“哼，又是这个鬼剑，怎么最近到处都有他的身影，这次居然与百兽海贼团的大看板烬扯上了关系，估计凯多想让动物系幻兽种的鬼剑加入他们，真是的一群大海上的渣滓，就知道惹事。”

　　战国不爽的说道，感到由衷的心累，这些新人真的会找事。

　　那个名叫艾斯的自然系恶魔果实能力者也是，根据情报他已经加入了白胡子海贼团，现在白胡子海贼团又多出了一名干将了。

　　更要紧的是他还是海贼王罗杰的血脉，要是放着不管的话，他一定会发挥出上下代海贼顶点的资质，作为白胡子培养的优秀干部继承白胡子四皇之位。

　　将来说不定会像他的父亲，大恶棍罗杰一样登上海贼王的宝座，让大海动荡不止，给这个时代带来无穷的灾难。

　　算了，暂时不想这些，先处理鬼剑和烬的事情吧。

　　“喂，给我接卡普，让他别喝茶了到我办公室来一趟。”

　　战国说道，让这种拿着工资不干活，天天偷吃他的仙贝和甜甜圈的老头子去处理这种事再合适不过了。

　　当然也因为这时的三大将都有任务，把他们叫回来也有点麻烦，不如让卡普从马林梵多消失一段时间，省的他天天来烦自己。

　　再说如果烬走了还好，要是不走派一般的海军中将也抓不住他，出动多位海军本部精英中将太耗费人力。

　　不如让卡普走一趟，他还不用操心海军士兵们的安慰，就算是凯多亲自到了，再不济这老家伙也能全身而退，指不定先跑的还是凯多。

　　在实力这方面卡普从来很让人信得过，当然他也就这点优点了。

　　战国在心里吐槽。

　　......

　　斯潘达姆带着CP9的几位特工前往七水之都，与此同时，一艘军舰也缓缓出港，离开了马林梵多。

　　无形间，七水之都牵动着许多人的心弦。

　　烬与巴特的战斗也并没有瞒过世人，世界经济报的社长摩尔冈丝有他的情报网，卡普出现在七水之都附近的消息也很快就传到了他的耳朵。

　　这种消息本就不算什么绝密，因此摩尔冈丝一个电话就知道了巴特与烬的事情。

　　很快，一只只新闻鸟承载着摩尔冈丝的大新闻飞向大海，无数人都会因为今天新闻标题感到震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第九十八章 逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 