    吕柘走后，吕长老看着自己的孙女说道：“看你的样子应该是想通了，不错。”

    吕雪见祖父行了一礼说道：“孙女之前不知祖父良苦用心，现在已经彻底明白了，孙女以后一定好好向母亲学习，未来做一个好妻子。”

    吕长老满是皱纹的脸上露出了满意的笑容，开口道：“很好。”

    不过吕长老似乎想到了什么, 开口道：“灵兽袋拿来，我上封印，本来我想直接全部宰了的，看在你懂事的份上，就两年解开一天封禁吧。”

    “以后可不能在丈夫面前养这种没用的灵鼠了，免得被人笑话。”

    吕雪见脸上露出了为难的神情，开口道：“祖父，孙女其实昨日和江云见面了。”

    “哦？聊的如何？”吕长老询问道，脸上有几分好奇之色。

    吕雪见露出了羞涩的神情，温柔的声音响起：“师兄很好，是个温文尔雅的正人君子。”

    吕长老满意地点了点头，说道：“那就好，老夫的眼光是不会错的，对了，灵兽袋交出来，你可别想蒙混过去。”

    吕雪见向祖父行了一礼，说道：“祖父见谅，昨日师兄见到孙女的灵鼠之后告知孙女他有吃野味的习惯, 因此洞府里养了无数风兔, 但还没吃过灵鼠，想要想尝尝味道。”

    “孙女迫于师兄威严自然不敢违抗师兄之命，只能忍痛交出一只。”

    “结果师兄尝过味道后赞不绝口，说下次见面还要再尝尝, 孙女有些犹豫，若是交给祖父封禁后师兄还想吃的话.....”

    吕长老用怀疑地眼神看着吕雪见，开口道：“你有这么高的觉悟？平日里对待那些灵鼠就像照顾孩子似的, 你舍得继续给江云吃？”

    吕雪见轻声说道：“祖父明鉴，以后孙女整个人都是师兄的，这些灵鼠孙女便是再舍不得也是无法，若是因此惹怒了师兄，女儿未来如何过下去。”

    “对了，这是师兄给祖父的传音。”说完吕雪见取出了一张金色的符箓。

    吕长老嗯了一声，接过符箓用神识探查。一道声音响起：

    “吕长老亲启，晚辈江云有礼了，承蒙长老看重有幸与雪见结为道侣，晚辈万分感激，本想亲自前来拜见，但可惜江云有任务在身，只能日后再来拜访，还请前辈见谅。“

    ”雪见不管是容貌还是性情都极为优秀，晚辈十分满意，只是晚辈是一个掌控欲极强之人，未来对于雪见的管教可能会比较严格，还望长老体谅。对了，灵鼠的味道很好。”

    “江云拜上。”

    吕长老听完传音符后，笑眯眯地看着雪见，温和地说道：“虽然还未嫁人, 但是也要有作为妻子的觉悟，以后一切以江云为重，一定要好好表现。”

    “对了灵鼠好好养，多养一些，免得江云不够吃，你回头去库房多领取一些灵果灵米，吃得好才能养的胖么，我会和你大伯母打招呼的。”

    吕雪见大喜过往，连忙说道：“雪见多谢祖父！”

    吕长老点了点头便化作遁光离开了。

    吕雪见看着祖父远去的遁光，将灵兽袋捧在手心里，一滴滴泪珠滴落到了灵兽袋上面。

    灵兽袋微微晃动，数十只灵鼠从里面出来将吕雪见围住。吱吱叫起，似乎是在安慰吕雪见。

    吕雪见带着哭腔的声音响起：“谢谢你，江........。

    吕雪见脸上突然一红，如同小猫一般的声音继续轻声道：“谢谢你，郎君。”

    说完吕雪见蹲在地上捂着脸久久没有起身。只能依稀看到耳尖都红了。而附近所有的灵鼠更加着急地吱吱叫。

    而小黑的小眼睛里似乎在思考着什么。和往日没心没肺只会吃喝的样子完全不同。

    而此时的江云已经在做出发的准备了。

    关于溪州李家的资料，洪老祖除了知道这个家族擅长炼丹外，其它的一概不知。

    因此江云去门派查询了该家族的信息，各大派对于越国的一些家族，势力都有基本的记录，包括族地位置，坊市位置，实力范围等，以江云的身份查询起来并不困难。

    原来该家族拥有一名假丹修士和十余位筑基期修士，还有五六十位练气期修士。实力还算不错。

    筑基期修为后面便是结丹期，想要进阶结丹期需要将全身液态法力凝结成一颗金丹，这便是结丹期修士。

    而假丹修士其实也算是结丹期修士，只不过是使用了外物才结丹成功了。

    这种假丹修士的实力比起常规的金丹修士远远不如，且假丹修士的修为永远只能是结丹初期，此生再无进阶的可能。

    但即使如此假丹修士的实力也不是筑基期修士能比的，结丹期修士能温养使用法宝，假丹修士一样可以。

    结丹期拥有的五六百年的寿元，假丹修士也照样拥有。

    因此许多对结丹毫无把握的筑基修士对于能帮助凝聚假丹的宝物趋之若鹜。往往这种宝物出现在外界都是一阵腥风血雨。

    最常见的能凝结假丹的宝物便是其他修士的金丹。因此杀了一个结丹修士缴获一颗金丹后，这颗金丹能卖出很多的灵石。

    不过就算有了凝结假丹之物也并不是一定能结丹成功，成功率不过四五成罢了。

    江云的重要物品都随身携带着，只要稍微整理一下便可。

    洞府内没有什么值钱的物件，也就一些风兔值些灵石，所以只是派了三只二级子虫看家。

    然后随身携带虫母和几只二级子虫。而青灵和蓝虎儿则是关进了绿园，小青和小金还在绿园里面沉睡。

    做好了准备后江云便直接出发了。

    溪州，越国十三州之一，位于越国北方，此州不管是面积，人口，经济，农业各方面都只能算是中规中矩。

    云安城，溪州有名的大城之一，城池加上附近的一些乡镇，人口一共二十余万。

    此城虽然不大，但附近多山多林多河流，人迹罕至的大山中天然培育了大量的草药，还有不少的矿脉。

    云安城的百姓靠山吃山，靠谁吃水，日子也算过的不错，就算几年前遍及镜州溪州等数州的大旱灾也并未影响到云安城百姓的生活。

    出了云安城西城门数十里便是云连山脉，因此云安城的西市便是大型的草药集散地，有大量的草药摊位。无数的商家，散人回来此地收购草药。

    若是年份较高，品相较好的草药则是会成为商人们争抢的对象。

    西市，巳时。一群围观的人从一个摊位散去。

    身穿麻衫的于安刚刚看了一场热闹的争抢场面，心中羡慕地想到。

    “嘿！那株何首乌块两百年了吧。鲁黑子真是走了狗屎运了，这次DC区的五个商家同时争抢，卖了七十两银子，我记得鲁黑子说过看中了春枣村的一个丫头，有了这笔钱娶上三个都够了吧。”

    于安一家世世代代进山采药，到他已经是第四代了，于安一家有兄弟四人，都是光棍，且都是采药人

    于安天还没亮便进山采药，第三天辰时才刚从山里出来，现在带着收获来到西市摆摊。

    其他三兄弟还在山里没有出来，所以今日摊位上只有于安一人，还有他三个月前从山里捡来的小黑狗。

    “有些人在传那座山神庙有鬼，我昨天晚上住在里面不是一点事情都没有么，就是小黑叫了一晚上有点吵。”

    “这次进山采摘到的都是十年不到的药材，不值几个钱，要不要直接卖给店铺呢。”于安无聊地想着，突然脸上一黑。

    “呸！那些扒皮，收购的价格比西市的市价低了足足一成，老子就算多浪费时间也不要找他们。”

    “咕~~~”“汪!汪!”

    “小黑，我也饿，但是药材还没卖出去没钱买米，先忍忍吧，我今天上午找到了一些野果吃了，还能撑过去。”

    “汪!汪!呜呜呜。”

    “你昨天不是抓到一只田鼠吃了么。”

    “呜呜！嗷嗷！”

    “你是说去翻垃圾？你还是别乱跑了，万一被人抓住做成了狗肉怎么办，少叫唤，多趴着，省点体力吧。”

    就在于安和小黑狗都双目无神看着来往客人的时候，一位外貌略黑，看上去四十多岁的男子走到了摊位前面，手指指着一个方向开口道：

    “这条黑狗怎么卖？”

    于安：“？？？”黑狗：“汪？？”

