    顶冷风如刀，古星的表情比刀锋还冰冷。

    他和二狗已经放了十多枪，打得下面英国玩家根本不敢抬头。

    古星盯着狙击镜：“华仔上去了没有？”

    二狗根本无暇观察右侧山颠：“理论上应该是上去了，不过就算天门没有神石，兄弟连似乎也守不住了。”

    古星不屑道：“一群乌合之众，人再多也没用的，让他们狗咬狗！”

    二狗道：“影子杀手不见了。估计应该是下山缩短射程，我们尽量拖住这里，这股部队是方舟的精锐古星啐道：“什么***精锐。老子打的就是精锐，队伍还有多久到？”

    二狗道：“可能还有个小时”。

    古星诧异道：“怎么要这么久？”

    二狗道：“丹麦佣兵团的人在天涯峡谷那边和爱丁堡的人打起来了，时代联盟也在那边搅了进去，现在是五家人在乱打，我们的人进不来。”

    古星沉思着，道：“华仔和卡尔那一伙人有交情，你去汇合华仔和他女人，让他去峡谷那边解释一下。放旺财他们进来，这里就交给我。我来对付影子杀手！”

    二狗面有惊色，他知道影子杀手和方舟这一伙是什么样的货色，古星也未必能够单枪匹马对付，他有些不放心：“你古星不耐烦了；“叫你去你就去。难道老子用得着怕女人？老子在女人手上挂过吗？”

    二狗不再多说，收起枪就往回跑。

    古星又为芬兰之星拍上一个新弹夹，继续用黑鹰狙击镜扫描着半让腰。下面的手电光已经全部熄灭，天门的人也不傻，知道熄灭光线。

    古星和伍华也算是师出同门，阴起人来一个比一个强，古星的做法是先摸出了一颗燃烧雷，打开保险后不用手掷，而是飞起一脚把手雷踢了出去，这颗燃烧雷飞行了一百多米。“嘭”的一声在半山腰处炸开，燃起了一堆大火。

    火光虽然微弱，但是已经让芬兰之星的黑鹰狙击镜可以微光成像了。

    “砰狙击枪又响，古星不打战士了，改打掌控师，不开护盾的掌控师别说无法承受狙击枪的火力，就算是普通步枪也顶不住几下。

    半止；腰的雪地在微弱的光线下出现一大片暗黑色的痕迹，那当然是秒杀之后留下的鲜血。

    方舟的精锐部队失去了伍华这个目标后，所有注意力全部集中在古星这个方位，随着一大群人的爬近。大大小小的枪支噼里啪啦的开火了，全冲着古星趴着的那个雪堆乱射，雪堆在半分钟之内就被夷平了。

    “这群小赤佬，还真有两下子！”古星抱着大枪在雪地上翻滚着躲开，肩膀上挨了好几下。

    天门集团的枪手射击得很巧妙。全是高射下坠式的抛物线，这样让你的掩体根本起不了多大的作用。

    古星暗忖自己这次有点托大了，他现在才明白伍华为什么要跑，以伍华的超强实力，百八十人也不是他的对手，但若遭遇百八十个高手，情况又得另当别论。

    半山腰处忽然响起了广播声。方舟的声音回荡在整个山脉上：“梦想天空，我敬你是条好汉，知道你和放手去爱有备而来，想来占城，但是区区几千人有用吗？”

    古星心里一动：杂种，居然晓的老子的意图，情报做得很好嘛。

    方舟道：“梦想天空，你想在冰雪之城分一杯羹我理解，是男人就堂堂正正的杀一把，我方舟愿意和你单挑，我要是输了，冰雪之城我让给你们如，我不要！我说到做到！你有种就应一声，没种就继续，我今天就要看看你能坚持多久？。

    方舟这番话命中古星的心病了，他一向心高气傲，几乎是想都没想就吼道：“方舟小人，你凭什么保证你来单挑？就凭的等级？”

    方舟立即道：“我以我天闪现在７万兄弟姐妹的命来给你保证，你要是不相信，你自己看看那边的中央主战场吧！”

    古星闻言一惊，爬到山颠边缘一角放眼一看，中央主战场上空几个架武装直升机不断的盘旋，不断的飙出乎弹曳光，像一道道射线在切割着兄弟连的战士大军。

    天门集团的异能者大阵基本上被冲击得差不多了，但是掌控师部队一点没受损，加上直升机的掩护，兄弟连的战士基本上是五以换一，攻击输出和牺牲伤亡完全不成正比，别看还有几个万大军，先锋部队几乎都近不了天门主力的身，兄弟连的覆灭只是一个时间上的问题。

    古星也有点焦虑了，这样下去，天门最后估计还能剩下两三万人，但是自己和二狗组织的队伍也才凹多人，想和天门集团最后来争那冰雪之城，无疑是蜻古星躺在雪地上，他的眼睛里闪着光，闪着焦急的光。

    此刻山颠的另一侧，也有一个人躺在雪地上，也抱着狙击大枪，但他的眼睛却是闭着的。

    伍华不是在喘息，也不是在焦虑，而是在凝神静气，他现在需要安静，需要心灵上的安静，这一枪必须一击即中。

    碧蓝星空已经和二狗把神石送往大后方去了，本来他也可以溜的，但是古星在这里，他不能一个人跑，古星和二狗是带着队伍来的，知道他伍华有危险，率先杀上来帮他。

    本来伍但一直认为古星就是一个强有力的高手，但是他想不到古星居然会中方舟这样的奸计。

    方舟根本就没存心要跟古星单挑什么的，故意引古星说话发出声音，让古星自己把自己暴露。

    古星是聪明一世，糊涂一时。这个时候居然没有想到这些，说到底他还是不如伍华那么冷静。

    方舟继续高呼：“梦想天空。我劝你最好不要做爆疯那样的道德小人横刀夸爱，想想你的兄弟放手去爱。他的女人不也是爆疯夺走的么？

    我老婆碧蓝星空也是爆疯这贱人抢过去”

    山颠上，伍华果断的起身，凝神一击早就打开，电眼在那一瞬间寻找声音的来源，黑暗中伍华的眼睛燃烧着怒火，这一枪已经无关难度。这一枪要为夜来香、*司机、阿拉法特他们无辜挂掉的兄弟姐妹们报仇，这一枪凝聚着伍华的精气神，这一枪简直是非中不可。

    “砰“嘭同时两声截然不同的枪响在敌流中传开，枪火点燃了狙击手们的热血。

    “丁”的一声，一向百发百中的伍华这次出现了失误，这颗子弹居然打中了方舟的扩音器，扩音器像烟花一样绽放出一团火光。方舟吓得趴了下去。

    伍华毕竟不是神，他偶尔也会出现偏差，实在要怪，就怪这大陆的天气太恶劣多变了。

    伍华开的这一枪，从枪法本身来说是没有任何问题的，但是扣动扳机的那一瞬间，气流方向又变了。

    恰恰是这股气流，让在山下的影子杀手本不可能一瞬间命中的一枪，把伍华打了个正着。

    这两枪把在恍如梦中的古星惊醒了。他转头一看，远处的伍华胸口飙出一串鲜血，脑袋上飘出一个“继酌”的伤害数值，然后伍华就抱着大枪倒了下去。

    “华仔！”古星这一刻惊怒交加。

    他恼怒伍华半定是不肯听二狗劝告，硬要留下来，感动的是伍华显然不会丢下自己一个人在这里苦战。

    兄弟就是兄弟，尤其是在战火*存亡的兄弟。

    这一刻古星没作任何犹豫撒腿就往远处山颠飞奔过去，跑到一半，旁边一道劲风袭来，但凭感觉这就不是冷风气流，而是有人杀上来了。

    半空中两道暗金色的强光利过。古星知道那是对方近身利器，眼看着收势不及，古星索性举枪硬接。

    但是山口百合的双爪抓住芬兰之星的枪身一扭一拧，古星顿时觉得手臂一麻，然后居然脱手了，狙击枪在空中转着圈圈飞了出去，再一愣神。山口百合的爪子往他双眼撩来。

    古星这才吃了一惊，他还不适应方舟一伙人阴毒的出手方式。

    危急之下，古星硬生生的用出了一个非常原始的动作铁板桥。身子往后一仰，这才堪堪躲开对方凌厉的一击。

    红伤数值：“旧侣！”

    山口百合空中翻身，往旁边的雪地上落去。

    古星站直身子，面耸已被划破，伸手在脸上摸了摸，上面有一道鲜血淋漓的印子。

    “婊子！你找死！”古星怒了，扬手就是八一军刺飞了过去，山口百合往旁边急闪。

    古星是何等老辣的人物，这一手他已经用得很娴熟，对方只要一闪。大口径的沙鹰就拽在了自己手上。

    沙鹰毫不留情的冲着山口百合的娇躯吐火，山口百合就没有伍华那么牛逼的动作了，肩膀、胸部、大腿连中三枪，每枪都带走了她近４四点的旧，可见古星的手枪也是一把极品装备。

    但是山口百合既然能够冲上来，天门的其他人动作也不会慢到哪里去。古星开到第五枪的时候，高翠兰已经杀到，上空一柄寒光冲着古星天灵盖直刺而下。

    等到古星觉察不对时，再抬起头已经来不及了，锋利的剑尖距离他的鼻子不到半米远，这一剑纵然要不了他的命，最起码也可以把他刺残。最终结果还是死路一条。

    古星的瞳孔也收缩了.