    “没有没有，你做的菜我们很喜欢。”

    粉色鬼手是尝过了排骨的滋味的，因此由她来说这句话最合适。

    夜帆懒得去猜她的客套话，说道：“你们都睡了一天了，赶紧吃饭吧。”

    她们本来是各怀心事吃的，但是当菜进入嘴巴的时候，她们就控制不住自己了。

    “嗯嗯~这个排骨太好吃了，你们别吃那么快，给我留点。”

    “原来豆腐还可以这么做，又麻又辣又烫又爽，我停不下来了。”

    “这个是猪大肠吗？太丑了吧，我不敢吃，小七你快尝尝。”

    毒丁香用叉子叉起一块肥肠节节丢到花狐狸碗里。

    花狐狸是什么人？

    她已经在大华国生活了那么久，有段时间还专门去找一些稀奇古怪的美食去尝试，对这个肥肠自然是毫不畏惧。

    肥肠入口，浓郁的酱香瞬间铺满口腔，软糯弹牙的口感让花狐狸喜爱得不得了。

    “好吃，真的太好吃了，我再来一块。”

    她喊叫着，就用筷子又夹了一块送进嘴里，美滋滋地嚼着。

    女人们看着花狐狸的表情笑得越来越灿烂，芭比娃娃终于鼓起勇气，用叉子挑了一小块放进自己嘴里。

    她来自梅里国的女人，她们从小是不吃猪大肠的。但是现在她却接连将四块肥肠送进自己嘴里。

    其他人看到这个最挑食的妹妹都禁不住狂吃，她们再也安耐不住心中的好奇，全都动起手来。

    “我的天，臭屎味的猪大肠怎么会变得这么好吃，我不敢相信这是真的猪大肠。”

    “真的哎，虽然它还是猪大肠的样子，但一点都吃不出猪大肠的味道，真的太美味了。”

    花狐狸骄傲的说：“我觉得像主人这么优秀的男人，他创造任何奇迹都是可以理解的。炒股如此，做菜也是如此。”

    毒丁香鄙视道：“二姐才是大华国人，她才有资格对大华国的菜感到骄傲，你有什么好嘚瑟的？”

    花狐狸混不要脸地说：“我的主人是大华国的，我以后也要嫁到大华国，我为什么不能骄傲？”

    林清霞笑着说：“许多西方人只知道大华国的国粹是京剧、是四大发明。”

    “但他们都忽略了一点，唯有饭菜才是从出现大华国开始就一直延续至今的。”

    “大华国的过境之内，从南到北从东到西，有数不尽的风格完全不同的美食，甚至比全世界其他国家加起来的都多。”

    林清霞的描述让花狐狸眼中异彩连连，她兴奋道：“姐姐们，要不以后你们都嫁到大华国去？”

    “我们直接买下一整个别墅区，一起做邻居，一起走遍大华国的大江南北，一起品尝千百万种美食。”

    花仙子鄙视道：“这都是什么馊主意啊，你爱去你去，我才没这么多时间耗费在吃上。”

    “我的目标是游遍全世界的每一个角落，看尽全世界最美的风景。”

    花狐狸也没想到，她今天的一个随口一提的“馊主意”，到最后真的会变成现实。

    在她们的争抢之下，样子最丑的红烧肥肠成了第一道被她们吃完的菜。

    随后，她们又对那条刚出锅的鱼展开进攻，可怜的清蒸多宝鱼很快只剩下一堆骨头。

    五六道菜被扫荡一空之后，终于轮到了适合趁热吃也适合冷吃的饺子。

    “嘎嘣！”

    毒丁香捂着脸颊，然后吐出一枚圆形金属片。

    毒丁香对夜帆怒目而视：“你为什么要暗算我？”

    林清霞噗嗤一声笑了出来，“小五你误会了，大少可没有害你，他这是在祝福你。”

    “他都把硬币放在饺子里给我吃了，还不是在害我？”

    花狐狸抢着解释道：“这就是你笨了吧。大华国过年的时候流行吃饺子，如果吃到里面藏有硬币的饺子，就代表着你即将有好运来临。”

    “我想吃到硬币还吃不到呢，你还嫌弃，真是笨死了。”

    毒丁香看看林清霞又看看夜帆，问道：“二阶，小七说的是真的？”

    “当然是真的！”林清霞笑道，“就算大少会骗你，二姐总不会骗你吧？”

    毒丁香哼哼地瞪了夜帆一眼：“谁让他不提前提醒，害得我牙齿都快崩掉了，活该别骂。”

    夜帆摸了摸自己的鼻子颇有些无奈，心道：“要是我都告诉你们，还有什么惊喜可言。”

    不过这个插曲并不影响她们吃饺子的热情，一个个都在找轿子里的硬币，跟挖宝藏一样欢乐。

    夜帆的手艺虽然比不上顶尖大厨，但今天的这桌饭团圆味十足、家庭味十足，给她们的感觉就是什么都巨好吃，什么都要抢着吃。

    六点半，她酒足饭饱、杯盘狼藉。

    女人们一个个揉着肚子喊自己吃撑了，控告夜帆把菜做得这么好吃是罪魁祸首。

    粉色鬼手更是埋怨道：“我已经记不清有多少年试过一顿饭吃这么多东西了，大少，你害我破戒了啊！”

    “嗝~~我明天又该长胖了。”

    晚上七点，等她们笑话得差不多的时候，又开始谋划着出去逛街的事宜了。

    然而夜帆收拾完厨房出来，他的话却如一盆冷水兜头盖脸地浇在她们头上。

    “没有我的允许，你们谁也不许出去。”

