    不远处的灯光越来越近，而魏小宝则把张灵婧搂的越来越紧。

    虽然非常想要抗议，但面对仅仅十几米外的来者，张灵婧屏息凝神，大气都不敢出一下。

    自打来到大河县就职，整整三个月时间，张灵婧接触的多半都是邻里纠纷，要么就是小偷小摸的混混。

    如此比较棘手的情况，她还是第一次遇到。

    自从从部队离开，这么长时间，张灵婧好像都没有遇到过比较困难的考验。

    而这一次，她只有魏小宝这么一个帮手。

    人们常说知己知彼，现在张灵婧非但不知道对方的底子，甚至连身边这个男人都不了解。

    此时的境遇，让张灵婧有些没底。

    魏小宝轻轻搂着张灵婧，这女人的身材比例非常好。

    虽然个头足足有一米七，但身材比较匀称，搂在怀里非常舒适。

    加之有些乏了，抱着怀里的女人，魏小宝甚至想找个地方休息一下。

    由始至终，张灵婧都注意到，魏小宝那种看淡一切的态度，着实让人摸不着头脑。

    这男人到底是运筹帷幄，还是愣头青搞不清楚局势，张灵婧一点也看不明白。

    “你身上真香。”

    魏小宝深深吸了一口气，嘴角露出一丝笑意。

    此时那手持手电筒的三人，已经和码头上的两人汇合。

    魏小宝此言一出，让张灵婧紧张的打了个哆嗦。

    “你闭嘴！万一被发现了怎么办？”

    张灵婧说话间，试图挣脱魏小宝的怀抱，“你放开我！不要脸！”

    魏小宝则风轻云淡回答道：“张小姐，麻烦你搞清楚状况好吗？刚才如果不是我反应及时，你恐怕就已经被对方给发现了。”

    即便非常想要发火，但张灵婧话到了嘴边，只能生生咽了下去。

    这个男人说的的确没错，方才那三个手持手电筒的家伙，出现的时候并没有被张灵婧注意到。

    相比之下，魏小宝的反应速度要比自己快上一些。

    “你可千万别紧张，就算是再怎么棘手的事情，平常心对待就可以了。”

    魏小宝笑着说道。

    张灵婧却没好气的反驳道：“我还不需要你来教我做事。”

    回想曾经在狼毫大队的时候，张灵婧在所有女队员当中，算得上是佼佼者。

    无论是综合格斗技巧，亦或者是紧急反应速度，她可都比一般队员强上很多。

    现在居然被这个吊儿郎当的家伙教做人，张灵婧心中非常不爽。

    然而就在这个时候，魏小宝突然又伸出手，将刚刚挣脱自己怀抱的张灵婧，再次给拉了回来。

    魏小宝的力道极大，张灵婧身材本来就算是瘦弱，措不及防之下，也只能任由摆布。

    张灵婧刚想破口大骂，一道手电筒的光束照射过来！几乎是擦着张灵婧的肩膀过去。

    了解情况之后，这女人居然主动朝着魏小宝的怀里钻了钻。

    只要能够完成任务，这点小牺牲对于她来说算不了什么。

    “你用的是什么牌子的香水？比那些香奈儿、寇驰好闻多了。”

    魏小宝柔声猜测道：“还是说，张小姐你没有用香水，这香味是从你身上散发出来的体香？”

    魏小宝的一番言语，让张灵婧的俏脸瞬间红了起来，愤怒加之害羞，让她的脸微微发热。

    假若不是忌惮被对方发现，按照张灵婧火爆的性格，没准她现在就已经发飙了！

    “你给我说话注意点！我真想割了你的舌头！”

    此时，这女人已经后悔让魏小宝和自己同行。

    至少截至目前为止，这男人没有帮上太多忙，反倒快把自己肺给气炸了！

    魏小宝看了一眼时间，此时已经凌晨四点三十分。

    盛夏时节，天亮的很早。

    魏小宝心想，五点三十分大约天亮，这群人如果想要潜逃，必然是趁着天还没亮之前。

    如此推断下来，这群家伙的船，应该会在五点钟左右到码头。

    被魏小宝调戏两次后，张灵婧反倒没有之前那么反应剧烈。

    即便是被他抱在怀里，一双美眸还是在悄悄观察着码头的方向。

    魏小宝方才之所以说出那些话，并不是真的想要占便宜。

    他可以明显发现，张灵婧这女人非常紧张，如此一来，也能让她稍微缓解一下情绪。

    只不过，魏小宝的用心良苦，却被张灵婧理解成了龌龊下流。

    魏小宝不禁在心中直犯嘀咕，好人还是难做啊！

    “再等二十分钟，我们开始动手。”

    魏小宝如此吩咐道。

    他的语气并不是在和张灵婧商量，而是斩钉截铁的笃定。

    张灵婧微微点头，她的想法再次和魏小宝极为吻合！

    至少从局势的分析上，她可以确定，魏小宝绝非是弄不清状况的愣头青。

    说话间，魏小宝拉着张灵婧的手，悄悄顺着锈迹斑斑的废弃集装箱，朝着码头靠近。

    “你放开我，我自己会走。”

    张灵婧小声嘀咕着，但依旧没有挣脱魏小宝的大手。

    魏小宝沉声回答道：“跟着我走，不会错的。”

    这段时间接触，已经让魏小宝摸清楚了张灵婧的脾气。

    这女人心高气傲，而且自以为是。

    如果魏小宝放手，她肯定会一意孤行，没准就会暴露在对方的视线中。

    魏小宝拥有透视眼的能力，可以轻易察觉到对方的位置，并且巧妙依靠集装箱作为掩体，必然不可能被对方发现。

    “你在这里别动，我先把最近落单的那个家伙解决掉，之后再从长计议。”

    魏小宝说话间，顺着集装箱，朝着背对着自己的一个花衬衫男人走去。

    那男人站在两个集装箱的对角，正吹着口哨撒尿。

    他嘴里叼着一根烟，眯着眼睛，仿佛昏昏欲睡。

    虽然张灵婧非常想要制止魏小宝的擅作主张，但她反应过来的时候，魏小宝已经距离目标两米远。

    她只感觉自己手心全是汗水！

    魏小宝如果连第一个目标都搞不定，接下来任务可就难以进行了！

    “猴子！你特么撒尿快点！船还有十分钟就到了。”

    同伴的声音从码头传来。

    那花衬衫男人回应道：“好了好了！催什么催，人有三急，连尿都不让老子撒？”

    “你就是懒驴上磨屎尿多，关键时候，就数你爱掉链子。”

    看着魏小宝逐渐接近目标，张灵婧的心都提到了嗓子眼。

    然而，接下来发生的一幕，让这女人彻底傻了眼！

