    一众人看到圣子不耐烦，立刻停止说话，一些女弟子有些妒忌的看了看唐音璇的背影。

    你一个没有任何背景的丫头，又何德何能能够被获得圣子的青睐。

    ....

    唐音璇带着好奇朝着酒店的餐厅大厅走去，对于圣子的那好意，身后的一些声音并没有在意。

    她在天音门，并没有多么强大的靠山，她是无意间被一名天音门的半步先天强者发现，收为徒弟。

    短短的十几年她通过自己的努力，成为当代弟子最顶尖的几人之一。

    但面对明天的考核，她并没有多大的把握，哪怕如今她也已经突破至半步先天。

    就算是她的师傅也不看好她能够成为圣女。

    因为在这一代，副掌门的孙女也在竞争圣女的职位。

    一个天资实力不差于她的竞争对手，在拥有强大的资源和势力的情况下，她根本不是对手。

    这令唐音璇有些不甘心。

    “在哪里？”

    唐音璇来到餐厅的门口，目光朝着里面扫去，在最后的位置，看到一个熟悉的身影。

    她走过去，目光看了看他的周围，就他一个人坐在那里。

    周围一个座位上倒是有两个熟悉的身影。

    “唐音璇美女，没想到你这么快便赶到了！”

    王仙看向唐音璇走过来，脸上露出一丝笑容，朝着她招了招手。

    桌子上摆放着精致的食物，还没有动，旁边放着一把宝剑，一个盒子，盒子有些类似古琴盒子！

    唐音璇有些疑惑的看向王仙：“不知道王公子喊我过来有什么事？”

    现在的王仙，风度翩翩，脸上带着和煦的笑容，帅气不凡，甚至在气质上比圣子还要高出很多，但是她却知道，眼前这个少年，很有可能是恐怖深渊组的首领

    “主要是向上次古琴的事情道歉！”

    王仙看了看唐音璇，此时她背后并没有背着古琴，想必是因为她母亲送给她的古琴已经坏掉之后，其余的古琴不值得她随身佩戴。

    “不用。”

    听到古琴，唐音璇的神色微微冷淡了下来，站在那里并没有坐下。

    王仙看到她的样子有些苦涩，缓缓地摇了摇头：“这次来宁市有些事情要处理，正好我昨天得到一个古琴，也用不到，送个你了！”

    她说着，将号钟拿过来，唐音璇的前面。

    “你不会站在这里跟我交谈吧，因为我的缘故坏了你的一个古琴，现在赔偿你一个！”

    王仙看着她继续说道。

    唐音璇犹豫了一下，坐在王仙的对面，点了点头：“古琴我就不要了，你帮助我突破修为，算是抵消了！”

    “额...”

    王仙微微一愣，靠在椅子上：“收下吧，我们给你当了几天的保镖也收了你二十亿，说起来还是我欠你多一些！”

    唐音璇犹豫了一下，看了看桌子上的古琴，微微摇了摇头：“我已经有一个古琴了。”

    “让你收下你就收下，收下我们就两清了！”

    王仙微微有些霸道拿起古琴放在距离她更近的位置：“虽然我们不熟，但我也不想欠别人的。”

    “吃饭了吗？如果没吃的话，请你吃顿饭！”

    王仙说完，朝着餐桌上的食物示意了一下。

    唐音璇微微皱起眉头，点了点头：“好！”

    她将古琴拿起来，放在自己旁边的位置，拿起餐具直接吃了起来。

    王仙看了看她，也吃了起来。

    唐音璇没有说话，王仙也没有说话。

    对于唐音璇他只有那种对于美的欣赏，对于她声音的喜欢，倒是没有太多的杂念。

    唐音璇吃饭的速度很慢，王仙吃完好长时间她也没有吃完。

    他在一旁玩着手机，也没有与她交流。

    一个帅哥一个美女，全程无交流的坐在角落里吃饭，也是比较稀奇。

    “我要回去了。”

    吃完饭，唐音璇朝着王仙直接说道。

    “嗯，十点多了，我也要回去睡觉了！”

    王仙笑着站了起来。

    唐音璇疑惑的看了看他，拿起旁边的琴盒，背在后面朝着外面走去。

    王仙走在她的身旁，手中拿着长剑，全程又再次没有交流。

    “嗯？唐师妹！”

    “还真是唐师妹，唐师妹你不是说有急事先走了吗？”

    就在两人刚刚走出餐厅的时候，旁边突然传来一声惊讶的声音。

    唐音璇微微一愣，一旁的王仙也诧异的看过去，目光闪烁的盯着前方的一众人。

    他脑海出现一个身影，与这一群人对比着。

    “还有个男的，咦，你们看，唐师妹背后多了一个古琴！”

    “那个少年是谁？”

    天音门的一众弟子满脸诧异的看向唐音璇。

    刚才唐音璇从圣子宴会中急忙离去，结果没想到竟然在这里会见一个少年。

    这，其中的深意就比较多了。

    走在中央的圣子看到唐音璇微微一愣，紧随着缓缓的皱起眉头，脸上的笑容凝固了下来。

    他目光扫过王仙，落在唐音璇的身上沉声问道：“音璇师妹，你不是说有急事吗？”

    “是有急事，朋友送的古琴，我要过来拿一下！”

    唐音璇看到他们一众人，面色不变的说道。

    “哦？什么古琴？师兄很好奇，连我的天魔琴师妹都不想用，我倒想看看你朋友送你的是什么古琴！”

    圣子脸上露出一丝冷淡的笑容，目光看向王仙，微微抬起头，倨傲的俯视着王仙：“这位朋友是谁？在下天音门圣子！”

    “无名小卒，前来赠琴！”

    王仙看向天音门的圣子，淡淡的说道。

    “呵呵，不说名号也罢，反证我也记不住！”

    圣子语气中带着一丝丝的不屑：“师妹，一个无名小卒能够赠送你什么好琴，师兄的话，你考虑一下，明天可是你最为关键的选拔！”

    唐音璇听到圣子的话，眼中闪过一丝不屑，她看了看王仙，有些怕他生气。

    无名小卒？眼前这位可是很有可能是深渊的首领，他会是无名小卒？

    她现在还真怕王仙出手直接杀掉圣子，一个天音门的圣子，她可不敢保证王仙会忌惮。

    “不用了，多谢师兄好意，明天能不能成为圣女一切看师妹造化！”

    唐音璇平淡的说道。

    “唐师妹，一个无名小卒前来赠琴，你就直接收下，圣子三番五次想要帮你你竟然不领情，太过分了吧！”

    一个女弟子满脸嫉妒的朝着唐音璇说道。

    “没错，无名小卒赠送的破琴岂能与师兄的天魔琴相比，师妹，你和这小子不会是有一腿吧？”

