

               苏启点了点头说：“行，胆子大点，手里不要拿着一把指甲刀，应该拿的是大刀。”

    “这次一定要整改到位，断了一些祸根，不然总是为了这事情来头疼，浪费的是大家的时间。”

    谭苗这时候开口说的：“苏总，那那边的亏空呢？”

    “一个康加公司就已经亏空到了数十亿，我甚至都不敢去想像那边其他产业的真正财务情况。”

    “这是一笔巨大的空缺，我们要提前想好办法，而我们另外几个大型投入已经还在投入当中，若要填平这些空缺，只怕要让大正集团的财务进入到黄线以内。”

    谭苗毕竟是管钱的，所以他特别关注这块。

    这让苏启有些头痛了起来。

    盘子拉的太大了，现在他身价虽然上千亿，可缺钱起来一样的缺钱。

    虽说这边能够追回来不少的资金，但想要全部追回来不现实。

    想了半天后开口说：“这个暂时不要拿出来讨论，具体看到时能够追回来多少的情况。”

    “如果缺钱太多，没办法，我在想办法出去坑一圈。”

    谭苗来了兴致说：“就像那时候坑李总一样吗？”

    苏启点头说：“嗯，不过我想着到米国去坑一圈去，米元值钱，坑回来就是现金。”

    秦兰兴奋的说：“那我们就放心了。”

    三人在视频当中谈话，全然没有注意到旁边几个人的表情。

    尤其是魏教昌。

    他整个人都是懵逼的，俨然没有想到这传闻中的大苏总，竟然这么毫不避讳的讲话。

    还有谭总和秦总，怎么都感觉像是跟随在地主家后面，帮着数钱的角色。

    一听苏启要坑人，眼睛都笑的美缝了。

    苏启或许是注意到了自己的话不对，赶紧对魏教昌说：“魏总，别在意哈。”

    “这就是我们大正集团的狼性文化，你慢慢的会适应我们的沟通方式。”

    魏教昌赶紧点头说：“嗯，苏总，我会习惯的。”

    “那行，既然已经确定让你过来了，你就先带领着你的团队过来吧。”

    “新集团的注册等手续都需要一个过程，你先过来处理了。”

    魏教昌点头说是。

    随后苏启又看向了视频内边上正在拿着本子记着什么的人群。

    都是一些女孩子，也是秦兰的手下，这些女孩子现在被大正集团称之为娘子军。

    这次会议他们基本在边上旁听，做着一些会议记录。

    看了一会后，他目光落在了一个面相很是清秀的女孩子身上。

    这女孩子不是别人，就是叶可佳，当初被他从库布齐那边挖回来的那个女孩。

    盯着看了半天后，突然开口说：“叶可佳，你什么时候跟边炎结婚？ ”

    话一出，原本还愉悦气氛的会议室，猝不及防的全都愣了原地。

    就连习惯了苏启想到什么是什么的谭苗和秦兰，也凌乱在了原地。

    这么严肃的场合，我们的大苏总竟然突然蹦出了结婚的话题，这什么套路。

    叶可佳低着脑袋，似乎没有太注意苏启的话。

    因为整个会议下来，都是他的上司们正在讨论，而她的工作就只是会议记录。

    本子上本能的写上了：苏总说：叶可佳，你和边炎什么时候结婚。

    写完后她猛的一愣，然后惊讶的抬头，发现整个会议室的人都在看着她。

    脸上刷的一下就红了，惊慌失措，心脏更是砰砰的直跳跃，望着视频内的苏启一时脑袋空白。

    哑口无言的呆在了原地，心里郁闷着怎么突然聊到了这事情上。

    苏启看她不说话，继续开口说：“是不是感觉很意外？其实也没有什么好意外的。”

    “我看你们也挺般配的，也都到了这个年纪，就不要拖拖拉拉的了。”

    “边炎人很不错，虽然人笨了点，但品性非常好，你跟他在一起肯定会很幸福。”

    “早点把婚结了，然后早点生个孩子，早点……”

    “启哥。。我们能不能先不讨论这话题。”秦兰实在忍不住打断了苏启。

    还让苏启这么说下去，只怕叶可佳和边炎的第三代都要出来了。

    这么严肃的场合，里面还有几个新上来的高管，他们对苏启这个大老板并不是很熟悉，真别吓到他们了。

    苏启停了下，突然看到了视频视频里面有些不对。

    然后开口说：“谭总，你让人把视频给往边上移动下。”

    “往哪边？”谭苗一脸懵逼。

    苏启指了指窗户那边：“就那里，窗户边上。”

    谭苗疑惑了下，然后朝着前面的一个工作人员示意了下。

    这工作人员赶紧摆动了一下摄像头对准了苏启要求的方向。

    而所有人也在一瞬间全部都转头看向了窗户那边。

    之间窗户那边，有半个头露了出来，刚好露出了一双眼睛盯着会议室里面。

    此刻，这一双眼睛是呆立着的，宛如这一刻也没有反应过来。

    不过很快心虚的站直了身体。

    对着不远处的保安亭训斥了起来：“呃，那个谁，资产管理小组这边正在高管会议。”

    “你们要打起精神来知道吗，不要让任何一个人在旁边偷听，也不要让任何一个可疑的人进入里面。”

    保安亭的那哥们脑子也是没转过弯来，抓了抓脑袋说：“炎哥，这里除了你在边上一直盯着会议室里面外，没有其他人了啊。”

    “我草！你给我闭嘴。”边炎赶紧冲过去对着这可怜的小保安踢了一脚。

    会议室内所有人的目光再次放在了叶可佳的身上。

    叶可佳彻底的傻愣在了原地，恨不得找个地缝钻进去就好。

    苏启视频这头一脸领悟的说：“我没有说错吧，男欢女爱很正常。”

    ‘叶可佳，我敢断定边炎肯定对你有意思，我对他太了解了。’

    “对了，你们下班后有没有去看过电影啊，或者手牵着手逛街什么的。”

    “哦，对了，这事情你有没有跟你老爸老妈说。”

    “还有，谈到结婚这一步了吗。”

    视频内，苏启不停的说了起来。

    众人听的一阵懵逼，突然啪的一下，视频被人关了，世界好像一下子清净了很多一样。