    秦铮被血影卫的这一波攻势弄得疲惫无比，而且，秦铮感觉到自己体内的血液似乎有一些沸腾，这让秦铮非常的奇怪，难道说自己的血液之中含有某种激素，使得自己变得兴奋起来吗？

    看到秦第铮陷入了苦战，百雀宇脸上露出了一丝喜色，这一切都是他预料之中的结果。

    他原本以为，秦铮在看到了对方血影卫的成员之后，会选择逃跑或者是投降，但是令他没有想到的是，秦铮居然毫不退缩的跟血影卫的众多成员战斗在了一起，并没有逃走的打算，这让他有些惊讶的同时，也非常的担心。

    “小心！“百雀宇的眼神骤然一冷，大喊了一声。

    “唰唰唰！“

    百雀宇的话刚刚落下，就听到一阵阵破风声响起，那些血影卫的人居然从四面八方朝着秦铮包围了过去，一个个手持武器，目露凶光，显然是想要将秦铮直接斩杀掉！

    看到这里，百雀宇忍不住倒吸了一口凉气，没想到血影卫的人居然如此的狡猾，一旦有机会的话，便会对秦铮展开致命一击。

    看到这一幕，秦铮的脸上露出了一抹冷笑。

    “没想到你们的智商如此的低劣，居然用这么愚蠢的办法想要对付我，看来这个世界上，也就只有我能够轻易的识破你们的阴谋诡计了。“

    秦铮冷笑着说道，一双眼睛直直的盯着这些人。

    “小子，不管你们怎么挣扎都没有任何作用的！“这个时候，血影卫的队长冷哼了一声，冷笑着说道，他一边说话，一边再一次朝着秦铮冲了过去。

    “哼，是吗，我倒要试一试，你的这一套招数到底能够坚持多久！“秦铮冷哼了一声，也不甘示弱的朝着血影卫的人冲了过去。

    这一刻，双方的攻击，再一次的交织在了一起。

    秦铮的攻击凌厉而又迅捷。

    秦铮的身法十分的灵活，而且，秦铮的攻击速度也极快，他的手中的匕首不断的挥舞，带起了一阵阵的寒光，将他前面的那些血影卫逼退，使得他能够更好的施展他的攻击。

    而他的每一个攻击，都十分的犀利，每一个攻击，都是直取血影卫的要害，每一个攻击都是致命一击。

    一时间，血影卫的那些人都被逼的连连后退，根本不敢硬碰秦铮，因为，秦铮的这一番攻击实在是太凌厉了，每一招都是杀招。

    而且，这一招又狠辣又毒辣，他们根本防不胜防，如果不是他们的实力都是十分的强横，估计早就已经被秦铮杀死。

    不一会儿的功夫，这些血影卫的成员的脸上就露出了凝重的表情，显然，他们已经察觉到了危险的存在。

    “给我上，大家要团结一致！“这个时候，血影卫的队长冷喝了一声，大吼道。

    闻言，那些血影卫的成员纷纷点了点头，然后

    一时间，所有的人都朝着秦铮发起了攻击。

    面对这样的场景，秦铮的脸上露出了一丝微笑。

    他现在终于知道为什么这些血影卫敢在他的面前这么嚣张了，原来是因为他们的人数众多啊，秦铮不禁在心中想着。

