        “又没确定是一定怀孕了……”

    杨云嫣幽幽的说了一句。

    “嘿嘿，我有预感一定是，毕竟咱们努力这么久了嘛~！”胡烁脸上堆满了笑容：“就是不知道佐佐会多一个小妹妹还是小弟弟？”

    “不过无论是弟弟还是妹妹，小名我都已经想好了，就叫佑佑，老婆，你觉得怎么样？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    “佑佑？”

    “佐佑……佐佐、佑佑……”

    杨云嫣喃喃的嘀咕了一声，然后点了点头：“嗯，倒是蛮好的。”

    “那就这么定了~！”

    见杨云嫣对“佑佑”这个小名没意见，胡烁又轻轻摸了摸杨云嫣的小腹，小声说道：“小佑佑，爸爸已经迫不及待的想要见到你喽~！”

    见状，杨云嫣有些无语的抿了抿嘴，毕竟现在还没最终确定呢，万一没怀孕的话，可就白激动了。

    ……

    次日。

    一大家人早早就返回了江城，胡烁把佐佐交给了胡小闪，自己开车陪着杨云嫣去了“圣美妇产医院”。

    这是一家私人医院，也是江城最贵最豪华的妇产医院，当年佐佐便是在这里出生的，昨天在胡家镇的时候胡烁就已经提前预约了副院长田雅芝教授。

    做了两项必要的检查之后，胡烁陪同杨云嫣回到了田雅芝的办公室。

    “杨总，恭喜您，的确是怀孕了，已经四周了。”

    田雅芝看着电脑中传过来的检查结果，面带笑容的说道。

    噢耶！！

    得到确切的消息之后，胡烁难掩兴奋的挥了挥拳。

    杨云嫣也是长出了一口气，她真怕是虚惊一场，空欢喜。

    “佑佑真的要来了！！”

    胡烁脸上是抑制不住的笑容，当着田雅芝的面便忍不住宠溺的把杨云嫣抱在了怀中。

    因为有田雅芝这个外人在场，杨云嫣自然是很害羞的，轻轻推开了胡烁，然后脸颊微红的问田雅芝：“田教授，那么下次检查是什么时候？”

    “两周之后吧。”

    田雅芝想了想说道：“其实杨总若是有时间也可以每周过来一次，可以实时关注一下胎儿的生长情况。”

    “有时间，那我们就每周来一次。”

    胡烁接过了话。

    “嗯，那最好了。”田雅芝微笑着点了点头。

    “好嘞，那谢谢您了田教授。”

    胡烁道了声谢，便准备和杨云嫣离开。

    不过，这时田雅芝倒是有些为难的开了口：“胡总，能不能合个影，再帮我签个名，我女儿特别喜欢你……”

    “呃……”

    “没问题。”

    胡烁微微一怔，然后果断的点了点头，由于满脑子都是杨云嫣怀了二胎的事，胡烁甚至已经忽略了自己的身份，忘了目前自己正火着呢。

    满足了田雅芝的小心愿，胡烁这才陪着杨云嫣离开了医院。

    发动汽车，胡烁一边开车一边美滋滋的哼起了歌……

    往后余生

    冬雪是你

    春花是你

    夏雨也是你

    ……

    “瞧你美的~！”

    坐在后排的杨云嫣娇嗔着白了胡烁一眼。

    “那是必须美呀，我们家马上就要有新成员了……”

    胡烁笑道。

    “对了，我得赶紧通知四位老同志一声。”

    说着，胡烁就准备打电话，不过，想了想还是放弃了。

    “嗯，还是到家再说吧，要专心开车……”

    胡烁喃喃的嘀咕着。

    杨云嫣笑一笑，不过，过了一会儿，却又轻轻叹了口气：“老公……”

    “在呢！”

    “有件事我想跟你商议。”

    杨云嫣犹豫了一下，说道：“我不想马上就在休息。”

    “啊？”

    “那可不行！”

    胡烁赶紧摇了摇头：“你刚刚怀孕，还不稳定呢，可不能折腾。”

    “可是，集团还那么多事呢……”

    杨云嫣是真的不想放下工作，这些年，其实她已经习惯了，工作已经是她生活的一部分。

    “集团的事有爸呢，我也可以帮忙，还有其它管理层，总之，能用的人多着呢，就不劳你这个大总裁操心了！”

    在这件事上，胡烁的态度倒是挺坚决。

    “至少我也得把手里的几个项目跟完啊！”杨云嫣轻轻皱着眉。

    “找个合适的人交接就行了嘛！”胡烁道。

    “那怎么能行，这几个项目都是集团今年上半年的重点项目，我必须亲自落实了！”

    杨云嫣有些不开心，努着嘴说道。

    “呃……”

    听出了杨云嫣语气中的怒气，胡烁赶紧换了一张笑脸：“老婆，你现在可不能生气，这件事吧，可以从长计议，一会儿我们跟爸商议一下，总有解决办法的……”

    “如果，你实在放不下手里的工作，也不是不行，大不了我就天天陪着你工作，这样我也放心……”

    胡烁来了一个缓兵之计，先不把话说死，稳定住杨云嫣的情绪。

    果然，见胡烁态度不是那么坚决了，杨云嫣的小情绪也收了起来。

    两人回到了家，胡烁分别给四位老同志打了电话报喜。

    胡兴业和张桂莲那边已经有了心理准备，反应还好，而杨万里和黄玉蓉老两口可是兴奋得不得了，没过一会儿，杨万里的车便开进了院子里。

    “姥姥、姥爷……”

    等杨万里和黄玉蓉进了屋，佐佐便满脸笑容的迎了上去。

    不过，让佐佐颇为意外的是，今天姥姥、姥爷对她似乎没有往日那么热情，两人只是象征性的与小丫头打了个招呼，便急急忙忙的奔着沙发上的杨云嫣走了过去。

    “姥姥、姥爷好像更喜欢妈妈了呀……”

    佐佐嘟着小嘴嘀咕着。

    “云嫣啊，我和你爸都商议好了，这两天你把集团的工作交接一下，便在家安心养胎吧。”

    刚刚坐定，黄玉蓉便开口说道。

    “啊？”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，有些不乐意的说道：“其实也没什么的，只要不劳累就好了。”

    “那可不行！”

    “工作哪有不累的，尤其是集团那些事，很容易让你情绪不稳定！”

    杨万里大手一挥，一脸坚定的说道：“你就放心在家吧，集团还有我呢，老爸最近身体不错，还能顶两年！”

    “可是，我不工作会闷死的！”杨云嫣一脸郁闷的说道。

    “不会的，以后妈天天过来陪你，再说了，现在不是已经四周了嘛，还有三十几周而已，很快就过去了……”黄玉蓉出言安慰。

    “你们……”

    杨云嫣无语了，她完全没想到会是这样的结果，当即扭头看向胡烁，投去了求助的目光，刚刚回来的时候胡烁可是说了，大不了陪着自己去工作。

    不过，这会儿杨云嫣的目光一扫过去，胡烁便把目光投向了屋顶的吊灯，嘴里还喃喃的嘀咕着：“咦，以前真是没注意，家里这吊灯还蛮漂亮的……”

    ……