    “在想什么？决定了就和汪鹏打个电话联系一下吧，把合同签了也不是什么坏事，最起码你的人气还能上一个台阶，毕竟超级女声就是他们鼓捣出来的节目。”

    单予馨乖巧的点点头，等她开机发现，几十个未接电话，有一半都是汪鹏打过来的。

    “不是告诉他要考虑了吗，怎么一下打这么多电话。”

    单予馨皱着可爱的小鼻子回了过去，电话几乎是瞬间就被接通了，汪鹏急吼吼的声音从另一头传来。

    “姑奶奶，你可算接电话了，你签别的公司了？之前咱们不是已经说好了吗？你不满意找我啊，你怎么就签别人的合同了。”

    单予馨被说的一愣一愣的，“我没签别的公司啊，你哪得到的消息?”

    “噶...”

    电话另一头突然就安静了，还能听见汪鹏粗重的呼吸声，“小王，今天是谁告诉我的单予馨被签了！妈的，害我被骂了一整天了！”

    单予馨可没时间听他在那边骂人，开口说道：“我今天打电话的目的就是告诉你，可以签约，但是一切都要按照前几天说好的来，如果有阴阳合同，那我们只能找其他公司了。”

    “放心放心，这个你放心。”

    汪鹏一听单予馨打电话来的这个目的，立刻停止了骂声，笑呵呵的回应，这可可真是行走的财神爷啊！

    “嗯，合同好了再通知我吧。”

    单予馨瞥了一眼张尚晋，嘴角微微上扬。

    “好的单小姐。”

    挂断电话，汪鹏咧开了嘴大笑，“小王，马上打印合同，就按那天我们说的来，哈哈哈哈，不行，这好事我得请功去。”

    .......

    “搞定了？”

    “搞定！”

    单予馨晃晃手机：“有结果会通知我的，咱们去吃午饭吧，早上就没怎么吃饱。”

    “去哪吃？”

    张尚晋有些贪恋现在的舒适，被催促好几声才慢悠悠起身。

    “咱们去学校食堂吧？我突然想吃炒白菜了。”

    单予馨思考了一会说道。

    “炒白菜？还去学校吃？算了吧，走，我带你去吃好吃的。”

    两个人出了校门，在张尚晋的带领下，跟着记忆，左拐右拐走进一个小胡同，来到了一家小面馆前。

    “老王面馆？”

    单予馨探着头往里面看了看，果然，这个地方适合吃饭，不是因为别的，只是因为，里面一个人都没有。

    “很好吃的，宝藏店铺！五星推荐。”

    张尚晋笑嘻嘻的进门，找个小桌子坐下，“以前怕你不喜欢来这种地方，所以一直都没带你来过。”

    “那现在呢？”

    单予馨拿过纸巾擦了擦自己前面的桌子，又帮着张尚晋擦了擦，抿着嘴唇问道。

    “现在，某人巴不得天天挂我身上呢，我怕撒？”

    张尚晋扭头大吼一声：“老王！来人了还不出来！是不是在里面看小电影呢！”

    很快，一个人影就从后面撩起小帘伸出个脑袋，看见是张尚晋才堆起笑容：“原来是你小子，咦，这是你女朋友？”

    “是啊，给我做两份招牌面，多加点肉！”

    “成，等着吧，你小子眼光还不错。”

    中年人说完又把脑袋缩了回去，不一会后厨就传来叮叮当当的声音。

    单予馨打量了一下店里面的装饰，也没啥装饰，几张桌子没有丝毫规律的散放在不到二十平的小屋子里，墙上挂着几幅泛黄的老照片。

    靠近后厨的地方还放着个柜子，桌子上一个收音机，里面传来“刺啦刺啦”的声音。

    “都说多少次了，坏了就扔了，真不嫌烦。”

    看着张尚晋的样子，单予馨问道：“你经常来？”

    “嗯，以前我把仅有的生活费都用在和你吃饭逛街上了，只能来吃面，这地方我有会员，刷脸，一次少一块钱呢。”

    单予馨刚想笑，但是反应过来，那时候的一碗面一共也没有几块钱，每次少一块，放在当时，也能让张尚晋好过一些吧。

    “那你当时怎么不和我说，还装成很有钱的样子，每次都是请我吃饭。”

    单予馨看着墙上的价格表，一碗面，五块钱，真不贵了。

    “男生嘛，都要面子。”

    单予馨捂着嘴笑起来，她的侧脸如同暖阳一样的灿烂起来，明媚如仙：“所以你吃了几个月的面条？”

    “大概，从刚追到你一直到毕业吧，后来也习惯了，不来吃一顿心里都难受。”

    张尚晋耸耸肩，拿着筷子用纸巾擦了擦放在她面前。

    很快，面就上来了，单予馨仅仅闻着香气就能感觉到这碗面一定很好吃！

    “给，闺女，多吃一点，这小子能找个你这样的女朋友，是他的福气！”

    “不，是我的福气，大爷。”

    单予馨浅浅一笑。

    “老王，你是不是太偏心了一点，为什么她的碗里那么多肉，我这碗里就两块？”

    张尚晋拽着老王的袖子不让他走，“你给我加一碗肉，不然我今天不给钱！”

    “你不给钱不好使，这个闺女的面今天我请了！”

    单予馨看着碗里漂浮着的红油和翠绿的香菜相互呼应，用筷子挑起一根面条小嘴吹了吹，又放进碗里涮了一下，让面条挂着一层红油，送进嘴里。

    “怎么样，好吃不？”

    老王站在桌面期待的问了一句。

    “好吃，这个味道好香啊！”

    老王被夸了一句，立刻喜笑颜开。

    “好吃以后常来，我这的面便宜又好吃，不比你们常吃的什么洋快餐好吃多了！”

    单予馨顿了一下，没说什么轻轻点头，把一口面送到嘴里。

    “赶紧去看小电影去吧，别耽误我吃饭！去去去。”

    张尚晋把老王赶到后面，笑嘻嘻的用筷子翻了一下面条，这一下从碗底翻出来好多肉。

    “嚯，这老家伙，多大岁数了还会逗人玩，竟然把肉藏碗底。”

    “老顽童老顽童嘛，说明人家心态年轻。”

    单予馨捧起比她脸都大的碗喝了一口面汤，薄唇上都挂着一层红油，她噘起嘴唇撒娇：“尚晋，帮我擦一下嘛，我拿不到纸巾~”

    “好，你慢一点啊，别崩到衣服上了，这油可不好洗。”

    “哎呀知道了，你真磨叽！”

    “才不是我墨迹，明明是你太埋汰了。”

    “你埋汰！！”

    “你埋汰！小埋汰孩儿！”

