    王宗足足花了一个星期，言传身教加手把手才让薛妮儿懂了身体的穴道及气脉。

    然后脸红的薛妮儿再讲给陈苗苗听，半个月后陈苗苗生出气感，一个月后薛妮儿生出气感，总算入门了！

    而后王宗兑换出六套资质丹药给两人使用，要不是提前给岛上的人打了招呼，旁人听了两女的惨叫声真会以为王宗对她们干了啥。

    其实岛上的人一直以为王宗与薛妮儿有了一腿，也乐见其成，毕竟这样薛妮儿有了男人，岛上也多了一个壮年劳动力。

    当然，没人在王宗跟前说过这个事情，王宗知道也没有挑破的意思，等两年后王宗回归任家镇，这事情就不会有人再提了。

    两女起点比王宗之前高多了，开始练武就是三套资质改善丹药加上先天功法，入门后修炼速度飞快，对着大海练功时口鼻处会有淡淡的碧幽气。

    而王宗修炼更快，每次早上修炼的时候整个人全身都是紫色，把周围的紫气全都吸收了过来。

    体内已经完全是紫气化成的真气，而且丹田内紫气已经异常浑厚，只要质量到了足够紫阳升的地步就能冲击先天丹劲。

    时间过的飞快，第一年结束，在王宗调教下，薛妮儿与陈苗苗都进入了碧幽的境界，也就是明劲武师。

    先天功法真的太过牛逼！

    后人都是站在前人的肩膀上进步，而王宗虽然资质逆天，远远强于薛妮儿与陈苗苗，奈何刚开始练武的时候没有先天功法，境界自然没有这两个快。

    当然这两个还没有开始习练十方武斗术，每日只是练内功，真要打起来的话，根本不是普通武师的对手。

    沙滩上，一大一小两个美女正在练武，正是薛妮儿与陈苗苗，十方武斗术也传给了她们，所以不练内功的时候也会打拳脚。

    “母亲，师父今日来吗？”

    薛妮儿摇摇头道：“说不会来。”

    苗苗疑惑道：“那到底是什么珠子？要师父守这么久？”

    “不知道，反正这几天一直发光，别问这么多了，快些练武，要是年底还达不到海阔的境界，师父就要生气了。”

    ...

    她们说的珠子自然是鲛珠，这些天鲛珠开始发出各色光芒，而且有水声流转，隐隐得王宗还能听到董小玉的喊声。

    怕是化形时间到了，所以王宗每日守着。

    此刻，王宗正死死地盯着鲛珠，因为到了化形的关键时刻，鲛珠表面开始有了裂痕，而且裂痕正在迅速扩大。

    咔嚓咔嚓几声，掉下来几片透明碎片来，里面冲出一道青碧色光芒在屋子里转了半天，而后落在桌子上化作一个一寸高的小人儿来。

    看面目完全就是一个缩小版的董小玉，只不过其衣服不是之前的白衣，根本是没有。

    董小玉这小人儿也不跟王宗说话，从桌子上跳下来走到外面，迎风见长，几秒钟就长成了之前的大小。

    “小玉见过公子！”

    王宗嘴上啧啧称奇，围着董小玉转了两圈上下打量，董小玉与之前倒没什么区别，但明显有了生气。

    董小玉双手捂着身体，脸红道：“公子莫要看奴家了。”

    王宗这么看纯粹是好奇，以前董小玉做鬼时全是幻化的衣服，现在化生了反而没有衣服，说实话确实挺好。

    “小玉，你现在化生是不是也能修炼以前本领了？”

    董小玉点点头道：“确实可以修炼以前法术，而且我有了伴生神通。”

    伴生神通？

    王宗来兴趣了，立刻要董小玉演示一番。

    董小玉对王宗言听计从，说道：“是水里的神通，公子且看我演练。”

    董小玉不再飘了，一步步从沙滩走入了水中，而后水面开始有了动静，平静的海面上开始水浪翻滚，由小到大，还有各种漩涡等产生。

    王宗大为惊奇，并不是惊奇董小玉这手控水的神通，而是董小玉入海后竟然变成了一个美人鱼。

    鱼尾人身，上身无衣，只不过胸前部位被一片水花遮挡了。

    在王宗跟前还害羞...

    但董小玉这伴生神通确实不赖，张嘴一吐，一个水箭就喷了出来，若是对付敌人真是防不胜防。

    晚上，换上薛妮儿衣服的董小玉与王宗三人一起吃饭。

    王宗也没有解释董小玉的身世，只说是水里的神仙，把薛妮儿和苗苗吓得一愣一愣的。

    这么多年董小玉第一次吃饭，吃的非常幸福，要不是有人在她能哭出来。

    饭后怎么睡觉成了问题，院子里两间屋子，王宗一间，薛妮儿母女一间，董小玉谁哪里成了问题。

    董小玉看向王宗，脸上忸怩，意思不言而喻，但王宗乃是绝对的正人君子，气血控制的好好的，怎么会就范？

    “小玉睡我的房间，我就在外面练功吧。”

    董小玉脸上失望之色一闪而逝，说道：“只要在公子房间里放个水缸我就能栖身。”

    王宗瞬间想到了田螺姑娘。

    果然，薛妮儿在王宗房间里放了个水缸后，董小玉当着王宗的面开始宽衣，然后跳入水缸中化作一个青碧色的珠子。

    其实进入这个世界后经常想的一个问题是，若人人都成就神仙哪里都能栖身，房地产不得跌成狗呀。

    第二日，天还未亮时董小玉已经穿好衣服给众人做了饭。

    王宗没有吃饭，今日他要冲击丹劲，所以肚子里不能有食物，其实若不是要守着董小玉，他前两日就能冲击丹劲的。

    海面上，王宗盘腿而坐，仿佛如鹅毛般浮在海面上，伴随着天边一丝亮光出现，王宗口鼻处迅速出现了一抹紫色。

    而后身上紫色越来越多，很快全身都被紫色包裹，就像一个发着紫光的人形，跟平日练功没什么两样。

    但很快又发生了变化，身上的紫气开始围着王宗旋转，初时缓慢但越转越快，很快成了一个椭圆形的茧子。

    茧子越来越厚，颜色也越来越深，而后开始有律动开始收缩膨胀地跳动，周围的为之一暗，仿佛光亮都被王宗给吸走了。

    紫茧内，王宗全身各处穴道都在跳动，到了关键时刻了！

