    宋石就像从黑雾之中解脱出来，看着爆炸的余波撕碎了草木，形成一圈灼热狂风，他笑了出来。

    “终于把你磨死了！”

    宋石吐出一口气，心中格外畅快。

    他竟然杀死一头先天级别的鬼怪，这才逐渐不过几天啊！

    “叮，恭喜你击杀致死对象，奖励抽奖机会一次！”

    系统的提示告诉宋石，大头鬼确实被灭杀。

    他放下心来，耳边忽然传来一阵打斗，意外地看向声音来源，

    脚下一点，留下一道幻影，他跳上围墙向远处看去。

    一个浑身玉色光芒的人带着真气呈现不同颜色的人正和几个黑衣人战斗。

    黑衣人浑身散发黑雾，邪恶诡异。

    在玉色真气这方的人，腰间令牌的斩字在夜色下发光，释放着一股特殊力量，将黑雾给逼退。

    “是斩妖司的人！”

    宋石一看令牌上发光的斩字就认出这些人来，他心有余悸：“还好，这些家伙想要以我惹出黑毒子，埋伏在附近，不然刚才找我的就不仅仅是大头鬼了。”

    这时，带头的黑衣人忽然怒道：“该死，谁杀了我的大头儿子！”

    这话把宋石听得差点笑出来。

    你他娘的真是个人才，给大头鬼取名大头儿子，拿不出你是小头爸爸？

    宋石本来一脸严肃，被这话逗得忍不住笑出来。

    “黑毒子，你可真是毒辣，连自己的儿子都能下的狠心炼制成恶鬼，简直丧心病狂，现在有人帮你儿子解脱，是他的福气！”

    司马琊的声音响起，带着嘲讽，同时心中很疑惑。

    这里还有谁能杀了一头先天级别的恶鬼？

    “闭嘴，老子张家的事情由不得你多管，成了鬼也好过被你们这些贪官污吏、地主奸商压迫，再阻挡我灭宋家满门，你们全部都死！”

    带头黑衣人怒不可遏。

    “黑毒子，你不要把大乾律令当作儿戏，两千年前，我大乾开国武皇就立下规矩，修仙界不得残杀普通百姓，你这是在自寻死路！”

    司马琊目光冰冷。

    “大乾？呵呵，多顾顾你们自己吧，天魔教都要杀进皇城了，你们这些好狗的主子都快倒了，就别出来乱咬人了！哈哈哈！”

    黑毒子大笑。

    “找死，我看你就是天魔教妖人，杀无赦！”

    司马琊大怒，一手拈花指推出，玉色真气化作煌煌佛门大手印轰过去。

    这手印个头竟有丈多高，就像一座小楼，轰然砸在黑毒子身上。

    轰隆一声巨响。

    黑毒子被打成肉泥，附近几个黑衣人更是在刚猛力量下四分五裂。

    对面的一栋木楼被余波打重，当场化作粉碎。

    “嘶，这家伙竟然这么厉害！”

    宋石惊得倒吸凉气，他这是第一次看到先天高手的力量，简直是拆家好能手。

    不过，看到司马琊使出这一招后在喘气，估计也是大招之类的手段了。

    其余几个黑衣人被玄铁卫扑上去不到，几下斩杀。

    “恭喜统领，你的玄玉拈花指已经触及出神入化的境界了吧！”

    和宋石交过手的陈明恭维。

    “只是摸到一点敲门罢了，还没法进化成神通，所以这一招耗费了我大半真气。”

    司马琊摇头，取出一颗补气丹吃下，看着被他打成肉泥的家伙：“没有法宝护体，又是蛊尸替身，这家伙真是难杀。”

    “是啊，这次吃了亏，估计又要躲着不出来。”

    陈明很郁闷地点头；“最讨厌这类修旁门左道的修仙者，真是难对付，而这家伙居然会两道。”

    “哼，守好宋家的幸存者，这家伙对自己人都吓得去狠手，把自己儿子、妹妹变成恶鬼就是想要报仇，绝对不会放弃杀死宋家所有人。”

    司马琊神色冷漠：“来一次灭他一部分爪牙，看他还有多少蛊尸恶鬼可用！”

    “只能这样了，不知道那个宋家老七死了没有，那大头鬼堪比练气八层的修士，杀他估计就一口的事情。”

    陈明看向院落之内。

    宋石听得脸色一黑，他第一次还真是一口就被杀了！

    “没死，正偷看我们呢。”

    司马琊不愧是先天高手，感应力敏锐，转头看着围墙：“看够了没有？”

    “没有。”

    宋石跳了下来，笑眯眯道：“司空统领真是厉害，一掌就把妖人打成肉泥，能不能教教我？”

    “我的拈花指必须保持功法如一，你修炼了其他功夫，不适合修炼拈花指，而且你是修仙者，何必辛苦练武？”

    司马琊意味深长道。

    宋石惊讶：“你知道我是修仙者，所以敢让我回来？”

    “我堂堂先天后期之人，相当于你们修士的练气九层，怎会看不出你体内有灵力？”

    司马琊目光似乎能看穿宋石：“至于让你回来，我也不确定你会不会死，现在是确定了，传你仙法的人应该给了你什么护身手段吧，连练气八层的恶鬼都杀了。”

    陈明神色一震，眼中露出羡慕。

    这家伙居然有仙根，难怪得到统领青睐。

    这时，看到宋石肩膀上的伤口，司马琊一闪靠近，忽然一指点在他肩膀。

    宋石微惊，还以为这家伙要杀它。

    “别动！”

    司马琊低喝，一股阳刚真气涌出。

    宋石没有察觉杀意，反而伤口处一热，嗤嗤冒出一阵黑气。

    “这鬼气能污人心智，你修为还低，挡不住的。”

    司马琊收回手，突然道：“传你仙法的是不是邀月楼的人？”

    “咦，这你也知道？”

    宋石撇撇嘴：“你不会把我根底全查了一个遍吧？”

    “你基本只和这个涉及修仙门派的地方产生联系，不查也能猜出来。”

    司马琊神色自信，冷冷看着宋石：“不过，我提醒你一句，邀约楼那些女人可是无情得很，后面的邀月宫更是魔道门派，和如今叛乱的天魔教牵扯不少，你自己要弄清楚，究竟要不要走这条路。”

    “这样吗？”

    宋石心中一沉，这是明摆着告诉他自己走了邪道，和大乾官方对立了。

    “可是她给了我修仙功法。”

    宋石强调，若非炼阳诀修炼的火之灵力，刚才几乎不可能杀死大头鬼。

    司马琊讥笑一声：“呵呵，炼阳诀……听说过炉鼎吗，你不是邀约宫的弟子，她却给你修仙之法，真有那么好心？是图你长得帅，还是你金枪不倒征服了她？”

