    所有人都懵了。

    他们都始料未及，没想到，李珏竟然能够拿出这么大颗的夜明珠。

    磨盘那么大，简直是闻所未闻，见所未见。

    其实在海中想要找到这么大的夜明珠，也不是一件容易的事，但是淮河龙王欠人情，李珏让他去找，还是很容易的。

    找到了就作为他的秘密武器，这个时候拿出来，再合适不过。

    果不其然，一鸣惊人。

    赵高傻眼了，群臣懵逼了。

    达官显贵都是目瞪口呆。

    即使是虞姬也都是不敢置信，这么大的珊瑚和夜明珠放家里，她怎么不知道？

    盖聂在旁也是愣住了，李珏啥时候这么有钱了，能够搞到如此贵重之物！

    与李珏的珊瑚相比，赵高的那个二百多斤珊瑚石就显得小家子气了！

    明明赵高的本身就很大，之前也是前所未见，但是现在有了更大百倍的，他就显得小气。

    更何况李珏还拿出了夜明珠。

    此物如同皓月一般耀眼，若是在晚上，肯定会更加明亮。

    嬴政也内心激动道：“李爱卿，这珊瑚石和夜明珠，真的是给朕的？”

    李珏道：“陛下，此等天材地宝，除了陛下，谁能拥有？”

    嬴政哈哈大笑起来，道：“好好好，不错不错，这等宝物竟然都能够让你遇到，实在是难能可贵。”

    李珏道：“其实也没有太难了，只是臣这些日子一直都在派人去东海寻找，而臣自己更是潜入其中打捞，才皇天不负苦心人，得到了这么个宝贝。”

    “想来也是陛下洪福齐天，保佑臣，才能够得到它们的。说是臣得到它们，其实也不对，而是它们本该就属于陛下，只是借臣之手，献给陛下而已！”

    赵高懵了。

    群臣傻眼了。

    从未见过如此厚颜无耻之人，简直是马屁精。

    他们都以为他们的马屁足够无耻了，但是跟李珏比起来，他们简直是清流。

    但是。

    想要指责李珏是马屁精，似乎也没道理，因为你敢说人家说的不对么？

    那好，上断头台吧！

    嬴政果然是很喜欢，哈哈大笑之后，就让人收下，并且嘱咐人把珊瑚石和夜明珠给送回咸阳。

    至于赵高的珊瑚石，嬴政笑了笑，让人敲碎，分成上百份，分给了群臣。

    就是赵高也得到了一小块，李珏自然也是不例外。

    赵高懵了。

    他二百多斤，花了一万五千两的珊瑚石，竟然变成了小珊瑚，而且被嬴政分给了群臣。

    最重要的还是，嬴政并未对他做出奖赏，仿佛他献上的珊瑚是应该的。

    官复原职？

    不可能。

    嬴政只是让赵高落座，赏了一壶酒而已。

    至于李珏，也是得到了落座，并且不是在中间席位，而是在前面席位。

    扶苏此时出来助攻，道：“父皇，大上造李珏献上瑞宝，证明福泽大秦，此乃大功一件，儿臣认为该赏赐大上造。”

    嬴政点头道：“言之有理，朕从来都是有功必赏，有过必罚的。”

    “大上造李珏，你献上瑞宝有大功，朕赐你十八级军功大庶长，位同大将军。”

    大庶长！？

    李珏笑了笑，连升两级，似乎也不错。

    反正嬴政也不给他具体的官职，那么他就不用离开廷尉，而且他手中还有龙泉剑，该斩谁还是可以斩的。

    而且军功级别提高了，地位也提高了，很多东西都能够做了，还是顺理成章的能做。

    最主要还是能够气一下赵高，让他露出马脚。

    果不其然。

    赵高在旁边眼巴巴的等着嬴政赏赐，奈何嬴政赏赐了李珏之后，对其他人都是口头夸奖。

    并未有任何实质性的赏赐，最多就是赐酒赐肉，仅此而已。

    赵高气蒙了。

    他暗中咬牙切齿，“可恶，被算计了，该死的李珏，竟然高价买了一个珊瑚石给我，然后拿了更大的献给皇帝！”

    “他肯定早就算计好了，就等着我上套。可恶，此仇不报非男人！”

    赵高的眼神充满了仇恨，他恨不得立即把李珏给吃了。

    看向对坐的李珏，他已经感受到了深深的威胁，以为李珏的地位已经不在他之下。

    军功都已经到了大庶长，若是下放到了军营，都能够直接领三万兵马！

    更何况李珏手中还有龙泉剑，那可是代表了权力。

    身负殊荣，还手握权力。

    李珏必须除掉，否则迟早有一日，要骑到头上！

    赵高感受到了深深地威胁，还有磅礴的压力，他目光在人群之中扫视，似乎打算寻找合适的盟友。

    不管是当地权贵，还是朝廷大臣，又或者是天竺来的那个和尚，都是可以利用的。

    赵高借助敬酒的机会，走到当地权贵之中，与他们攀谈，同时又找到了达摩。

    “达摩大师，听说你打算在咸阳开寺庙，本官也许能够帮你。”赵高微笑道。

    达摩顿时大喜，赵高的身份，他可是很清楚的，皇帝身边的大红人。

    文武大臣都要给他几分面子，就算是皇帝，平日也会听他的。

    此人若是肯帮他，那么在咸阳建立寺庙的事，那就稳了。

    达摩立即拱手道：“香主果然是善长仁翁，阿弥陀佛，多谢香主了！”

    赵高却道：“我知道你实力不凡，恐怕已经是炼神化虚境界了吧？”

    达摩双手合十道：“贫僧不知道施主所言之修为到底是若何，但是贫僧距离仙人已经只差半步之遥了！”

    嘶。

    半仙！？

    赵高眼睛发亮，若是如此，那达摩的价值可就不止是打杀李珏那么简单了。

    达摩道：“请赵大人为贫僧引荐，贫僧亲自跟皇帝陛下申请建立寺庙之事。”

    赵高却道：“不行，陛下最不喜欢你们这些光头了，他觉得晦气，而且你的主张，他一时之间也无法接受。”

    达摩顿时为难了。

    他也知道，想要让东土之人接受他的佛法，实在是太过困难了！

    但是。

    必须要搏一搏，否则的话，岂不是白费心思，白走一趟？

    达摩诚恳道：“那么，贫僧该怎么办？”

    赵高道：“你听说过我大秦的达官贵人都会招收食客吧？你来到我赵府当食客，我给你建立寺庙，传道受业解惑！”

    达摩其实已经很清楚大秦的情况，否则他也不会来到此处，能够与众人相谈甚欢，而不至于犯了大忌讳。

    故而，他明白赵高所言。

    只是让他当了食客，岂不是低人一等？

    达摩犹豫了。

    赵高劝说道：“你方才给我的一卷佛文讲义，我看了，上面还说了你佛门是要注重修行，众生平等的。”

    “本官觉得很有道理，你就当在本官府上当食客，是一场修行。而你与本官，还有其他人，都是平等的，本官会拿你当自己人！”

    达摩心动了，同时也有些惊喜。

    他没想到送出去的一卷佛法，竟然有人看，而且还是大秦的高官赵高。

    只是可惜这个赵高是个阉人，不过无所谓，佛门也有这样子的，修成正果了。

    达摩道：“既然赵大人邀请，贫僧就只能答应了。”

    赵高顿时大喜，心中激动万分。

    没想到请到了一个大高手，不管达摩是不是半仙，至少他的实力肯定是到了炼神化虚境界。

    如此高手，肯定能够将李珏置之死地。

    很快。

    群臣献宝，就轮到当地贵族和名流开始献宝，他们拿来的东西，大多都是当地的特产。

    不过很多都是不值钱的东西，只是比较罕见，至少是在北方比较罕见，而在江东之地，却是十分平常。

    这些贵族拿出这些东西，就是为了欺负人，同时也是哭穷。

    嬴政的脸色有些不自然，一直都是板着脸，听着寺人念这些贵族献上的东西。

    等到众人都献上之后，嬴政觉得似乎少了一些什么。

    他不在乎其他人送的是什么，他只在乎当地贵族是否都来了，也都送了东西。

    便道：“朕听说会稽郡最大的贵族乃是项氏，今日为何不见项氏族人献宝？”

    此言一出，全场寂静。

    李珏则是嘴角挂着淡然的笑容，他知道，嬴政要开始借题发挥了。

    这正是他想要看到的，那最好不过了。

    贵族们都是面面相觑，他们都以为这件事能够蒙混过关，没想到还是让皇帝知道了。

    项氏一族果真没来！

    然而。

    就在嬴政打算再次发话的时候，有寺人前来禀报，项氏一族来献宝了！

    来得真是及时。

    不少人都是捏了一把汗，当地贵族更是虚惊一场，还好项氏一族没有坚持不来，否则可把他们给连累了。

    但是。

    文武百官却是板着脸，脸色并不好看。

    皇帝都已经接受了一大批人的献宝，项氏族人这才前来，架子比皇帝还大！？

    嬴政果然是大怒，呵斥道：“项氏一族好大的架子，要朕在此等他们？”

    “传令下去，项氏族人匍匐而入，若有违背，斩立决！”

    嘶！

    群臣都是惊了。

    赵高欲言又止，他其实早就跟当地贵族联络过，而项氏一族更是他头号拉拢对象。

    在此之前，他早就告诉过项氏族人，一定要提前到，保持低调，不要搞事情。

    但是项氏族人不听，此时被皇帝提起，他们才是姗姗来迟。

    嬴政是何许人也，把楚国早早地就给灭了，楚国大将项燕更是被斩。

    楚王在嬴政面前都是土鸡瓦狗，更何况区区昔日楚国项燕的后人项氏一族！

    竟然敢不把嬴政放在眼中，迟迟不来。

    嬴政自然是不会给他们丝毫面子，让他们匍匐而入，若是不从，直接就杀！！

    文武大臣无人敢劝说，他们都知道嬴政的脾气。

    贵族名流都是瑟瑟发抖，虽然觉得受到了羞辱，但是更加胆怯。

    而此时。

    门外有一群人，如同死狗一般，正在外面匍匐而入。

