    交接工作有条不紊的进行着，想要将所有的物资、生存点交接并清点，也会需要很长的一段时间。

    陈风估计，想要清点并收缴27艘载具及其船员的所有物资，没有个大半天是搞不定的。

    好在这些投降的人也都见识过了陈风的实力，估计就算有反抗的心思，也没有反抗的胆子。

    再加上周围还有几个体型庞大的恐怖巨兽围在旁边，稍有动作，可能就会引来杀身之祸，所以这些人都配合的很。

    陈风在堡垒的控制室中，通过大屏幕看了一眼现场的情况，也就不管了。

    他自己则开始收拾整理载具上的各种道具，例如让无人侦察机返航、关闭电磁脉冲炮和填充各种道具需要的幽能和铁块等等。

    这次战斗，陈风以一己之力，对抗27艘载具的联合攻击，不仅自己毫发无伤，还生擒了所有敌人。

    这要是让其他玩家知道了，肯定会惊掉下巴。

    当然，几十万人都是观众，这件事迟早是会传出去的。

    陈风心里很清楚，这次之所以能够这么轻松的生擒对手，靠的大部分都是自己刚刚获得的几个重要道具。

    首先，是【载具伪装器】，没有它进行伪装的话，海上基地载具也不会进入无法侦测的隐身状态，阿米尔水要是看到陈风的基地在，知道基地的超强防御力，他是说什么也不会主动攻击的。

    其次，是【电磁脉冲炮】，没有它让众多载具暂时失效，那27艘载具趁乱逃跑，多少是会逃走一些的，陈风也不可能一个不留的全都抓住。

    最后，还有【巴雷特M82A1狙击枪】，陈风能快速且连续的击杀准备搞破坏的阿米尔水几个船长，全靠它了，不然，让这几个人乱搞一下，陈风的收获可就少了不少。

    可以说，这几个道具都在这次的战斗中起到了重要的作用，陈风还真的要好好感谢马小婷，没有她，也就没有那么多宝箱，陈风也不可能得到这么多宝贝。

    当然，除了这些道具，陈风的其他道具和手下以及同伴也起到了关键作用。

    马小婷充当诱饵，肥仔、吉娜、等四个5级鱼人以及小胖和驾驶潜艇的周灵睿、王若曦，都作出了贡献，少了其中一个，陈风都不可能这么轻松。

    等后续的工作处理妥当，陈风决定，一定要好好的奖励众人，至少，要将他们全都升级到5级强化者。

    这次袭击的27艘载具，除了各种物资、道具以及人口，陈风还关注着其中的三艘航母。

    目前，海上基地载具是50级，升级材料虽然缺少，但是海底就是矿山，材料只是时间问题。

    问题是，基地升级，需要居民达标数和航母或海上基地之心。

    之前陈风还烦恼没有高级载具之心，没想到阿米尔水这就送来了，不止送了他自己的，还带着一大帮人过来，他还真是陈风的福星，帮陈风解决了材料和载具之心两个大难题。

    陈风心中暗自打算，等安置妥当了之后，可以直接将收缴的三艘航母摧毁，获得航母之心，用于升级基地。

    至于其他一些载具，陈风记得很清楚，有几艘船长已经死了，无法升级和维修，也就没有留着的必要了，到时候摧毁了分解获取材料。

    除去三艘航母，以及无主的载具，还有18艘载具可以留着，大部分是战舰，也有少量游轮。

    他们的船长还活着，和陈风签订居民契约之后，他们的载具也就变相成了陈风的载具了。

    以后可以培养着成为自己武力的一部分，算是个不错的选择。

    50级的基地，港口可以建造5个，目前陈风建造了3个，后面可以再建两个，也可以绑定两个载具。

    等海上基地升级到‘海上城市’之后，说不定会解锁更多的港口，到时候，陈风就算待在基地里面，控制二十多艘载具，也不是不可能。

    陈风满怀期待的时候，已经过去了半天的时间，马小婷的私聊发了过来，她告诉陈风，所有的物资差不多已经收缴完成，包括各种材料、道具以及生存点，让他过去交接。

    马小婷还说，她怕有人私藏生存点不说，干脆让每个人截图自己的游戏界面以供查看，当看到生存点没有上缴时，将会有严重的惩罚制度。

    这马小婷这个损招的作用下，俘虏们一个也不敢藏私，从头到脚被她扒的干干净净。

    陈风摇头失笑，马小婷在管理、御下这方面还真是有一手，陈风自问拍马也赶不上。

    走出控制室，陈风来到外圈的金属地面上。

    此刻，马小婷正和索菲宾以及一众强化者下属，不停的搬运着物品，将其全都堆放在地面上，方便陈风查看。

    陈风一眼扫去，着实吓了一跳。

    远远看去，外圈的金属地面上，像是铺了一层地毯，东西放的密密麻麻。

    看着数量恐怖的物品，陈风可不会一个个查看，直接来到马小婷面前，拽着她的马尾辫问道。

    “小婷，来，告诉我大致什么情况，道具直说红色品质及以上的，然后生存点数量，稀有物资、升级材料数量，人口数量，其他就不说了！”

    马小婷冲着陈风翻了翻白眼，也没有生气，任由陈风拽着自己的辫子，开始跟他汇报起来。

    “这次收缴，缴获低品质（白、蓝、紫、橙）道具若干，红色品质道具四件，三个是【载人直升机】，一个是攻击距离超远达到20万米但威力一般的【超远程导弹】。”

    马小婷刚说了一段，陈风就不可置信的打断：“不是吧，27艘载具就4个红色品质道具，其中三个还是商城出售的大众货【载人直升机】？”

    本来以为，27艘载具，红色品质道具多少会有那么几件，可是让陈风意外的是，正儿八经的红色品质道具，只有一个，这让他有些失望。

    马小婷无奈的叹了口气：“现阶段，能有几件橙色道具就很不错了，你当人人都跟你一样啊！红色、金色好几件！”

    陈风摸了摸鼻子，马小婷说的也对，不能把其他人跟自己相比，自己都有暗金色品质道具了，别人也根本比不了，这么想的话，也就合理多了。

    马小婷继续说道：“金色品质道具一件，名为【导弹扰流塔】，这是一种信号干扰塔，是我摧毁了阿米尔水的航母拆卸下来的，你自己瞧瞧。”

    说罢，马小婷递给陈风一个信号塔模型递给陈风。

    陈风接过手，好奇的打量着，通过观察它的属性，陈风才终于明白，原来之前自己的连发导弹攻击，就是因为这个装置才被影响，才导致偏离方向的。

    金色品质，可以使万米内的导弹偏离方向，这也是一种强力的防空装备，现在只强化到+5，要是强化了15次或者20次，那防御的范围更大，陈风美滋滋的收了起来。

    “来，说说其他的收获！”

