
天宁女帝用出九转回生丹。

目的可一点也不单纯。

除了让那烦人的咸鱼。

不要继续演她之外。

她还有另一个心思。

那就是趁着林雍吸收药效的一瞬间。

她全力释放神识，探索这房间内的一切。

要抢走死咸鱼的一切好东西！

天宁女帝可真的将这件事、

当成了一件重要的大事来对待！

也许是运气好。

还真给她找到了好东西。

在死咸鱼躺着的被窝内。

藏着一把坚硬且锐利的惊天神枪！！

那把强大的神枪。

仿佛要将天宁女帝刺穿了！

嗯。。。。

这真的是兵器！

那是在二叔上朝后。

林雍所领取的龙魂紫金枪。

这枪呢。

是一把好枪！

只可惜。

龙魂紫金枪并不听从他的召唤。

拒绝林雍后，龙魂紫金枪竟然直接休眠了。

连紫金锋芒也消失了......

后来。

他研究《太虚化龙诀》去了。

这把枪，也就随手扔在了靠墙的床边。

再用被子掩盖住了。

最后

林雍写完《太虚化龙诀》后。

那蠢婆娘就带着人来了。

他也就没有时间把枪藏起来了。

此刻的天宁女帝。

望着被窝里的紫金神枪。

那眼神微微明亮了。

因为。

这把紫金色的长枪。

竟然也能触动她的真龙之魂！

如此的话。

她便可以断定。

这是不次于《太虚化龙诀》的好东西！！

她有点头疼了。

怎么办呢？

这件好东西。

绝不能错过的！

可偏偏。

紫金枪在那只死咸鱼的床上！！

难道要朕直接冲上前去。

一把将这只该死的咸鱼推开。

然后再把紫金枪抢走？？

不行。

这样的话。

朕就做得就太过了。

林咸鱼要是警惕起来，甩手跑路了。

那朕的损失就大了。

忽然。

天宁女帝有了一个好想法。

她默默地摘下右手食指的瑶光戒。

再悄悄地抛向了书柜边的角落处......

“带上林雍，走吧。”

这句话，是天宁女帝故意说的。

她一定要立即把林雍带走的。

不然的话。

说不定这只死咸鱼会将她的紫金枪，藏到其他的地方去。

“是！”其余人立即应道。

【可恶的蠢婆娘，你没看到我才刚服下丹药吗？】

【就算我是装的，你也得给我休息几天吧？】

走在前方的天宁女帝。

那平静的外表下，内心却是冷笑了。

你这该死的咸鱼。

朕早就知道了你是装病。

你这等祸害会有事？？

可能吗？？

哼！

赶紧给朕出来吧。

“林曲，带路。”

天宁女帝冰冷地喊了这两个字。

她这是故意让某些咸鱼知道。

她已经走了。

以后这里发生的一切，也与她无关了。

“拜托三位御医了。”林曲抱拳说了后，便是往前走去了。

“女帝陛下，请跟老臣来。”

林曲迎着天宁女帝，往大厅走去。

后方跟着的。

有两位傀儡黑甲护卫。

还有今天被天宁女帝训斥得怀疑人生...

直到现在，都没回过神来的张寻。

他一直沉默地思考着。

怎么他这位堂堂安国公。

像是个出气包一样.....

在朝堂被天宁女帝狠狠教训后。

还得让他亲眼看着，镇国府如此荣耀！！

人家一个平平无奇的侄子生病了。

女帝陛下前来查看。

这是天宁女帝的正常手段。

因为装病“咔嚓”的人，他也见多了。

可他不能理解的是。

如此一个空有外貌之人，值得用九转回生丹吗？

那可是天渊大帝留下的神药啊！

只有六颗啊！

天宁女帝怎么会用在，如此一个平平无奇的小子身上？？

这不是给他恰柠檬吗？？

张寻一边走，一边恨恨发怒了。

我堂堂安国公。

待遇怎么比林曲狗贼差这么远！？？

肯定是家族风水出了什么问题。

这才影响了我的运气！

不行。

离开镇国府后。

就去家族陵园看看。

后方的御医，本想搀扶林雍。

可林雍却是拒绝了。

“感谢三位御医大人，小子能自行起来。”

林雍可不愿装得太过。

如果这等神药还不能让他走动。

这未免引起他人怀疑了。

他自行下床，也跟着走出了房门。

.....

待他们全都离开后。

书柜旁的角落中。

天宁女帝所留下的瑶光戒，忽然飞出了三十二道剑光。

瑶光戒是仙门宝器。

也是可以容纳上千平米的储物戒指。

那飞出的剑光。

正是天宁女帝炼制的三十二把飞剑。

三十二把飞剑在戒指前合成了一道光芒。

慢慢地，光芒散去。

这道光芒...

竟然变成了天宁女帝！

可这个天宁女帝，却只有三寸高。

这是炼制三十二把飞剑时，分离出来的神魂之力。

“呼，要和这只死咸鱼斗智斗勇，实在太累了！”

“哼！要是打得过死咸鱼，老娘也不至于这么折腾！”

三寸女帝是天宁女帝的神魂分身。

也是天宁女帝的最真实本源。

她没有女帝的威严。

也没有各种掌控人心的演技。

只有最真实的个性！

三寸女帝直接将瑶光戒拿起来，挂在了两个大山包之前。

接着。

她朝林雍的床铺飞去。

仅一瞬间。

她便是踏上了林雍的床铺。

“(ˉ▽￣～)切~~”

三寸女帝忽然露出嫌弃的表情：

“一阵腐烂廉价的胭脂水粉味！！”

“这个死咸鱼，怎么就这么喜欢青楼？？”

她能猜想到。

林雍是不会用女性化妆品的。

可这只死咸鱼的作风。

却是很有问题的。

明明是绝世强者。

偏偏喜欢流连青楼。

那些庸脂俗粉身上的味道，多少沾了点在他的身上。

三寸女帝闻着这个味道。

不知为何。

心里忽然就来气了。

她的手中，忽然出现了一把剑。

“朕一剑切了你这该死的咸鱼！”

一剑下去。

被子破碎了。

甚至床铺也有塌陷的痕迹。

幸好林雍不在。

不然的话。

他也得被这一剑给“切了”.......

“糟了，一下没收住力量~~！”

三寸女帝头疼了。

这床铺报废了。

她想神不知鬼不觉取走紫金枪的愿望。

貌似无法实现了。

“嗡~~~！”

忽然。

前方的龙魂紫金枪，散发出微弱的紫气。

三寸女帝的意念中。

出现了一道十分微弱的声音：

“是真龙之魂！”

“我要吞噬了你！！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048141"  chaptername="第三十七章：三寸女帝（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
