    “还不快滚！”

    她怒极，挥剑朝着四下砍去。

    四周百姓们惊恐万分，仓皇逃窜。

    入了宫。

    滕萱跟着明景修下马车，她忽而感应到了什么，眉头一挑，眸光凛冽落向西南方的墙角处。

    “宴会上，你当心些，别被人算计了，我还有事，去去就回。”

    见她要走，明景修赶紧抓住她手腕，面上笑容消失殆尽。

    “你要去找景戚？”

    在这皇宫内，能令滕萱感兴趣的，也就只有景戚了。

    “他偷窥你。”

    滕萱攥着拳头，扭头看向那边墙角。

    在这个全员恋爱脑的世界，这景戚时常来明景修身边晃荡。

    他……该不会是看上明景修了吧。

    不过，看他那俊秀的模样，说不定取向还真不同。

    “偷窥……我？”

    明景修一脸诧异，指着自己的鼻尖。

    滕萱将他的手扯下来，“无事，我帮你盯着点，我倒是要看看这个家伙究竟在打什么坏主意。”

    说完，也不等明景修再做出反应，她便一个闪身消失不见。

    明景修看着自己那悬在空中的手，暗自愤恨自己的弱小。

    他连挽留滕萱的能力都没有！

    “明景修，你给我站住！”

    正要从正门进入，身后却传来杀气腾腾的声音。

    明景修回头看去，原来是管妙颜。

    却见此时的管妙颜一身红衣胜血，这张精致面庞，因为愤怒有些扭曲。

    “你对榕榕做了什么！”

    她怒然上前，手中利刃飞出，携卷着锋芒袭来。

    明景修微微侧身，利刃落在他身后的墙壁上，深陷下去，留下一道道深深的痕迹。

    “你来找我打架？”

    他眼睛微眯，对于管妙颜的无理取闹，着实气恼。

    “是又怎么样！”

    管妙颜气得面红耳赤，“榕榕是老师安排在你身边保护你的，你竟然让她那样……狼狈！”

    “你究竟是何居心？”

    因为景戚的事，他早就对这师姐妹两人没有什么好感。

    现在她们又接二连三的来找他的麻烦，明景修即使是泥人的性格，现在也有了脾气。

    “是她先找我的麻烦。”

    明景修面色冰冷，转身将那镶嵌在墙上的飞镖拔了下来。

    他那温润的笑容早就消失殆尽，只余下冷意。

    “我明景修不需要你们来保护，劳烦告诉你们师傅，我有萱萱就够了，你们这些灵士，我高攀不起，也不想高攀。”

    “你……”

    察觉不对劲，管妙颜有些气弱，“我们没有看不起你……”

    “从一开始，你们是姐妹就故意刁难我，直到现在也是如此，既然你们实在不喜我，为何几次三番的出来挑衅呢？”

    “没有……”

    管妙颜急切的想要解释。

    明景修摆摆手，“不用多言。”

    “那位古姑娘先来挑衅，要与我一决高下，我才出手的。”

    “我出手狠了一些，为表歉意，送你们一样东西吧。”

    他随手将一个首饰盒朝她扔了过去。

    管妙颜抬手接住。

    “算是表达歉意。”

    只是冷冷落下这话，明景修便头也不回的离开了。

    管妙颜呆呆看着他离去的背影，攥紧了手中的首饰盒。

    她……真的没有厌恶他！

    而且，不仅没有厌恶，甚至有些……喜爱？

    想到这里，她赶紧甩甩脑袋，将这些乱七八糟的想法挥出脑海。

    低头看向手中的首饰盒，这精致的盒子里面有一个玉簪子。

    他竟会想到给女人送这种小玩意？

    “还挺好看。”

    管妙颜冷哼一声，嘴角却不禁上扬。

    她忽而意识到什么，赶紧一拍脑门，让自己冷静下来。

    这边，明景修甩了甩空荡荡的袖筒，这才长长舒了一口气。

    这次他出来，父亲执意要他带上这个小礼物，说是可以送给宴会上的姑娘。

    这又不是什么重要的物件，他便索性这次直接甩给了那个管妙颜。

    但愿……古榕名声被毁后，不要赖在他身上。

    这边，滕萱一路跟随景戚穿过了皇宫，到了后山。

    两人速度极快，身轻如燕，如一缕清风从宫人们头顶飘过。

    景戚察觉身后的滕萱，有心要与她比试比试，再次加快速度。

    滕萱轻而易举将与他齐躯并肩，并且连大气都不带喘的。

    “喂，你跑什么？心虚了吗？”

    “你刚刚为什么偷窥？以为我发现不了？”

    “我警告你，你休想觊觎明景修，他现在是我的徒弟，他不成亲，也不谈感情，一心一意只有修炼。”

    他……觊觎明景修？

    景戚心神不定，差点从墙上摔下去。

    好在滕萱及时抓住他的胳膊，拎着他站稳身子。

    “你心虚了。”

    刚刚站稳，景戚差点又因为滕萱这句话摔倒。

    他平定好情绪，深吸一口气，勉强挤出一抹笑容。

    “刚才，我只是想与你比比速度。”

    岂料，他被彻底碾压了。

    滕萱啧啧感慨，一脸嫌弃将他上下打量一番，“你真够闲的。”

    她本也只是想来看看情况，奈何这景戚见到她就跑，他跑，她就追，一路追到这里。

    原来只是虚惊一场。

    她百无聊赖耸耸肩，转身便欲离开。

    景戚却神秘兮兮的，“这次宫宴，马上就要上演一出好戏了，你要不要看？”

    此时，明景修已经进了御花园，坐在了自己的位置上。

    他一手托腮，体内灵气已经运转，在这种情况下他还能保持修炼状态。

    若是其他灵士知道，恐怕会崩溃。

    他们没日没夜的修炼，人家睡一觉都能修炼，这就是天赋差距啊。

    很快，皇帝便入席，发表了振奋人心的演讲之后，还提了明景修，要与他共饮一杯。

    明景修起身行礼，恭恭敬敬喝了酒。

    皇帝没再多说，便令众位爱卿自由活动。

    可这样一来，他真是给足了明景修面子。

    等到皇帝离开，众位官员们立刻上前恭喜明景修，能够得到陛下的重视。

    可这一杯酒……

    似乎是另有意味。

    与官员们推杯换盏后，明景修觉得这院里闷得慌，便找地方散散酒气。

    后宫不得随意行走，他便在御花园僻静的地方找了处凉亭。

    感受着阵阵冷风，可他却觉得体内的火焰越来越旺盛。

