    江宁靖人司后衙大院里，一头庞然大物正在酣睡，它的身边嫩竹堆积成山，等着它醒来后大快朵颐。

    吴清清搬了把椅子，蹲守在一边。

    “快乐。”

    隋唐之际已经有椅子这种东西，但想要舒适度极高的躺椅，当然得周虞亲自动手，用竹子做了两把，倒也简单。

    她伸了个懒腰。

    阳光底下，她的纤长身姿被映得格外有生气，身上的襦裙衬着她一点也不唐人的气质，居然有种特别的美感。

    周虞倚在另一张椅子里，问道：“看它睡觉也会快乐吗？”

    “当然有啊，这可是滚滚！”

    吴清清双手比划着，

    “这么大一只滚滚！你知不知道，网络上有动物园直播滚滚日常的频道，每天几十几百万人在线围观滚滚吃饭睡觉打滚，有人能看一整天呢。”

    “你说的有人，是你自己吧？”

    吴清清情绪忽地低下来，默然数秒，轻声说道：“他从前不愉快的时候，就会去网上看滚滚直播间。”

    “哦，原来是这样。”

    周虞仿佛又松动了一丝特别的记忆。

    他感到奇怪，分明已经离开了影视城任务世界，不再是登录于群演周虞身躯那具载体，为何还会凭空出现一些模糊记忆——

    他们在小小的旅馆房间里，熄灭了灯，并坐在沙发上，看着屏幕里的滚滚在发呆，他们也跟着发呆，从夜晚到天明。

    周虞又想起一些事情来——

    那七日中，李霜收养了一只流浪的奶牛猫，

    现实中的李霜，似乎也有一只猫，还在电话中嘱咐艾艾仔细喂养；

    那七日中，他顺手开走了马导的二手奔驰，

    现实中的马导，似乎也丢了车。

    这是为什么呢？

    “夏建白这个老王八，真想问一问他，然后打爆他的王八头啊。”周虞长长而久久地叹息出一口气，心中暗骂，然后问吴清清，“还有烟吗？”

    吴清清警惕道：“快没了！”

    “来一支。”

    吴清清商量着道：“不能留着吗？”

    “就一支。”

    “好吧。”

    吴清清小心掏出烟盒，从仅剩的五支烟中取出一支给周虞，自己也取一支，但取到一半又放了回去，一脸痛惜。

    周虞看着好笑，便将手里的一支烟捏断，把有过滤嘴的那半截递给吴清清，说道：“来，好朋友，共享一支烟。”

    “哈，好呀好呀。”

    吴清清欢快说道，忽然眼神又一沉，“害，从前我让他少抽点烟的时候，他也这样做过。”

    周虞打个响指，指尖生火点上烟，递给吴清清也点上，他拿回来深吸一口，认真说道：“吴清清，我们算朋友吧？”

    吴清清点了点头，说道：“你这人还不错，当然算嘛。”

    “那我给你个建议，我们能别总是提你前男友吗？”

    周虞顿了顿，又认真地补充解释说道，“我是为你好，我觉着你应当向前看，对不对？我们在大唐呢，得考虑怎么回去，是不是？

    或者这样，

    我给你个机会，你把你前男友的事讲出来，讲给今天的风听，让风把它吹走，你觉得怎么样？”

    “这样啊……”吴清清苦恼起来，“说起来呢，周虞可不是我的前男友……我说的是他，他也叫周虞。”

    “嗯哼，”周虞淡淡地回应着，“你继续。”

    “那个狗子，从来没承认过。”吴清清吸一口烟，开始讲一段故事，“我们打小就认识，我打小就喜欢他，后来一起上学，一起去金桥影视城，然后有一天，他在片场猝死啦。”

    这故事有点短。

    “没了？”

    “没了。”

    “你说我们要是能从这里回去，回到2020，这只大滚滚怎么办？恐怕带不回去啊，你舍不舍得？”

    周虞换了个话题，

    “我觉得就算是穿越时空，带个活的大家伙回去也不太可能，这不符合物质守恒定律，况且回去它就得算是保护动物了，法律不让养的。”

    吴清清的情绪却还在之前的话题中，接着说道：“你知道吗，那天见到你时，我也忽然觉得，你好像有一点点熟悉，然后听到你的名字……”

    周虞本想帮她早点从过去中解放，未料到难度似乎比较大。

    “你是不是又要哭？”周虞强作笑容，“都是老乡，借你一下肩膀吧。”

    “瞎说！我哭个屁！”吴清清吸了一大口烟，呛了两声，眼泪都呛出来了，周虞伸手过去，轻拍两下她的后背，然后听到她含含糊糊说道，“你又不是他。”

    “是啊，我又不是他。”

    周虞轻声说。

    就连那七天里的我，也不是他。

    周虞抽完最后一口烟，说道：“清清，我想睡一会。”

    “那你睡呗。”

    “我想做个梦，在梦里思考一些问题。”周虞斟酌着说道，“你去把马导找来，因为可能会睡得久一点，你们帮我守着。”

    “喊他干嘛啊？”吴清清理解不能。

    “好歹也是老乡，总比别人靠谱些。好歹也是江宁令，能调动一些人力。总之，你们替我守着，如果实在守不住……就叫醒我。”

    吴清清站了起来，惊吓道：“你这是什么意思？什么叫守不住？难道会有人来害你，不对，害我们哦？”

    “不要怕，

    你拿着它，问题不大。”

    周虞祭出绿玉金牛杖，随手插在身边地上。

    说着说着，他便躺在椅子里，合上眼睛，沉沉地睡了过去。

    吴清清眼泪流得更凶，一跺脚，咬牙道：“你怎么和那个狗子一样德行，什么也不说，就知道我吴清清好欺负是不是……”

    她向外跑去。

    天色渐渐沉了下来。

    大滚滚睡得香甜，

    周虞却显然睡得不是很愉快。

    他的眉头紧紧锁着，像一个深刻的“川”字，倒没有痛苦，只是迷惑，浓浓的迷惑，似乎在穷究某个深邃无限的道理。

    不得其果，所以苦恼。

    他的灵魂之火在跳动，魂术运转的同时祭炼着照胆剑和祝融火精旗，他的思维则是深深地沉没，灵魂就像识海中的“海水”，他将思维化为一只鱼，向下深潜。

    他努力地承受“海水”越深便越来越恐怖的“重压”，鱼儿努力地向深处游，像是他儿时被曾祖父督促着进入水中，潜到水底，任流水冲刷洗礼身躯。

    小小的鱼儿承受不了深海的重压，于是他让思维竭力变化，化为一头巨大的鲸鱼。

    它是那样伟岸，那样优美，发出打动天地的吟唱，深深地向“海水”的更深处潜去。

    于是他看见许多往事。

    像一场梦啊，

    梦里他又在看那一段心理诊所的监控，视频不够清晰，声音收得也有点模糊，但是他却觉得格外清楚。夏建白的一字一句，都在他思维中回荡。

    一遍一遍，又一遍……

    他在梦里又看见更多，更久远的故事。

    初到杭城时，余伯父让余耀光去接的他。

    然后他又看见更早以前，余家的老爷子带着儿子、孙子，北至鲁地，来到依山傍水的小庄子里，用力地跪在一个伛偻着身子，背驼而面红的老人面前。

    那是他的曾祖父。

    再远一点，再远一点吧。

    他终于“看见”曾祖父还年轻——八十来岁的时候，站在水边，随便拄着一根木棍，对他说，跳下去。

    他不敢，

    曾祖父的木棍子便打过来，他是被打下水的。

    “老子这门功夫叫《流水罩》，厉害得很！名字是老子自己取的，那位老哥没告诉我啊……你爹和你爷都是废物，要不是长得像老子，老子差点怀疑不是老子的种！

    你不一样，

    你生下来老子就知道，你将来会学得比老子还好。”

    “你问老子武术有什么用？能干得过子弹吗？”

    “那年老子在打鬼子，认识那位老哥的时候，也是这样想的。后来啊，他就教了我一个道理，子弹算个屁！”

    “不是人人都有借天地之力的天分的，比如你爹和你爷两个废物，他们就没有。”

    “所以，没有这份天分的人，只好操起枪炮来，觉得可以和真正的‘人’对抗。”

    “原子弹？你才念了几天书，原子弹就厉害吗？除了能杀一些人，一无是处。你抬头看看天，那些一亮一亮的东西，你说的原子弹能炸灭它们吗？”

    “老子告诉你，

    人，

    真正的‘人’，能。”

    曾祖父顿了顿木棍子，在地上敲出浅浅的坑。

    “你记住了，

    好好学，好好练，哪怕老子哪天死了，你也不能停。老子总觉得，迟早有一天，那位老哥会来找我，不对，是来找你。”

    “老子哪知道他叫个啥？”

    “姓聂。对，只知道姓聂。”

    ……

    ……

    江宁靖人司的正堂大开，

    从列位司佐到兵丁仆役，跪了一地，

    迎接某位地位尊崇的人物。

