    凉冰强忍着想要拍死叶凌云的冲动笑着说道：“那么这个问题咱先不提，你到底要不要做我的战士？”

    叶凌云摇了摇头道：“不要！”

    “啪擦！”

    凉冰手中的啤酒瓶被捏的稀碎。

    “那你特么刚刚是在忽悠老娘呢吗？”

    叶凌云向后退了两步，表示有些怕怕。

    “我跟你说啊，凉冰，你冷静一点！虽然说当不了你的战士但是跟你合作也是可以的！”

    凉冰缓缓坐回作为看着叶凌云道：“怎么合作？”

    叶凌云干咳一声也回到了座位上道：“你们恶魔现在无非就是想找块栖息之地，简称就是星球移民嘛，就是你们的理念不被接受，被凯莎拎着大宝剑满宇宙追着砍而已！”

    你可真是个小可爱！

    还特么被追着砍而已！

    你自己咋不试试被凯莎砍两刀会不会死！

    看着凉冰逐渐不友善的眼神，叶凌云连忙将肉串递了过去，还加了一瓶刚刚冰好的啤酒。

    “你冷静！听我慢慢说！”

    叶凌云擦了擦虚汗道：“我已经告诉过凯莎了，叫她不要来地球所以。。。”

    “刷！”

    四条暗夙银链子瞬间出现直接对准了叶凌云。

    下一秒，叶二叶三他们拎着菜刀，不锈钢盆，菜板子等等顺手家伙事站在叶凌云身后。

    凉冰看着叶凌云缓缓开口道：“合作这事先不提，我真的很好奇一件事，你是怎么认识凯莎的！还有你为什么觉得凯莎那个碧池会听你话！”

    叶凌云有些语塞，我能说我也不知道吗？

    我就听小怼怼说过凯莎和鹤熙在我昏迷的一千多年中照顾过我。连小叶子她们好像都见过。。。

    但我，真的不知道啊啊啊啊！

    “我不认识凯莎，但是。。。”叶凌云话说到一半被凉冰打断。

    “我看过你的资料，你最早现身是在一千四百年前，那时候烈阳也可以叫做天道，被你还有只猴子还有个德诺星系的战争狂人杜卡奥阻止了！”

    叶凌云打断了凉冰道：“咳，声明一下，不是什么现身，我是地球人！纯的！”

    （你管我在哪个宇宙的，我叶凌云就是地球人，就是华夏人！别特么跟我说你都不是这个宇宙的，还管这里的地球和华夏干啥！你特么管老子！老子就一句话：此生不悔入华夏，来世还生种花家！）

    凉冰看着叶凌云怒拍桌子道：“别特么打断老娘说话！知不知道老娘最烦这个！”

    叶凌云看着这个好像亲戚没走远的暴躁女人叹了口气，算了吧，不跟他计较了，让着她！

    再说了，不让着她能咋办，打也打不过！

    骂倒是有信心能骂过，但是骂赢了之后呢？

    我们家是不是可以开席了？

    琪琳是不是可以收份子钱了？

    然后呢，我的琪琳会不会被别人抱走？不行，不行太可怕了！

    叶凌云连忙的摆摆手道：“你继续！”

    凉冰喝了口酒道：“刚刚说到哪里了？”

    “被阻止了。”叶七站在叶凌云身后将手里烤好的串递给凉冰，然后抓了两支铁签子又退回叶凌云身后。

    凉冰接过肉串道：“哦对！被你们阻止了，然后你在。。。我想想啊，你在千年前离开了地球，不知道去了哪里！”

    “但在一年多以前回来了，超级基因能力还被封锁了！资料上面说是疑似重伤？”

    凉冰撸着串换了个舒服的姿势看向叶凌云继续说道：“我想知道你这一千年里发生了什么？对此我很好奇，我想你应该是在这千年之内接触过凯莎或是鹤熙吧！”

    “你的天使之翼我见过了！所以你不用想着隐瞒，那一千年到底发生了什么？你和天使到底什么关系！”

    。。。。。。

    所以说我只需要进行一些补充就好了吧！

    话说你们女的个个都是柯南附体吗？

    还是说这是你们身为女人自带的被动技能？

    女人的直觉？

    叶凌云拍着额头道：“说出来你都不信！卡尔你应该很熟吧！就是这货让你来的地球吧！”

    凉冰有些好奇的看着叶凌云道：“你还知道卡尔！”

    “废话，要不然你以为我为什么会重伤！我特么被这变态用大时钟拉到一颗超新星边上去了！还是马上就炸的超新星！”

    凉冰一口冰啤酒碰到叶凌云的脸上道：“我靠！你。。你特么这还没死？”

    叶凌云接过叶六递过来的毛巾擦了擦脸道：“差点，就差一点我就无了。”

    特么的要是当时的是十秒传送，我特么连小盒子都省了！

    凉冰擦了擦嘴对着叶凌云说道：“你变态啊！这都能跑掉，话说回来也是，你可以用你的那个匕首跑掉。”

    “不管怎么说我反正是活下来了，但是因为一些原因我昏迷了近千年，这千年里我被鹤熙救了下来，然后凯莎和鹤熙照顾我还给我植入了天使基因。。”

    凉冰挥手示意叶凌云打住道：“你是说凯莎和鹤熙照顾你还有别人吗？”

    叶凌云摇了摇头道：“没有，就她俩，这是我的超级基因系统告诉我的。其实我也很懵逼的好不好！我也不知道她们为什么这么照顾我，我在之前都没见过她们啊！”

    凉冰看着叶凌云越看越不对劲，越看越不对劲。

    掏出自己从叶凌云那里缴械的暗夙银匕首，看着匕首握柄处刻着的字，越看越觉得和凯莎的那一把一模一样！

    而叶凌云则是有些心疼，天策匕首我特么一共就十二把，琪琳一把，你抢去一把！我就剩十把了！心痛到不能呼吸！

    想起当年那些暗夙银都被小怼怼卖了，然后给自己买的东西还都是便宜货，叶凌云的心更痛了！

    叶凌云，叶凌云，叶子，叶子。。。

    所以说凯莎一直想着的那个家伙和鹤熙说过强吻她的那个叶子难道就是他！

    可是也不对啊！

    他最多就一千四百多岁，连凯莎和鹤熙年龄的零头都不到，怎么可能！

    叶凌云看着又进入发呆状态的凉冰，没敢打扰她。

    不要问为什么，问就是因为打不过！

    叶凌云看着凉冰看着自己的匕首发呆，缓缓的向着凉冰的暗夙银链子伸出手去。

    叮，解算目标虫洞搬运属性，重新编码加密。

    百分之五。。。百分之七。。。百分之十。。。

    。。。

    宿主你认真的？你就不怕凉冰拍了你？

    呃。。。我说我就是想试试没想到还成功了你信吗？

    我信，但是她信吗？

    你完了没救了，等死吧！

