    在巷口等候的马车是黄碧友的。

    除了黄碧友外，还有一个车夫，他见了林延潮道：“赶快上来。”

    林延潮，林延寿他们一并登了车。

    车马一抖缰绳，车轮转起，载着几人一并奔向考场。车上林延寿抱怨着没吃到溏心鸡蛋，其他人没有心情安慰他，都是默然不说话。

    车子一直在颠簸，转过了巷口，抚院门前戒严了，马车绕了个圈，从小巷插到南门大街前。

    林延潮挑开车帘子，但见大街上已是车马辚辚，每辆马车前都挑着一盏灯笼，星星点点，橘红色的灯火在南面大街上汇成一条线，恍如如长龙蜿蜒而行。

    “我的天，看这架势整个省城的车马都来了吧。”侯忠书顺着窗缝望去，说了一句。

    “别吵，静一点。”张豪远打断他的话。侯忠书哼了一声，别过头去。

    从南门大街过了安泰桥马车左转，即是侯官县衙及县学学宫的所在。

    这时差不多已是五更天了，南方的天边残月沉沉，天色将明未明，马车浩浩荡荡汇聚到学宫考棚附近，车马前的灯火虽是微弱，但汇聚在一起，却晃得人睁不开眼睛。

    林延潮从马车上跳下，几个人都是跟在他身后。

    放眼望去考棚前一片熙熙攘攘，既有三四十岁的大人，也有十来岁脸上稚气未脱的孩童，如林延潮这般十四五岁的少年，反而比比皆是，反而倒是如传说中白发苍苍老考生没见到。

    一旁衙役过来呼喝道：“快把马车开到一边去，别挡着人了。你们去那边五十人一排站好了。”

    林延潮还未说话，林延寿道：“我为什么要排队，我爹是林克，我要先入考场！”

    林延寿声音十分大声，弄得旁边在排队的士子都看了过来。林延潮，张豪远等人赶紧用袖子遮住脸，远离三步。摆出与此人毫无关系的样子。

    衙役也是失笑道：“都什么时候了，这里是省城，抚台大人治下，你就是府台老爷的公子。也得给我排队。”

    听衙役这么说，一旁士子都是哄笑，林延潮赶紧将林延寿拉到一边道：“兄长，你再是乱讲话，我就回去与爷爷告状。”林延寿家里天不怕地不怕。只怕林高著，听林延潮这么威胁，顿时老实了。

    众人看了怎么觉得林延潮才是兄长的样子。下面童生们都按照五人具结，或是各自社学同窗一起站好。

    当下两三千人的考生，被衙役分作五十人五十人一排的站好。前面搜子搜身，检查有无夹带之类的。

    检查过的考生，陆续走过考棚的正门，考棚的正门又称作龙门。鱼跃龙门，十分应景的词，而读书人将没考上。就称作龙门点额，顾名思义，就是脑袋撞门脸上了。

    林延潮与几人耐心等着，轮到他们进场，还有一些时候。

    一旁士子也是交谈起来，一人道：“你听说了吗？昨日我经过城南沙合桥时，看到沙洲盖过水面，你知道吗？这叫沙合可涉。”

    “这有什么名堂？”

    “这你都不知，故老相传说，沙合可涉几十年一遇。若是遇到一次，不是福州要出状元了，就是要有人当宰相了。”

    “原来如此。我们今日来参加县试，嘿。可巧了。不知这三千考生之中，哪一个是会是将来的状元郎呢？”

    “我等不知，反正若是县前十出来了，大家就去结个善缘，说不准日后就用到了。”

    “快了，快了。要到我们了。”

    待前排士子走向龙门搜检，林延潮这边士子也是聚在一处。

    真是人生何处不相逢，在临到考试了，居然碰到熟人。

    “这不是林兄吗？幸会，幸会。”

    林延潮看了对方，明知故问地道：“请恕在下眼拙，你是？”

    对方顿时一脸恼怒道：“林兄，你这记性要好好长长，某是周宗城，你要认几遍才能记住。”

    林延潮哦地一声道：“失敬，失敬，怎么周兄，也要来考县试？”

    周宗城哼了一声道：“这话该我来问你才是，你四书五经才读了一年吧，就敢来赴考？胆子真大啊？莫非你以为县试考得又是千字文吗？”

    “啊？难道不是吗？”林延潮一脸惊愕 。

    林延潮旁侯忠书，张豪远都是捧腹大笑，他们对这周衙内实在是全无好感。

    林延潮一旁黄碧友倒是不解地道：“林兄，这千字文有什么典故？这位是谁？”

    林延潮还未答话，周宗城哼地一声，拂袖道：“和你们几个说话，真是枉费光阴。我是谁不重要，反正待到放案之时，你看县前十之人就知道了。”

    说完周宗城冷笑两声仰着头昂然而去。

    “这人真是太不可爱了，”林延寿摇了摇头道，“居然与我林延寿争县前十，真不知天高地厚。”

    听林延寿这么道，林延潮三人都是默默摇头。

    “堂兄，低调，低调。”林延潮劝道。

    一旁不明真相的黄碧友，看看林延寿，再看看林延潮心道，林延潮不过读了一年多四书五经，都如此厉害了，此人是其堂兄，说不定学问在他之上啊，我一会不可嘲笑此人，说不定能结下善缘。

    不久轮到林延潮他们入场，搜身后，当下放林延潮他们过去。

    林延潮等了小半个时辰，这才进入考棚，后面还有黑压压一片人，尚等得入场。会试的考试规模也不过如此，而三千余考生，县试录取名额不过五十人，就算入围也是艰难，榜首又谈何容易。

    县试考棚正面为公堂，公堂前是数排考房，东西相向，中间是甬道，茅房在另一端。

    林延潮默默记忆地形，公堂上设公座，侯官县周知县，县学教谕都坐在上面。有顶遮盖的考房不够三千多考生考试，所以堂外甬道东西两侧还摆上考案，作为露天考点。

    坐在这考试若是碰上刮风下雨，太阳晒，那就凄惨了。

    林延潮等考生先被待至公堂前等候，一旁有小吏唱名，次第向周知县一揖致敬，一旁禀生认保。

    待到了林延潮时，一旁小吏唱名道：“洪塘乡林延潮，禀生林诚义作保！”

    林延潮低头作揖，但听一个声音：“学生林诚义保！”

    当下林延潮无法看清禀生中哪一个是林诚义，作揖后就领到试卷纸，一名小吏带去应试，小吏在一旁低声道：“是，林公子吧，林贴书关照过了，卷上写有你的座次。”

    哪里都避免不了潜规则啊，就算再严格的省城考试也是一样，换了一般不知底细的子弟，哪里知道这一点，待抽没有露天的考点，或还在怪自己运气不好呢。

    林延潮看了卷子钤印上书‘玄二癸酉’。

    带屋顶的考房以千字文里‘天玄地黄’排列，只有四行，其余都是露天。癸酉即按照天干地支排的，在六十进制里排第十。二癸酉就是七十，也就是玄字排第七十号考房。

    林延潮本想顺着甬道自己找考房的，但小吏殷勤地领着林延潮领到座位前，他也就不推脱了。

    考房很低矮，林延潮刚刚拔个，站起来可以碰到头的，左右都是厚厚的板壁，一张可以拆卸的几案横在上面，除了盛水的笔洗别无他物。

    林延潮走进考房，将长耳考篮里的东西一一拿出，陆续左右考房也是有考生入内。

    笔墨砚都是摆在几案上，将卷子放好。等了一会考生终于进场完毕，考棚大门关闭，公堂上击云板声大作，试场肃静。(未完待续。)

    PS：  第一更终于上架了，谢谢大家们一直以来的支持。

