    小柚子早早放寒假了，放假时，她抱着成绩报告单和奖状回家。

    乔乘帆没几天也放了寒假，乔乘帆很忙，一放假又得去学习其他的艺术特长。

    叶佳期怀孕八个多月，肚子隆起，乔斯年寸步不离陪在她身边。

    乔氏集团暂时交给了欧凡打理，乔斯年会定期陪着叶佳期去产检，有梅姨在，他不需要太操心。

    乔斯年成了朋友圈里最清闲的人，时不时就在朋友的小群里炫耀一番，还把小柚子的奖状发在群里炫耀。

    众人：……

    老乔同志变了。

    变得很彻底。

    现在就是个彻头彻尾的炫妻晒子狂魔。

    等嫂子肚子里的小宝宝出生，那还得了。

    众人表示，想屏蔽乔斯年怎么破？在线等，急。

    冬天的气温很低，叶佳期晚上手脚冰凉，乔斯年会替她捂着。

    月份大了，叶佳期睡得不安稳，有时候夜里会醒来，难过地彻夜睡不着。

    她睡不着，乔斯年也会陪她，想尽办法哄她入睡。

    叶佳期怀孕八个多月，乔斯年倒瘦了一大圈。

    今年的旧历新年来得早。

    除夕夜时，叶佳期教小柚子包饺子。

    小丫头像捏橡皮泥一样捏出了不同形状的“饺子”。

    乔乘帆看不下去了，抓住她的小手，亲自教她。

    小柚子最喜欢被哥哥抓着小手手，学得津津有味。

    “哥哥，过年我们出去玩好不好。”

    “你想去哪。”

    “小柚子想看动画片。”

    “去电影院吗？”

    “是的。”

    “我觉得一家人一起去比较好。”

    “小柚子也是这么想的。”小丫头软软糯糯，小脸蛋又白又嫩。

    除夕夜，他们没有出去吃年夜饭的习惯，一家人围坐在餐厅里。

    小孩子最喜欢过年，尤其是小柚子这个年纪的小孩子。

    她还喜欢看哥哥放烟火，捂着耳朵，一本正经。

    烟火满城，天空中绽放出一朵朵五颜六色的烟花，比那春花更灿烂，绚丽多姿。

    小柚子靠在叶佳期的大肚子旁，小小声问：“麻麻，小宝宝怕不怕？”

    “你保护他，他就不怕了。”

    “小柚子会保护小宝宝的。”小家伙煞有介事，还轻轻摸了摸叶佳期的肚子，“宝宝不怕，姐姐保护你。”

    乔斯年看着他们，唇角微微勾起。

    佣人在乔宅的大院里放烟火，那些漂亮的烟火升上天空，黑夜如白昼，那曼妙比油画还精彩。

    叶佳期喜欢站在乔斯年的身边，依偎在他的肩膀上，和他一起看着外面这盛世繁华。

    乔斯年扣着她的手。

    十指相扣，白首不离。

    又是一年欢乐的新年。

    乔斯年想，明年的新年，SJ国际集团旗下的游乐场就可以内部开放，到时候，他带一家人去纽约过新年。

    这游乐场也是当初他说好送给孩子的礼物。

    看过烟火，叶佳期拿着手机给朋友们发祝福。

    也有朋友给她发来了祝福，她一一回应。

    叶佳期还给王校长和师娘发了祝福短信。

    上一次的洪水后，青山村的村民们就被政府安置到了榕城。

