    “你们谁要跟我进去的？或者你们想去逛一下？”舒小白问道。

    “我要去逛。”大块头第一个表态。

    至于会引发什么样的灾难后果，那和他完全无关。

    “安楠、阿平，你们给我看着大块头。”

    “我就不陪着你们了，我要给妹妹买一些她用的东西。”周勤说道。

    难得能来安全区一次，他终于可以为妹妹购物一些东西。

    虽然之前安楠和木见平来安全区的时候。

    他也曾经拜托过两人，帮他购买一些东西。

    可是两人哪里知道要买什么样子的，什么款式的适合妹妹。

    所以买回去的东西，都不见得能用。

    甚至绝大多数时候，他们都把这事给忘记了。

    所以这次来安全区，他觉得应该把握这次机会。

    “都小心点，要是遇到了麻烦就摇人，别让二丫头单独行动，其他的随意，老仇，你和我一起吧。”

    虽然舒小白提醒了一句注意安全。

    不过他倒是不担心大家的安全。

    在安全区内，应该没有人敢惹他们。

    并且，即便是敢惹他们，也打不过他们。

    只要二丫头别落单就可以了，她的实力在家里算是垫底的。

    舒小白直接进入议事大楼。

    进到里面，冰贤立刻过来迎接舒小白，并且将舒小白和老仇引领到议事大厅。

    此刻的议事大厅内坐着五个人。

    “我听说临时政府一共九个议员，怎么就你们六个？”

    “先生，何必明知故问呢。”

    舒小白一脸问号，明知故问？

    这是我应该知道的吗？

    好吧，我知道了。

    反正舒小白这次是和老仇一起来的。

    这种扯皮的事自己不擅长。

    老仇是个老狐狸，他肯定没问题。

    “我们进入正题吧。”老仇说道。

    “你是……”

    “我的顾问。”舒小白说道：“他的话就是我的话。”

    众人都看向老仇，其中几个似乎是认识老仇，不免有些惊讶：“你是特战队的副队长？”

    “我现在只是个残废，就是混口饭吃。”老仇淡淡的说道：“我们还是谈正事吧。”

    “先生，对于赔偿问题，我们昨天应该已经谈妥了吧？”冰贤说道。

    能用钱解决的问题，那都不算是问题。

    他们工业党别的没有，就是钱多。

    当然了，如果是一般人，他们不见得会用钱解决。

    可是舒小白不一样，得罪一城之力，这就是最好的解决问题的方法。

    不过此刻看到老仇的态度，他们又担心事情会有变故。

    “我的老板打算开办一所学院，我们一块地。”

    六个学院眼中闪过一道光。

    “教学内容是？”

    “新的力量体系，魔法。”老仇说道。

    真的是新力量体系！

    虽然他们之前就已经有过猜测。

    可是如今听到老仇亲口承认，他们还是感到惊疑。

    “另外，你们也答应过我的老板，赔偿一个大型环境拟态圈吧？”

    “是的，请放心，所有费用我们都会承担。”

    “我的老板的意思是，环境拟态圈要安置在学院里，所以你们在建造环境拟态圈的时候，也要考虑到学院的用地问题。”

    “没问题。”

    现在安全区就是地多人少。

    别说是一块地了，就算是一个街区都没问题。

    老仇都有点惊诧，这群人答应的也太爽快了。

    爽快的他都有点无所适从。

    如果谈判过程都这么容易。

    别说是他了，舒小白亲自谈都可以。

    就因为舒小白是一城级强者的原因吗？

    老仇隐隐觉得，这里面还有一些其他的原因。

    看来回去后，得研究一下临时政府的情况。

    因为手头的信息太少，并且老仇最近是两耳不闻窗边事。

    暂时也弄不懂这群人是什么意思。

    还有这临时政府也太财大气粗了吧？

    赔偿十亿白金币也就算了。

    赔偿一块地也不难解释。

    可是这大型环境拟态圈，先不说造价多少。

    单说要请人来泰庸城制造大型环境拟态圈，这就得多大的牌面才能办到。

    “先生，我想邀请您，成为政府议员。”冰贤诚恳的看着舒小白。

    “抱歉，我替我的老板拒绝这份邀请。”

    不等舒小白开口，老仇先一步的帮舒小白拒绝了。

    就舒小白这政治小白的水平。

    如果他参与到政治里去，恐怕三天就会被人摸清楚内裤什么颜色。

    舒小白的性格与能力，都不适合让他参与政治。

    “那么这个学院的定位和立场呢？”冰贤问道。

    “中立。”老仇回答道。

    他绝对不会让舒小白去给临时政府站台。

    既然不参与政治，那就没必要选择阵营。

    而舒小白是有资格选择站边的。

    任何一个政治体系管理泰庸城，都不会去为难一个一城级强者。

    六位议员的脸色都有些难看。

    冰贤说道：“先生，我们能私下谈谈吗？”

    “不用，老仇是我信得过的人，有什么事就在这里谈，没必要私下谈。”舒小白表态道。

    他懂个屁啊，没了老仇，指不定要被人卖掉。

    “我的老板不喜欢那些繁琐的事情，所以这种事一般都是由我负责处理，而如果让他觉得麻烦的事情，我的老板会直接采取武力解决。”

    老仇这是直接给舒小白立人设，就是残暴冷酷的性格。

    你敢和我玩阴招，我直接一发大火球砸你脸上。

    事实上，老仇也只算是个精明人。

    他也不是什么政治精英。

    政治家的那一套他是学不来的。

    所以最有效的方法就是，让对方不敢轻易的越过那条线。

    不敢轻易的去试探舒小白。

    而议员们对此并不满意。

    他们的诉求很简单，将舒小白拖上他们这艘船。

    舒小白不上船，他们要怎么对抗白琼会？

    “先生，我希望在泰庸城遭受到无法抵抗的危险的时候，你能挺身而出。”冰贤说道。

    说是泰庸城，其实还不如说是他们这个临时政府。

    而临时政府能遇到什么无法抵抗的危险？

    还不就是白琼会的威胁吗。

    “我再重申一次，我的老板不会在政治立场上有任何偏移。”

    “那么如果白琼会要来夺取那个东西呢？”冰贤问道。

    舒小白看向老仇，什么东西？

    老仇也是满脸问号，什么东西？

    不过脸上是一点都没表现出来。

    “我老板看上的东西，没有人能够夺走，谁敢伸手，谁就做好被斩断双手的准备。”

