    “再见了妈妈，今天我就要远航，别为我担心……”

    大道上，官路中，有马三匹。

    一马当先，两马紧追，尘土扬起。

    明明骑的是最快的马，黑阳却依旧能用半仰的姿势躺在马背上，马儿奔跑时的上下起伏完全无法影响到他，就好像软进了马背似的。

    一边悠哉地望着蓝天白云，一边轻轻哼着小歌，黑阳的心情就像那天气一般晴朗。

    暮春的风吹得人心旷神怡，顺便将黑阳五音不全的歌声又带向了远方。

    而在黑阳身后，是策马紧追的张三李四二人，他们那副面红耳赤汗流浃背的模样，却是和黑阳产生了鲜明的对比。

    “哈，我就说嘛，炼气期真的已非凡人，怎么会是我拖后腿呢？”

    黑阳轻轻笑了笑，继续哼歌：“别为我担心，我有快乐和智慧的……”

    “停，停，别唱了！”

    红璃的声音在黑阳脑海中响起：“听着你的歌当修炼的背景音乐，我都要走火入魔了！”

    “嘁，那不是你的问题吗？”

    黑阳面露不屑：“你也不是第一次走火入魔了吧，多新鲜呐。”

    “之前是之前，现在是现在！”

    红璃轻哼道：“你自己唱歌有多跑调自己心里没数吗，不会唱可以不唱好吧！”

    “哦，是谁先给我发的语音申请？”

    黑阳眉头一挑：“怎么，现在又开始嫌弃我了是吧？呵，喜新厌旧的女人，终究是错付了……”

    “你特喵……”

    红璃声音一滞，语气变软，小声哔哔：“那我不是，自己一直修炼无聊嘛，想找你唠唠嗑什么的……”

    “做事要专心，一边修炼一边聊天那能不走火入魔吗？”

    黑阳随口教育道：“就像老师经常说的，一边写作业一边看电视，那作业写了等于没写……

    虽然我一直都是这样，也没见成绩下过年级前三就是了……但，理就是这个理！”

    “从小到大我都没搞懂你说的电视电脑究竟是个什么东西……”

    红璃不满地嘀咕道：“而且，自己都做不到的事情，凭什么要强迫我做到呀。”

    “那你想下山玩，又不是我想下山玩。”

    “啊，是是是，在修炼了，在修炼了。”

    红璃叹了口气：“我算是看出来了，这宗门嘴上说管理宽松，其实一个考验接着一个考验，套路深得狠。

    第一个考验就是晋升炼气期，不然成了记名弟子不仅要努力修炼，还得按时完成宗门分配的劳动任务。

    而成为外门弟子后，又会获得一次挑选法决的机会，但我这几天发现，宗门的藏经阁也是需要飞过去的！

    所以，就又到了第二个考验，就是要把离火鹤孵化出来而且还要培养到可以飞行的程度，不然什么下山什么法决也都是假的！”

    “那不正常吗？”

    黑阳声音拖长：“毕竟呐——作为仙门的弟子，出门在外连飞天的本事都没有，说不定会丢宗门的脸呀。”

    “净说风凉话。”

    红璃叹了口气：“我已经三天三夜没合眼了，我这辈子都没有这么熬过！”

    “那有什么，别说炼气期了，就是锻体境时，十天半个月不睡觉不也没事嘛。”

    黑阳嘴角微微扬起：“而且，很久之前我就跟你说过，熬夜的快乐你想象不到好吧！”

    “这就是你大白天来找我玩，结果玩着玩着就昏迷不醒的理由吗？”

    红璃吐槽道：“我这不是身体上熬不住，而是精神上的折磨啊！

    我的天性在哀嚎“快休息一会儿吧，不然要累死了”。

    结果我的理智告诉我“不能再这样下去了，不然你会懒死的”。

    她们已经在我脑子里大战了三百回合了！”

    “哦吼？”

    黑阳眼睛一亮：“说起来，我很好奇你现在是什么模样，能开视频不，让我康康！”

    “啊哈？”

    红璃扭头看了眼镜子：“呃，别了吧，我现在模样很憔悴，被你看到的话太丢人了。”

    “可你已经告诉我了呀。”

    黑阳越发好奇，于是先将自己这边的视频打开：“喂喂，能看到吗，这里是马背上的旅者黑阳。”

    “真拿你没办法……”

    看到画面中那张熟悉的笑脸，红璃下意识地将眼神挪开，但还是将自己这边的镜头打开来：“看吧，是不是很憔悴？”

    “把头对准镜头呀，你脑袋斜着我看不清。”

    黑阳稍稍调整了下姿势，抑制着自己突然加快的心跳，用着若无其事的声音道：“难道是五行宗的伙食比较好，让你这段时间吃胖了，所以没脸见人了吗？”

    “吃胖个鬼啊！”

    红璃不满地叫了声，猛地扭过头，将正脸露出来：“看吧，看吧，哪里胖了啊，你就说哪里胖了？！”

    “！”

    黑阳面色突然变得不自然起来，一激动差点从马背上摔下去。

    他捂紧心脏，强行让自己的语气显得自然一些：“呃，那个，啊，是没胖，挺，挺好看的。”

    “你看吧，我就说没胖。”

    红璃撇了撇嘴，突然发现黑阳的神情有些不对劲：“啊哈？你脸是不是红了？”

    “啊，这个……”

    黑阳全身僵硬，一时慌乱之间，一身巨力差点夹得胯下马儿差点一口气没喘上来。

    直到听见一声“希律律”的哀鸣，黑阳才反应过来，放过了可怜的马。

    “这个啊，这不是快到正午了吗，太阳正晒得慌，所以显得脸有点红。

    不信的话，我换个角度给你瞅瞅，换个角度就正常了。”

    “啊，这样啊。”

    红璃表情平静地点了点头：“我看到了，太阳是挺大的。”

    “啊，哈哈，我说的没错吧。”

    “嗯，看也看了，就先把视频关了吧，感觉有些不方便。”

    “确实，确实。”

    下一刻，两边同时黑屏。

    “呼，呼，呼，呼……”

    黑阳瞪大双眼，大口地喘气，整个人就像一条上岸的鱼似的，虚脱在马背上，他甚至能听到自己的咚咚直跳的心脏声，好像将那马蹄声都压了下去。

    “少爷，您怎么了？”

    “是不是累着了，需要休息吗？”

    身后传来关心的声音。

    “啊，没事没事，我很好，不用管我。”

    黑阳连忙摆了摆手，调整自己的气息：“要命，怎么突然就觉得红璃长的那么好看……

    是因为有段时间没见过面了吗，明明从小看到大都没觉得怎样啊，顶多就是顺眼，可刚才……”

    好险，好险，差点就在她面前丢脸了！

    黑阳现在，满脑子都是刚才看到红璃的模样。

    那颦眉的样子……那无奈的表情……那略带倦意的眼神……

    “好可爱……”

    黑阳用只有自己能听到的声音嘟囔着：“可是她真的好可爱……”

    ……

    “草！黑阳去整容了吗？怎么好像变帅了！”

    屋子里，用被子蒙着脑袋的红璃感觉脸上直发烫：“不对啊，我也没干什么对不起他的亏心事吧，怎么一直视他就……心跳加快？

    离谱，离谱，离大谱，啊啊啊啊！”

    【你的契约对象（黑阳）本次修炼十二小时，修行经验已同步。】

    【你的契约对象（红璃）本次修炼十三小时，修行经验已同步。】

    “终于……用修炼的方法……总算是将心情平复下来了……”

    捂着心口，红璃和黑阳如此说着。

    不知为何，明明是捂着自己的左胸口，却好像能感受到对方的心跳声一样……

    想了半天，才反应过来。

    并不是感受到了对方的心跳声。

    原来，是二人心跳响在了相同的节奏上。

    “……”

    怎么又想到她（他）了！

    “草，今晚睡不着了，修炼修炼！”*2

