    “瞬息穿影步！”

    “嗖~”

    兔起鹘落间，林良原本志在必得的一击、就已落了空。

    那力沉气莽的一击，只是砸散了一团残影；

    而这一招既出后的动作，却仍像是一头发了疯的公牛般，继续前冲！

    哪怕此时、林良已经隐约感觉到了来自身后的杀招，也已是避无可避、挡无可挡了；

    他只能寄希望于自己那驭气境七重的护体玄气，能够硬抗下这一击……

    下一刹，预料中的痛击果然落下——

    “嘭！”

    只是，这一击轰中的部位，却并不是脑袋、脖颈、后心等要害；

    而是……

    腿弯儿？

    台下好些学员看到这，都不禁发出可惜的啧舌声：“哎呀，可惜了！”

    “无尘哥哥的这一击、要是瞄准命门要害的话；”

    “不说立即分出胜负，至少也能占尽上风！”

    “可现在却……”

    “难道是因为无尘学长仓促间出手，打偏了？”

    “嗯，有可能。”

    “毕竟他能在‘焰虎’的攻 势下、完成闪躲反击，已经很不容易了！”

    ……

    但很快——

    原本觉着步无尘是“一时失手”的人也好；

    觉得他是“力不从心了”的人也罢，所有人都瞠目结舌的望向擂台。

    心里，不约而同的响起一个声音：“卧草，牛逼！”

    再看台上。

    腿弯狠狠挨了一下的林良，本能的膝盖一弯、直接跪了！

    与此同时，步无尘则侧身迂回、出现在林良面前的同时；

    又用手中大棒、捅了他的小 腹——

    “哎呦！”

    痛呼声响起同时，林良忍不住弓起了身。

    这姿势……

    就像是在给步无尘跪地磕头一般！

    而做完这一切的步无尘，没有半点乘胜追击的意思。

    只盯着他，淡淡道：“你我毕竟也算同窗一场。”

    “看在你都给我磕头认错了的份上，倘若你日后不再招惹我，以往种种，哥便既往不咎。”

    “你，自己认输罢！”

    此刻，台下众人看着渊渟岳峙般的步无尘；

    再看看狼狈跪倒在他面前的林良。

    这画面，实在有够解气的！

    经过最初的怔愣后，林良的表情，逐渐扭曲！

    急忙起身后，状若癫狂的咆哮：“步无尘，小爷我今天说什么都要弄死你！！”

    步无尘轻叹一口气：“唉，我已经给过你机会了，但你却不知道珍惜。”

    “既然如此……”

    “方才的那一跪，就当是为这场惩处开的头吧。”

    步无尘话音落定时，睚眦欲裂的林良已经出手了——

    “百火流星！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    几十上百道拳影呼啸而出；

    霎时间，就在眼前形成了一大片密织如网的火罡！

    林良心中发狠的想着：“《焰虎拳》虽声势浩大，但攻击着力点单一；”

    “这招《百火流星》，却是覆盖范围极广、速度极快的杀招！”

    “比起《焰虎拳》来，也更耗费玄力，所以本少才一直不曾动用。”

    “你个小畜生不是很能躲吗？这招我看你怎么躲！”

    很快，百道火拳重影就已逼临眼前。

    步无尘却没有林良预想中的方寸大乱。

    只是气定神闲的辗转腾挪——

    “呼、呼、呼、呼、呼……”

    任凭林良如何莽足了力气强攻，纵使耳畔拳风猎猎，拳劲仍是半点不沾身！

    “这家伙，怎么可能快成这样？！”

    随着时间的推移，林良眼中嗜血的杀机，渐渐被惊恐所取代：“他明明只有驭气境六重而已啊！”

    林良又岂能想到，步无尘此刻展露而出的玄能表象，是被玄技【三相之力——虚实变】压低了三重后的状态。

    所以，不管是力量还是速度；

    实际上是驭气境九重巅峰境的步无尘，本就远超林良！

    更何况，他还有变异元素之力的加持……

    当林良的《百火流星》招数用老之际，步无尘瞅准破绽，出手反击——

    “嘭！”

    “呃啊！”

    大棒敲击的闷响，几乎是与林良的痛呼声同时传来。

    这回，大棒敲碎了林良的脚踝骨；

    紧接着，一记低扫腿踹在林良的另一条腿上。

    蓦然吃痛后又失去了重心，便听得“咚”的一声——

    林大少又跪了！

    此前总是一副“老子最是牛逼，你们都是菜鸡”的表情的林大少，如今短短几息间、已经跪了两次……

    前所未有的屈 辱啊！！

    一抬头。

    站在他面前的，依旧是那个嘴角挂起浅浅笑意、一脸淡然的步无尘……

    而对方一击得手后，也像上回那样，没有趁势追击。

    那种不紧不慢、游刃有余的感觉，让林良心底越发憎恨的同时，也滋生出了一种新的情绪：恐惧！

    林良并不傻。

    他知道，自己再也不能被步无尘那只有“驭气境六重巅峰”的玄能表象所迷惑了！

    虽然林良极不愿承认，但事实却是，对方的战力，早已强到了能够碾压自己的程度……

    “要、要认输吗？”

    这个因为恐惧而产生的念头，刚在心底萌芽，就被林良狠狠的掐灭：“不！”

    “现在的他就已经强到了这般境地，假以时日那还了得？”

    “趁现在我们差距还不太大，我必须弄死他，永绝后患。”

    “非常时期，也只能动用杀手锏了……”

    时至如今，林良已经顾不得输赢了。

    他现在满脑子想的，就只是要杀死眼前的少年！

    一个驴打滚儿、拉开了与步无尘的距离后；

    林良顺势从袖袋中取出一张玄符。

    玄符上，有着一道道奇异的红纹流转。

    这便是林良一直不曾示于人的保命杀手锏：玄阶中品的“啸音符”；

    一经催动，它便能释 放出摧魂毁魄的“音波类”玄罡，顷刻间杀人于无形！

    林良的这一举动，立即引来裁判教习喝止：“住手！”

    “比赛过程中，严禁使用任何玄丹、玄符等物，否则立即判输！”

    然而，林良却是直接无视了裁判教习的警告。

    他以极快的速度咬破手指、在那张浅金色的符纸上划过一道血痕后；

    只听“噗”的一声——

    那一纸玄符、燃尽成灰，倏然化作流光，不由分说的窜入了林良的喉 舌。

    而后，森杀如狱般的气息，弥漫开来……

