    西凉国都以东五十里的一处村庄，这里是子母河的下游。

    庄上一户老妇人家里今天来了四个奇形怪状的客人。

    除了那个当师傅的，其他三个徒弟长得都是一副丑陋的鬼样子。

    老妇人活了大半辈子总算是见到什么叫丑陋了。

    幸好还有个长得人模人样的老和尚，不然她都不敢招待这些妖怪。

    老和尚和那个猪头猪脑徒弟的喝了子母河的水，已经是坐了胎气，三日后便要生产，在那里疼的哇哇直叫。

    “大师兄怎么还没回来！这个该死的弼马温！一定是想让师父您老人家疼死！等他回来您得念个百十便紧箍咒，好好咒他一阵。哎呦呦！疼死老猪了！”

    猪八戒斜靠在床头，也不敢动弹，生怕动了胎气连累自己性命。

    唐僧倒也能忍，只是他头上青筋暴起，大汗淋漓，也必然是个极其难过的状态。

    “师父，二师兄。大师兄这才刚走一会儿，你们也再多忍忍，说不定他一会儿就回来了。”沙和尚劝说道。

    “你这话说的！刚才人家婆婆都说了，那个如意真仙是个掉钱眼儿的，要他一口泉水，尚要花红表礼的送去。”

    “那弼马温怎么舍得花钱与我们消灾！肯定是想些偷鸡摸狗的手段，等他得了手俺老猪都当爹了！”

    猪八戒捂着肚子直嚷嚷。

    “八戒！不要吵了！吵得为师头痛难忍啊！”

    唐僧用力拄着太阳穴教训猪八戒，这货才总算老实了一点。

    再说去了聚仙庵的孙悟空。

    他在门口报了姓名，本以为如意真仙马上就会出来迎接自己。

    结果如意真仙没等来，等来的却是霹雳大仙。

    “无量天尊，大圣，咱们又见面了。”陈远走了出来。

    “老道长有礼了。多日不见，你怎的到了这聚仙庵。这里不是有个如意真仙吗？”猴子倒也客气。

    车迟国的时候，陈远对他们师徒有恩。

    而且猴子现在很快就能突破大罗金仙，这都是那次陈远的点化，所以猴子总算还记着他一份恩情。

    “无量天尊，贫道本是西梁女国的国师，自然会出现在这里。”陈远打了个道稽说道。

    “你这猴子不陪着你师父去西方取经，怎么跑到聚仙庵来了？”陈远问道。

    猴子眼珠滴溜一转，没提唐僧和转接得了胎气的事儿。

    老和尚一代高僧，结果现在竟然怀了孕，这事儿说出去简直丢人丢到家了。

    “俺老孙是来找如意真仙说点事情的，劳烦霹雳真人通报通报。”猴子笑着说道。

    “这里的确有个如意真仙，是我一位师兄好友。只是他今日却是不在，你若要找他不妨五日后再过来。”陈远说道。

    “啊？五日后！这却是来不及了。”

    猴子没了办法，只能把唐僧他们喝了子母河水的事情告诉了陈远。

    “唐长老怎么这般莽撞，那子母河水怎是男人喝的。”陈远痛心疾首道。

    “是的是的，老和尚现在疼痛难忍，三日便要生产了。所以俺老孙是来找如意真仙讨碗泉水去化了他的胎气，既然如意真仙不在，还劳烦霹雳真人通融通融。”猴子据实说道。

    “你带了财物前来？”陈远问道。

    “这个……却是没带。”猴子犹豫了一下说道。

    他一个大妖王又是齐天大圣，怎么可能没有储物的法宝，之所以说没带，不过是想白嫖人家落胎泉水。

    “既然如此，你便回头吧。落胎泉水不能给你。”陈远摇摇头道。

    “唉唉唉！真人真人，您与俺老孙行个方便，俺老孙欠你个人情可好？再说老和尚与您也是旧相识嘛。”

    猴子又开始耍无赖，人情这东西能当钱使？

    老子又不缺你帮什么忙，要你人情有什么鸟用。

    陈远面色严肃的摇摇头道：“无量天尊。贫道正是知道你这泉水是给唐僧用的，我才更不能给你。”

    “哦？这是为何？真人一向不是对那老和尚照拂的吗？”猴子挠挠脸颊不解的问道。

    “唐僧是有道的法师，正经的和尚。我若是平白给了他落胎泉水，却是损了他的阴德，坏了他的道心。”陈远胡扯起来。

    “这是……怎么个说法？”猴子虚心请教道。

    “你可知道生死轮回？”陈远问道。

    “不知，生死簿上都没有俺老孙的名号，俺也不在轮回之内，你问我轮回之事我当然不知。”猴子摇摇头说道。

    “不知更好忽悠！”陈远心道。

    “这子母河水源自照胎泉，是专门给西梁女国的女子们延续后代生命的。这代表着轮回的起点。”

    “聚仙庵里那口落胎泉这是解除这胎气的唯一办法，也意味着轮回的终止。”

    “生命自胎气中孕育，这时便算有了因果。”

    “你若不想付出，平白得了落胎泉化去这股生命，便算欠了这生命一份因果。”

    “今日你前来求水，若是自已用，我便白给你也好。”

    “你已生死簿上无姓名，自然不会欠了一份轮回因果。”

    “但那老和尚却是绝对不能平白得了这份泉水回去的。”

    “有这份牵扯在，你那师傅如何能成真佛？”

    陈远胡诌八扯说了一堆，也不管猴子能不能听懂。

    “似乎有些道理？”猴子抓耳挠腮的说道。

    “正是此理，如意真仙才将这泉眼站住，不让世人平白得了泉水欠下因果，这可是有道修真的作为。”

    “去吧去吧。速速准备花红表礼再来，晚了你师父可就要生了。那时他便为人父母，又哪来的道理去西天拜佛求经。”陈远直指事情紧急。

    “这个……不知真人需要多少财物？”

    猴子左思右想，总觉得陈远说词有些问题。

    可是也的确如陈远所说，老和尚没有那么多时间了。

    他又不好与陈远动手硬抢，只能肉疼的一咬牙打算买水了。

    “如意真仙不在，我也不好与他开价。这样吧，贫道正好需要一些炼丹的材料。你若能帮我找齐，贫道便做主送些泉水给你，等如意真仙回来，我自与他清算。”

    陈远果断出击，直接拿了一份清单出来递给猴子。

    猴子面有犹豫没敢接他这个清单，生怕被陈远坑死。

    “放心吧，都是些凡间的灵材，想来对你来说并不算什么。”陈远笑着说道。

    话说到这里，猴子才勉强接过单子看了看。

    “呼！还好，算不得大出血！”

    猴子看了陈远这单子，绝大部分都是凡俗的药材。

    个别几种算是灵草级别也不算特别珍贵，他的储物空间里就能凑出这些材料。

    猴子一番手，手里多了一个带子递给了陈远，道了一句：

    “成交！”

