    由于这里是国外，售卖的产品比起国内贵一些，有溢价是十分正常的，安度因相信其他摊位上的商品卖的肯定也比国内贵。

    而那位卖烟熏肉质品的大叔，在听到安度因的提议后便明白过来他的想法，顿时呵呵一乐，“没问题，我想我没有什么理由拒绝。”

    说罢他便笑盈盈的递过来6加隆，随后从安度因这接过两座犹如台灯一般的氛围灯，然后有样学样的在店铺里打开，果然有噱头就是方便，不一会便引得不少巫师驻足。

    “小兄弟，你这个魔法灯还挺好使的，为表感谢，请你尝尝我们罗马尼亚特产的龙肉香肠，你要是感兴趣的话，我也能给你打折。”那名大叔笑着给他递过来两节微微烤过的香肠。

    巫师世界还真是无奇不有，居然连龙肉香肠都有，安度因接过后，好奇的尝了一口，发现味道还挺不错，随后他稍微认真的看了眼这位大叔的摊位。

    发现除了龙肉香肠外，他居然还卖龙肉烟熏肉，瑞埃姆牛腊肠等等他见都没见过的食材。

    安度因见状忍不住咽了口唾沫，显然是馋虫又上来了，随后他转了转眼珠子，突然有了个不错的想法。

    “这位大叔！”安度因喊了对方一声，在得到回应后继续说道，“大叔你要不要跟我做个好买卖？”

    “买卖？你要买我的货吗？”这名大叔闻言顿时来了精神。

    “是也不是。”安度因呵呵一乐，随后说道，“您愿意帮我向其他的摊主售卖氛围灯吗，售价和条件跟之前一样，只要您每帮我卖出有一座魔法灯，我就在你这买1加隆的肉制品怎么样？”

    安度因其实就是自己想吃，不过不想白花钱罢了，借买东西的由头让这位大叔给自己当销售，毕竟他只有一个人，而大叔那边有三个人看店，派一个人帮忙应该也没问题。

    “你说的是真的？”中年大叔闻言向安度因确定了一遍，在得到肯定的答复后便立刻答应下来，自己只是跑跑腿，动动嘴皮子就能卖出去东西，怎么想都划算，于是他便跟身旁另一名罗马尼亚巫师打了个招呼，随后便抱着几台魔法灯跑了出去。

    很快，在香肠大叔的卖力推销下，没一会周围不少摊位上空便升起了一个一个绚烂的光球，甚至这种趋势还蔓延到了中央广场集市上。

    而通过最开始的声光引流，加上其他摊位的宣传，安度因门面前便一下吸引了不少巫师前来问价。

    没一会他便卖出去8台魔法灯，6台魔法留声机，3件魔法饰品。

    当然卖给普通顾客的就没什么折扣了。

    等过了傍晚，天色渐渐黑下来后，几乎整个广场集市的摊位都摆上了安度因的氛围灯，毕竟别人都有的东西自己没有，自然有些说不过去，并且有了魔法灯后的摊位，确实更能吸引旁人的注意。

    而他的摊位前也变得门庭若市，购买询问炼金道具的巫师络绎不绝。

    而这副场面就是梅薇思、凡妮莎、比安卡等人，来逛夜市时看到的景象了。

    “天哪，卡拉黑集市这是怎么了，这种魔法灯不是安度因商店的特产吗，为什么几乎每个摊位上都有？”凡妮莎手里攥着一块烤饼，一边啃着一边感叹道。

    “没看见那些摊位上的魔法灯都挂着银闪商行的招牌吗，看来这是安度因的某种营销手段呢，没想到他早就过来了，甚至还做起了生意。”梅薇思看着挂在魔法灯上的特殊纹章笑道。

    “看来安度因的东西在这边很受欢迎啊。”比安卡觉得这种半露天的夜市，配上安度因的魔法灯还挺合适的。

    现在整个广场集合和边上的小巷上空都飘着绚烂的光球，这让整个卡拉黑看起来喜庆非凡，比他们过圣诞节还热闹。

    不过等这几人逛到安度因所在的摊位时，他们才知道什么叫做真正的热闹。

    安度因的地摊外此时围了三四层的人，想参观买东西的和买好心仪物品的巫师全都挤在一起。

    凡妮莎和梅薇思甚至要掂着脚跳起来后，才能看见在里面不停忙活的安度因。

    而安度因这会也注意到了梅薇思等人，顿时如临大赦一般，连忙招呼着几人进来。

    看到安度因的召唤后，两位女士虽然不知道对方要干嘛，但还是听话的挤了进去。

    “凡妮莎，梅薇思，赶紧来帮帮忙，我这都快忙不过来了。”安度因顶着耳旁不停歇的问询声，冲两人喊道。

    “啊？”凡妮莎和梅薇思听到安度因的话后都是一愣，什么跟什么呀，他们是来逛夜市的，怎么突然让她们当起伙计了。

    “没办法，客户是在是太多了，而且也怪我之前图省事，把店里的存货都带了过来，结果到现在都没卖完，我一个人应付不过来，你们赶紧帮忙，每种产品的价格都标好了，它们的效果你们也都清楚，有人问就帮着解释一下。”

    说罢他还特地凑到两人耳边小声说道，“不让你们白忙活，干一晚上10加隆。”

    “好！”凡妮莎和梅薇思听到有钱赚，便异口同声的答应下来，随后两人便熟练的招呼起客人，像是梅薇思之前就在安度因店里帮过忙，业务倒是还算熟悉。

    而有了两人帮着接待客户后，安度因终于松了口气，从下午到现在，摊位前不断的有人来询问这些商品。

    他也是没想到之前的宣传方法居然这么好，很多在别的摊位购物的巫师，在看到魔法灯上的招牌后，便一路找了过来。

    光是这小半天的时间，安度因就已经卖出去近百台魔法灯和留声机，就是吊坠也卖了几十串，人形靶由于没办法给他们演示，倒是只卖出去一具。

    当然除了这些巫师客户外，安度因这也接待了好几名其他国家的商家，有经营炼金公司的，也有经营其他产业的。

    而他们的需求其实都一样，那就是希望与安度因合作。

