    再说其他各国对于这件事情的反应，其实主要是隔壁的林邑国和晋国。

    唐国火器军五千完胜十八万，彻底把扶南土著的抵抗心给打没了。

    范氏联军的溃兵四处逃窜，有些逃进了深山老林，有些则逃到了林邑国境内。

    林邑国国主区佛是个贪图享乐之人，整日宴饮不休，好奢侈品好美色，妥妥的昏君一个。

    但卫尉司给文易的汇报里说这个人善隐忍，未来必为祸交广。

    事实上这个推测很准确，前世区佛隐忍了几十年，暗地里积蓄实力，后来再次起兵把交州打烂。

    但林邑国也没落好，好不容易恢复几分元气的国力再次被耗空。

    等他准备休养生息积蓄实力的时候病死了，他儿子区胡达继位当了林邑王。

    但区文区佛父子穷兵黩武已经惹的天怒人怨，没多久范阳迈造反杀死胡达自立为王。

    可范阳迈也不是什么省油的灯，刘宋建立他先是称臣，后起兵作乱。

    刘宋命檀道济的堂弟檀和之为交州刺史，一波把林邑给推平了。

    当然，这都是前世的事情，这一世一切都还没有发生，区佛还在扮演无能君主。

    但这并不意味着他就不关注周围的局势变化了。

    作为一个老阴比，周围国家的一举一动他都有关注。

    六年前扶南国向唐国称臣之事他是知道的，只是他并未放在心上。像他们这种偏远小国，认爹是很正常的事情，换爹也同样很正常。

    晋穆帝把扶南国的贡品给退了回来，他们换个爹是正常操作，更何况黎西醒还是在唐国的支持下才造反成功的。

    但他不认为唐国会对这里的土地感兴趣，在他想来唐国应该和晋国一样，仅仅只是为了名声收小弟而已。

    所以，当扶南国的部分残兵败将逃到林邑国，把扶南内附的消息告诉他的时候，他是多么的震惊可想而知。

    对于唐国五千打败十八万什么的他自然是不信的，还有什么声如雷霆的兵器……在他看来就是扶南败兵给自己的无能找借口。

    但有一点是错不了的，唐国以微弱兵力正面击败了范氏的十余万联军，这种战斗力让他都忍不住胆寒。

    这可真是前门有狼（晋国），后门又来了一头猛虎啊。

    心中对于引狼入室的黎西醒等人也是恨的牙痒痒，你认爹就认呗，干啥连家产都送给那个爹了？也太孝了吧。

    问题是你这么干就把我林邑国扔进了火坑里啊。前有狼后有虎，我咋办？

    趁着唐国立足未稳出兵把他们赶走？他也只敢这么想想，有十个胆子也不敢这么做。

    然后他就想到了引狼驱虎的把戏。

    一边让人去扶南打听情况，一边派出信使把这件事情告诉了交州刺史阮敷。

    对阮敷这个人大家很陌生，但他绝对中南半岛尤其是对越南来说，是个绕不过去的关键人物。

    大家都知道越南阮姓是第一大姓，但这个姓氏是怎么来的？

    是的，没错，阮敷就是越南阮姓的起源。

    虽然他在交州刺史任上没有干出特别出色的成绩，但在繁衍后代上很有一手，刘备的祖宗中山靖王和他一比都显得小儿科了。

    大家只要知道，他带着几个仆人入交州，死后留下了一个阮姓大家族。经过一千七百年的发展，成为了越南第一大姓氏就可以了。

    虽然其中大部分是别的族群改姓，和阮敷并无血缘关系，但越南阮姓起源于他是毫无疑问的。

    说起来阮敷和文易还有一点不知道算不算缘分的缘分。

    他在永和九年被任命为交州刺史，时间节点是不是很熟悉？没错，就是文易穿越的那一年。

    文易带着流民南下晋安求生，他则南下交州任职。

    他的运气特别好，刚来两年区文就死了。接着广州刺史史滕含就出兵攻打林邑国，区佛不敌向晋国称臣纳贡。

    虽然这些事情和他都没直接关系，但毕竟他是交州刺史，没有功劳还有苦劳。

    就这样落了一个干臣的名头，坐稳了交州刺史的位置。然后他就一边监视区佛，一边努力造人。

    这天他又纳了一房小妾准备继续造人，区佛那边的消息传来，让他瞬间蔫了。

    扶南内附唐国？且唐国已经击败了最大的反抗势力范氏联军？

    不论信不信，对他来说这都是件大事，连忙派人去打探消息。

    但此时的中南半岛实在太荒凉，连条像样的路都没有。而且他们对扶南国几乎一无所知，打探消息并没有想象中的那么容易。

    等确定了消息的准确性，二十天已经过去了。

    阮敷不敢有丝毫耽搁，同时派出了两位信使，一个去广州一个去建康。

    史滕含接到消息也是大惊，连忙再次派人去打探具体情况，同时下达了戒严令召回军队备战。

    阮敷的八百里加急情报一路送到建康，不出意外引起的朝廷的震动。

    此时的晋帝是司马奕，也就是吃仙丹被毒死的司马丕的弟弟，被褚蒜子扶持成为新皇帝。

    桓温的权势已经到了几乎无法遏制的地步，虽然他人不在建康，皇城里却处处都是他的影子。

    大家都知道凭借司马奕的能力和威望是扛不住桓温压力的，加上他有瘘病身体虚弱，大家一致决定继续让褚蒜子继续临朝称制。

    现在她已经成为皇室的中流砥柱。

    事实上桓温也确实很忌惮褚蒜子，行事始终不敢太过分，给了晋室喘息的机会。

    言归正传。

    褚蒜子接到这个情报也是大惊失色，千算万算就是没算到唐国会在扶南这种地方动手，连忙召集群臣过来商议。

    司马昱是最愤怒的，破口大骂并提议让交广两州出兵赶走唐国。

    毫无疑问，他的提议被大家给忽略了。

    扶南本来就远在天边，吃撑了在那里动兵？而且中间还隔着一个林邑国。

    虽然区文死了有十年了，可没人敢小看这个国家。万一唐国和林邑国联手，远征军怎么死的都不知道。

    而且大家对唐国的举动并不是很在意，甚至觉得他们主动跳进这个泥潭，会被当地的土著给牵制住虚耗国力。

    但他的提议却给了大家一个灵感。

    驱虎吞狼。

    桓温不是一直想要北伐建功立业吗？行呀，让他去解决这件事情。

