    第80章现实秦七

    胖子办事的速度贼快，不到半分钟，组队的邀请信息来了。

    【玩家‘走南闯北’邀请您一起来拼车，发车时间:2021.5.26，9：00，请问您是否上车】

    苏听鱼点击确定。

    【玩家‘天使苏’拼车成功，当前车友数：3名，发车时间:2021.5.26，9：00】

    【平行乐园衷心的祝您拼车愉快，经历一段美妙的旅程，体验幸福人生】

    下一轮副本组队的事确定下来后，胖子继续在群里向秦七问着关于活动副本的事情。

    胖子：[秦兄弟，你跟我俩说一下活动副本吧，怪好奇的]

    苏听鱼：[+1，我也好奇～]

    ……

    一间昏暗的房间里，厚厚的窗帘拉得严严实实，只有床头柜亮着一盏台灯。

    半透明的面板上，一些文字断断续续冒出来。

    背靠在床头男人静静注视着面板，台灯微弱的白光照在他的脸上，显得有几分病态的苍白，唇瓣轻抿，见不到一丝丝健康的血色。

    [秦兄弟，你跟我俩说一下活动副本吧，怪好奇的]

    男人看着面板上多出的一行字，平放在被子上的右手手指微微一动时，房门外传来一阵敲门声。

    紧接着，一道中年妇女的声音响起：

    “七少，午饭送来了。”

    男人眉眼平静，面板上的输入框渐渐多出一些内容。

    门外的声音顿了几秒，没有像往常一样离开，而是再次响起，这次带着几分迟疑：

    “……还有，深少爷让我通知七少，他晚上会带朋友来……”

    话落，面板上的输入框没有再出现新的字了。

    男人的双瞳似乎因为这番话而微微放大，原本还有几分清明之色的瞳眸，像是突然被搅浑的池水，变成一片混沌。

    十分钟后，门外不再有任何声音。

    男人微僵的身体动了，慢吞吞挪到床边，伸手抓住一张轮椅的扶手，另一边手掀开被子，上半身费力的拖着毫无知觉的两条腿，坐到轮椅上。

    然后，操控着轮椅到门边，打开一条小缝，房门外的地板上，放着一份饭菜。

    男人弯下腰，拿进房间。

    关门。

    他没有先回去，就坐在门边，一点点将饭菜吃完，再将餐具放在门外，才操控轮椅回到床边。

    再次回到床上，盖好被子，已经过了四十多分钟。

    男人安安静静注视着面板……以及那输入一半未发送的内容。

    聊天界面也更新了新信息。

    [秦兄弟？]

    [还在吗？]

    [啊咧？人去哪啦？]

    [秦兄弟，你是不是有事去忙了？]

    [秦七，那我先去抽个奖哈~你回来了就call我俩]

    [……]

    十来条的信息，男人来回看了几遍后，将输入框里原先的内容一个字一个字的删除掉。

    他注视着面板良久，缓缓打了一些内容——

    [你们]（删）

    [你们住在京都吗]（删）

    [有空吗]（删）

    [能帮我个忙吗]（删）

    打了又删，删了又打，来来回回了好几遍，最终还是没有发出去一条。

    这间昏暗空荡的房间，死气沉沉，如同一个狰狞森冷的巨大囚笼，一旦落入其中，似乎就再也难以挣脱……

    (本章完)

