    “阎真观，青松道长，你好！”

    “你们阎真观的招魂术，好像和其他门派的不一样！”

    “嗯！？”

    “这位道友，你是？”

    岳镇山故意放开自己的气息波动，青松道人立马感知到岳镇山身上那磅礴的气息。

    十分惊骇的看了看岳镇山，

    如此年轻, 而气息有这样强大，简直就是人间妖孽。

    “在下茅山弟子，岳镇山。”

    “原来是茅山高徒，难怪——”

    阎真观就是一个小道观，他们这一脉，乃是散修。

    修炼的功法, 也是祖师爷在秦岭之中偶然发现的一卷功法，这才开创出阎真观一脉。

    对于茅山这样的大门派, 自然是敬而远之。

    被问及法术传承, 他不想恶了岳镇山，也不想透漏门派法术的秘密，

    于是模棱两可的回复道：

    “阎真观的法术，大多师法天地，施展法术的媒介，也是自然之力。”

    “原来是这样，多谢道长解惑。”

    见他不愿意交流，岳镇山也不强迫他交流法术传承。

    随后，岳镇山便与他互留了地址，并对他承诺道，今后有麻烦可到粤西任家镇找他。

    这样做的道理，其实很简单。

    预先取之必先予之，岳镇山看重这种独特的传承, 但不屑于直接动手抢夺。

    而是等别人主动来找他。

    如果这人真的来找他，到时候, 就成了岳镇山碗里的肉, 想怎么吃就怎么吃。

    这位青松道人离开罗泾镇之后, 岳镇山开始使用自己的特殊办法, 准备查询这件事情的真相，手下的人，带着他来到一间无主的攒馆。

    这里摆放了一地的尸体。

    在长江边上有一个特殊的职业，名叫捞尸人。

    上游溺水而亡的尸体，顺着江水而下，被这些人打捞起来。

    这样做，可以获得尸体家人的一份报酬。

    今天早上从上游飘下了的尸体，被捞尸人存放在攒馆之中，若是七日之后，还无人过来认领尸体，则会被他们埋到乱葬岗。

    “王经理，你去支取一笔钱交给那些捞尸人。”

    “这里面的尸体，由我处理，让他们管住自己的嘴，别乱说话。”

    “好的，老板。”

    等到王经理离开之后，岳镇山把嗜血核能寄生兽拿出来。

    让周卫、孟子千和忠渝三人去外面警戒，不能让任何人靠近这边。

    随后, 岳镇山控制嗜血核能寄生兽分裂出许许多多的寄生核。

    这些寄生核如同触手怪一样, 

    变成丝线的模样，

    从尸体的嘴里钻入，

    沿着颅骨的分析进入尸体的大脑之中，

    岳镇山控制寄生核与尸体脑细胞相互融合，

    伴随这一过程，

    死尸大脑细胞中储存的记忆开始被解读。

    通过寄生核融合死尸的大脑，来解读记忆，就像是在恢复磁盘中的文件一样，有些文件受损，只能读取一部分，有些地方完好，可以全部解读。

    岳镇山融合的这具尸体，是一具女尸，年级不大。

    随着细胞核融合的加快，她的记忆开始传输到岳镇山这边。

    黑暗、寂静、封闭、阴冷、空气堵塞，这是一处空间狭小的地下室，六面封闭，昏暗无光，伸手不见五指，像是只有无尽的昏暗和寂静。

    空气中还加着一些驳杂的难闻气息，像是有尿骚味，又像是有汗臭味，还有一些令人作呕的血腥味和腐臭味，黑暗中，两个女子蜷缩在墙壁角落。

    两个女子看上去明显是一对姐妹，脸盘有六七分相似，五官颇为精致，尤其是一双柳眉，看起来十分秀丽，而且看起来都还很年轻，年纪大一些的看起来也才十七八岁，小一些的看起来则似乎才刚刚到十五六岁，姐妹两人身子蜷缩依偎在黑暗的角落中，脸色苍白，眼神充满着不安。

    “姐姐，我好怕，呜呜——”

    黑暗中，妹妹开口呜咽问道。

    年级大一些的少女闻言也是身躯一颤，神色中浮现出巨大的惊恐和不安。

    但看到怀中比自己还小的妹妹，她知道，这个时候自己要表现的坚强。

    就算心中再害怕恐惧也不能表现出来，因为她此刻就是自己妹妹唯一的精神支柱，嘴唇动了动开口安慰道：

    “没事没事，不要怕，会没事的，不要害怕，有姐姐在，不会有事的，放心，就当是做了一个噩梦，很快就会过去的.....”

    “可是，听隔壁的大叔说，可是这次抓我们的人，是霓虹人。”

    “我听他们说，我们是被人贩子抓了，要卖到其他国家去。”

    “我好怕，呜呜，我不想死！”

    “姐姐，我想爹和娘了，呜呜，我好怕.....”

    黑暗中，年纪较小的少女直接忍不住呜咽起来，害怕、恐惧、不安。

    种种情绪在内心充斥，虽然有自己姐姐在旁边安慰，但是她年纪也已经不小，自然分得清形势，年纪较大的少女闻言也是沉默下来，神色凄然，久久说不出话来，她虽然装的坚强，但本质上也只是十八岁的少女。

    “姐姐，你说爹和娘怎么样了，爹和娘知道我们的情况，回来救我们吗？”

    “放心吧，我们失踪，爹和娘肯定发现了。”

    “现在说不准已经在找我们了，肯定会找到我们的。”

    年纪较大的少女闻声又开口道，眼中也是露出希望之色。

    想到自己父母，心中也燃起了几分希望。

    她们的父母乃是商人，她们一家人从北边到魔都躲避战乱，如果父母发现自己和妹妹失踪，肯定会花钱请当地的警察帮忙找人。

    这样想着，年纪较大的少女心中也升起了一丝希望。

    在她怀中年纪较小的少女闻言也是神色稍好，眼中升起希望之色。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “.....”

    黑暗寂静中，忽地，道道清晰的脚步声响起，像是鞋底踩在地板上的声音。

    黑暗中，原本情绪稍稍稳定下来的两个少女闻得这脚步声，也是瞬间再次紧张惊恐起来，紧紧的抱住姐姐。

    后者也是神色惊恐，眼神不安紧张的盯着门口声音的来源处。

    双手紧紧的将年纪较小的少女，搂在自己怀中，保护好。

    “喀嚓！”

    铁锁打开，紧接着，门被打开，视线瞬间一亮，一队人拿着火把走了进来。

    角落中的姐妹两人瞬间害怕的蜷缩成一团，目光惊恐的看着来人。

    尤其是为首那个人，在他的背后，居然有一只青面獠牙的妖鬼。

    记忆中的这道画面，瞬间让岳镇山明白。

    这些霓虹人，居然就是消失在魔都的另一支霓虹特殊力量。

