    天河之上，厮杀依旧，甚至比之先前更为惨烈，阙文山已经率领着千万大军支援而来。

    甚至，不管是阙文山自己会挑时间，还是白观星其实早就为他算准了一切，由于从镇魔关归来，没有第一时间加入战场。

    所以当阙文山率领千万大军归来之时，几乎是白观星刚刚斩杀了碧海凶兽没多久，那时候，战局已经乱作一团。

    阙文山也得以趁机，从侧翼偷袭而去，那片海域，原本是有天庭水师镇守的，想要杀过去是可以，但付出的代价却不小。

    然而由于正面战场的败退，那片海域的水师守军也被撤走了，才让阙文山和千万大军一路没有费多少力气，便从侧翼杀出！阙文山在镇魔关的威望不凡，可以说仅次于秦逸尘之下，甚至在以前，阙文山的威望，是不输秦逸尘的。

    当其率领千万大军杀来时，本就因为碧海凶兽被斩杀，而士气大振的问天关大军，战意更为昂扬！此刻，在阙文山一众高层将领的率领下，帝阙族大军已经登上了天庭水师的舰队，近身搏杀之下，战舰的神弩巨炮之威完全废掉了！天庭水师主舰之上，手中的罗盘天威若隐若现，那身影忍不住暗骂一声。

    “果然是后娘养的！”

    “陛下出手了，不过去的是乌金族，让咱们这边自己撑住！”

    那身影有些不爽，尽管换做他是陛下，同样也会选择乌金族，毕竟陛下出手，是足以镇杀反贼的帝境强者的！但该不爽，依旧无法让他心里平衡！这特么从头到尾的支援都没有，却让他挡住白泽之子亲自率军的问天关数千万雄狮，这一战，能打成这样，已经算是天庭水师颇为勇武了！不过暗骂自然不敢说出口，那身影更知道抱怨无用，他扫视一眼已经开始跌宕，甚至被帝阙族大军踹下战舰的一道道身影，遍地狼烟，战舰不时沉入天河之中。

    霎时间，那身影咬牙高喝：“兄弟们，坚持住！！！陛下已经天威亲临了！”

    “陛下去了乌金族！先斩杀那只贼刀！陛下说了，你们的功高劳苦，他都看在眼里！这一战过后，乌金族的宝库，任兄弟们挑选！”

    不得不说，这一声高喝，令得原本已渐渐溃败的天庭水师精神大振，而且天庭水师本就是精锐之师，再加上吃过败仗后，元天帝还曾重赏过。

    这一战他们若是挡住了白泽之子的亲自率军，那么，陛下的赏赐会少么？

    而且，有陛下出手，乌金族那边，唯有被灭族的下场！就连威凌天都扯着嗓子嚎道：“兄弟们！跟我杀！杀光这些反贼！”

    那身影面露冷笑，这话，不只是说给天庭水师听的，更是说给这些反贼听的！无需怀疑，当阙文山一众听到元天帝亲自去了乌金族时，无不是脸色骤变，更为急怒！就连文晴公主都恨不得从葵水之中挣脱，她俏眸中满是焦急，要知道木头就在乌金族，而元天帝可是亲自去了！元天帝去了，帝后也绝对会同行！而就凭后者和木头的恩恩怨怨，后果可想而知……白观星看在眼中，那白蓝神眸泛着冷傲：“兄弟们！元天帝都亲自下场了，说明什么？

    这一战，已经到了把天帝拉下马的地步！”

    “你们已经登上了天庭水师的战舰！继续前进！你们大将军给你们的神丹，别省着了！”

    “用你们手中的刀告诉元天小儿，他敢屠乌金族，我们就把天庭水师从此除名！”

    那身影闻言不禁放声狂笑，尽管白观星说的有几分道理，但凡事都有阴阳两面，只挑自己这边爱听的说，谁不会啊？

    “白泽之子！你少在此大放厥词！陛下出手，是去屠乌金族的列祖列宗！去杀那贼刀！尔等反贼若是不怕，为何面露惶恐！”

    “我惶恐你祖宗！”

    突然之间，只见军阵之中传来一声爆呵，竟是一位问天关的万夫长一边青筋暴起，一边狠狠吞下一枚神丹，下一刻，原本疲倦萎靡只靠热血强撑的神力，顿时暴涌而出，亦如先前般狂傲！“服神丹！”

    这神丹，正是秦逸尘，准确的说是风天行的元神，以及他所教导的人族丹师炼制而成。

    而说起风天行的元神，这些年可谓是……暗无天日？

    如若说元神，是丹神的魂，那秦逸尘的元神这些年，就是帝阙族最苦逼的打工魂。

    对他的元神来说，犹如堕入无间一般，炼丹，恢复精神力，炼丹，恢复精神力……负责运输辎重的苦力巨兽，都没他这么辛苦。

    而多年的打工魂，终于成就了战前宛若小山的神丹，问天关每一军阵，皆是分配到了神丹！神丹入口，只见天河之上，一道道神力激荡，或许哪怕秦逸尘没日没夜的炼制几年，也不够问天关数千万大军人手一枚。

    但是，紧着万夫长，神王神皇层次的强者，还是足够的！这些强者，乃是厮杀时的中层砥柱，他们是浴血奋战的最为先锋者，那些神丹，或许对秦逸尘来说根本不算什么。

    但是，对于这些神王神皇，或者说秦逸尘还在神境时，这一枚神丹，也足以令他起死回生，神力如涅槃！“杀！！！”

    一枚枚丹药入口，这些都是帝阙族砸进去的底蕴，都是打工魂的劳动成果，换来的，则是问天关大军的势如破竹！“元天帝已经去乌金族了！咱们这些小鱼小虾再多，也拦不住元天帝！”

    “但是，万蚁尚可吞象！白先生说得对，这一战，元天帝敢杀我乌金族长辈！我等便让天庭水师从世间除名！”

    后方已无路可退，问天关唯有破釜沉舟，一往无前之势，方可救得了乌金族！“杀！！！”

    一枚神丹，能改变两位神兵神将的胜负，而堆积成小山，分配到问天关各级强者的神丹，足以改写这场厮杀的胜负！原本问天关其实就具备优势，神丹入口之后，战力更为勇武，喊杀声更为惊天动地！ 

