
　　0323

　　腓腓在尝完点心后正和?小伙伴们一起写作业,因为明天就是星期一了，现在再不写的话晚上可能会熬夜的。

　　大家都在写作业，只有安和?里昂因为和学校请了假所以不用写。两人坐在一旁怕打扰到小伙伴们写作业,因此也没有把?电视重新打开?。

　　只是干坐着实在有些无聊,两人干脆戴着耳机连上了网课。

　　要说这网课的学习效率就是没有在课堂里高,总是会有些莫名其妙的推送新闻或者消息提示来分走认真听课的孩子们的心神。

　　这?不,安和?家教老师网上面对面上着课，随便往消息提示栏瞟一眼,就看到自己加的那个粉丝群跟炸开了锅似的，狂刷9999+消息，总而言之就跟刷疯了似的。

　　一般来说，大家是不会这?么狂躁的，消息刷的这?么快,安的第一反应就是是不是出了什么事。

　　他和?自己的家教老师打了个手势，示意先暂停一会儿上课，他这?边稍微有点事情。

　　家教老师点点头，安随即先隐藏网课窗口,然后点开了消息群。

　　‘噌！’的一声响起,安忽的一下站了起来,脸上全是震惊之色。

　　走失了？怎么就会走失了呢？

　　拐卖？绑架？抢小孩？瞬间许多个可能从安的脑海中划过。

　　他这?边噌的一声，餐桌那边也噌的一声,安遥遥的和?里昂的祖父对视一眼,同样都在对方的眼里看到了焦急和震惊。

　　一旁正在专心写作业的腓腓听到动静也抬起头来,有些不明所以的问：“安,你怎么了？”

　　“丢了。腓腓，人丢了。”安一着急语言系统就开始打结，最后只能用最简短的C国话和?腓腓说。

　　人丢了？谁丢了？这?可是大事,腓腓立刻放下手中的笔朝安走过来。正好腓腓身后的梁韩煜也摸起手机。

　　眨眨眼，再揉揉眼，最后梁韩煜把?视线投向好端端就在那里的腓腓，心想：没丢啊，哪丢了？

　　要是腓腓真的从昨天晚上开?始丢了，林叔别说去实验室上什么班，他怕是把C市、不，把?全世界翻个遍的心都有。找不到说不定连跳楼的心都要有了。

　　确定腓腓就在自己面前，梁韩煜也不紧张，

　　又把?那视频看了一遍。

　　听视频里那小男孩的声音确实是挺像的，但是问题是他们腓腓现在也算是个变音大手了，平时除了唱歌，根本就不用那声音。那少年上哪找去。

　　因为手握真相，所以梁韩煜立刻断定，如果这?不是蓄意冒名顶替，那就是发视频的这?个少年真的搞误会了，然后心急之下发了这?个视频。

　　梁韩煜比较倾向于后面这个可能。

　　因为他们腓腓是那么好顶替的吗？不，腓腓是最难被顶替被模仿的小朋友。

　　世?界上这?么多亿人口，梁韩煜心里清楚什么样的巧合都会发生。就算现在有人拉出来一个孩子到他面前，说这孩子和?他长得一模一样就连声音都难分真假，给人的感觉连亲爷爷奶奶都认不出来，梁韩煜觉得那也是有可能的。

　　但是腓腓不一样，模仿腓腓那是地狱地狱地狱再加地狱级的难度，根本不可能实现。不说他们这些和?腓腓朝夕相处的人，就算是没见过腓腓长什么样的粉丝们，其他不说，只要上去唱个歌百分百露馅。天籁小说网

　　还有一直在林叔手里的share网账号，只要不是傻子，谁都不会冒着被数目庞大之极的粉丝们迁怒的危险去玩什么碰瓷冒充。

　　应该就是搞错了，梁韩煜百分之九十确定。

　　梁韩煜一个孩子能分析出来的事情，腓腓的粉丝们自然也能分析出来。不过因为他们也不知道腓腓的真实身份，所以在去掉蓄意冒充碰瓷的可能性后，粉丝们中间有两个答案呼之欲出，一：真走失了。二：少?年认错人了。

　　两个可能各百分之五十，这?么大的可能性，心系小朋友的粉丝们都快急死了。

　　S市

　　算那少年还没有完全急的失去理智，没有把?自己的家庭住址真的一口气都报出来，大家现在都急着找人，目前只有他的一些朋友在从网上看到这个消息后匆忙来找他。

　　面对朋友的询问，少?年很是无奈着急的说道：“我不知道他的父母是在哪个实验室，根本就没法上门通知。还有他们家的亲戚什么的，我一个邻居我哪来的电话。我昨天是看到那个带孩子的保姆表情特别慌张的回来，然后小孩还不见了，这?一问才知道是走失。昨天晚上

　　我就报了警，拉着我爸妈陪我找了一夜都没找到。”

　　“后来我发视频的时候就心想，暴露长相总比直接丢了强多了吧？就算真的是我认错了人，其实人家不是，我之后因为认错人挨大家的骂也比人丢了强。这?样想着，我就把视频给发了。”

　　少?年的朋友急了：“所以你也不能确定是不是？”

　　这?少?年虽然是真的认错了人，但是却是十分的具有粉丝操守，手一摊说道：“小孩儿家长这么多年也没让孩子出来，不就是想保护孩子吗。我问了也白问干脆不问。要不是今天事情实在急，视频我肯定不会发的。”

　　说完也没有闲心回答朋友的问题了，稍微在家歇了歇脚就准备在去找。

　　“我也去！”少?年的朋友紧跟上。

　　不光是他们在找，整个S市大街上全都是在找孩子的人，街上连个垃圾桶都快被翻完了，自那年清鼠行动后就少?见踪迹的老鼠都差点被从下水道里揪出来。

　　有人边找边问，拿着在视频里截图来的照片找到一个路人就问：“麻烦一下，你见过这?个孩子吗？他昨天晚上大概就是在这片儿失踪了。”

　　路人给他看自己手机上的截图照片，说：“我刚刚还想问兄弟你看没看见呢。”

　　原来大家都是小朋友后援会的一员。

　　不到真正出事的时候很难想像一个连面都没露过的小朋友到底积累了多少?的粉丝，几乎可以说是星星点点遍布世?界各地。而此刻，这?些星星点点的萤火都在被点亮。

　　作为被重点关注的S市和?周边城市，有反应迅速的粉丝第一时间到了车站、机场等地。

　　还有一些比较土豪的粉丝生怕是绑架，在网上和?现实中开始隔空喊话，说绑匪想要多少?钱他们都给，主要就是千万别伤害孩子。

　　只要别伤害孩子，一切好说。万一要是你们敢抱着灭口的心思真把?孩子给害了，绝对要做好百八十人的顶尖律师团把你送进审判会里枪.毙的准备。

　　其实在视频中，因为转载剪辑等原因导致视频音质受损严重，所以很多人根本听不真切，只能隐隐感觉是挺像的。但是想要再听的具体些，除非去找到发视频的小少年听原版，不然却是无法

　　。

　　而他们现在最缺的就是时间，黄金救援时间可不是开玩笑的。谁有那闲工夫去找人啊。

　　也没太多人一定要百分百确定那就是小朋友本人才去找，因为他们要的是万无一失，宁可错救一万，不能放过一个。

　　从后续接到报案的警局公布出的监控录像上来看，孩子确实是跑到了监控死角位置，然后就再也没有出现过。等再次出现人影时，就孩子保姆慌慌张张的身影。

　　因此有许多人觉得，就算是真的找错了，能帮助一个家庭免遭分崩离析，也是件好事。不存在找错了就可惜了的想法。

　　当然，这?边现实中找孩子行动进行的轰轰烈烈，迅速引起了社会各界的关注，那边share网上小朋友的账号下也有许许多多的人留言关心，想让家长发动态说个话。

　　不过：【如果视频里说的是真的，那孩子的父母就是研究员，现在正在进行实验联系不上。他们现在说不定都不知道自己孩子丢了，怎么上来说话？】

　　看到这条被点赞不少?的评论，现实中有人点了点头，是这个道理。然后转脸又加入到找人行列中。

　　作为被说成是‘孩子丢了你都不知道’的躺枪粗心家长，林斯年表示他现在已经知道了。

　　和?他家小朋友并排坐在床边，林斯年把?手机拿给腓腓看：“看，现在这么多人都在提醒爸爸说你丢了。”

　　腓腓接过手机认真看。

　　林斯年低头看向小朋友认真的小发旋儿，不忘叮嘱道：“腓腓以后可不能自己一个小朋友单独跟别人出去，除了我们家里人，就算是司机叔叔或者其他的认识的人也不行。”

　　作为从小粉雕玉琢长得可漂亮了，家人从上幼儿园起就日日担心会被拐走的小朋友，腓腓的安全教育那可是相当到位。

　　自己听完还不忘给爸爸补充一句：“我不走，就算有人拿小蛋糕要带我走我也不走。我只吃家人还有好朋友们给的小蛋糕。”

　　听到腓腓的保证，林斯年看完评论区稍微有些警铃大作的爸爸式警觉这?才消停，夸奖道：“腓腓说的真棒。”

　　负责给粉丝们报平安顺便被腓腓拜托着要在公告上写上希望大家继续帮忙找失踪小朋友的林翰、林麒、林麟现在

　　还正在去网吧的路上。

　　托经济的飞速发展的福，现在老破小还没监控的网吧是越来越不好找了，三人对着地图上搜罗来的地址开?摩托车狂奔了半个小时，现在还在狂奔的路上。

　　而安、里昂、里昂的祖父三人现在已经因为等不及而上街了。

　　虽然C市不是事件发生地，但是保不住人就在C市呢？

　　人肉搜索的力量是巨大的，这?里的人肉搜索仅仅指字面上的意思，纯用人来搜索。一旦动起来，只要不是凭空消失了，总会有线索。

　　那边还没等林翰几人到网吧，小男孩就已经成功被找到。是被人从保姆开?的一间小旅店客房里被救出来的。

　　之所以这么快找到保姆，在监控视频放出来后，网上有微表情大佬一口咬定，这?个保姆一定有问题！如果没问题他直播倒立洗头。然后有人点开他的主页一看，还真的是个大佬。

　　然后紧接着又有粉丝提供了信息，说是他家开的宾馆昨天晚上有一个女人带孩子来住。当时孩子已经睡着了，他还以为那女的是孩子他妈。因为才隔了一天，所以他还能想起来女人长什么样，一下就和监控里的保姆对上了。

　　那个家里开?宾馆的粉丝查了监控，发现保姆中午的时候就离开?了，也就是说此刻房间里就剩下了孩子一个人。这?还说什么，赶紧救人啊。

　　被人从房间里抱出来时，小孩儿都已经哭懵了，一出来见到身边围着这?么多人，不过好在马上又看到了一脸愧疚后悔，立刻伸手把?他给接过去的父母。

　　被堵嘴绑手绑脚关了一天心理脆弱的小男孩没憋住，又哭了。

　　现场还有人直播给其他还在寻人的粉丝报平安，腓腓也看到了。为这个不幸被绑的小朋友松了口气。

　　“真好爸爸，小朋友找到了。”因为是自己的粉丝们找到的人，小家伙心里忽然有些与有荣焉。

　　第一次不是因为彩虹屁而害羞，而是为自己有这?么棒棒哒的粉丝骄傲。

　　直播中，在母亲的安慰下情绪平复下来的小男孩终于不再哭了，小孩儿的母亲对他说：“快跟叔叔阿姨还有哥哥姐姐们说谢谢，这?次要不是他们，万一出了什么事，我跟你爸爸这辈子都过不去

　　了。”

　　小男孩听了先是道谢，又是疑惑：“妈妈，为什么这?么多人都帮忙找我？妈妈你跟爸爸花了很多钱吗？”

　　现在人力成本这么贵，爸爸妈妈一次性又找了这?么多的人，总不可能都是好心人义务帮忙吧。刚脱困了的小男孩现在就有些开?始为自家以后的经济状况担忧了。

　　“不是。”小男孩的母亲有些不知道怎么说。

　　她一直知道自家孩子的声音和那个小朋友很像，没想到今天能在没有酿成什么不可挽回的伤害前及时找到孩子也是托了声音的福。

　　小男孩的父母心中庆幸。但是庆幸完之后，面对眼前这?乌龙场面，小男孩父母两人相互对视一眼，心里都有些微微的窘迫。

　　不过最终他们还是对小男孩解释了整件事的前因后果。

　　小男孩听完后不顾有些虚弱的身体一声惊呼：“大家把?我错认成小绿龙了？”

　　“不行！”小男孩的反应很激烈：“爸爸妈妈你们快跟大家说，我不是小绿龙。小绿龙如果知道我冒充他了，到时候一定会不喜欢我的！”

　　“粉丝冒充偶像，被人知道了我会被踢出粉丝群的。我的追星生涯半路夭折，一片暗淡无光！”

　　直播镜头下，小男孩全身写满了抗拒和?对喜欢的小偶像的求生欲。

　　作者有话要说：小男孩：刚出狼窝，追星生涯又惨遭滑铁卢，惨惨惨。

　　————————————

　　四号也就是星期四可能只有这凌晨一更了，作者君今天感觉身体不太舒服，再加上来月经肚子痛，肝不动了想要休息一天。等到星期五的时候再看看能不能继续加更。就酱~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 323 章 第 323 章免费阅读。https://xs.23sk.com 