    试试就试试！

    千原凛人也没多在乎傻鸟系统里的那点钱，加上也确实急了，直接就投入10000元把【发现特殊人才一名】给买了，然后得到了一条信息——21:09，东京都足立区，山谷寿町园桥头，安田慎太郎。

    而看完了这条信息，千原凛人就觉得一阵心脏疼——港区在东京都南头，足立区在东京都北头，这天都快黑了要穿过整个东京吗？而且足立区的山谷地区可不是什么好地方，那里是东京的贫民窟！

    聚集在那里的人，一般都是些失业、无家可归、自我放逐或是刑满释放被社会遗弃的底层民众，而且不良少年也喜欢往那里凑，治安相对较差，大晚上的去那里绝对不是个好主意。

    不过，还是得去！

    他叹着气和吉崎、白木打了声招呼，让他们接着忙，自己穿上外套就走了，而刚离开电视台不远就看到近卫瞳骑着自行车迎面而来，大概被派出去办什么事才回来——她最近一直跟着村上伊织，在受社会锤炼的同时也算是有了个榜样，整个人看起来精明点儿了，少了许多那种刚到东京时的土里土气，傻头傻脑。

    近卫瞳遇到他很高兴，双手离把挥舞着老远就打招呼：“千原老师，你要去哪里？”

    她叫着骑车就冲到了千原凛人身前，差点玩了个倒栽葱，而千原凛人无语的看了她一会儿，笑道：“去办点事。”

    “远吗？”近卫瞳一调车头，乐道：“要不要我送您过去？”

    千原凛人也没瞒她，笑道：“挺远的，我要去山谷一趟，得搭电车，你去忙你的，不用管我。”

    “去山谷？”近卫瞳是外地人，没听过那地方，感觉用不上她，又把车头调了回来，乐道：“那您慢点，我回电视台了。”

    她骑上车子就走了，千原凛人也没在意，继续往车站走，这比搭出租车要快的，马上东京就要到了每天堵车环节了，真给堵到半路上，能给人憋尿了裤子。

    但他刚下了地下通道，近卫瞳又追了上来，将一个传呼机递给他，喘着大气说道：“千原老师，村上小姐让你带上这个。”

    近卫瞳不知道山谷地区是什么样子，村上伊织做为本地土著肯定是知道的，虽然那里也不是什么龙潭虎穴，只是治安比别的区差了许多，但她还是有点不放心，准备和千原凛人保持联系，至少能隔一段时间问问他怎么样了。

    千原凛人没拒绝，把传呼机接过来直接放到了兜里，觉得自己有必要买部移动电话了，而近卫瞳又说道：“村上小姐还说，要是您不是打算去办什么私事的话，让我跟着您……她说去那里，两个人比一个人强，我也不知道什么意思。”

    千原凛人想了想也是，那里没什么常发的恶性犯罪，毕竟是一国首都，警察还是够的，治安相对较差也不至差到那种地步，就是小偷小摸、打架斗殴比较多，那带上近卫瞳一个小姑娘也可以，两个人作伴怎么也比一个人安全，至少一起叫救命声音会响亮点，而且目前只有一个姓名和地点，万一需要四处寻找，两个人也比一个人强。

    他笑道：“行，那就走吧！”

    他带上近卫瞳就乘上了电车，要进东京内圈再转乘去北边。等两个人上车坐好了，他关心地问道：“阿瞳，最近你怎么样？”

    他最近忙，没顾上多管近卫瞳，而近卫瞳其实过得挺不错的，她算是从小渔村进大都市彻底站稳脚跟了，有稳定的工作还有前途可期，反正挺好的。

    她直接乐道：“很好啊，千原老师，全是托了您的福，我现在在剧组里工作，还客串过两次素材拍摄。收入也挺好的，工资高而且加班费也多，我都准备攒攒钱换个地方住了，住在麻将馆的阁楼上天天吵到睡不着。”

    “那你现在还想当演员吗？”千原凛人是真有点关心这傻姑娘的，同时也算是路途闲聊，又问道：“其实一直做做幕后工作也很好，比演员要轻松多了。”

    “想，这是我一生的梦想，我还是想当演员！”近卫瞳没有被安逸的生活消磨掉进取心，还在努力中，乐呵呵道：“我最近在研究表现派、体验派和方法派，千原老师指点我一下，你觉得我走哪条道路比较合适？”

    她说的是表演艺术中的两个主流流派——表现派和体验派，而方法派算是体验派的一个延伸支派。

    表现派的代表人物，大概周星施能算一个，那种是在理解角色灵魂的基础上，通过道具、特定的表情、标签式的动作语句等外在形式表现诠释角色；

    而体验派的代表人物，比如像是《黑暗骑士》中小丑的扮演者希斯莱杰就是，这种演员必须让自己变成角色，彻底融入进去，思角色所思，想角色所想，不过这种流派有人格分裂、患抑郁症之类的危险，用的人很少。

    至于方法派嘛，则很像体验派，但不怎么要求融入角色中，只要表达出和角色类似的情感就可以了，比如表现失恋时的悲痛，可以代入自己幼年时的狗狗死了，同样也是悲痛，那拍出来的效果差不多。

    千原凛人对追求上进倒是从来不反对，真替近卫瞳好好想了想，建议道：“我觉得你往表现派靠拢比较好，但也不用过多强求，绝大多数演员都是演得多了，自然而然就有了自己的表演风格。你只需要平时多注意观察生活，多模仿各类人的特点，初期这样就可以了。”

    “多模仿各类人的特点吗？”

    “是的，比如你要演一个出租车司机，只要你说话的语气语调、走路姿态、表情、工作习惯、肢体小动作等等细节全都模仿像了，那你自然就是个出租车司机了，观众也会认可，也就自然而然有了所谓的演技。”

    “千原老师说得有道理啊……”近卫瞳若有所思，轻声道：“那我平时也要锻炼演技，就先从模仿开始！”

    千原凛人感到很满意，笑道：“没错，演技这东西本来就是要日常积累的。”

    “那就一个月模仿一种人，先从哪种人开始好呢？”近卫瞳彻底陷入了沉思，“先从正面角色开始怎么样？”

    千原凛人无语了一会儿，伸手就给了她后脑勺一巴掌，笑骂道：“正经点，你都工作了，也不小了，别说不上三句话就不着调了！”

    近卫瞳被打得脖子一缩，委屈道：“我是认真的啊，千原老师，我真的想有演技，想能有一天被大家夸我演得好，是个好演员，让家乡的人都用仰慕的眼光看着我，再也不敢笑话我了！”

    “那你加油吧，不过平时少作怪，职场可不是玩耍的地方，小心惹到别人生气。”千原凛人笑道：“要是再闯祸被人踢走了，我可不会为你说话了。”

    “是，我知道了。”

    他们就这么一路说说笑笑到了足立区的山谷地区，而近卫瞳能算是个小开心果，哪怕她本意并不想当这个开心果，但她仍然挺有喜感的，千原凛人和她闲扯了一路，这两天的焦躁感竟然很神奇的没了。

    改天再请她吃顿饭，喝一杯吧，这海女用解压倒是真好用，一派天真欢乐，好像从来没什么愁事……

    对着近卫瞳，千原凛人都感觉自己有点老了——这海女是在享受追求目标的快乐，而他只想把目标攥到手里，享受得到的那种满足感。

    算是两种人吧，但他有点羡慕近卫瞳。

    …………

    等他们下了车，这会儿天色已经全黑了，然后沿着路标一路找到了寿町园，而这里是个公园……算是公园吧，但里面满是流浪汉，还布满了用硬纸板、塑料布、塑料袋胡乱搭起来的帐篷，零零散散一大片，同时树木也残了，枝叶也败了，简直像是突然从一个国际化的大都市到了某个非洲战乱地区。

    自从92年初泡沫经济破裂后，像是建筑、采掘、运输、炼钢之类原本能提供大量短工、零工的行业一起跨台，造成了不少人想打零工苟活都很难，而这些人渐渐就无家可归了，不想离开东京的，都被有意或是无意间的集中到了足立区的山谷地区。

    这些人原本是应该享受一定社会救济的，按法律规定他们可以有每月八到十万円的社会救助金，原来不用这么惨，但曰本政府又很神奇的规定了必须有固定住址才可以领救济金……结果就造成了法律规定有，但这些人实际领不到的情况。

    这该算是泡沫破裂时代的一景了，官僚体系和政客们搞出来的奇葩事。

    千原凛人和近卫瞳小心翼翼在公园里寻找具体地点，而这些流浪汉都很麻木的望着他们，没有乞讨也没有攻击的意思，仿佛只是肉T在，灵魂早已经消亡，如同行尸走肉。

    一路看下来，对这种情况该怎么说呢？

    千原凛人什么也说不了，他管不了这种事，甚至连发发善心都不敢，只是找了几个还算体面整洁的问了问路，很快便找到了寿町园桥，而且站到了桥头路灯下。

    这里已经很偏了，桥下是流经公园侧面的一条河，名字倒挺吉利，叫寿河，而千原凛人四处看了看，没什么特别显眼的人，又看了看表，20点45分。

    近卫瞳面色很严肃，东京在她眼里一直是个华丽又壮观的超级大城市，对她来说就像座梦幻之都，没想到还有这么阴暗的一面，简直可以说是触目惊心了——她感觉这里的人生活的还不如他们那个穷困小渔村呢，至少那里他们自给自足，生活快乐，不用躺着等死。

    她感觉长见识了，默默无语的陪着千原凛人在昏暗的路灯下站了好长一会儿才问道：“千原老师，我们站在这里干什么？”

    “等人。”

    “等谁？”

    “一个叫安田慎太郎的人。”

    “他是什么人？”

    千原凛人沉默了一会儿，没答，因为他也不知道那个安田是什么样的人，又看了看表，21:09了，便转头四处找着——这也到时间了，不是那个傻鸟系统有毛病吧，这里连个鬼影子都没有……

    他一直觉得那系统基本纯废物，根本信不过它，这只是希望能有奇迹出现决定一试，但他还没有腹诽完，就看到对面桥头冒出来一个黑影。

    那边路灯坏了，千原凛人刚要提声问一下对方姓什么，但见那个人仰头拿着个瓶子猛灌了两口，翻身就跳河里去了。

    干脆至极，“咚”的一声，水花冲天！

    千原凛人原本手都抬起来了，话都到嘴边了，现在直接无语了——你跳河没什么，先让我仔细看一眼啊！