    事已至此，没有挽回的余地。

    魏言也只能叹了口气，盼着以后大家不要有什么交集的地方。

    当然，正常情况下来说，江白这辈子估计也不会登上一线资讯的板块，两者之间倒也没什么太多的实际交集。

    “你啊~”

    魏言无语地摇了摇头，片刻后看着江白，又神秘兮兮地说道。

    “你知不知道昨晚发布会会场上有谁出场了？”

    “谁啊？”

    “一个熟人……塔菲尔男爵。”

    “他？”

    江白脸上露出疑惑。

    “他又被人控制了？”

    魏言无奈地摇头笑笑。

    “这次的黑水科技可没直接控制人心的本事。”

    “行业冥灯了属于是。”

    魏言捏着下巴。

    “关键我挺好奇这些公司是怎么请到他的？那些大公司能给出的条件恐怕不是这些小公司能比的，他为什么愿意帮黑水科技站台？”

    人的面子也是有个额度的，用一次就消耗一次，用得多了就不值钱了。

    塔菲尔男爵如果是出于自己的意志，那么就一定别有目的。

    “可能是没钱了想出来赚点？大公司有钱但是不一定愿意给，反而是这些小公司为了热度愿意下重金。”

    “都有可能……”

    “嗨！想他干什么，反正他们赚了钱又不给我分。”

    看着江白惫懒的模样，魏言咬了咬嘴唇。

    这家伙心里就想着怎么搞钱。

    “对了，我们已经两周没有出去了，这两周你们好像都没有什么想法，下周有想过去哪么？”

    学院的外出培训也并非固定，每周一次，要是每年那几个获得名额的学生没有什么想法，那学院也乐得轻松。

    “不知道，再说……”

    “你们都没想法，那我可就安排了啊……”

    魏言狡黠地笑了笑。

    既然江白不愿意明着接受，那也可以给他创造一些机会。

    这个世界上很多事情并不需要从头到尾的谋划，仅仅只是在最开始的时候推动一把，就能够促成奇妙的化学反应。

    “那下周就去极光生物吧，我想去那里。”

    而且她也有认识的长辈在那里。

    这个时代万物基于编程。

    生命基因不过是另一种巧夺天工的天然编程，江白既然有兴趣在这方面发展，未尝不可以尝试一些新鲜的东西。

    江白无所谓。

    “随便吧……”

    魏言看起来不经意地问道。

    “那你去不去啊？”

    “去吧……没什么事的话。”

    魏言剃掉了江白话里的不确定因素，直接确定下来。

    “那我就给你报上去了。”

    魏言又看向一边的果果。

    “杨果你去么？”

    “去去去！”

    对于学习，果果向来积极。

    ……

    一天时间悄然流逝。

    到了晚上，江白都没回家，直接在楼下等着花猫。

    接过几次江白后，花猫轻车熟路，掐算好了时间。

    江白刚到楼下等了没一会，就看到花猫的车子开了过来。

    上车，直奔血皇后酒吧。

    包厢里，动物园小队等候多时。

    “先驱，您说的网站，究竟是怎么回事？”

    鹦鹉开门见山，这个问题折磨了他们一天。

    不同于昨夜做下这个决定时心脏“砰砰”地直跳，现在的江白经过一天的冷静和思考，已经平静下来。

    说话时，就带上了几分沉淀之后的底蕴。

    “还记得最开始的时候，我和你们说过些什么么？”

    “现在，我大概看清了一些东西，这个世界确实需要一定程度的改变。”

    “但绝非像你们之前所做的那样……个人武装的冲突并不能彻底改变这种局面，这个世界也绝对不适合激烈的武装冲突。”

    “在改变思想之前，团结地活下去，才是我们身为人类最重要的一个基础。”

    “在此前提下，我们需要取得大部分人的支持，那些对当前处境不满意的所有人，都可以是我们的助力。”

    “之前让你们制作那些视频，也是为了获取一定的民众基础。”

    “但是远远不够，我们不能总是这么单干。毕竟只有我们自己，接受的信息面有限，无法总览全局。”

    “而且视频的宣传力度终究有限，其他人也并没有几分参与感。”

    “我们需要让他们动起来，让他们发出自己的声音。许多时候，勇气都是从第一声呐喊开始。”

    “所以，我需要你们建立起一个网站，一个可以收集他们心声的网站。他们可以在上面畅所欲言，将生活中所遭遇的不公，全部说出来。”

    “你们可以把这看成像你们雇佣兵那样的任务中心，只是这些任务，没有报酬。”

    “这就是我的想法，不知道大家有没有什么想法或者需要补充的。”

    江白说完，目光看着大家。

    动物园小队一时沉默。

    刚刚接受了一个新的思路，他们也需要时间整理、思考。

    并且结合自己对于这个世界的认知，来判断这个想法究竟有没有搞头。

    鹦鹉是精神系异能者，思维速度较快。

    在江白到来之前，他就是队伍里的战术头脑。

    在沉默了半响后，他第一个开口说道。

    “可是很多人说的未必是真的，亦或者是添油加醋的‘事实’。”

    人的话语往往会带上主观臆想。

    甚至很多时候，就连记忆也未必可靠。

    无论是回忆还是眼前，许多人往往都会带着个人的滤镜去看待，而最终有失公允。

    “如果被卷入一些对错难分的私人恩怨之中，起到的效果可能会适得其反。”

    江白点点头。

    “这个我自然知道。所以，我们需要一个强大的分类处理中心后台，将那些被大部分人关注的事情筛选出来，确保我们的每一次出手都拥有足够的意义。并且，在真正出手前，我们还需要彻底调查清楚对方的底细，以保证我们不会成为某些人发泄私欲的工具。”

    “嗯……那后台方面还得加一些功能……”

    鹦鹉小声嘀咕了一句。

    江白也没细想“加”是什么意思，又看向别人。

    “还有什么想法没？”

    花猫轻声问道。

    “怎么宣传？”

    江白没有急着抛出自己的想法，毕竟一人智短，两人计长。

    “你们以前有没有类似的经验？”

    “我们以前更多的也是依靠线下见面，天网只是用来简单联络。而且大多数都是由老战士亲自考察一段时间才会选择接触纳入，模式完全不一样。”

    江白点点头。

    “之前黑洞公司的模式大家应该还记得吧？我们可以借鉴一下。至于初始的名额，就放在还没放出去的视频里面吧。我们现在的知名度并不高，除了关注特定事件的人群，其他人根本就不认识我们，初期应该没什么问题。至于以后……”

    江白语气微顿。

    “就需要大家开始与那些狡猾的狐狸斗智斗勇了。”

    爆虎一口应下。

    “行！那网站的事情就交给我们，先驱您就不用操心了。”

    这么干脆？

    江白有些意外地看了眼爆虎。

    “没什么困难的地方？”

    爆虎大手一挥。

    “没有！”

    “对了，网站叫什么名字？”

    花豹想起了什么，在一边连忙问道。

    江白微微沉吟。

    “许愿墙？怎么样？”

    花豹和花猫小声嘀咕。

    “听起来有些梦幻……”

    “还有些幼稚……”

    黑鹰看起来也有些失望的样子。

    “我还以为会叫‘死亡日记’之类的呢……”

    倒是爆虎咧开嘴笑起来。

    “好！就这个！我喜欢！”

    江白瞥了眼爆虎，心中对于自己看他的最初印象越加笃定。

    这个大光头的心里果然住了一只小喵喵。

    “没事的话……那我就先回去了？”

    江白试探着问道。

    “让花猫送您。”

    江白和花猫走后，黑鹰盯着爆虎，语气有些幽怨。

    “队长，我们真的没有困难么？”

    爆虎理所当然的回道。

    “我们也不能什么都指望先驱，好歹也要展现一些自己的能力。况且不过是重新启用过去废弃的站点而已，能有什么困难？”

    “可是，这本身不就是最大的困难么……”

    大光头满不在乎。

    “还是那句话，我相信先驱。”

