
　　宇文忠神色大变，没有和江尘真正对决，永远都不会知道他究竟有多么恐怖，就好比此刻，江尘一招摧毁他的能量攻击，让宇文忠瞬间从之前的狂暴状态清醒了过来，在他的眼中，江尘随便一动所携带的力量，就好像一头荒古蛮兽一样，实在是太恐怖了，恐怖到连他这个六级小圣都生出一股无力感。

　　但来不及震惊，江尘的攻击又到了，犹如狂风暴雨一般，苍龙五步每一步跨出都让宇文忠感受到犹如山岳般的巨大压力，如果将江尘的压力比喻成一片海洋的话，那么宇文忠就是这沧海中的一粟，犹如在浪潮当中漂浮的扁舟，随时都有被毁灭的可能，太弱小了。

　　砰！

　　苍龙五步的第三步落在了宇文忠的身上，即便宇文忠已经竭尽全力去抵抗，但还是无法阻挡这恐怖的真龙战技，那如山般的能量，好像天压了下来一样，宇文忠感觉到自己的身体正在一点点被撕裂。

　　啊……

　　终于，宇文忠发出一声凄厉的惨叫，他的半边身子都被江尘一脚给踩爆了，如果不是他反应快，在江尘的这一脚之下，也将会和他的儿子一样，被全部打爆，惨死当场。

　　宇文忠拖着剩下的半边身子，鲜血淋淋的退到极其远处，此刻的宇文忠，哪里还有半点之前的嚣张，他强忍着痛苦，瞪大眼睛望着对面凌风而立的白衣年轻人，好像看到鬼一样。

　　“不可能，这绝不可能，你到底是谁？一个三级小圣，怎么可能拥有如此强大的战力，即便是八大族中那些顶尖的天才，也做不到。”

　　宇文忠不住的摇头，强大的六级小圣，即便是受到这样的伤势，依旧不是什么大问题。

　　“尘儿的成长实在太快了，六级小圣都被他轻松灭杀，如果处于龙变状态，恐怕七级小圣都完全不是他的对手了，宇文忠今日踢到了铁板，也是自作自受。”

　　丹王忍不住叹息，如果让他知道江尘已经前往西域灭杀了天一门，斩杀了两个七级小圣的话，不知道会震惊成什么样子。

　　宇文忠父子的结局是因为犯了一个极大的错误，那就是他们认为这次的领头人是丹王，而忽略了江尘的存在，而事实上，丹王虽然带着江尘前来，但江尘才是他们四人当中真正的主心骨，真正的领头人，有着绝对的话语权。

　　而且，丹王太了解江尘的了，这是一个无法无天的旷世奇才，没有什么人是他不敢惹的，如果想要用丹族来震慑他，完全是没有用的，江尘要杀的人，从来都不会犹豫。

　　或者江尘压根就没有将这一对父子放在眼中，是宇文豪因为两句话就要灭杀江尘，才引起了江尘杀意，不可以说不是悲剧。

　　然而，在这个世界上，各种悲剧每天都在上演，何况是像宇文父子这种自己作死的存在，死了也就死了，最终消失在天地间，再也不会被人记得。

　　“老天，这个江尘究竟是什么怪物，区区三级小圣，竟然随意碾杀六级小圣，这也太离谱了吧？”

　　“是啊，就算是净土天榜前十的天才，也根本不可能在三级小圣的时候就碾杀六级小圣，这要不是亲眼所见，根本就是一件无法相信的事情。”23sK.com

　　“宇文父子真是悲剧，儿子被杀了，现在老子也被打成了这个样子，不知道江尘会不会直接出手灭杀了他，不过这样的话，就算是得罪丹族了，以八大族的脾气，一定会找江尘报仇的。”

　　…………

　　围观的人也都震惊，他们本来只是想着看一场热闹，却没有想到这场热闹直接变成了一场杀戮，一个突然冒出来的年轻人，以最凶残的手段，碾杀宇文父子。

　　跟着宇文忠一同前来的那些人，有几个是一级和二级的小圣，大多数都已经上了岁数，还有两个年轻，修为才是九级战皇，这样的人物在净土中也不算什么。

　　此刻，他们的脸上也都是流露出了惊悚之色，一开始的时候，他们的想法只是和宇文豪一样，根本没有将眼前这个家伙放在眼中，但现在看来，他们实在犯了一个不可饶恕的错误。

　　江尘气势不减，一步步向着宇文忠走去，单单那股狂霸的气势，就已经将宇文忠吓破了胆，他现在后悔的肠子都青了，早知道自己好好等着空间三角域开启不就行了，为啥偏偏要去惹这个煞星，真是嘴贱啊。

　　“江尘，你敢杀我？”

　　宇文忠底气不足的喊道，他现在也算是半个丹族的人，他不相信以丹族的名气，会镇不住一个年轻小子。

　　江尘直接用实际行动回应了他，上来就是一个巴掌，这一巴掌携带着恐怖的能量风波，要是被扇的结实，宇文忠直接就要被扇死。

　　宇文忠吓的心惊胆战，当即祭出自己的战兵，一把璀璨无比的宝剑，向着江尘的巴掌刺去，可惜以他现在的实力，根本不可能挡住江尘任何一招的攻击，即便是他全盛状态，也完全不是江尘的对手。

　　江尘手掌一变，错过锋利的宝剑，然后手掌化为一记寒芒，嗤啦一声便将宇文忠的手掌给齐齐斩断，宝剑也落在了他的手中，这可是一把品级不低的小圣之兵，也算是难得的宝贝，等到了空间三角域，还能够兑换不少的真元石。

　　啊……

　　宇文忠再次发出一声惨叫，仅剩下的半边身子一边后退一边大声喊道：“江尘，你这个丧心病狂的妖魔，我儿子是丹族的人，我也算半个丹族的人，你杀了我们父子，丹族不会放过你的。”

　　可惜，威胁在江尘这里是没有用的，江尘手握长剑，闪电般斩掉了宇文忠的头颅，死在自己的战兵之下，这样的死法，应该是最憋屈的了。

　　哼！

　　轻描淡写杀了宇文忠，江尘单单的冷哼一声，将宝剑给收了起来，然后斯条慢理的回到丹王身边，从开始到结束，江尘都表现的风轻云淡，杀两个人好像跟宰两只鸡没有什么区别一样，那凶残的手段，让人很难和这样一个俊秀的青年联系到一起。

　　一起跟随宇文忠父子前来的那些人，一个个胆战心惊，他们亲眼看着江尘杀宇文忠，却一点忙都帮不上，或者说，他们根本连上去帮忙的胆量都没有。

　　“江尘，你得罪了丹族，是不会有好下场的。”

　　一个二级小圣的老者壮着胆子喊道。

　　江尘瞪了那老者一眼，仅仅一个眼神，便吓的那老者浑身颤抖，再也不敢多说一句，他甚至有一种错觉，如果江尘要杀他的话，只需要一个眼神就足够了，他从来没有见过如此恐怖凶残的人。

　　丹族，江尘嗤之以鼻，当年他纵横净土的时候，丹族的人听到自己的名字都要吓的瑟瑟发抖。

　　净土八族，萧族，火族，丹族，兵族，古族，妖族，石族，纳兰族，每一族都有自己的优势，每一族的血脉都强横，如果论战力的话，丹族只能排最后一位。

　　炼丹师虽然尊贵，但大多数炼丹师一生都将精力放在炼丹方面，战力就相对较弱，当然了，也有一部分异类，炼丹术精湛，战力也强横，江尘就是其一，而且是变态中的超级变态。

　　而且，八大族的名声名气能过镇住别人，却镇不住江尘，江尘前世纵横净土，这一世同样可以。

　　杀了宇文豪，江尘就没有打算放过宇文忠，敌人只有死了，才不会对你造成威胁。

　　空间内部弥漫着淡淡血腥之气，气氛也变的紧张起来，所有人都静静的等待着空间三角域的开启，再也没有人敢做出言挑衅这样的事情，对于江尘他们，其他阵营都有意无意的拉开一点距离，首先，他们不想和一个煞星站在一起，一个不好就有生命危险，其次江尘他们得罪了丹族，他们可不敢靠近，万一将来丹族报复起来，他们受到牵连，那就太冤枉了，没有人愿意拿自己的生命开玩笑。

　　“尘儿，是不是做的有点过了，宇文豪毕竟是丹族的人。”

　　丹王小声说道。

　　“义父，你要知道，有些人就像狗一样，你要不打死他们，他们就会一直咬你，今日的事情你也看到了，对于要杀自己的人，出手救不用客气，你不杀他们，就会有各种麻烦，至于丹族，还是那句话，他们最好不要惹我。”

　　江尘无比冷漠的说道，对于江尘的话，和尚大点其头，一点也不觉得江尘吹牛，从当初的梁州到后来的星云宗，已经证明了江尘的实力，当初相对于江尘来说是巨无霸的存在，最后都毁灭在了江尘的手中。

　　咔咔……

　　便在这时，前方的虚空大门发出咔咔声响，大门向两边拉扯，逐渐露出了缝隙，无数道明亮的光芒照射进来，那些光芒带着另外一个世界的气息。

　　“快看，空间三角域要开启了，虚空大门正在被打开。”

　　有人惊呼了起来，三年一次的空间三角域，终于再次开启了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百零五章 开启虚空大门免费阅读。https://xs.23sk.com 