    戴青松两人闻言，姿态稍微放轻松了一些。

    陈奇微微一笑，“既然两位已经知道我的身份，我也就不多说什么了。不过，此次我来，是为了处理一些私事，为了避免一些不必要的麻烦，还请两位暂时帮我保密。”

    “陈将军放心，我们自当守口如瓶！”戴青松保证道。

    戴青松是个聪明人，深知要是陈奇的身份暴露，在整个，会引起如何的轩然大波。

    在如今这个尚武年代，五星上将，不但代表了至高无上的权威，也代表了武道巅峰。

    堂堂一位国之重器，五星上将，现身。

    这无论对于军界、政界，还是武道界，都是不小的震撼。

    故此，如非没有必要，还是不要暴露的好。

    ……

    今日戴家成年礼庆典，就在这么一场闹剧中结束。

    庆典现场，出现一位神秘的年轻人，受到戴家的最高规格接待。

    众人私底下都在猜测，此人到底是什么来头。

    不过，庆典结束之前，戴青松亲自出面，对众人旁敲侧击。

    ‘什么事情该说，什么事情不该说，希望大家自己斟酌。’

    对此，众人心中虽万般好奇，但也不敢触犯戴家权威，只能选择缄默其口。

    城号称五大王城之一，其城市规模，堪比五六个普通二线城市。

    规模大了，每天所发生值得关注的重大新闻，自然也就多了。

    就拿戴家成年礼庆典一事，也只是被谈论了几天，随后便被另外一件事情，盖住了风头。

    那就是几大名门望族的少爷，同一时刻，被人废了。

    其中最惨的还属号称四小龙之一的江家，小少爷江玉，直接命丧黄泉。

    江家在的影响力，虽不及候族黄家那般一手遮天，更不及王族余家那般呼风唤雨。

    但他们好歹也是传承百年的名门望族，家中资产，富可敌国。

    而今，作为江家家主江南最为宠爱的儿子江玉，被人杀害在外。

    此种愤怒，注定让整个为之震撼。

    实则，在江玉身死的那天晚

    上，江家就已经派出人手，前去捉拿那个罪魁祸首。

    可不知出于何种原因，江家派出的那些爪牙，竟被军区全部抓了回去。

    无独有偶，郑家、李家、周家等几个名门望族，同样派出了人手，但全都一去不复返？

    军区给出的理由，是几大家族之人聚众闹事。

    但外界对此众说纷纭。

    有人猜测是江家等几大家族，平日里太过招摇，军区的人看不过去了，予以敲打。

    还有人猜测，是江家、郑家等几大家族，招惹到了一位不得了的人物，引动军区不得不出面镇压。

    无论是哪种可能，众人都喜闻乐见。

    毕竟江家、郑家这几大家族，都是出了名的吸血鬼。

    欺压民众，为害一方，无恶不作。

    落得如此下场，也是他们咎由自取！

    与此同时，江家举族上下，都沉浸在一股悲愤之中。

    特别是家主江龙，此时的他，面目狰狞，听着属下带回来的情报。

    “家主，军区方面答应，几天前我们江家被抓进去的那些人，择日会给我们放回来。”

    “不过，他们发出警告，让我们不要再就此事追究下去。”

    江龙眼中凶芒迸射，“所以说，他们是让我们大事化小，小事化了，就这么算了？”

    有人进言道，“家主，我觉得此事还需从长计议，那人既然能够引起军区的重视，肯定来头不小，我们应该……”

    啪！

    江龙一拳重重砸在桌上，咆哮吼道，“老子可是死了儿子！你他妈这是站着说话不腰疼？你死一个儿子试试！”

    江家众人闻言，均是吓得瑟瑟发抖，不敢回话。

    江龙共有两女一子，江玉算是他唯一的儿子。

    且江龙的妻子现年事已高，已无再生育的可能。

    杀了江玉，那便等于断了江龙的后。

    此仇，不共戴天！

    “我不管他是什么来头！杀人偿命，天经地义，敢杀我江龙的儿子，那就必须用他的命来偿还！”

    “他有军区的人撑腰又如何？老子还不信，军

    区会因为一个狗逼玩意儿，跟我们江家开战！”

    江龙目光一凛，“派人联系的人，不管付出多大代价，都得给我将那小子抓回来，老子要亲手宰了他！”

    众人面面相觑一阵，只得拱手回应，“是！”

    。

    是当地的一个庞大的武道组织。

    其由一个名为杨天启的人为首，会中成员已达上千，且个个都是武道好手。

    它之所以能够在当地发展壮大，据说背后有着候族黄家的支持。

    换而言之，是黄家暗中组建的一个势力。

    平日里，都是打着武道交流的旗号，广纳各路高手加入。

    但暗地里，他们也会接一些私活。

    就比如‘拿人钱财，替人消灾’。

    当然，要想请动他们，所付出的代价，可不是一般人能够承受得起的。

    不过，现在有人已经彻底惹怒了江家，只要能够为江玉报仇雪恨，付出再大的代价，也是值得。

    现已进入初夏，冬日的凉意，已经完全消退。

    小区之内，尚且还残存着一丝昨晚的遗留下来的凉爽。

    今日一大早，陈奇家里便迎来两位贵客。

    戴青松带着他的孙女儿戴珊珊，亲自登门拜访。

    其来意，是为就前几日，陈奇在他们戴家成年礼庆典上，受到的无礼道歉。

    虽然戴青松已经获得了陈奇的谅解，但他还是觉得怠慢了陈奇，便亲自来一趟，以示诚意。

    对此，陈奇有些哭笑不得。

    他并非是那种小肚鸡肠之人，戴青松太过客气了。

    有客自远方来，不亦乐乎？

    小丫头绾绾今天特别兴奋，来这么久，还是第一次看到家里来客人，略感新鲜。

    拉着戴珊珊在院中玩耍，一口一个大姐姐的叫着。

    陈奇让叶妙雨和朱雀去买了一些菜品，备上一桌好酒好菜招待。

    自己则是陪同戴青松，在院中下棋。

    两人是因为下棋认识的，戴青松嗜棋如命，陈奇何尝不是如此？

    对戴青松而言，陪他下棋是最好的招待。

