    德诺遗民苏醒的悄无声息，整个已知宇宙没有任何存在注意到了他们，以往德诺开辟的殖民星，也大多被其他文明吞并，留下的也都是没什么价值的地方。

    卡奥虽然知道如今已知宇宙依然还有一些隶属于德诺文明的殖民星，但他却并不会前往那些行星。

    因为自己和这艘船上的其他人和那些在偏远殖民星上的德诺人不一样，他们都是曾经德诺的精英阶级，掌握有大量的德诺遗产。

    在没有足够自保的力量之前，他们无论前往哪里，都会将已知宇宙其他文明的觊觎目光引向那里。

    ——————————

    艾力洛所在的战团被调离了前线前往后方休整，原先满编的防卫军战团如今回来的也只有三分之二。

    他所率领的作战连队更是只剩下了一半人不到，一名名曾经精锐的战士，如今都成了阵亡名单上冰冷的数字。

    不过所幸这场长达数年的战争，已经有了结束的迹象，永恒升华者由最初的全面进攻，变成了如今的双方僵持。

    隐约间永恒升华者还有些后继乏力的迹象，当然这些都是最高战术规划部通过分析全局所得到的答案。

    而且正义世界内的各个铸造世界依然还在满功率的制造各式装备，以及战争载具。

    近期最为重要的事情，就是防卫军的支援单位中多出了一个大家伙，名为天启二型的重装巨型战斗机甲。

    据说这个大家伙拥有无与伦比的火力，是移动的军事要塞，在它面前任何正义世界的敌人都要化作齑粉。

    比起手下防卫军兴奋，艾力洛却没有那么乐观，作为经历过数次大战的他，深知永恒升华者中有一些根本无法力敌的恐怖存在。

    而且根据资料，天启二型高达近百米的恐怖块头，在战场上就是一个巨大的靶子，绝对是最先被敌人重火力敲掉的存在。

    艾力洛并不清楚天启系列配备了小型时空盾系统，不然他就不会这么悲观了。

    经过了两个多月的休整和整训，艾力洛所在的战团也再次恢复满编，补充进来的并不是新兵，而是一些编制被打没了的老兵。

    这些老兵所在战团基本都成建制的覆灭了，其中少数是战场上活下来的幸运儿，多数则是在后方养伤，结果伤好之后才发现自己已经无处可去了。

    最终经过最高战术规划部的统筹，这些战士都被补充进了一些被打残了的战团之中，因为没有时间等这些战团重新恢复编制战力，只能如此作为。

    所幸防卫军的战团之中经常会有大规模人员调动，因此并没有造成什么困扰。

    在完成整训补充了损失的装备之后，艾力洛本以为他所在的战团很乱就会再度投入战场，结果他们一直休整了三个月也没有来自上面的调令下达。

    艾力洛对此感到高兴，因为休整的时间越长，就代表着前线的战事越顺利，最高战术规划部已经不需要再将他们这些刚整训好的战团投入战场。

    但很明显艾力洛高兴早了，在战团完成整训后的第二个月，来自最高战术规划部的调动命令就下来了。

    不过这次艾力洛和所在战团所需要赶赴的区域，并不是位于正义世界外和永恒升华者的一线战场。

    而是位于正义世界之内，名为桑比亚的世界，和不久前遭遇混沌巨兽破坏的莫罗多世界距离很近。

    不知为什么，这次作战目标和敌人的情况一概不明，最高战术规划部只是让他们前去目标星域待命

    经过近半个月的跃迁航行，其中还蹭了一次大型星门通道，这才成功抵达了目标地点。

    但刚一抵达桑比亚艾力洛心中就有着不好的预感升起，因为他看见了一艘他很不想见到的战舰。

    那个标识他绝不会看错，是隶属于混沌猎手精锐军团的破灭级军团战舰。

    还不等艾力洛等等人和混沌猎手的战舰联系，对方就先找上了门来。

    具体情况只是一名连队长的艾力洛并不清楚，但从战团长那挂断通讯后的破口大骂来说，明显沟通过程并不怎么友好。

    “都给我打起精神，一会我们会降落到地表，到指定区域进行驻防。

    详细情况等到达任务区域我会跟你们说的，还有一点，这次任务的内容绝不允许外泄，听见没有！”

    面对战团长的咆哮，下方的一众战士立刻立正，一同回答“没有！”

    “那就好，给我登艇。”

    说完就率先离开，艾力洛和一旁另一名大胡子连队长对视了下，对方友好的抬手打了一个招呼。

    数个小时后，艾力洛带领自己麾下身穿动力装甲的战士从登陆艇中下来，看着自己面前如同哨卡的建筑，面甲后的眉头不禁轻皱起来。

    “报告长官，我部奉命和你们交接防线。”

    一名身穿全覆盖式作战服的桑比亚防卫军战士来到艾力洛面前行了一记军礼报告道。

    “知道啦，我的副官在那边，你去找他办理手续吧。”

    艾力洛说完就继续扫视周围，漆黑的夜空并不能阻止他的视线，装甲自代的夜视功能足以让他能清晰的观察四周的环境。

    ”队长，这次的任务很不对静，刚才办理交接手续的时候，我也收到了上面下达的新指示。”

    副官的话语让艾力洛将自己的注意力收了回来，见自己的队长看向自己，副官也没在卖关子。

    “我们的任务是守住这里，不让任何东西通过这道关口，包括桑比亚的普通居民。”

    艾力洛心里顿时咯噔一下，他立刻响起了不久前在正义世界军方新闻中看到的消息。

    ‘莫罗多遭遇到巨型生命体破坏，之后更是发现了混沌感染的迹象。

    但所幸的是莫罗多世界发现及时，在混沌感染大规模扩散之前，进行了有效的防备措施，并没有酿造出太大的惨剧。

    而现在自己所在的桑比亚世界就是距离莫罗多世界最近的世界之一，加上上级如此命令，桑比亚世界很有可能也出现了混沌感染的迹象。

