    穿上夏夜送来的衣服之前，秦澈已经对自己的身体进行了全面而细致的检查，确认了身上没多出什么其他的器官，也没少什么零件。

    身上多出这么个玩意儿已经够劲爆了，再长出其他器官的话，恐怕真的遭不住了。

    在夏夜的注视下，秦澈披上她带来的黑风衣：“就这一件？”

    “嗯，我平时就是这么穿的。”夏夜低头看了看自己身上朴素的白裙：“这样行动起来很方便。”

    看着这女孩眉头微蹙，一副天真无邪的模样，秦澈决定还是不问她现在是什么情况了。

    “啊，对了。”

    秦澈扯开衣领，指着自己肩头的眼睛：“关于这东西，你有什么想法？”

    “很漂亮。”女孩轻声说。

    “我不是问颜值。”

    “是发声器。”自己就是变异体的少女，一眼就看出了那东西的本质：“还是求偶用的那种。”

    “啊？”秦澈愣了一下。

    见他似乎很困惑的样子，夏夜贴心的解释道：“在强辐射环境下，一些动物会进化出独立的发声器官，主要是用来求偶。你肩膀上的这个就是典型的单独发声器。”

    “听了这声音之后还有动物能活着？”秦澈惊了。

    “次声波的话，还是能活下来的。”夏夜笑了笑：“你不是也还活着吗。”

    “有一说一，确实。”

    刚才身体高速颤抖的酥麻感还没完全散去，肌肉力量也减弱了一些。

    如果被求偶的动物也能随着声波频率高速抖动的话，的确是可以活下来的。

    不过，两个人像触电一般痉挛不止的画面，光是想象起来就觉得麻。

    “别说求偶的事了。”秦澈摸了摸自己肩膀上的发声器：“这东西应该不会闲着没事儿自己唱两句吧？”

    虽说自己是能通过抖动活下来，其他人就不一定了。

    如果在公司里突然发声，平时大部分时间都留在这里的沃夫肯定要遭重，刚加入马戏团的冰蓝小姐怕是也得被弄死。

    “只要你不想发声，它是不会自己发出声音的。”夏夜摇了摇头：“信我，我很有经验。”

    “你身上不会也有吧？”秦澈打量着少女正在轻轻颤动的细长触手。

    “没有。”夏夜轻笑一声：“如果你想看的话，可以现在长一个出来，要和我对唱山歌吗。”

    “别别别。”秦澈赶紧摆手：“饶了公司里的白毛狼人一条狗命吧，他还得给我干活呢。”

    “好吧。”

    女孩刚抬起来的右手又垂了下去：“那就下次。”

    “下次一定。”

    秦澈敷衍的说着，系上黑风衣的扣子。

    这种真空穿衣风格，他平时很少尝试，不得不说还是还挺舒服的。

    没了贴身布料的束缚，整个人仿佛都舒爽了起来，有种莫名的自由感。

    穿好衣服之后，他在办公室里转了两圈，感受着从风衣下方涌进的气流。

    那一刻，马戏团老板兼混沌秩序教派教主，觉醒了某种崭新的爱好。

    “不错，不错。”

    他满意地坐到皮椅上：“真是谢谢了。”

    “朋友互相帮助是应该的。”

    夏夜的言论还是一如既往的善良，秉承了她的老好人风格。她歪着脑袋想了想，又补充了一句：“当心。”

    “当心什么？”

    “你的身体正在变异。”

    夏夜睁开空洞的双眼，瞳孔里亮起黯淡的几道星光：“变异的力量固然强大，却要付出代价。滥用的话，你可能就再也回不到人形了。”

    “哦，我会注意的。”

    秦澈嘴上是这么说，吊儿郎当的语气却听不出任何担忧的意思。

    他的原则是“车到山前必有路”，既然都已经这样了，接受就完事了。

    哪怕真的变成非人类的存在，他也会坦然接受。毕竟那也是自己的行动造成的结果，完全没什么可后悔的。

    “秦澈好像很自信。”夏夜摸了摸自己暗红的长发。

    “后悔不是我的风格。”秦澈笑道。

    “嗯，其实变异了也没事。”夏夜点点头：“我可以协助你往正确的方向进化，成为真正的超级生物。”

    “听着好像很不靠谱。”秦澈来到女孩身旁，揽过她冰凉而光滑的肩膀，趁机过了把手瘾。

    “的确不靠谱，我以前没这么做过。”夏夜爽快的承认了：“你可能变成会走路的肿瘤。”

    “我超，别！”

    “我开玩笑的，别怕，最多是化成一摊血水。”夏夜安抚道。

    “那还是肿瘤吧，谢谢。”秦澈正襟危坐。

    看着他一本正经的胡扯的模样，夏夜的小脸上终于露出微笑：“真羡慕你，总是这么乐观。”

    “人生苦短，及时行乐嘛。”秦澈低头看着自己的双手：“说不定哪天人就没了，不享受一下岂不是可惜了？”

    “嗯，确实。”

    ……

    马戏团的总裁办公室里正在你侬我侬，其乐融融的同时，某个真的“人没了”的倒霉蛋，正在恶魔区寻找自己的身体：

    “人呢，人呢……”

    轮式战车的扬声器里响起沮丧的嘟囔声，接踵而至的是冷酷的提示音：

    “电量还剩百分之二十，请及时张开太阳能电池板，寻找充电桩，或者偷电瓶。”

    “你妹的，别烦我！”火车人骂骂咧咧的打断了提示的女声：“要不是你把我的身体弹出去了，爷至于变成这样？”

    “是你自己使用了紧急弹射指令，根据免责协议，本设备和制造本设备的地狱火工坊不承担任何责任。”

    “别TM甩锅了好吗？”

    听着那个冷静的女声，火车人感觉自己快崩溃了。

    他已经找了一天了，还是没能找到自己那具英俊潇洒的美男身体。

    一想到以后可能会被永远困在这个破车里，他就被浓重的绝望笼罩，意识都模糊了。

    “爷不能这么……没了身子……”火车人低声自言自语。

    就在他打算驱车离开的时候，街边的一块广告牌突然亮起粉色的LED灯光。

    接着响起的，是一个无精打采的女声：

    “你在找自己的身体，是吧？”

    “……你是谁？”火车人警觉地问。

    如果是平时，他才不会搭理这种可疑的家伙。但现在他属于是病急乱投医，还是果断和那家伙搭话：“你认识我？”

    “我是‘科学怪人’。”

    广告牌里的女声听起来有些无力，像是还没睡醒：“既然身体跑了，想不想来个更帅的？”

    “有人能比我更帅？”火车人哼了一声：“你在逗我？”

    “当然有。”科学怪人回答。

    不等火车人反驳，科学怪人已经对那个被困在车里的意识，发出诚挚的邀请函：

    “小伙子，你很有潜力，不如来拜金神教吧，能分到身体哦。”

    听到拜金神教的名字，哪怕是对这方面并不关注的火车人，也突然意识到了什么，语气顿时沉重起来：“你说的身体难道是……”

    “对，就是金哲驰。”

