    我们看到的，只是船长的一具尸体！

    可如果准确形容的话，那是一堆尸体……

    场面已经触目惊心，让人不忍直视，可以一眼看到船长的两只手臂已经从身体分离，从他的锁骨处一直到胸膛、小腹，已经找不到一块完整的皮肤！

    甚至……可以清楚地看到船长的内脏……

    可刚刚还听到船长在说话，在求救，用他最后一丝力气……

    这说明，船长是在生前就被人这样活生生地肢解，可想而知凶手的手段有多么残忍！

    “这……这……”

    小慕已经哑然，他的手臂在半空停住，不敢再伸手去触碰。

    万冰也是吓得一下子凑过来，挽住我的手臂，颤声道：“李卓……咱们……咱们还是离开这里，离开这里吧！”

    看到船长的惨状，我深吸了一口气，在前一秒我还处于恐惧之中，可突然一种愤怒涌上心头。

    到底是什么人这么残忍？能把人折磨成这样致死？

    我握紧了拳头，回想起之前跟船长在沙滩外求生的情景，哪怕我跟船长交情不深，而且船长也是自私自利，可好歹是跟咱们一起生存下来的正常人，他躲过了一劫又一劫，却还是没能逃过这一劫！

    我沉着脸，一把从万冰手里抢过了弓和箭袋，将箭袋放在背在身后，对万冰道：“不可能回去的，我必须要找到其他的同伴，他们也许还活着，他们也许还在等着我去救，你们都回去，我一个人去！”

    万冰有些失神地看了我一眼，咬着嘴唇，似乎是想劝我，可看到我坚定的眼神之后，她还是没能说出口。

    那边，小慕已经在奋力地去撕开其他几个蚕蛹。

    而我已经不忍再看，就算小慕把蚕蛹里的人弄出来，弄出来的只怕也是尸体，就算不死，让里面的人活下来也是一种折磨！

    “之前……船长是在洞外的，是你们的人占领了营地，我在想，是不是你们的人干的？”

    至少从之前咱们所经历的，我能想到有嫌疑的就是那个背心男龙哥和在这个洞穴中出没的白衣精神病！

    万冰摇了摇头：“不是……虽然他们很坏，可……可是手段也不会这么残忍，正常人的手段，哪里会这么残忍？”

    正常人？

    万冰这句话提醒了我，难道不正常的人……是精神病。

    所以最有嫌疑的还是那个白衣精神病么？

    我开始思考起来，现在我们所遇到的白衣精神病可不止一个，甚至这些人不像是精神病，更像是一个残忍的组织。

    就像我之前所说的，如果这些白衣精神病是从沙滩上过来的，那他们统一的白色袍子和白色面具是从哪里来的？

    一想到荒岛上有很多这种神出鬼没并且手段残忍的白衣精神病，我感觉后背又是一阵发凉。

    “不行，好像……都死了……”

    就在我和万冰说话的时候，听到小慕那边长长地叹了一口气。

    我又朝着小慕那边望去，却见小慕已经把另外两个蚕蛹都撕开看了，果然还是两具看起来不完整的尸体。

    虽然里面的情景让人不忍直视，可还是能勉强辨认他们的面容的，这几个死者，除了船长没有一个是我认识的，这不禁让我暂时松了口气。

    “小慕，你赶紧回来，趁着现在没看到那水下的怪物！”

    我沉声对小慕说了一句。

    为了保险起见，我又用手电筒在河面上一阵照射，河面此时完全风平浪静，看不出任何波动，也没有看到任何恐怖的影子。

    小慕忽然用力爬到了那块固定钩绳的岩石上，用力把钩子卡在了岩石的缝隙之间，然后又在绳子的另一端绑了一个疙瘩。

    他冲着我这边喊道：“再让我下水，我可不敢了，谁能保证那怪物是不是潜入水底了，等我一下水，那怪物再出现我可没有逃命的机会了！”

    “李卓，接着……”

    小慕说完之后，他将有疙瘩的一头用力甩了甩，朝我这边投掷而来。

    所幸的是，这条钩绳很有分量，而且长度足够，小慕只是一甩，就已经把绳子的另一头甩到了我们这岸边。

    “你找个地方固定一下，我从绳子滑下来！”

    “好！”

    小慕这不失为一个好办法。

    看来有时候绳子真的是一种非常好用的工具，所以在空闲的时候，我都会嘱咐同伴们编织绳子，以备不时之需。

    我在河岸这一头同样找到了一块岩石，把疙瘩解开，绳子的这一端绑在了岩石上。

    小慕还用力拉了两下试了试牢固程度。

    确认没问题之后，他的双手双脚都抱在绳子上，快速地往这边滑下来。

    小慕在往这边滑动的时候，我还特意去扫视了一眼河面，再也没看到什么异样，直到他终于落地，我才彻底放心。

    小慕一落地，就忍不住手舞足蹈起来，嘴里骂骂咧咧的：“手脚都给我磨破了！”

    由于小慕没有穿衣服裤子，所以他的四肢和小腹都在绳子上磨出了很长的血痕。

    “算了算了，没事儿，回头找点药随便擦一下……”

    小慕说着快速穿好衣服裤子。

    “你和冰姐先回去，我继续进去找！”小慕穿好衣服之后，从万冰的手里接过了手电筒，听到我的话后，小慕一愣。

    “咱们不是要一起进去找么？”小慕皱眉道。

    我叹了口气：“这才刚进来，就遇到了船长……还让你涉险，要是在里面出什么事儿，你有个什么三长两短，我会自责的……”

    小慕苦笑道：“你这算是在咒我么？反正我这条命都是捡回来的，你的一口水把我给救活了，算是还你个人情，多算我一个，也给你上个保险……”

    小慕的话让我心头一动，我没想到这个主播居然还这么重情重义？

    “你们……你们真的还要进去么？”万冰在一旁一脸担心。

    我没有回应万冰，只是用了一个坚定的眼神告诉她答案。

    “冰姐，赶紧离开这里，我很快就会出来的！”

    我又把弓箭还给万冰，比起我们，外面的小初夏青更需要弓箭护身。

    小慕也没有再多说什么，我们两个人拿着手电筒，继续小心地朝着洞穴深处走去……

