    玛丽安挽住陆远的手臂，两人甜蜜温馨的离开！

    而在大厅里，陆远离开之后传来一阵叹气的声音！

    “哎呀，真是太有气势了，坐在他的对面，我感觉亚历山大。”

    “这家伙估计已经身价百亿了吧。”

    “金融系的学生不是估计过，如果枫林谷继续火爆下去，光是枫林谷一个地产项目，就能够达到几十亿，甚至超百亿呢。”

    “这么恐怖，他才多大啊？”

    “我和他只相隔几米，总感觉他会立刻从腰带里拔出一把枪来，将我干掉一样！”

    “是啊，听说互助会以前的老大布朗，最近被查出来走私军火，还身上有人命。那个安东诺斯，和黑帮有很深的联络！我难以相信这个年轻人，会是一个很和善好相处的普通人！”

    “我今天晚上的表现怎么样？他会不会因为我说错话，而干掉我全家呀。”

    陆远完全没想到，在这些男孩女孩的眼里，他竟然成为了一个杀人不眨眼的魔头。

    在他离开之后，这些男孩们个个如释重负，甚至有几个还在胸前划起了十字，向天主祷告。

    可想而知，此时的他，对这些人有多大的震慑力。

    陆远驱车将玛丽安送到了公寓楼下。

    “你想上楼坐一坐吗！我的朋友前几天送给我一些咖啡，你想尝一尝吗？”玛丽安如是说道，只不过小脸有些微红。

    玛丽安轻柔的声线里，似乎有无尽的魅惑。

    陆远轻挑的眼神，十分具有侵略意味的在玛丽安苗条的身材曲线上游走，轻声笑着说。

    “玛丽安，你好像似乎有些不一样了！是如今我成为了互助会会长之后，让你感觉很不安？”

    那温和的眼神，忽然变得十分锐利。

    似乎像是要看穿眼前一切的伪装！

    这使得玛丽安内心突然一紧，完全不敢直视陆远那饱含玩味的目光。

    “不！你误会了，我……我并没有那样的想法。”玛丽安小心的开口说，下意识的躲避陆远的目光，甚至将视线投向车外。

    陆远饶有兴致的收回了视线，冷静的询问。

    “我们第一次见面的时候，我就知道你喜欢唱歌，我想通过歌手选拔第一阶段，你是不会有任何问题的。有没有想过，接下来你会签约哪家公司？或者说，拿到冠军之后，未来会如何去做吗？”

    玛丽安无奈的摇头，纠结的说：“其实唱歌比赛竞争非常激烈，我向老师请教了三年的编曲，也知道老师也是一位厉害的歌手，但可惜以老师的能力，只能蜗居在这个小小的大学里，却没办法展望更佳璀璨光明的舞台。”

    陆远深有所感的点头！

    别说是这种热门的艺术行业，澳洲本地的中产阶级，绝大部分都愿意投钱给自己的子女，让他们完成这一代人心目中的阶级跃迁！

    也就是从实业家，到艺术家的过程！

    这种竞争十分激烈，哪怕玛丽安背后也有人支持，有家族所有人的帮助，可还是很难崭露头角。

    “说实话，如果我不是靠着我父亲转让给我的股份，这几年时间我的花销也是一个不小的数目。

    我想写歌赚钱，但我的竞争力实在太小了，而那些更有能力的歌手们，甚至会免费让自己的歌曲投向平台。

    他们宁可不赚到钱，也要保持热度，我不知道我是不是应该继续坚持下去。”

    陆远眉头一跳！

    玛丽安现在还有梦想，也不太愿意和陆远谈结婚生子的事情。

    万一这女人放弃了歌唱家的事业，一定会想着谈婚论嫁！

    所以陆远立刻开口说：“其实我很相信你的实力，而且目前互助会投资的项目里，就有关于媒体类别的，我觉得我可以帮你购买一些歌词和版权，你可以从翻唱他人的歌曲开始，有了足够的热度之后，再去尝试新的创作！

    这应该，能让大众更加认可你的实力，你觉得怎么样？”

    玛丽安惊讶的咦了一声：“互助会，不是在做船舶生意吗？什么时候也插手到娱乐业了？”

    陆远一本正经的点头，严肃说：“任何时候，居安思变都是必要有的投资家思想，如今互助会将会迎来一大笔投资，我的确应该考虑该向哪个方向发展，当然并不是完全确定，我仍然需要做市场调查。”

    陆远逐渐想到不少！

    似乎投资房地产，在短期收益上是很难体现出来的。

    他也无法完全保证，通过他个人的影响，能够让除了枫林谷之外的房产，是否还能超高价格卖出。

    所以，接下来互助会内不接受的投资会很多，这些钱如何用在重要的行业上，为他带来足够收益，这才是最正经的事情。

    毕竟他可不嫌钱太多，而去做大家都不愿意去做的房地产行业。

    “如果是版权的话，收购起来是很难的！”玛丽安似乎知道一些内幕：“你也知道，除了真正喜爱音乐的人，盗版在任何地方都是屡禁不绝！

    如果你想要投资这个行业，我想你还需要一段时间的了解。”

    陆远挑了挑眉：“我并不是想投资这个行业，我只是想投资你而已。我可不想我十分在乎的女人，跑到别人的公司里，每天被那些人欺负。”

    玛丽安愣了一下，随后大为感动。

    而此时，陆远的这辆帕加尼，停靠在玛丽安租住的公寓外，吸引了不少出来夜跑的人的注意。

    尤其是看到这辆银色怪兽，在路灯光线下那流线状的车身，一些爱车的男人顿时惊呼起来。

    “天哪，这是谁的车？这是帕加尼限量款，价值千万呢，难道有亿万富翁住在咱们小区吗？”

    “我记得那座公寓，是被一个漂亮的像是繁星公主的女孩租下的，难道这个女孩，已经堕落了？”

    “不要乱说，小心伤害到他人自尊！况且我更愿意相信，拥有这辆车的人一定是个绅士，也许正在和女孩谈恋爱。”

    外面的人在草坪上走来走去！

    陆远和玛丽安，自然也不可能继续聊下去。

