
　　“噗！”

　　陈卓说完话，再次一口鲜血喷出，面如金纸，仿佛危在旦夕。

　　然而事情远远不止如此。

　　若是陈卓只喷血，那还没有什么。

　　下一刻。

　　所有人见到陈卓裸露的手臂皮肤外面，好几条经脉似乎承受不起巨大的力量，开始迅速臌胀变大。

　　“嘭！”

　　经脉炸开，血如雨洒。

　　炸脉了！

　　突兀的变故让整个现场瞬间大乱。

　　几乎所有人齐刷刷站了起来，尤其是武师级别以上的强者，每个人眼里全都泛出震撼之色，心中更是翻起巨涛。

　　炸脉！

　　如果说练武之人最怕什么？不是没有天赋，也不是受伤。没有天赋，只要后期刻苦训练，在这个天地灵气浓郁的时代，总能有一些成就。至于受伤，哪怕受伤最严重，在一些灵丹妙药的疗伤下也有恢复的可能。

　　练武之人最怕的是炸脉！

　　经脉是武道之人的根本所在。一旦炸脉，轻则武道根基受损，实力停滞。重则瘫痪在床，一身实力尽废，成为一个彻底的废人。

　　所以无论是在锻脉，还是淬脉的过程中，所有人都必须小心翼翼对待，不敢有丝毫的大意，否则一旦炸脉，就是灾难。

　　然而现在，陈卓炸脉了！

　　轰！

　　陡然间，一股狂暴的气势笼罩了整个黑皇道现场。何超瞠目欲裂，双脚一瞪，普通武师强者全力都难以破坏的金属地面被他踏出了一个凹型，下一秒他身体冲天而起，瞬间跨越了数十米的距离，来到了陈卓面前。

　　哗啦啦~~~

　　何超从身上掏出了一把丹药，不惜代价往陈卓嘴里塞。每一颗丹药的价值，都能让陈卓心中发颤。

　　陈卓紧闭着嘴巴，用力咬紧牙关，不让他塞。

　　“给我开！”

　　何超大急，以为陈卓伤势重得连嘴巴都张不开了。他双手一掐，六品巅峰武师的实力何等巨大，轻易就撬开了陈卓的嘴，捏着陈卓的下巴就想硬塞。

　　陈卓更急，这么多丹药，得多少钱？

　　事后老师知道了事情真相，恐怕打死他都是轻的。

　　他死死咬紧牙关，同时在所有人看不到的位置用手轻轻戳了戳何超的小腿。已经快丧失理智的何超陡然僵住，盯着陈卓。

　　“老师……我……我……装的……快不行了……”

　　陈卓气若游丝，当说道“装的”两个字时，并没有出声，而是做出了嘴型。

　　？？？

　　炸脉也能装？

　　何超瞬间看懂了陈卓的意思，心中转过无数个念头。

　　他隔绝了四周，嘴唇未动，但声音却在陈卓耳朵里响起：“你只需要回答我一个问题，你是不是真被人偷袭了？如果是，戳一下我，如果不是，就没必要动。”

　　陈卓轻轻戳了一下何超。

　　何超眼睛微微眯起，忽然他再次撬开陈卓的嘴巴，以迅捷的速度将两颗陈卓认不出名字的丹药丢入嘴里，然后将他轻轻放到一旁。

　　同时站起身来。

　　阴沉的目光缓缓扫视一周，用无比冰冷的声音道：“是谁？”

　　整个现场一片寂静。

　　无人敢这个关头接话。

　　每个人看着受伤惨重的陈卓，心中都升起一个念头：“要出大事了！”

　　陈卓是谁？黄埔学府的天骄！而且是以18岁的年龄登上全球战武榜双榜的妖孽级天才！一品斩三品，堪称最近这段时间，武道界最耀眼的存在。

　　这样的学生，若是在黑暗俱乐部被人暗算致残，黄埔学府绝对不会善罢甘休。天籁小说网

　　若是陈卓是在比赛过程中，光明正大被人击败甚至击杀，那什么事都没有。

　　但被人暗算，性质就变了。

　　任何人都能够看出，以陈卓的实力，刚才巨斧武者那一击根本不可能对陈卓造成致命的伤害，甚至连受伤都做不到，更别提让陈卓炸脉了。

　　有人也想到了苦肉计，陈卓想以这个方法蒙混过关。但立即又否认了这个念头，谁敢用炸脉的方式上演苦肉计？

　　谁敢？

　　站出来！

　　所以，绝对有人在暗算陈卓。

　　“是谁？”

　　何超阴沉的声音再次响彻了黑皇道，带着难以压抑的怒火和悲愤。

　　现场寂静得连一根针掉下去都能听见。

　　哪怕是皮珩阳，此刻也被陈卓此刻凄惨的模样吓到了，他眼里有着茫然：“真的炸脉了？陈卓这辈子就这么毁了？”

　　虽然皮珩阳很想从陈卓眼里看出他是不是在演戏，但炸脉却是做不得假的。陈卓演技再好也无法演出假的炸脉情景来。

　　“告诉我，是谁在背后帮你废了陈卓？”

　　何超目光停留在巨斧武者身上。

　　冰冷的气息让巨斧武者浑身战栗，即使他是幽冥殿的天才，也无法抗住六品巅峰武者的气势压迫，他冷汗涔涔，颤声道：“不……不知道……”

　　“不知道？”

　　何超忽然大小，声音却冰冷无比：“还想掩护你身后的人？既然如此，该死！”

　　他身上气势陡然爆发，不见他动手，但巨斧武者毫无抵抗之力倒飞出去。

　　但巨斧武者在落地之前，一名中年男子从观众席上飞下，接住了他。中年男子苦笑：“何超，请息怒。在事情没有调查清楚之前，还请不要伤及无辜。”

　　“没调查清楚？无辜？”

　　何超冷笑连连：“我的学生都炸脉了，还需要调查什么？真以为我奈何不了你们黑暗俱乐部是不是？很好！很好！既然如此，今天我就无需顾忌什么了。有种你们连我也杀了！”

　　说完，何超反手一招，旁边黑衣人的大刀被他摘过来，同时朝着中年男子斩落。

　　轰！

　　震天的声音响起。

　　刀气纵横，坚硬的通道居然轻微摇晃起来，六品巅峰武师的一击，威力何等之大。中年男子仅仅才是六品，他大惊失色，全力闪躲。然而依然被何超一刀劈飞。

　　“你敢？”

　　中年男子怒喝。

　　何超哈哈大笑，声音中带着悲凉：“有什么不敢的？我黄埔学府的天骄被你们毁掉了。今天我就灭了你们羊城的幽冥殿，斩尽幽冥殿的天才。”

　　轰隆隆！

　　漫天的刀气席卷而来，天地间仿佛被何超散发出来的刀势覆盖。这一次，观众席上一百多幽冥殿的天才，全都露出骇然之色。

　　何超这一刀，居然对准了他们！

　　他们这些天才，大部分都是一品、二品的武者。在六品巅峰的何超面前，连抵抗都做不到。

　　其余武师强者齐齐色变，一个个飞起拦住何超。

　　“住手！”

　　“疯子，你是个疯子！”

　　“快，快通知周殿主他们。”

　　“该死的，挡住啊！”

　　嘭！

　　何超的刀跟至少五六名武师强者撞在一起，这五六人全都倒飞出去，眼里满是骇然。

　　躺在地上的陈卓同样心中震撼。

　　好厉害！

　　一人对抗五六人，而且对方至少有两名六品武师。但何超仅仅一刀就将对方全部劈飞。战斗余波扫过，十几名实力低微的幽冥殿成员瞬间感觉胸口如遭重击，全都不约而同喷出了一口鲜血。

　　“这就是六品巅峰的实力吗？老师，真牛逼！”

　　陈卓咽了咽口水，仅仅是战斗余波，就能横扫幽冥殿天才。

　　不过很快，他心中又担心起来：“不过老师是不是演得太过了？这样下去，他不会真斩了几名幽冥殿的天才吧？那怎么收场啊？”

　　空中。

　　何超眼里有着血色的疯狂，声音滚滚如雷：“今天你们断我黄埔学府的未来，我就斩断你们黑暗俱乐部的明天！”

　　轰！

　　又是一刀斩落。

　　“退下！所有幽冥殿的成员全部退下！”

　　有强者大喝，同时喊道：“何超，你疯了？你想黄埔学府跟我们黑暗俱乐部彻底交恶吗？”

　　“交恶？”

　　何超似乎听到了什么天大的笑话：“劳资学生都被你们暗算得炸脉了，你还有脸说出这样的话？斩！”

　　现场至少超过十名武师。

　　然而即便如此，十人联合之下依然挡不住大发神威的何超。这里没有六品巅峰强者，何超就是无敌！

　　轰！

　　号称能够抗住六品战斗的黑皇道，被何超一刀刀斩得到处都是刀痕，至于观众席早已经是一片狼藉。

　　所有的幽冥殿成员全都被逼到了一个小角落。

　　王廷眼里有着浓浓的震撼以及恐惧，看着面前正在跟十多名武师厮杀，无可匹敌的何超，他浑身控制不住颤抖。

　　吴俊看了王廷一眼，颤声道：“廷哥，你没事吧？”

　　王廷深吸一口气，稍稍平复了剧烈跳动的内心：“没事，这人是不是疯了？”

　　吴俊心有余悸：“肯定疯了。陈卓是黄埔学府的骄傲，甚至可以说是黄埔学府的未来。这样的苗子被毁，他导师没有当场崩溃算好的。不过此事造成的影响肯定远不止如此。现在黄埔学府高层还不知道消息，如果知道了，事情恐怕要翻天。

　　不过，我实在想不通，为什么会有人暗算陈卓？即使暗算，哪怕重伤陈卓，甚至斩断他一臂也好啊，这样还有回旋的余地。现在完蛋了，居然直接让陈卓炸脉，这岂不是明摆着让我们俱乐部跟黄埔学府结下死仇？”

　　想了想，吴俊忍不住骂道：“真是白痴！”

　　“……”

　　王廷露出比哭还难看的笑容，没有接话。

　　同时心中有着难以置信，怎么会这样？为什么会这样？这不可能！为什么事情会发展成这样子？这完全就不是他想看到的结果！

　　轰！

　　一道强烈的刀气余波横扫过来。

　　王廷猝不及防下被强大的余波撞飞出去，撞在金属墙壁上，摔得鼻青脸肿。至于其余的幽冥殿成员，同样不好受。武师强者战斗的余波，对他们来说，就是致命危险。

　　战斗已经越来越激烈。

　　何超封死了出口。

　　所有人都别想走！

　　战斗中的黑暗俱乐部武师厉声大喊：“麻蛋！通知周殿主他们了没？他们怎么还不来，再不来，幽冥殿这一百多成员都要被何超这个疯子砍死。”

　　旁边有人接话：

　　“早通知了，殿主正在赶过来。”

　　“拦住他！他太厉害了。”

　　“……”

　　众人越打越心惊。

　　所有人脸色都变了，谁都没想到何超居然如此凶猛，他们这么多人都镇压不住。身体早已经修炼到了极限的何超，完全不是普通六品能够比拟的，恐怕只有同为六品巅峰的周殿主，才能抗衡何超。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第202章：何超发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 