    “叶少主！”看到叶晨进入秦家别墅，秦浩然和孟天正两个人恭恭敬敬的喊道。

    此刻，虽然大家都知道彼此是仇人，但是面对叶晨，两个人的内心还是要屈服。

    武力就是实力！

    在绝对的武力面前，其他的一切都是扯淡，都是毫无作用。

    两个人知道，他们两个家族，现在就是苟且的活着。

    叶晨得罪不起。

    叶晨对于两个人都没理会，就像是面对两个死人，他更是直接坐到主位上。

    秦浩然和孟天正两个人在自己家被忽视，心中怅然若失，他们就算是灭掉了叶家二十年，到头来还是要屈服于叶晨。

    屈服于叶晨一个人！

    “赵文彬刚刚告诉我，他们被关在燕子坞，若是没猜错，你们的孩子也都被关在燕子坞。”

    “什么？”秦浩然和孟天正两个人惊呼，眼中都是欣喜。

    “你们想不想救出自己的孩子？”叶晨笑问。

    “想！”秦浩然和孟天正同时说道。

    下一秒，两个人互相看一眼，纷纷对着叶晨就是一躬身，“叶少主若是能够救回我们的孩子，我们两家人生死留存，但凭您决定。”

    呵！

    叶晨轻笑，“你们真不傻啊！利用我救人，反过头来让我杀人？”

    秦浩然和孟天正连忙摇头，“不敢！我们是真的诚心相信叶少主。”

    “无所谓了！”叶晨淡然说道：“现在我们都很清楚，你们就是狼门和御龙道在滨海的狗而已，我之所以要将你们的孩子救出来，一方面是为了救我岳父，另一方面也是想要让你们两家与狼门撕破脸，大家都是有所图。”

    秦浩然和孟天正两个人愣住，没有想到叶晨说的竟然如此直白，反倒是不知如何回应？

    “我们之间的仇，肯定是要算的！”叶晨看向两个人，“但我现在更想的是杀死狼门和御龙道的人。”

    “我们明白！”

    秦浩然和孟天正连忙点头，表示明白。

    “我来找你们，是给你们两个任务。”叶晨说道。

    “叶少主尽管吩咐。”两个人连忙说道。

    “第一个任务就是想办法找到燕子坞的准确地点，我并不相信赵文彬。”

    “这个没有问题，我们一会儿就派人去找。”

    秦浩然首先答应。

    “第二个任务是什么？”孟天正也急着表现，连忙问道。

    “第二个任务就是盯紧赵文彬，他肯定会忠实于狼门，会铁了心帮助狼门，所以要监督好他的情况。”叶晨说道。

    秦浩然和孟天正恍然，纷纷点头。

    叶天正看向叶晨说道：“监督赵文彬这件事我来负责吧！”

    “你有什么办法？”叶晨防止出现意外，开口问道。

    “我把孟婷婷送给了赵文彬，现在成为了赵文彬的女人，她在赵文彬的身边，应该能够方便打探到消息。”孟天正连忙说道。

    叶晨闻听，忍不住心头都闪过怒火，孟天正真是自私到了极点，竟然为了孟家的安危，将孟婷婷给了赵文彬。

    不过，他对孟婷婷没有半点儿可怜，若是当日肯帮助自己，何必落得这个下场。

    人生没有后悔药。

    “我现在给赵文彬两天准备时间，其实就是让他露出马脚，你们要利用这两天，将两件事情办好。”叶晨看向两个人重点强调道。

    “叶少主放心！我们肯定办理好！”秦浩然和孟天正立即答应。

    叶晨站起身，“等你们消息！”

    “叶少主慢走！”两个人恭恭敬敬的恭送叶晨离开。

    叶晨出来，发现张馨然已经开车离开了。

    他不知道去了哪里，就直接打车去了海格尔KTV，玉灵儿这个不知名字与长相的女人，叶晨很好奇，想要从她的身上也打开突破口。

    秦浩然和孟天正已经开始纷纷行动起来。

    海格尔KTV。

    现在是白天，经过了一夜的喧嚣，这里是正安静的时候。

    张馨然此刻在海格尔KTV的门口，坐在车里，手按在车喇叭上。

    车喇叭声瞬间响起，接着久久回荡在海格尔KTV的四周。

    虽然海格尔KTV的隔音效果不错，但是这样长时间的按车喇叭，还是让里面听得清清楚楚。

    里面刚刚进入梦乡的人，瞬间被车喇叭声吵醒。

    一身皮衣皮裤的龙洁，更是直接跳到地上，通过窗户看向楼下。

    结果看到张馨然坐在车里故意对着海格尔KTV按响车喇叭，吵着她们无法睡觉。

    心头怒火腾腾升起，“该死！”

    怒骂一声，转身出门下楼。

    龙洁来到一楼，打开海格尔KTV大门，刚想开口。

    张馨然一踩车油门，车子就像是离弦之箭般朝龙洁撞过去。

    这个操作，龙洁做梦都没想到，她连忙快速后退，然后闪身躲避。

    轰隆！

    车子撞在门上，然后冲了进去，里面传来一片桌椅被撞翻的哗啦啦声音，还有车子气囊弹出发出的响声。

    张馨然倒是毫发无损，从容的打开车门，看向旁边惊魂未定的龙洁，“呵！原来你也怕死！”

    “你找死！”

    龙洁暴怒，嗖的一声，朝张熙然就是一个侧踢。

    张馨然身体微微错身，躲过侧踢，手中已经多了一把皮鞭子，对准龙洁的胸口就是一鞭子。

    龙洁再次出乎意料，想要躲避，已来不及。

    砰！

    就在这时，突然传来鞭子击中的响声。

    啊……

    张馨然发出痛呼，手中的鞭子飞了起来，带着她向后摔去。

    不过，她还算是灵敏，身体一连晃动两下，站稳了。

    目光看去，戴着面具的玉灵儿站在台上。

    身材颀长，性感妖娆。

    仿若仙女，降落人间。

    呵！

    张馨然醋意升腾，再次发出冷笑，看向台上的玉灵儿，“不错啊！竟然能够隔空将我的鞭子震飞。”

    “你不是我的对手，看在叶晨的份上，马上给我滚蛋。”玉灵儿声音冰冷的说道。

    “滚蛋？”张馨然冷笑，“你喜欢上了我的晨哥，还想让我滚蛋？做梦吧？我今天不仅要拆了你们这个狐狸窝，还要让把你们都游街示众，让人看清你们的狐狸精本相”

    “你想死？”

    玉灵儿被激怒，声音变得冰冷异常。

