    项宁抱着小姑娘的小脑袋使劲揉着，听着她那令人心疼的哭声，一旁的项小雨都忍不住抹了抹眼泪，虽说他们作为项宁的家人，以及拥有强大的实力和地位，但是谁知道这三年他们是怎么过来的？

    特别是接到项宁疑似战死的最初那三个月，他们几乎每天都生活在期盼和恐惧的循环之中，那种感觉，就像是人在大海上飘荡，找不到落脚点般无力无助。

    好不容易看到有陆地，只要上岸了就好，但是，游一米，比潮水推出三米远。

    然后，他们还需要每天都无比坚强，要捡起笑容面对公众，因为在公众的眼神，项宁的地位或许要比身为家人的他们要加多一个神圣。

    守护神的战死，会让不少信念坚定的人产生动摇，会怀疑现在繁荣的人族背后是不是纸老虎，一碰就碎。

    所以，他们都还要在那段最彷徨最害怕的时间，去出席会议，出席新闻发布会，出席各种安抚民生的活动。

    很多人都知道有关于以项宁为主题的大电影，那是为了什么，就是为了让那些产生动摇和怀疑的人们重新升起希望。

    紧接着就是各种人才高层开始全面面对来自没有项宁之后域外对他们的压力，这种压力虽然不是一下子涌来的，至少这是一个好消息，为什么。

    因为这些域外的外星人也都不确定项宁是否真的战死了，所以压力是慢慢来的，给人族有了足够的学习时间和应对时间，让人族在短短时间内成长起来。

    而在域外的各种硬气决定以及方柔作为人族代表前往宇宙中央，这一幕，本是很多人都极为不看好的，知道的人都明白，这种情况下过去，那无疑是自杀。

    都知道有人要对人族动刀子了，这时候在去这种重量级的人物，那不动何时动？

    但是结果呢，这种在他人之中勇敢得有些无脑的行为居然还真让方柔给干成了，直接在宇宙中央内大杀四方，舌战群儒，将关于人族对未来宇宙的理念给贯彻了出来。

    赢得了众多弱小文明的支持，虽然弱小文明在战争中无法正面参战看起来好像没什么用处，但是他们却是这个战争的基础，什么是基础？这一点相信不用解释，都明白，也不需要用什么高楼大厦基础第一的话来解释了。

    高级文明全力整备战力兵力，后勤保障便是交给这些弱小文明来做，他们或许十几个，上百个加起来，都没有一个七级文明，那般强大的军队，但是他们加起来的后勤保障能力，比如能源的供给，食物的供给等等一切，才是他们在这个战争中发光发热的。

    而反面也意味着，即便是九大理事文明，也不能脱离这些弱小文明的协同帮助，而这就是当年项宁所想要的结果，务必都参与，务必都协同，务必都对敌。

    三个务必，三个都，在当时是被贯彻到极致的，也为这些平时没有任何地位的弱小文明，拥有了尊严和参与感，现在的高级文明，那个敢随便对他们指指点点，一个不高兴，他们这些弱小文明就联合罢工，看看谁的利益损伤大。

    人族算是直接把台阶搬到这些弱小文明的面前，让他们踩上去与这些高级文明有了平视的资格，也是为什么方柔敢去，但即便如此，方柔这一次出去，根本性的解决了内外问题。

    但是这一切的背后多少压力是人族承受的？万一方柔真的在域外死了，万一那些域外文明真的不顾一切对方柔出手了。

    后果是什么？

    没人敢想象，但好在挺过来的，但是有几次是这么好运？

    言归正传，虽说项小鱼还小，不太懂得那些弯弯绕绕，但可别忘了，项小鱼当年跟方柔一起召开的会议中，可是有过纽扣外交的，小孩并不是什么都不懂，只是接触的少。

    再者，小鱼在方柔、顾婉莹、项小雨等等她身边人的熏陶之下，就算是条虫，都是最强的虫。

    毕竟看看她身边的人都是谁？

    项宁安抚着小姑娘，小姑娘也很懂事的哭了一会后就憋着嘴离开了爸爸的怀抱，要是以前，她指定得哭到睡过去。

    但是现在，她觉得自己是大孩子了，不再是小孩子了，妈妈所过，要坚强，不能让爸爸担心。

    项宁看着那露出坚毅眼神的女儿，心中更加心疼了，给她擦了擦眼角的泪水：“对不起，爸爸让小鱼伤心了。”

    “小鱼不伤心，只是···只是···小鱼很坚强的，妈妈说，要坚强，不能让爸爸担心，爸爸有很重要的事要做，爸爸肯定会回来的，要相信爸爸。”

    看着小鱼的模样，项宁将其抱起来，用脸颊蹭着项小鱼的脸，然后嘬了一口那粉嘟嘟的小脸颊，这样懂事的孩子，谁不喜欢啊。

    “爸爸。”小姑娘小声喊了一声。

    项宁看着自家闺女，那眼神，就像是在说你有啥要求尽管提出来，爸爸绝对满足你的样子，一旁的项小雨都看得有些愣神，不过也知道，这是项宁想弥补这些年的亏欠。

    “爸爸，你能去看看妈妈吗？妈妈好久没回家了，她一直在工作，很辛苦的，但是小鱼不敢说，知道妈妈跟爸爸一样，是在做很重要的事······可是，可是我好像妈妈。”

    项宁听后，那种深深的自责再次涌上心头，揪心得不能自己，他揉着小鱼的脑袋道：“好，我们现在就去找妈妈好不好？”

    “真的吗？”

    “爸爸说过的话，从不会骗小鱼的。”

    “嗯嗯！”小姑娘至始至终都从未觉得项宁是一个不负责的爸爸，因为家庭的关系，其实她在家里的时候，就已经学会在网上怎么调查资料了。

    关于自己爸爸的事迹，那是多得不得了，甚至于她现在小学三年级的那么多小屁孩都能在课本中学到关于项宁的事迹故事，而项小鱼能去的小学，想想也该清楚是什么地方，都是一群大佬的孩子，知道的东西不是普通孩子这个年龄段知道的，所以。

    项小鱼始终觉得自己的爸爸是大英雄，因为在学校，都没什么人谈论他们的爸爸，一说起项宁，注意力全转过来了，所以，大英雄，是不会骗人的···吧。

