    这一刻的江南开始疯狂吸收道天级灵珠！

    “轰！”

    刹那间，巨量的灵气从灵珠中析出，凶狠灌入江南的身体中！

    一股股血雾被冲的从毛孔中析出！

    江南满眼惊骇！

    自己还是低估了道天级灵珠的灵力总量！

    这也太恐怖了！

    差点没把自己撑爆！

    江南的等级被蛮横的顶了上来，径直打破壁垒，升到了钻石二星！

    可还没有止住的意思，依旧在疯狂上升！

    阿尔法急道：“快阻止他！他在突破！” 

    这一刻，所有人看着江南都头皮发麻！

    干不过老子就当场突破？打破极限？

    一脸不服就是干？

    要不要这么牲口啊喂！

    欧米迦自然不会给江南面子，高能激光射流以蛮横的姿态从天而降！

    狠狠地炸在空间壁垒上！

    更多的激光漏了下来，江南的身子被射的千疮百孔！

    然而即便是这样，江南也没停！

    “轰！”

    又是一声炸响，江南的等级直接干到钻石三星巅峰！

    一鼓作气的顶了上去！

    却被无形壁垒死死卡住，突破的太快，江南的身体已经无法承受！

    硬上只会留下暗伤！

    然而道天级灵珠还在疯狂输出灵力！

    江南直感觉自己憋的快炸了！

    心中万分惊骇，这特喵是道天几的灵珠？

    怎么这么猛？

    要是真吸灵珠把自己吸炸了，那还不让人笑掉裤衩？

    好在江南还有招儿啊！

    多余的灵力被江南一股脑的怼进小皮鞭里！

    “轰轰轰！”

    一连串的炸响声传来，小皮鞭的等级硬是被推到了钻石五星！

    比江南还高两个星！

    只见这一刻的江南都被射成筛子了，却满眼惊喜！

    如果不是被束缚，甚至现在就直接来一波托马斯全旋啊！

    这颗道天级空间系灵珠，来自于一头裂空白熊！

    也是有三个天赋技的猛茬子！

    而自己吸到的，正是其中最猛的一个攻击技！

    歪瑞炸裂！

    自己终于也有屌炸天的远程攻击技了么？

    ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ#)“鹅哈哈哈哈！”

    这一刻的江南忍不住哈哈大笑，一边笑一边吐血！

    欧米迦直接懵批了。

    这是让老子打傻了是咋的？

    都要死了，你还笑个屁啊？

    只见江南双眸死死的瞪向欧米迦，眸光森然！

    “裂空锯刃！”

    刹那间，江南体内满盈的灵力几乎被抽空！

    一道直径超60米的巨大白色圆形锯刃形成！

    锯刃边缘，是上百柄弯月形状的空间刃！

    此刻正在疯狂高速旋转，发出“锵锵锵”的声音，让人听了就一阵头皮发麻！

    像极了矿山斗轮挖掘机的锯片啊！

    数百柄高速旋转的空间刃把空间撕的宛如破布一般！

    轻易的把空间斩开，锯刃周围，到处都是漆黑狰狞的空间裂缝！

    巨量的海水被空间裂缝所吞噬！

    裂空锯刃刚成形的刹那间，天幕光牢跟镜湖就被斩碎！

    江南顿时摆脱了束缚，单手托住裂空锯刃！

    急忙吃了口榴莲果肉！

    维持锯刃存在旋转，每一秒都要消耗巨量的灵力！

    即便江南钻石三了，灵力总量还是有些扛不住！

    所有人都瞪大了眼珠子，一脸惊恐！

    这踏马啥玩意啊？

    巨型角磨机？矿山斗轮挖掘机？

    人家切铁挖矿，特喵你这玩意切的是空间啊？

    只见江南拖着裂空锯刃，一个瞬移暴冲过去！

    “走你！”

    那巨大的裂空锯刃以极快的速度旋转着飞了出去！

    速度甚至快到肉眼难以辨别的程度！

    眨眼就到了欧米迦跟前！

    一股极致的危机感涌遍全身！

    欧米迦目眦欲裂：“什么鬼玩意？快躲！”

    然而已经晚了，锯刃割裂出的空间裂缝迸发出强悍吸力！

    拉着人朝锯刃靠近！

    欧米迦是光系还跑的了！

    但阿尔法就没那么好的运气了，身子控制不住的被拉了过去！

    凝结出用作防御的镜子被无情的撕裂斩碎！

    空间刃只挨到了她胳膊一下，她的手臂径直被切断！

    空间裂缝在她身上扯下了大块血肉！

    阿尔法满眼惊恐：“救我！快救我！”

    欧米迦急了，连忙以光形态折返回去救人！

    可即便是光，也被空间刃无情斩碎！

    欧米迦大惊，拉着阿尔法扭头就跑！

    可就在这时，只见那裂空锯刃没了灵力供给！

    再也无法维持自身，瞬间炸裂！

    “轰！”

    只见数百道犹如弯月一般的空间刃瞬间炸开！

    朝着四面八方高速斩去，沿途将空间都划破出道道裂缝！

    不少人来不及反应，就直接被空间刃腰斩，斩成碎片！

    “轰隆隆！”

    裂开的漆黑空间裂缝逐渐弥合！全场寂静！

    只见海中飘着百具不完整的尸体，拼都拼不到一起去了！

    到处都是残肢断臂，海水都被鲜血染红！

    海床上纵横交错的刃痕延伸出几百米！

    所有人都惊恐的看着江南！

    这踏马是什么玩意啊？

    也太血腥，太残暴了吧？

    而江南自己也咽了口唾沫！

    尼玛！这么狠的么？

    不光可以投掷攻击，斩击敌人，甚至还带炸片的！

    因为失去了灵力供给！

    炸散的锯片空间刃会进行无差别的二次范围性攻击？

    这也太牛了点吧？

    江南都乐屁了，自己一直想要攻击类灵技！

    可没想到一来就来了个这么猛的！

    自己可算是有一点像样的输出了啊！

    不愧是道天级的攻击灵技！

    那是真给劲儿啊！

    兴奋的江南连忙吃了两口榴莲补充灵力，又吸了几个血包恢复伤势！

    只见欧米迦满眼忌惮，阿尔法都成了血葫芦，肩膀上，后背上一片血肉模糊！

    这才是空间系的真实攻击力么？

    江南又强了？这样都拿不下他？

    灵力回满，江南的心思又活络起来！

    裂空锯刃是要持续供应灵力，才会一直维持锯刃形态！

    丢出去对敌后杀伤力惊人，可维持不了多久，马上就会炸开，进行无差别范围性伤害！

    可要说攻击力最强的形态，还是最初始的锯刃形态！

    怎样才能让裂空锯刃离体攻击敌人时，依旧维持锯刃形态呢？

    江南的眼睛猛的大亮！

    自己不是有灵力化丝的么？

    灵丝可以作为纽带持续给锯刃供给灵力，让其一直维持锯刃形态对敌啊？

    不想维持了，也可以随时切断灵力供应，控制其炸开？

    说干就干！

    只见江南单手向天，一个直径六十米的空间锯刃再次形成！

    “锵锵锵”的旋转切割声不绝于耳！

    欧米迦头皮发麻：“尼玛？又来？这货灵力用不没的么？”

    可这还没结束！

    只见江南直接施展出了灵力化柱！

    两根三米粗的灵力柱直接衔接到裂空锯刃两侧的中心圆点！

    形成类似自行车前轮一样的前叉臂支架！

    通过灵柱持续提供灵力，维持裂空锯刃的高速旋转！

    而江南又给自己做了一个三百米长的把手，握在手中！

    以防砍人的时候误伤到自己！

    只见江南抡着锯刃在海底随意挥了下！

    海床直接被锯出狰狞的巨大伤痕，搅的海水一片浑浊！

    仿佛一切在裂空锯刃的切割下，都会被碾碎！

    只见江南一脸满足的扛起巨大的裂空锯刃！

    ( ૢ⁼̴ ৺ ⁼̴)“可以开始了！我的小北鼻们！”

    所有人都一脸惊恐的看着江南肩膀上扛着的锯刃！

    (ʘ̆wʘ̥̆‖)՞尼玛！

    灵技还能这么用的？

    这是做了个什么玩楞出来啊？

    要是真被砍一下，谁扛得住哇？

    只见江南一个瞬移直奔图纳冲去！

    图纳面色惨白，连忙抬起双手！

    “水盾•海龙卷！”

    只见一条巨大的海龙顷刻间形成，搅动水流，形成了一道高速旋转的海底水龙卷！

    把图纳护在其中，包裹的严严实实！

    江南瞪眼：“我让你卷？”

    “裂空锯刃•角磨机！”

    说话间直接拿着裂空锯刃怼了上去！

    “锵锵锵！”

    巨大的水龙卷直接被裂空锯刃割裂开来！

    撕裂出的空间裂缝直接把整道水龙卷扯的支离破碎！

    旋转的空间刃直奔着图纳砍去！

    图纳满眼的惊恐，化为水流形态扭头就跑！

    江南举着锯刃瞬移狂追！

    “跑个屁？不是要干我么？吃我一锯啊！”

    说话间扛着锯刃一阵狂轮，将周边的人切的稀巴烂碎！

    战场上的所有人看着这玩意都是一阵头皮发麻！

    这活脱脱一电锯狂魔啊？

    在战场上轮着这么一个玩意？

    挨一下就没了好么？

    只见江南拎着裂空锯刃到处瞬移砍人！

    数万人一脸惊恐的闷头跑路，带头的就是图纳欧米迦他们三个！

    于是海底战场就出现了这样的一幕！

    江南拎着巨型裂空锯刃在后面追！仨星耀带着数万人在前面跑，头都不敢回！

    江南口中还吆喝个不停！

    “呔！憋跑！不是要起源之杖么？一战！一战呐！”

    “我的锯刃早已饥渴难耐啦！”

    [来自图纳的怨气值+1000！]

    [来自阿尔法…]

    而这一刻，直播间里的网友们彻底疯狂！

