    姜叶一走进来就注意到了坐在靠窗位置的刘星雨。

    今天晚上刘星雨打扮靓丽，气质不输银幕上的大明星，真人比短视频上的包子西施还要好看。

    仅仅几眼姜叶就看呆了，他也算阅女无数，可像刘星雨这样要身材有身材要脸蛋有脸蛋的极品美女却从未接触过。

    “不愧是包子西施，这样的美女真是千年难得一遇。”姜叶在心中这般想到，对着玻璃照了一下自己的形象后，他自信满满地朝刘星雨走过去。

    他姜叶可是霸王集团董事长姜宁海的儿子，如今姜宁海在雍州商圈如日中天，他姜叶泡个妹子还不是手到擒来。

    “你好美女，很高兴能认识你。”姜叶故作绅士地坐到刘星雨，姿态带着些许高傲的说道：“自我介绍一下，我叫姜叶，是霸王集团董事长姜宁海的儿子，也是霸王集团未来的继承人。”

    以往姜叶泡妞的时候，只要他一报出身份，对面的妹子就恨不得直接白给。

    可这一次，刘星雨却反应平平，让姜叶顿时有些意外。

    “你可能不太了解霸王集团，我们霸王集团可是市值三千亿的大公司。”姜叶还以为这女网红是不清楚霸王集团有多么厉害才会如此一副冷淡表情，于是又将霸王集团的实力如何如何雄厚给介绍了一遍。

    闻言，刘星雨深深地皱了皱眉。

    和姜辰哥哥比起来，这个姜叶真的是太一般了。

    刘星雨抬头看了姜叶一眼，淡淡说道：“我知道你是姜宁海的儿子，也知道你们家那个霸王集团市值三千亿。”

    “但这些都是姜宁海的成就，跟你姜叶有什么关系！”刘星雨脸上闪过一丝不耐。

    这两年围绕着她身边的追求者哪一个不是家世显赫，可抛却家世后这些人却连一个普通人都不如。

    更别提拿他们和姜辰哥哥比了。

    姜叶闻言也不恼怒，淡淡一笑道：“美女，你看来对我有什么误解啊。”

    姜叶自豪地说道：“我姜叶可不是那种酒囊饭袋的纨绔富二代，我出国留过学，是牛津翰大学金融系毕业的高材生。我的同门师兄就是羲和集团如今的总裁周杰，他是年青一代的精英翘楚，而我也算是一位投资天才。”

    “投资天才？”刘星雨侧目白了姜叶一眼，戏谑道：“将霸王集团二十亿资金亏完的投资天才？我还是第一次见！”

    “你爸当初上门找我爸借钱的样子有多卑微，你如今炫耀的样子就有多可笑！”刘星雨没有给姜叶留一丁点面子，直接就揭露了这个纨绔富二代的伤疤。

    “我爸可是姜宁海！他怎么会放下身段找人借钱！”姜叶激动地说道。

    在他的潜意识里姜宁海一直都是家里的一片天，哪怕天塌下来都有姜宁海顶着。

    所以姜叶哪怕再怎么胡作非为也不会去担心后果，因为一直都有姜宁海在后面给他擦着屁股。

    心目中顶天立地的父亲怎么可能放下身段去找别人借钱。

    姜叶不敢相信，也不愿意接受。

    他认为刘星雨是在大放厥词，于是生气地说道：“你不过就是一个破网红，你们家有什么资格借我爸钱！”

    “我爸是龙都刘家刘天霸！”刘星雨嘴角勾勒出一抹冷笑，随后拿出了手机。

    当初姜宁海找上门借钱的时候，他低声下气求刘天霸的模样被刘星雨偷偷拍了下来。

    此时看到自己心目中伟岸的父亲在刘天霸面前如此低声下气，姜叶两只眼睛都瞪直了，嘴上不停念叨着：“这不可能！这不可能！这个视频一点是你P的！”

    “你以为你家买地皮的钱是哪来的？是你爹低声下气求人求来的。”

    “姜叶，你醒醒吧！你和姜辰哥哥比起来什么都不是。”刘星雨直言直语道。

    “姜辰！”听到这个名字姜叶脸上的表情变得更加狰狞，他两只眼睛直勾勾盯着刘星雨语气粗重质问：“你怎么会认识姜辰的！”

    “姜辰哥哥是我男朋友，我今天之所以来见你就是要告诉你，你和姜辰比起来什么都不是！”刘星雨面容冷淡，语气不带丝毫多余的感情。

    这让一开始还真以为良好的姜叶顿时有些接受不了眼前残酷的事实。

    在他心目中顶天立地的父亲的高大形象因为刘星雨的一段视频崩塌了。

    就连他姜叶想要泡的马子都被姜辰横刀夺爱。

    他姜辰不过是个老城区的废物，他凭什么！

    “刘星雨，他姜辰凭什么和我比。他要学历没学历，要本事没本事，要不是抱上了李家人大腿，他这辈子都是个废物！”姜叶语气越说越激动，自然也吸引了大厅里其他顾客的注意。

    在发现说话人是姜叶这个傻逼后，人们纷纷侧目摇头。

    姜宁海可真生了一个好儿子，霸王集团好不容易起死回生了，这个姜叶又跑出来给他爹丢脸了。

    这要是他们的儿子，早就悄咪咪让人丢进雍州河里去了。

    “姜辰哥哥是没学历，但他靠着自己的努力就能当上公司的高管，更是自学医术治好别人难以下手的疑难杂症。而你姜叶有什么，你以为我不知道牛津翰大学这种名校每年都会对富豪们开放一批名额，有钱就能上！”

    “你以为是李家人抱上了姜辰哥哥的大腿，却不知道就连李家马家这样的巨头都愿意自降身份和姜辰哥哥保持合作的关系。而你姜叶，恐怕连进他们家门的资格都没有吧！”

    “你说姜辰哥哥是老城区出来的废物，但他靠着自己的双手不偷不抢打拼到如今的身家地位。而你姜叶除了投了个好胎之外，你有什么可骄傲的！”

    说到这刘星雨伸出手朝姜叶竖起了一根中指：“和我姜辰哥哥比起来，你屁都不是！”

    一连串的话直接把姜叶给整破防了，他很想反驳，却发现姜辰好像真如刘星雨说得这么牛逼。

    一时间姜叶张了张嘴，却连一句话都说不出来。

    这时大厅里响起了一连串的掌声。

    有人笑着说道：“小姑娘说得好啊，这种纨绔富二代以为自己算什么东西，不就是有个好爹好妈！没了他们，屁都不是！”

