    “若夺得这天才战第一，那应该就不会有任何悬念了吧？”

    叶云的脸上，陡然就露出了一抹淡淡的笑容。

    “第一？”

    柳元霜和皇甫杰两人，皆目瞪口呆地看着叶云，眼中满是不可思议。

    这龙城之中，聚集了何其多的绝代天骄，一山还比一山高，可谓是层出不穷，竞争何等激烈，在如此激烈的竞争环境之下，叶云居然敢说要争第一？

    争一个真传弟子名额，他们都觉得不可思议了，而叶云，居然还想去争第一，这是何等的宏图大志？

    “开玩笑的。”

    见两人的神色如此震惊，连下巴都要掉下来，叶云也是笑着摆了摆手，“不必当真。”

    “叶云师兄，何时也变得这么爱开玩笑了。”

    柳元霜和皇甫杰两人，这才重重地松了一口气，吓他们一大跳，他们还以为，叶云真有如此惊世骇俗的想法。

    还是想脚踏实地一些比较好，目标不能定的太离谱了。

    此刻，不光是叶云三人，其他王朝的绝代天骄们，目光也是纷纷望着那一座高台上的七道人影，议论纷纷。

    显然，每个人都有自己心仪的古派，在这大赛之前，预先做好自己的选择。

    在如此鼎沸的嘈杂人声之下，时间迅速流逝，一轮耀日，高高地悬浮在了这座龙城的上空，那种光芒，犹如希望之光般，洒满了整片大地。

    “各位，时辰差不多了。”

    那平台之上，坐在首座上的道境玄门长老紫阴阳，在和其他六大古派的长老眼神交流一番后，便从座位上站了起来，走到了那平台前方。

    “肃静！”

    而在紫阴阳来到那平台前方之时，一道雄浑无比的声音，也是从他的口中传出，在真元的包裹之下，迅速传遍了整座龙城内部。

    随着紫阴阳这般话音落下，这龙城之内的哗然之声，也是迅速地平息而下，一个个目光敬畏地将这紫阴阳给望着。

    对于这种目光，那中年男子的嘴角也是微微掀起，似乎十分享受这种被仰视的感觉。

    “吾乃道境玄门长老，紫阴阳。”

    紫阴阳目光俯瞰着下方的龙城，平淡而雄浑的声音，如同雷鸣一般，在每一个人的耳边响彻了起来。

    “首先，恭喜来到这里的人，能够抵达这座龙城之中，说明你们至少在这远古秘境之中，经历了三个月的历练，相信你们的心性和实力，都已经有了不同程度的提升。”

    “接下来，就到了你们将自己的实力，完全发挥出来的时候了，我们七大古派此番前来，皆会招收数十名新人弟子，因此你们只要表现优秀，便有机会被我们七大古派选中，成为我们七大古派的弟子。”

    “甚至，你们当中最出类拔萃的七人，还可以成为我们七大古派的真传弟子，一飞冲天，成为真龙！”

    听得此话，那龙城之中，不少人的眼中，都陡然涌上了一抹激动之色。

    七大古派此次招收弟子的力度不小，恐怕他们在场超过半数之人，皆可以成为这七大古派的弟子，获得进入七大古派中修行的机会！

    只要能够进入七大古派中修炼，哪怕只是新人弟子，那也足以让得他们背后的王朝为之骄傲，至于那地位更高一筹的真传弟子，那和他们这里的绝大多数人都没有关系，只有位于金字塔顶的那一小撮天才人物，才有资格染指！

    “此番王朝天才战的规则，和往届一样，分为十个区域，各区域之中，胜者积三分，败者积零分，最终十个区域的头名，晋级第二轮。”

    “现在，老夫宣布，王朝天才战，正式开始！”

    话音落下，这城中火热到极点的气氛，终于在此时被彻底引爆！

    整座龙城，被分成了十大区域，每一座城区都有一座战台，将这龙城中的数百名王朝天才，给悉数分流！

    “我们大离王朝，被分到了海天城区。”

    柳元霜和皇甫杰，很快就得知了自己的分区，他们三人，都被分到了这龙城十大区域中的海天城区。

    很快，抽签环节结束，两位王朝天才，便已是率先登上了战台。

    这两位王朝天才，一个使锤，一个使棍，锤法和棍法的品级都不低，在那战台上连续交错，火星四溅。

    二十回合后，使棍的青年略胜一筹，赢得了胜利。

    两人战罢，隐隐之中，仿佛能够看到，从那王朝战台之下，竟是飞出了一道龙形气流，没入到了胜者的体内。

    “嗯？那便是传闻中的远古龙气？”

    叶云眼神微微一凝，没想到就这么小胜一场，竟也可以得到一缕远古龙气的加成，看来这座秘境龙城的地下，恐怕是镇压着极为惊人的远古龙气！

    但是，随着这一场场比试的进行，叶云很快却发现，待得那些先前取得了胜利，得到远古龙气加持的王朝天才，在战败之后，他体内的那一缕远古龙气，也会遭到对方的掠夺，会被强行掠入对手的身躯当中！

    这让叶云的眼睛不由微微一亮，想不到这远古龙气竟还会从体内流失，如此一来的话，到最后，岂不是赢得越多，积分越多的人，身上所得到的远古龙气，也会如滚雪球一样，越滚越多，到最后达到一种极其恐怖的地步！

    而就在叶云惊讶之时，柳元霜和皇甫杰二人，却都已经登上了这海天城区的战台，并且各自赢了一场胜利。

    “看来，你们的实力，比起刚进入远古秘境的时候，也已经变强了许多。”

    叶云笑吟吟地看着二人，“这次成为东域圣土的新人弟子，希望很大。”

    “这都是你的功劳。”

    柳元霜和皇甫杰都心知肚明，要不是这一路跟着叶云，一帆风顺，洗劫了不少王朝天才，虽是叶云吃肉，他们喝汤，但却依旧有许多的资源，落入了他们手中，因此在远古秘境中的三个月，也同样是他们两人突飞猛进的三个月！

    他们二人也没什么太大的志向，只要能够达到入门标准，成为七大古派的新人弟子，他们就心满意足了！

