
    第1326章一口吞异火

    雷道子登台，浑身沐浴雷霆，声势浩大，再加上九龙雷罡火，将他的气息推至了巅峰，如战神一般可怕。

    别说动手了，场下的很多年轻修士，单单这样看他一眼，已经是胆怯到了极点。

    “我为道子，天道宠儿，你是罪孽，大道不容，我顺应潮流而生，不可阻挡，你必死无疑。”雷道子开口，目光炯炯，哪怕是苏浩展现了那些恐怖，在他眼中，依旧是不值一提。

    他一路走来，横扫无敌，从不曾一败，因此养生了无敌的自信。

    事实上，这是对的，修士就该有这样的信念，在任何对手面前，都要有无敌的信念。

    天下之大，有我无敌！

    “你很不错，潜力巨大，是一条龙，他日必可腾冲九重天，我不愿杀你，下去吧。”苏浩迟疑一下，没有动手，打算给他一个机会。

    这个人还年轻是个种子，天赋很不错，再加上九龙雷罡火，他日必然可名扬天下。

    苏浩不愿杀他。

    “哈哈哈。”雷道子大笑，他年龄虽然小，但从不曾有人敢在他面前，摆出这幅说教的口吻。

    这让他觉得很可笑，不认为苏浩是好心，而是惧怕他的恐怖。

    事实上，不只是他，场下那些人皆是如此，苏浩的霸道与狠辣，他们看的清楚，此时不愿意战，认为是惧怕。

    罪孽之人，何来良心？

    不杀雷道子？

    是你没有本事杀吧？

    雷道天尊也嗤笑，道“你尽管动手，我的徒儿，镇压你这罪孽，绝对没有丝毫问题。”

    雷道子再次向前，道“你很张狂，但这代价，不是你能付得起的，我今日杀你，来日杀你爹，你们这些罪孽，全部该死，死不足惜！”

    苏浩摇头自嘲一笑，也是啊，自己什么时候，心软下来了，今日来不就是为了杀人，以血立法吗？

    他既然来了，要杀你，还要杀你爹，你管他死活？

    “既然如此，动手吧。”

    “哼，我若出手，何来你的机会，我给你一个优待，让你先出手。”雷道子越发的傲慢，认为自己出手，苏浩必死。

    他勾了勾手指，道“来！”

    苏浩动了，步伐向前，速度不算快，出现在了雷道子面前，拳头直直的打了出去，看上去并无霸道。

    这让雷道子笑容更为轻蔑，实在是太慢了，太弱了，就这样的人，早该被力毙当场了。

    同样的，他抬起了拳头，向前轰去，雷暴之声浩荡，银色的雷霆如水流一般，汇聚在他的拳头之上，随之打了出去。

    还未彻底落下，周围的虚空已经彻底的崩裂，这让场下的人，全部震撼，这个少年，当真是不凡。

    “我徒儿是终结者。”雷道天尊笑了，一拳而已，一切注定，罪孽惨死，他的徒儿名扬天下。

    事实上，这一次来临的很多人，和苏浩无仇无怨，为了诛杀罪孽，只是一个幌子而已。

    真正的目的，是打算借助这一战，在天下人面前露面，借此将自己的名头打出去。

    他的徒儿，也是如此。

    雷霆轰隆，那一拳与苏浩撞击在了一起。

    众人冷笑注视，罪孽当死！

    但！

    双拳撞击在一起，声势浩大，雷霆喷薄，苏浩站在那里，不曾倒飞，却是依旧在向前。

    他的拳头，抵在雷道子的拳头上，一步步向前，雷道子自然是在倒退，甚至是脸色带着不可思议。

    他的雷霆全部被阻挡，而苏浩的大力，一直在向着他冲击而来，一浪又一浪，越发的恐怖。

    到了最后，苏浩站定，拳力猛地一震，雷道子直接倒飞出去，拳头之上发出咔嚓之声，随后那条手臂轰的一声炸开。

    鲜血喷洒，骨肉四溅。

    全场再度寂静。

    雷道天尊双目爆睁！

    但这不是结束，苏浩持续向前，机会他已经给了，对方不珍惜，那也怪不得他人，他当死。

    一步追至，苏浩的拳头再度打出去，依旧是那般的平淡，但雷道子已经不敢大意。

    目中狠光一闪，他身上的九龙雷罡火呼啸而出，如一条九头金龙，带着无比炽热，向着苏浩吞噬而去。

    场下的人，目中再度露出期盼，第十八位异火施展了，这个罪孽，总不能还可以抵挡吧？

    事实上，苏浩真的没有抵挡，九龙雷罡火将他彻底包裹，更是澎湃起来，烈焰熊熊，呼啸如龙。

    苏浩在当中被焚烧。

    “呼！”

    有人长出口气，必死。

    毕竟，那可是第十八位异火啊。

    “找死。”

    一道稚嫩的声音从人群之中响起，而且是来自浩仙宗。

    “哈哈，他们自己人，都说那小子要死了。”有renda笑，心中更加确定，苏浩无法抵挡，粉身碎骨了。

    甚至是，浩仙宗的人都担忧，更有一双双森冷的目光，盯住那开口的帝灭，你说什么丧气话？

    要不是看你是个孩子，老子踩死你。

    “理解错了，我是说那什么狗屁雷道子找死。”帝灭看了看四周，忽然解释一句。

    第十八位异火？

    连他帝灭都无法奈何苏浩，九龙雷罡火能如何？

    送菜而已！

    “猖狂！”有renda骂，死到了临头还敢如此。

    雷道天尊也向这里望来，目中带着轻蔑，九龙雷罡火何等恐怖，他一清二楚，不是圣者可以抵挡的。

    当初为了镇压此物，他雷家可是足足损失了四位大高手，耗费了无数至宝。

    而且，在镇压之后，九龙雷罡火更是被雷道子的先天道之气滋润，如今变得更加的恐怖了。

    帝灭不理他，而是闭上双眼，倒数三个数，三，二，一！

    刷！

    他的双目睁开，一笑，道“搞定！”

    “可笑！”雷道天尊讥讽道。

    但声音才落，战台处却传来一道巨大的轰隆之声，他猛地看去，一眼之下，颜色已然大变。

    事实上，不只是他，周围的人全部震惊。

    一双双骇然的目光盯住了场上。

    被金龙包裹的苏浩，再次走了出来，不仅如此，那九龙雷罡火，在他张嘴一吸之下，直接进入了体内。

    苏浩看上去平淡至极。

    一口吃了第十八位异火，毫发无损！！
