    这边的动静吸引了店里的所有人。

    换好衣服的年轻女人出来看到自己的老公被人扭断了手臂，吓得尖锐的喊道：“老公——”

    秦云书一愣，因为她看到了封予然。

    他俊秀的脸上没了平常时阳光的笑容，眼神阴冷得可怕，盯着男人的目光像是在看一个死物。

    把男人甩在地上，男人半跪在地上痛叫着，右手以不正常的姿势扭曲着，叫声凄惨得让在场的所有人都感到了不适。

    “老公！”年轻女人扑在男人身上，指着封予然怒骂：“你弄断了他的手！我要让你生不如死！”

    “在此之前，你先问问他为什么会被弄断手吧。”秦云书忽然开口，虽然她并不赞同封予然这样的行为。

    不是因为太过暴力，而是因为这种暴力太明显，而让使自己陷入更大的麻烦当中。

    “你老公骚扰我，我不给联系方式就动粗，你觉得他该不该被弄断手？”

    “你撒谎！他才不会这样！”

    年轻女人色厉内荏，但已经开始心虚了。

    很显然，她知道自己的老公经常勾搭别的女人，只是睁一眼闭一眼罢了。

    秦云书蹙眉，店里的经理过来，看到这一幕，惊慌失措：“发生什么事情了？稍安勿躁。”

    在店里出事，遭殃的可是她啊。

    秦云书想解释，封予然突然哈哈大笑，抬腿狠狠地踢了男人一脚，把他踢倒在地。

    随后拉起秦云书的手，拽着她往外跑。

    他的力气很大，秦云书挣脱不开，为了不让自己摔倒，只能勉强跟着跑。

    “等、等一下！”秦云书着急的喊他：“你先放手，不用跑。”

    封予然充耳不闻，拉着她一路跑到了地下车库才停下。

    秦云书甩开他的手，弯着腰喘气，自从怀孕之后身子就开始变得沉了起来，更何况都三个月了，突然这么跑起来，身子有点吃不消。

    稳了稳呼吸，秦云书站直了身子怒瞪他：“你为什么突然拉着我跑？”

    封予然笑而不语，笑容有些诡异，但秦云书没心思看他的脸。

    转身就要走，“我回去了，有人还等着我。”

    “我让你走了吗？”封予然的语气突然变冷，透着丝丝诡异。

    秦云书心底一骇，忽然想到小区出现凶杀案的新闻，加上封予然来到十几公里外的地方，还做出这么奇怪的举动来。

    很难不让人怀疑他是不是凶手。

    难道今天来是想杀她吗？

    秦云书指尖都在发冷，不过在控制着不让自己露出一丝胆怯来，平静的说道：“我朋友还在等着我，很着急，我要先走了。”

    她往前走，然而刚走了两步，手臂就被封予然给拉住。

    不知是不是秦云书的错觉，觉得他的手十分的冰冷，让她浑身打了个冷颤。

    “秦小姐，你好像很紧张？”封予然的声音幽幽地响起，不到一会，他就贴近了秦云书。

    温热的鼻息打在她的脸颊上，给她带来止不住的恐惧。

    如果之前只是怀疑，那现在基本肯定了！

    秦云书动了动，拉远与他的距离，冷喝道：“你离我那么近干嘛！”

    不行，必须要冷静，找机会离开这个人！

