    看着按钮，曼卿其实有点忐忑，如果不行的话，这一千灵石可就打水飘了，

    “要是不成，权当交了学费，才一千灵石，很便宜了。”

    包聪看她犹豫，忙出言安慰着，据他所知，文瑾的学费可远远不止这个数呢。

    曼卿自嘲的笑了，是啊，不行了重新来呗，怎么还畏手畏脚起来，她砰的一声，将按钮砸下，一瞬间，周围似乎冒起了轻烟，有点朦朦胧胧的，他们几人都没见过此阵，也不知是成功还是失败？

    突然，外面想起了司徒修的叫声，说来也是寸劲，他怎么正好这时候回来？

    “苏姑娘，你们在里面吗？咦，这里为何会有大阵？”曼卿一听来了精神，这小子肯定见过，她大叫道：

    “司徒兄，你帮我们试试，这个大阵有没有漏洞？”

    既然他进不来，肯定有阻拦的效果，只是不知道真正成功了吗？

    司徒修这才明白，布阵的是她啊，还真是三日不见，当刮目相看，他没有学习过阵法，可检查没问题啊，只要他能突破，那肯定就得改进。

    三刻之后，外面传来了惊喜的声音，

    “很结实，我根本攻不破，这是你自己布置的吗？”

    曼卿打开了门，放他进来，喜滋滋的承认了，她现在有师父，会啥都不稀奇。

    “怪不得，你成功了？这是，这是结丹了？”

    小丫头的修为他看不清了，自己是筑基期大圆满，只有结丹师叔的修为是看不清的，

    此时，他真是百味杂陈啊，师父看不起的人，竟然比他嘴巴里的天才更加的天才，可他从心里为她欢喜，并没有一丝妒意。

    “恭喜你了，一定受了不少苦吧，结丹后，可以做的事就多起来了，你也打算去九天吗？”

    文瑾在那边，如果小丫头想去，以她的修为是没问题的，何况，九天有很多大门派，像她这样的资质，肯定能加入啊。

    “我师父在九天，肯定会经常去的，可没打算去长住，到底还是自己地盘舒服，你怎么样？也快结丹了吧？”

    上次见他就是大圆满了，曼卿也明白，想要跨过修为瓶颈，不是光靠努力就行的，很大一部分还要靠机遇，就像自己，若是没有风离的法子，别说结丹了，就是想到大圆满也得很长时间呢。

    “瓶颈一点都没松动，不过，师父也说了，像我这个年纪，在这里停个几十年的都有，也不用着急。”

    他刚说完，便有点不好意思，对方可是几个月时间就突破了，不，上次见她还不到大圆满呢。这才多久啊？这个话题有些沉重啊，

    “你刚才看了半天，可看出，这座阵的软肋在哪里？真正的大阵，我也没见过，这个是照书本上建的，不知哪里还能改进？”

    说到这个，司徒修自信起来，带着她各处去看，最后说了，

    “护山阵分的种类很多，有隐藏式、开放式、还有记忆式和守卫式，总之根据不同的条件，可以布置成各种不一样的。”

    他说的这些，那本书上都有说明，这座阵是其中最简单的，没人开启，外边的人是进不来的，最高级的阵很智能，像是前世拥有的面容锁，只拦生人，可那种她根本看不懂，更为复杂啊。

    “等见了师父，再向她老人家讨教吧，这座阵就耗尽了所有精力，艾玛，有种被掏空的感觉啊。”

    司徒修有些心疼，可他也不会这些，就连师父都不大懂，天雪派只有小师叔精于此道，可惜，他很少在山上，要见一面并不容易。

    曼卿听他提到天极，赶忙问道：

    “他回过天雪城吗？上次帮了我，可惜，我们后来走散了，不知他有没有危险？”

    “几个月前回过门派，我没机会靠近，听说他对大师兄很不满，不知说了什么，师伯还罚了那姓唐的，原因大家都不知道。”

    唐天宇也是恃才傲物之人，可他心术不正，比起谢天极的人品，差的可不是一点，可能做什么坏事被撞见了吧。

    “他能回去，就说明没危险了，要是下次见了，帮我邀请一下，请他来我家做客。”

    虽然失散了，可人家也帮了自己大忙，她必须要当面道谢。

    “没问题，只是他归期不定，我这次回去就要闭关了，师父说，要想突破大圆满，还是得多努力才成，”

    师父好容易说服了掌门师伯，将修练室分给了他们一间，师父跟前只剩他一个了，所以有条件闭关。

    曼卿赶忙拿出了大瓶的辟谷丹，这个在天雪城卖的也不便宜，筑基期还不能辟谷，送他这个正好。

    “这是我炼的，效果还不错，你带着吧，到时候也能顶点事。”

    这个动作他好熟悉啊，虽然记不起是谁？司徒修伸手接了过去，他真是很需要的，如果去药铺买的话，得卖不少妖狼内丹呢，

    曼卿又给了他一些能量石，并告诉了用法，

    “它们就是这次的收获，所以磨难也不全是坏事，你也要努力啊，”

    司徒修心情复杂的走了，小丫头对自己很好，可那种好，完全是对朋友和故旧的情分，可他知道，自己想要的不止这些啊，他此刻无比的悔恨，要是当初听从祖父的安排，那该多好啊。

    自从第一个阵法成功，她又琢磨着建一个更大的，将整个岛都护进去，可这种不容易。

    离岛也建了码头，那两艘大船便泊在岸边，不定时的载人去耀城，毕竟这么多人呢，吃用啥的，全靠岛上是解决不了的。

    她一边琢磨着，一边想，要不去九天问问师父吧，说不定点上几句，这些疑团都能明白，还没等她去呢，凌波仙子来到了岛上，

    “师父？真的是您！”

    “不错嘛，这里的房屋好有趣，我喜欢。”她住的小院是仿照前世所建，整个墙体都是白色的大理石，与现在的建筑差别很大。

    师父是一个人来的，她身边那些时刻不离的侍女们呢？虽然疑惑，可她没敢问。

    “师父，您来里面看看，要是喜欢，我回头画了图，帮您也建一座。”以风离的能力，他娘要什么没有？

