    平津关，

    虎啸营一路碾压过来，声势愈发浩大，行走在原野上，秋稻尽折，水田被踩干，随着一路冲过来，燕王世子姜予隐还调集了沧州境界何地的驻军, 一共近四十万大军，浩浩荡荡的来到一片青翠山峦之前，在山峦中那峡谷外停下整列。

    前方，是一座关卡，如同一条长龙握在山峦之中。

    此时，

    平津关之上，人头攒动，四大门阀的精锐子弟已经等待良久，旗帜翻滚着，一位位高手展露气势，如同山洪爆发一般，云层倒挂垂落。

    同一时间，四十万大军出动, 虎啸营列阵，霎时间, 白虎腾空, 地动山摇，漫天灰尘如同汹涌的海啸一般向四周淹没而去, 瞬间填满了整个世界。

    霎时间，大地咆哮，仿佛地龙翻身。

    这等气势, 瞬间就将平津关上那些高手的气势碾压了，纵然有好几尊无上宗师，单纯的论气势，也是完全没法与大军相提并论。

    此时，

    城墙之上，

    姜氏阀主、独孤阀主、宋氏阀主、金氏阀主四位无上宗师立于前端。

    四人心里都有些感慨。

    独孤阀主轻叹道：“不愧是闻名天下的虎啸营，白虎军阵名不虚传，这要是一两个人被卷了进去，十死无生！”

    另外几位阀主也都很认同。

    金氏阀主突然问道：“几位，可有看到那位刑天卫少尊？”

    姜氏阀主遥遥一指，说道：“中军点将台旁边那一座车辇之上坐着的那个黑衣少年郎！”

    几人顿时望了过去，

    不过，平日里以无上宗师的修为，一眼望去几十里都可以看得很清楚，但是，今日却没办法看得清楚，白虎军阵缭绕着，战气澎湃, 只能朦朦胧胧的看到一个身影。

    就在这时, 

    平津关下的军队之中, 姜予隐骑着一匹赤火龙驹走了出来，朗声道：“四大门阀，公然谋逆，与黄天教勾结，闯入凌云城，屠杀公子予雾一门数百口人，今日，本世子奉燕王之命，率军讨伐逆贼，王师仁慈，给尔等机会，出城投降，免受诛族之罪！”

    城墙上，

    金氏阀主几人望向姜氏阀主，轻笑道：“姜阀主，这位是你的族侄吧？你们可是一家人！”

    姜氏阀主无奈的笑了笑，附身望向姜予雾，说道：“贤侄，一家人何必刀兵相向，不如大家坐下来好好谈一谈如何？”

    姜予隐轻笑道：“行啊，四叔，你若是有心，不妨就出城来，咱们叔侄俩好好唠唠！”

    “贤侄不如进城一叙如何？”姜氏阀主说道。

    “没问题啊，”姜予隐沉声道：“四叔开城门吧，小侄这就进来！”

    “呃……”

    姜氏阀主一时语噎，他还真不敢开城门。

    “看吧，”姜予隐无奈道：“四叔好没道理，嘴上又在邀请小侄，却又不肯开门，既然如此，那咱们叔侄也就别客套了，看谁拳头更硬吧！”

    “攻！”

    姜予隐拔剑出鞘，长剑一挥，一声令下。

    霎时间，虚空之中，忽然发生了变化，磅礴的天地气息，从原野四面八方聚拢而来，凝聚到了军营里。

    二十万军队齐齐动了起来。

    那片云层猛烈地绞动着，不停地积蓄着能量，然后骤然间化作无数道丝缕，消散于青天之中，一道非人间所有的力量，向平津关碾压而去。

    “杀！”

    战鼓雷鸣，喊杀声冲天而起。

    大战一触即发，

    军队开始攻城。

    而城墙之上，四位无上宗师化作流光冲了出来，径直杀入了虎啸营之中。

    “诸位，虎啸营汹涌，不可久留，速战速决，杀了顾陌那黄口小儿！”

    姜氏阀主一声大喊，率先冲阵。

    无上宗师冲入大军之中，

    顿时，天地之间发出一声虎啸，那一头巨大的白虎虚影站了起来，霎时间，无数小的白虎仿佛落到了每一个士兵身上，大阵开启，战气缭绕。

    那一瞬间，

    无上宗师的力量被压制，

    但，终归是无上宗师，即便被压制，也是如同虎入羊群一般，仿佛四道流光一般破甲冲锋。

    此时，

    坐在车辇上的顾陌缓缓取下了背上的大砍刀。

    “少尊！”风正歌等人有些焦急。

    顾陌一跃跳下车辇骑上了赤火龙驹。

    “驾！”

    一声大吼，马蹄溅起灰尘，

    顾陌拖刀冲了出去，

    虎啸营那些骑兵都纷纷让行，

    而此时，正在大军之中冲锋要来围杀顾陌几位无上宗师都面露诧异，特别是距离顾陌最近的金氏阀主更是一声大笑，说道：“早就听闻刑天卫少尊，号称人屠，嚣张无比，今日一见，名不虚传！”

    顾陌骑在马背上，眯着眼睛望着那金氏阀主，

    这金氏乃是四大门阀中，实力最弱的门阀，只有两位无上宗师，最强的一位乃是二境无上宗师，已经去往香山道纠缠首尊古幸川，而今日来这里的乃是金氏阀主，一位一境无上宗师。

    “既知我名，还不受死！”

    顾陌冷哼一声，一刀就劈了出去，顿时，刀气纵横，仿佛大海波浪一般汹涌。

    “小儿猖狂！”金氏阀主冷哼一声，道：“当年古幸川都不敢如此狂妄！”

    金氏阀主一剑斩出，千道剑芒冲击，立劈大地，将顾陌淹没在下方，这是一种让人颤栗的攻势，千剑齐出，斩动空。

    “哧”、“哧“、“哧……”

    剑气与真气澎湃四溢，顿时一片混沌出现。

    同一时间，宋氏阀主也赶了过来，一声大笑，吼道：“小儿猖獗，不知死活，金兄，小弟助你一臂之力！”

    宋氏阀主一掌拍了出来，顿时，地面出现，炫目的光芒，每一道都有水桶粗，锋锐无匹，如一条条蛟龙冲了过来，无坚不摧，连周围的战气都被削弱的很多。

    一掌一剑之后，

    大地混沌，灰尘澎湃四溢，

    渐渐散去时，

    已经没了顾陌的身影。

    两人对视了一眼，相视一笑，宋氏阀主嗤笑道：“倒是比想象中轻松得多，小儿猖狂不知天高地厚，竟然主动过来求死！”

    “是啊，”金氏阀主笑道：“本来想着那小儿躲在大军之中，我們恐怕得费不少心神，没想到……算了，杀一个十几岁的少年郎，也不是什么值得夸耀的事情，走吧，不要在这里过多纠缠，虎啸营越时间越久越麻烦！”

    说罢，

    两人转身就准备冲阵离开。

    就在那一瞬间，

    “镗”

    一声金戈撞击声传来，

    两人慌忙回头，就看到地面之下，一个浑身冒着金光的小金人爬了起来，手里握着大砍刀。

    两人眼中闪过一丝骇然，

    “竟然没死，动手！”

    宋氏阀主冷哼一声，一掌拍出，纵然被有所限制，但这一掌依旧十分恐怖，大地裂开，无数尘土化作一道掌印，这是非常惊心动魄的场面，威势吓人。

    同一时间，

    顾陌那一身金光突然弥漫出血雾，眼中也爆发出一抹血光，显得十分恐怖，

    他的身影瞬间消失，下一刻化作无数道鬼影，十分诡异，同时手中的刀仿佛恶鬼在咆哮，

    有恐怖的杀意透出，汇聚在一起，形成了让人悚然的毁灭性气息。

    魔刀七式——魔踏七星，

    密密麻麻的身影，一脚踢出去，顿时掀起了排山倒海的气势，那一道道刀芒，粗如水桶，杀机无尽，让人如坠冰窖。

    “轰”

    一声巨响，那一道掌印直接崩碎，

    漫天飞舞黄沙灰尘。

    宋氏阀主和金氏阀主两人都有些诧异，同时欺身而上，爆发出极强的攻击。

    然而，顾陌只是微微抬了抬眼皮，如一尊魔神，浑身沐浴魔气，霎时间，大地都在都在颤栗，

    无数道身影同时出现，

    魔刀八式——群魔乱舞！

    恶鬼咆哮着，无尽的魔气同时激射，血雾交织，形成了一片可怕的空间，密集而森然。

    “好恐怖的魔功！”

    宋氏阀主和金氏阀主同时心头一惊。

    两人可都记得顾陌是有着斩杀无上宗师的战绩的。

    同时出手，也没敢分开。

    一道道魔影被他们二人攻破，霎时间，空气沸腾了。

    “铿锵”

    一道金戈之声传来，

    金氏阀主的剑劈在了顾陌的大砍刀上，碰撞出一阵火花。

    同一时间，

    宋氏阀主一掌拍来，

    又是“铿锵”一声巨响传来，顾陌抡起缭绕血雾的金色沙包拳头捶了出去。

    两位无上宗师合力出手，

    推动顾陌的身体不断往后退，大地之上出现两道深深的沟壑，已经将顾陌的双腿都埋进去到了膝盖的位置。

    “去尼玛的！”

    顾陌突然探头，弥漫着金光的脑袋撞上了金氏阀主的脑袋。

    “嘭”

    一声巨响，金氏阀主整个人直接被撞飞了出去，额头上出现一个大包，眼前冒着金星，脑袋一阵混沌，识海混乱，栽进了一堆黄沙里。

    同一时间，

    顾陌右手挥刀，向着宋氏阀主劈了过来。

    宋氏阀主顿时一惊，慌忙收掌，快速后退，

    然而，那一瞬间，

    顾陌身上突然爆发出一阵狂暴的魔气，

    魔焰滔天，偏偏身上还弥漫金光炙热，威势强大无比，

    瞬息之间，周围的天地元气全部转化为了滔天的魔气，凝聚成了一把巨大的刀影，

    刹那之间，

    仿佛地狱鬼门大开，无穷无尽的恶鬼涌了出来，尸山骨海，血气翻涌，

    魔刀，终极一刀，血刃魔功

    见血之刃，一刀一地狱！

    那一瞬间，宋氏阀主只能看到了一抹刀影掌控那焚天的魔焰，如神似魔！

    “噗呲”

    一声，刀入胸膛，

    霎时间，宋氏阀主发出一声闷哼，缓缓低头看向那一把已经插在了胸膛的刀，脸色瞬间苍白，浑身气血瞬间被吸干，化作一具无血尸体，轰然倒地！

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+20000万”

    而就在这时候，

    那被顾陌一头撞得眼冒金星的金氏阀主终于清醒了过来，一睁眼就看到了宋氏阀主被当场格杀的场面，顿时，他心头涌起了无限得恐惧。

    而顾陌已经持刀冲了过来，

    金氏阀主吓得亡魂大冒，一挥手中长剑，拔腿就跑，大吼道：“独孤阀主，姜阀主，救我！”

    而这时候，

    正在被虎啸营重点照顾的姜氏阀主和独孤阀主两人都注意到了这边的情况，顿时都十分骇然，快速向着这边冲了过来，

    但是，早已经做好准备的虎啸营陡然换阵，一时间，战气滔天而起，大阵变化，一阵阵虎啸，

    两人瞬间就失去了方向。

    金氏阀主见吃，心头一惊，立马望向顾陌大喊道：“顾少尊，我金氏愿意退出，并且赔偿，往后听从刑天卫……”

    “去你的！”

    顾陌猛然一刀落下，魔焰滔天。

    金氏阀主举剑格挡，

    巨大的力量轰鸣，

    金氏阀主本就单枪匹马弱于发狂的顾陌，更何况如今已经怯战，实力远远抵不过巅峰状态的顾陌。

    刀剑碰撞，整个人再一次倒飞出去，

    顾陌直接将手中大砍刀砸了出去，

    “噗呲”一声，

    大砍刀洞穿金氏阀主的胸膛，瞬间掉落在黄沙之上，刚准备抬起头，顾陌从天而降，一脚踩在他脑袋，直接将他的脑袋陷进了黄沙里。

    “无上宗师，果然命大！”

    顾陌抡起拳头，疯狂的砸了下去，

    一拳一拳，不断地砸着，

    直到金氏阀主的身体都已经有半截被砸成了肉泥陷进了黄沙里，他才缓缓抬起头来，满脸狰狞，魔气滔天。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+20000万”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    成就点已经累积65000万。

    “消耗60000万成就点”

    “道心种魔大法升级至破碎级”

    “当前境界提升至神念境七重”

    ……

    刹那之间，无尽的魔气弥漫着光辉绽放，顾陌体内的鲜血都好似沸腾起来了一般，燃烧出炙热的魔焰来，

    无上宗师！

    异象消失得很快，在这战阵之中也并没有引起多大的动静，

    他快速起身，拧起大砍刀，随手拉住一匹乱窜的战马，翻身上去，一拍马屁股，朝着军阵之中冲了过去。

    此时，正准备冲过来救金氏阀主的两位无上宗师都有些慌乱了，

    他们本来就是靠着人多，用两人牵制住虎啸营的战阵，另外两人去围杀顾陌，然而，现在顾陌居然反杀了两位无上宗师。

    “撤！”

    独孤阀主当机立断，吼道：“姜阀主，不能再打了，等会儿我们都跑不掉了，这虎啸营不是开玩笑的！”

    “走！”姜氏阀主转身就跑。

    就在两人往外撤走的时候，

    大军之中突然传来一声爆呵之声，仿佛雷鸣炸响：

    “拦住独孤利群，老子要让独孤家满门陪葬！”

    随着顾陌话音一落，

    虎啸营点将台上，姜予隐迅速挥动战旗，

    霎时间，

    无数重甲骑兵汹涌向孤独阀主，反而让姜氏阀主那里压力大减，找到了缺口冲向了军阵之外。

    而现在，孤身陷阵的独孤阀主顿时心里就有些慌了，抛开不知深浅的顾陌，就单纯的虎啸营都足够耗死他了。

    而他自然知道顾陌为什么对他这么大的仇恨，宁愿放走姜氏阀主也要来杀他，

    因为刑天卫元老于老爷子是被独孤阀的人杀的，

    而他在之前调查顾陌的信息时也知道，

    顾陌来到沧州之后，深受于老爷子的欣赏和帮助，也是为了给于老爷子报仇，才引发的后续一系列事情。

    “他娘的！”

    独孤阀主没忍住破口大骂。

    他突然才反应过来，不论是凌云城巨变，还是香山道那边围攻古幸川以及现在虎啸营讨伐，

    究其原因，

    源头竟然是因为独孤宇杀了于老爷子，

    如果没有这个导火线，

    就算迟早会有一战，也不至于现在这么快，

    这一刻，他心里突然涌出来一种想拍死孤独宇那小瘪犊子的心了。

    但他注定是没那个机会了，

    独孤宇已经死了，而且被顾陌拍成了肉泥，尸体都没有。

    不过，现在他也没闲心多考虑那些事情，望向冲过来的顾陌，大吼道：“黄口小儿，老子不妨告诉你，于家那老东西就是我让人杀的，还不怕告诉你，我已经将于家满门都屠了，还把于家那老东西尸体挖出来喂狗，

    你不是想报仇吗，来啊，老子给你一个机会，一对一，你有种就杀了我给于家那老东西报仇啊！”

    “操你娘！”顾陌策马奔腾而来，脸色阴沉，大刀之上魔气澎湃着，怒吼道：“老子要让你死无全尸！”

    独孤阀主眼中闪过一丝喜色，他就是故意激怒顾陌，他知道顾陌是出了名的嚣张猖狂，只要一激怒他，肯定就会冲过来，

    到时候，单打独斗，他就有机会了，

    只要虎啸营稍微一停顿，

    他立马就逃走。

    看着顾陌策马冲了过来，他紧紧握住手里的剑，心里还是谋划着出一两剑，或许还有可能斩杀了顾陌，然后逃走，一举两得。

    然而，就在顾陌即将冲过来的时候，突然翻身下马，大吼道：“虎啸营的兄弟们，给我冲，弄死那狗日的，我给你们掠阵！”

    独孤阀主脸色僵硬住了，

    “顾陌，你有种过来单挑啊！”

    “挑你个锤子，老子有人，为什么要跟你单挑！”

    顾陌挥刀进入虎啸营的军队中，

    霎时间，

    数十支虎啸营对于穿插过来，马蹄阵阵，气势汹涌，冲向孤独阀主！

    

