    

    
如果说，还有生还的希望呢？如果何思凝并不想杀了他们，下一秒就要开口说要放过他们呢？如果说他们的任务可能不会失败呢？

    
那这些杀手的做法，是不是就太冲动了，明明可以活下去的这样鲜明的一条生命，都说好死不如赖活着，怎么就这样义愤填膺，英勇就义呢，这就让何思凝十分不理解了。

    
而且还不是就这两波杀手是这样的，就算是之前，在别的地方，碰到的杀手，甚至是血手堂的杀手，明明可以拼尽全力，一个个都训练有素，身手极好的杀手，在自损一千的时候，却能够一万，而且已经看的出解决，明明是可以逃出生天的情况，可是他们，竟然全部无一例外的，不知什么时候将不知从哪拿出来的毒药，塞进了嘴里。

    
何思凝其实对他们吃的那种剧毒，特别的感兴趣，十分想知道，他们吃的毒药，到底是什么药材所制作而成。

    
到底是什么成分的毒药，毒性能够这么大，让人在一呼一吸，一眨眼一转头的功夫，就能够瞬间达到七窍流血而死亡。

    
可是每次何思凝看见这些杀手，只是自己一个不注意的时候，只是自己一个眨眼的瞬间，就从一个生龙活虎，刚才还卯足了劲想要自己的性命，可是只是一转眼的功夫，就变成了躺在地上的一具冰冷的尸体。

    
何思凝对于这些，想要自己命的杀手，当然不会有一丝丝的怜悯之心，只不过，这些杀手的身手，也都不弱，就他们的功夫来说，也算是一等一的高手了，当然了，这高手，也是相对于普通的皇家军队来说的，别说叶凡和陈宇他们两个这样现在天下顶层，几乎没有敌人的顶级高手了，就算是楚离和司如龙这两个监天司的精英，叶凡的左右手，都能一个人挑他们一帮的。

    
可能这些杀手，也没想到会遇见楚离和司如龙这样的高手，更别说，会想到和叶凡这样的实力恐怖的人战斗了，所以，他们失败，也不是什么难为情的事情。

    
毕竟，叶凡可是这个世界中，整个天下都数一数二的强者，仅仅是这是几个一组的杀手，叶凡解决他们，也不过是三五分钟，几个招数之内的事情。

    
可是，到底是什么，能够让他们如此视死如归，甚至还没有被宣判死刑，没有开口对他们进行审问和询问的时候，就直接对自己的生命进行了结，直接和这个丰富多彩，缤纷绚丽的世界，长久告别。

    
是对叶凡这样的，实力恐怖的强者，发自内心的恐惧？还是觉得自己任务失败，没脸回到组织，没脸再活下去了？

    
那他们的自尊心也太强了吧，难道杀手都是这样？以为自己有点功夫有点实力，就接受不了失败？

    
所以，在何思凝知道，陈宇就是天下第一杀手的时候，在短暂的沾沾自喜和洋洋得意之后，便想到了这个问题，之后，就把自己心里的这个问题，向陈宇提了出来。

    
谁知道，陈宇听见何思凝提出的这个问题之后，竟然没忍住笑了出来。

    
何思凝至今还记得，陈宇当时那种，关爱智障儿童的眼神，还有强忍着，不让自己笑出声来的想笑还憋笑，那种纠结的表情，让何思凝都差点以为，自己是个傻子。

    
陈宇就用那种极其纠结的表情，强忍着自己的笑意，对何思凝说：“作为一个杀手，就要没有任何感情，而且杀手几乎都是无父无母，无妻无子，孤身一人，自己吃饱全家不饿那种，杀手是个十分危险而又十分孤独的职业，他们可能只是为了钱，就可以去杀很多的人，就像血手堂的杀手，谁给的钱多，他们就听谁的，很有可能血手堂拿了这个雇主的钱，去行动去杀这个雇主给他们的目标时，如果这个目标，是一个富豪，在求饶的时候，如果答应给出更高的价格，甚至是好几倍的赏金，那么血手堂额的人，会毫不犹豫的，手下这个钱，回去就会杀了他们之前的雇主。”

    
何思凝当时睁大了眼睛，十分惊讶的反问陈宇到：“啊？那不就是六亲不认，翻脸不认人麻！太过分了！难道杀手都这样没素质没原则么！无组织无纪律的！你别告诉我你也这样，要不我可不想任你这个朋友了！哪怕你是天下第一杀手！也不能这样！毕竟！本姑娘可是个正义的使者！”

    
谁知道，陈宇听了何思凝的回应之后，直接就笑了出来，估计是真的忍不住了吧，觉得太搞笑了？

    
只不过，陈宇这一笑，让何思凝觉得，他就是在嘲笑自己，一边装模作样的对着陈宇生气的说：“你笑什么！难道我说错话了吗！”一边还在琢磨自己刚才说的话哪里说错了吗，为什么陈宇竟然到了憋不住笑的程度，难道自己刚才说的话就那么搞笑吗？

    
就在何思凝还在纠结自己刚才说的那些话，自己在心里自言自语，碎碎念的时候，陈宇这才强忍住笑意，带着似笑非笑，而且极其宠溺的眼神，看着何思凝，接着对她解释道：“没有没有，你没说错，只不过你竟然会觉得杀手都是这样吃里扒外，而且，你觉得我陈宇是那样，叫什么，哦对，无组织无纪律的人嘛？其实估计全天下的杀手，也只有血手堂会搞这种吃里扒外的事情，其实杀手都是很有原则的，既然认定了一个主人，接手了一个任务，就不会有中间其他会让他们改变主意，改变他们的目标，一般的，杀手接到任务之后，得到自己满意的报酬，就会开始行动，一般有素质有能力的杀手，会在不说一句话的情况下，将他们的目标给杀死，之后交差，领取剩下的一半报酬，很少有血手堂这样的，在出任务的时候，还会和目标人物谈话，所以说，作为一个杀手，最忌讳的就是话多。这不，血手堂就是因为话太多，得罪了自己不该得罪的人，这才被全部消灭，虽然血手堂，是这世间数一数二的，所有成员能力都不低的一个杀手组织，但是，终究还是因为坏了规矩，而被消灭。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->