一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十七章两方法宝

    “无冤无仇吗？”李墨冷笑一声，眼中的愤怒丝毫不比公孙家主少半分，谭雨此刻的样子，还有夕瑶的样子，都让他无比的震怒。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，无数的身影，从各个方向袭来，这些都是公孙家的弟子以及长辈，听见声音后，从各处袭来，公孙家族在这片小世界中，有千余人，李墨他们斩杀的，也就一百来人，还有更多的没有出现，而此刻，全部来到了这里。

    这些人中，有半步天级十余名，有地级修士数十，玄级更是数百，势力极为强大。

    所有人都震惊的看着虚空之中的李墨，如此年轻的先天，此人到底是谁？而且刚才路过那一片大殿的时候，大殿赫然倒塌，旁边还躺着那么多的尸体，这人竟敢来公孙家撒野？

    当他们看到躺在一旁，胸口一个赫然伤势，身上嘴角全是鲜血的公孙止后，便更加震惊了，公孙止可是他们公孙家百年难得一遇的奇才，如今已是先天，但却当着家主的面，被伤成这样，这青年，到底有多强？

    “公孙博呢？”公孙家主沉声问道，尽管已经猜到了答案，但还是不敢置信，这可是先天啊，整个古武界中，多少年来，没有先天被杀了。

    “死了！”李墨道。

    此言一出，再次让所有公孙家族的人震惊。

    “公孙青在哪里？”公孙家主爆喝一声，极为的不满。

    “公孙长老今天早上有事出去了。”立刻有人答道。

    早上有事出去了？公孙家主的眉头微微一皱，但也没有多想，公孙青根本没有任何理由背叛家族，而且，他难道会傻的认为，就凭借这小子，就可以颠覆整个公孙家？

    “止儿，你带着谭雨离去，这里交给我！”公孙家主脸色阴沉，低声说道。

    公孙止忍着剧痛，走了过来，李墨没有阻止，他与公孙家主一战，若是谭雨在这里的话，必定会受到牵连，而且公孙止还想利用小雨提升实力，所以是不会伤害小雨的。

    “好，很好！”公孙家主脸色铁青，公孙家一共就只有三位先天，现在止儿突破也就只有四位，而李墨竟然斩杀了一位，就算他将李墨斩杀，公孙家的实力都会下降不少，而且最主要的是打断了止儿的突破，万一日后无法突破到合一境，那损失的何止是一个两个先天境强者能够弥补的，只要能够突破合一境，斩杀先天都易如反掌。

    所以，他对于李墨的愤怒与杀意，可想而知，早已经在心中酝酿成风暴。

    “退开！”公孙家主对着所有人爆喝一声。

    那些过来的公孙家族人，全部朝着后方退去。

    其中一位老者，看见一旁的落修与夕瑶后，眼眸一寒，何不先制服此人威胁这先天？

    嗖！

    这老者身子一动，快速的朝着落修袭来，他乃是半步天级，朝着虚空猛地一跃后，就好似飞行了起来，手中的一柄宽刀朝着落修身上招呼过来。

    “退后！”公孙家主看见此人的动作，立刻爆喝一声。

    这位老者亦是听见了，但他根本没有任何在意，为什么要退？自己对付不了先天，难道还对付不了这个小子了吗？

    他长刀闪烁着剧烈的光芒，其他所有公孙家族的人，也都是纷纷不解，家主为何要喊住手，我们公孙家什么时候变得这么道义，一定要一对一？

    夕瑶看着这人袭来，威势惊人，虚空好似掀起了滚滚的巨浪，那刀锋散发着可怕的光芒，她不禁将落修抱紧了一些。

    “没事，不怕！”落修拍了拍夕瑶的后背，看着那位袭来的公孙家半步天级强者，站在原地根本没有任何异动。

    “嗖！”

    就在这时，一道快速的破空声从远处袭来，这老者转头看去，远处根本没有任何东西。

    “噗！”

    这老者忽然脸色剧变，露出了痛苦之色，骇然的低头，看着自己的胸口，那里，已然有一个血洞，从这血洞之中，都可以看见自己的心脏，早已经破碎，而那落修的面前，停着一柄小小的飞刀。

    张了张嘴，这老者发现自己什么都无法说出，然后便倒在了地上。

    所有人都震惊的看着那柄小小的飞刀，停在落修的面前，再也没有一人敢过去，甚至不少人都退后了几步，这飞刀连半步天级都直接秒杀，除了先天，还有谁能够抵挡？

    公孙家主的脸上，愤怒之色更甚，有对李墨的，还有对那老者的，竟敢不听自己言语。

    “请先祖法宝！”公孙家主双手合十，一瞬间像极了一个虔诚的信徒，身上散发着一阵阵的波动。

    李墨早有准备，所以并未有什么惊讶，就连天王山都有法宝，更被说公孙家族了，绝对也有上古时期留下来的法宝，虽然地球上的修士叫做古武，但也只是因为修行没落了，其实这些大宗门，还是有很强的道法与法宝的。

    “嗖！”

    只听得在极远的地方，忽然传来了一阵虚空破裂的声音，有一道冲天的光芒，从远处袭来，带来一股无法匹敌的气势。

    这道光芒眨眼即至，然后来到了公孙家主的身前，被其握住。

    李墨定睛看去，这是一柄银色的长枪，枪身之上有暗纹，正散发着强大的气势，远不是古武界中普通的神兵利器可以比拟的，这绝对是由炼器师炼制而成的强大法宝。

    “砰！”

    在另一处方向，大地似乎忽然炸裂了一样，一道土黄色的光芒，赫然朝着这边飞来，与此同时，虚空之中一阵沉闷的感觉袭来，似乎有一堵城墙，在快速的移动而来。

    这土黄色的光芒，被公孙家主我在手中后，才缓缓露出了真容，这赫然是一个盾牌，一个椭圆形的土黄色盾牌，盾牌之上，刻着一个复杂的纹迹，也不知有何寓意，看着便极为沉重。

    李墨这时才微微惊讶，不愧是公孙家主，竟然有两个法宝，而且一攻一守，极为平衡，有这两个法宝，公孙家主的实力，必定增强无数。