    “嘶！”

    毛立方等人倒吸凉气。

    萧战是天镜入门，要是天山派掌门，是个天镜小成，那么完全可以吊打萧战啊！

    而这些人，夜郎自大，不把朝廷放眼里，萧战要是打不过他们，以他们的性格，是绝对敢杀萧战的。

    所以，大家都不禁担心了起来。

    “老公，他们是不是又要来打你呀？”穆如雪害怕的问道。

    萧战宠爱的摸摸她的头：“老婆不怕，没事的，我会保护好你和咱们的宝宝。”

    “嗯嗯，我老公最厉害了，嘻嘻！”穆如雪顿时笑的像个孩子。

    这时，马明山愤怒的将另一只手指向萧战：“掌门，就是这家伙砍断我的手！”

    天山派掌门，当即暴喝：“站出来！”

    这声暴喝，把天花板上的灯泡都给震碎了，大厅内顿时全是乒乒乓乓的声响，除了射灯，吊灯全部爆裂一定，使得原本明亮的大厅，瞬间昏暗了下来。

    “我的吗，这也太猛了吧！”

    在场的人，都被这一声暴喝，给震破了胆子。

    王天琪惊悚道：“神帅，这是个天镜高手，你这下要麻烦了！”

    萧战一笑而过。

    他也是艺高人胆大，当即起身走了两步，然后道：“天山派掌门是吧，你派长老弟子，目无朝廷，我全当他们是个人行为，不打算牵连你们天山派，你作为一派掌门，代表的就是整个门派，希望你慎重，也收敛一下你的态度。”

    “我之所以断你门派长老手臂，是他无视朝廷，我作为朝廷的将领，按理来说得杀尽一切无视朝廷律法之人，我没那么做，也算给你天山派留面子了，还望掌门能知轻重，能懂进退，如果非要与朝廷做对的话，是没有好下场的。”

    “哈哈！”掌门听后怒极反笑：“你算老几啊你，还教训到本座头上来了，我天山派今天还就不给朝廷面子，非杀你这个朝廷将领不可了！”

    话音落下，天山派掌门就要动手。

    却在这时，门外响起一个声音。

    “好大的口气，什么时候天山派都狂到如此境地，连朝廷将领都敢杀了？”

    此言一出，所有人转身看去，只见两位穿着黑色道袍，头戴黑色道帽的老道，带着几十号穿着蓝色道袍，头插发簪的弟子，整齐划一的走了进来。

    乍一看！

    王天琪顿时眼前一亮，激动的喊道：“神帅，这批人马一来，你恐怕是有救了！”

