
闻言，姜沫赞赏了一句：“干的漂亮啊伙计！”

有了票，孟俞和他的粉丝们就顺利进入了伏雪凝的演奏厅，负责在门口验票的保安疑惑地挠了挠头：“奇怪，不是说门票卖得特别少吗？这也不少了啊！”

而此时的伏雪凝还在后台发脾气。

她想罢演。

都没人，她还弹奏什么？

弹给鬼听吗？

袁双双无奈地在旁边劝她：“雪凝，你别耍小性子，我们跟歌舞厅签了协议，你要是不演，我们得赔违约金的。”

“凭什么？都没人，我演奏有什么意义？他们是想钱想疯了吧！”

袁双双心里有点不耐烦，她敛了敛眸，低声道：“但是你的现场还会被投放到各个平台直播，现场没粉丝，不代表网上没有，而且你还要公布你的考级结果呢！”

伏雪凝一愣，想起这茬来了，她狐疑地看向袁双双：“你确定网上会有粉丝？”

“应该有，网上毕竟是免费的，可能嫌门票贵的人就等着网上直播呢！”

伏雪凝轻嗤一声，“都是些小气鬼，艺术可是无价的！”

不过她也没再推辞，骂骂咧咧地上了台。

猛一看到台下坐了那么多人，伏雪凝心里是又意外又惊喜，刚刚不是没人吗？

怪不得那么多人想当明星，现在的粉丝这么会，随随便便一个小惊喜就能让她心里乐开花。

聚光灯打在她的身上，伏雪凝笑着向台下挥手打招呼。

“你们好，我是伏雪凝，欢迎你们来到我的演奏会。”

然而，话音落下，台下一片寂静。

没有尖叫，也没有欢呼，更没有掌声。

尴尬得就好像她一个人在自说自话。

别扭地站了一会儿，伏雪凝实在是顶不住，很想看看台下观众的情况，可因为是演奏会，观众席上的灯光被特意调暗过，她只能看到下面坐了很多人，但是看不清楚他们的样子。

这时，耳麦里传来导演的声音：“别冷场，说几句话，活络一下气氛。”

伏雪凝抿唇深呼吸了两下，开口：“熟悉我的人都知道，我在十岁的时候就考过了钢琴业余十级，所以我觉得学钢琴其实就是件挺容易的事情，抽空弹两下就会了。”

众人：“……”

导演：“……”

MMP，我叫你活络气氛，不是让你来讽刺他人，抬高自己的。

导演无奈，通过耳麦给伏雪凝传话：“算了，你别聊天了，先弹两首曲子吧，说不定他们听了你的演奏，态度就会热情起来。”

闻言，伏雪凝也松了口气，这气氛诡异得她也挺难受。

于是，她在钢琴前坐下，双手放在琴键上，刚按下第一个键，就听见观众席那边传来窸窸窣窣的声音。

伏雪凝皱了下眉，随即想到可能真如导演所说，是观众被她的演奏所折服，瞬间，她演奏的激情更高亢了。

就在这时，台下有人高声喊了一句：“扔！”

伏雪凝还没反应过来，就感觉四周有许多不明物体朝她飞射过来，一股腥臭的味道也随之钻进了她的鼻腔。

伏雪凝脑袋里一道灵光划过，她想起了之前在大门那里遇到的粉丝。

原来这些都是孟俞的粉丝！

他们买票进来就是为了扰乱她的演奏现场！

她的身体比她的脑袋反应更快，等伏雪凝想明白事情原委时，她已经躲在了钢琴架下面。

主办方也意识到了事情不对劲，将整个演奏厅的灯光全部打开，伏雪凝这才看清楚，那些粉丝为了将烂菜叶子和臭鸡蛋扔得更远，手里甚至还拿了把玩具枪。

而在这时，因为演奏会上的突发事故，直播间里很快就涌进了大量网友，全是来看热闹的。

弹幕直接飘满了屏幕：

“听说有好戏看，我就来了。”

“自从伏雪凝回国，我的笑就没断过。”

“哈哈哈哈，伏雪凝估计想骂人。”

“孟俞的粉丝战斗力真强，但是我就觉得大快人心是怎么回事？”

“估计伏雪凝现在很后悔开这个演奏会了。”

“真·自取其辱。”

烂菜叶子和臭鸡蛋还在不停地扔过来，工作人员不得不每人拿着两把伞上台，“冷静，现场的粉丝请冷静！”

台下立马就有人反驳：“屁！我们才不是伏雪凝的粉丝。”

工作人员被噎了一下，咽了口口水，继续说道：“大家文明一点好不好？可以不爱，请别伤害。不喜欢，安静离开就行了。”

“我们花了三千块钱买了门票进来的，你凭什么赶我们走？我就觉得她弹得烂，扔点菜叶子表达不满怎么了？”

“对啊，她这水平难道还不值几个臭鸡蛋吗？”

工作人员是第一次面对这样的情况，一来二去之下，就被台下的观众弄得不知所措了。

伏雪凝恨得牙痒痒，她练了十几年的钢琴，这些人竟然说她弹得烂！

她一气之下，就从钢琴架下面钻了出来，直接抢了工作人员的两把伞，挡在自己身前，看着台下的观众气愤道：“一群没品位的家伙，明明是你们自己欣赏不来，还有脸说我弹得差！懂不懂钢琴啊你们？”

台下立马就有人回呛：“我曾经有幸去听过尤嘉大师的演奏，你跟他比差得远了！就这种垃圾水平，还有脸开演奏会圈钱，一张门票还卖三千，你害不害臊啊？”

伏雪凝气得瞪眼，看着台下那些观众一脸鄙夷的样子，她连连点头，“好，你们说我水平差是不是？行，我这就让你们知道自己错得有多离谱！”

她直接在台上喊袁双双：“圣乐落琴寄给我的评级结果呢？现在就打开，然后投影到大屏幕上，让这群人好好长长见识！”

袁双双正看热闹看得高兴，闻言赶紧去找来伏雪凝的评级证书，只是拆开看了一眼后，她脸上的表情就变得很复杂。

说意外吧，也不是很意外，说不意外吧，又还是有一点意外的。

就错愕的这么点时间，伏雪凝就不耐烦地催促了起来，“袁双双你在干什么？投影呢？还没搞定？”

听到这话，袁双双二话不说，直接把证书上的内容投影在了大屏幕上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67514826"  chaptername="第三百五十九章  你说我水平差？">加入书签</a>
</div>
