    “再换一盆水。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “好。”

    关习凛再度去端一盆清水过来，换下那盆血水后，这回，见流出的鲜血渐渐的恢复鲜红的颜色，便问：“这毒是解了吗？”

    “还有余毒未清。”她见差不多了，这才示意移开盆子，将沾着血水的手拭擦干净，给他盖上被子后，走到桌边。

    “哥，天亮你按这张单子上的药去抓，分几个地方抓药。”她写下一张药方递给他。

    关习凛接过后看了一眼，点了下头：“行，天亮我就去抓药。”

    与此同时，凤家中却是乱成一团。

    凤萧带着人出去寻找老太爷，慕容逸轩也加入了帮忙，这个晚上，可以说弄得人心惶惶，也因他们的动静之大，不少人都知道了凤府的老太爷被人掳了。

    只是，众人都奇怪着，你说掳了凤清歌还说得过去，毕竟人家是凤府的掌上明珠，而且还是个绝色美人，可放着个绝色美人不掳，却掳走个老头子，而且最近还被诊出患了疯魔之症，你说奇怪不奇怪？

    因此，议论也多，想着，会不会是凤家的什么仇敌？或者是凤老爷子的仇人干的？

    至于在凤府，凤清歌的院落中，一名中年男子再度来到她的房里。

    “主子，那兄妹的身份查清楚了。”

    “说。”

    “那男子叫关习凛，是云月城关家的二房的人，只是前段日子跟关家闹翻了，自请出族自立门院，现在住在城南的一处宅子里，至于那个女子则调查不出来历，只知是那关习凛结拜的妹妹，没有人见过她的容颜，因为她一直用面纱遮着脸。”

    闻言，苏若云眼中划过一抹阴狠的杀气。一个不知来历的狐媚子也能让慕容逸轩丢了魂，真是好本事！

    “从毒门中调几个人把那姓关的给杀了，至于那个女的，给我抓回来，我倒要看看那面纱下是一张什么样的容颜！”她的声音透着阴狠的传出，在这宁静的夜间显得格外的渗人。

    “是！”中年男子恭敬的应着。

    “另外，查一下老爷子是被什么势力的人给掳走了，若是找到，直接在外面解决了！”

    一个碍手碍脚的老头子，若是识相的话她倒不至于杀他，可偏偏，人都那么老了，还有着一双精明得让人厌恶的眼睛。

    既然碍着她的事，那就别怪她不念那点情份了！

    “是！”中年男子再度应着，在看到她挥手示意他退下后，这才转身离开。

    次日，清晨

    当凤老爷子缓缓醒来之时，就见床边趴着个人，微侧过头一看，那张被毁的容颜就那样的映入他的眼中，想到那个女人说的话，心中一阵揪疼，老泪不由的湿了枕头。

    看到她被毁的容颜已经让他心疼内疚不已，可当他听到当时那女人说拿着一把刀一刀刀的划开凤丫头的脸时，那种心痛更是让他能以抑制的化为怒火与悲愤。

    他的凤丫头啊！那样听话的一个孩子，竟受了那么多的罪，让他这个老头情何以堪……