
　　战箭出现的无声无息，甚至是直接到了眼前才从虚空中显现出来，看起来，极为的突然，没有防备之下，绝对是致命的杀招。尤其是，现在所有的注意力几乎都被龙凤麒麟三族，加上鸿蒙万灵榜给吸引住。哪里会想到，会有暗箭从虚空中突然杀出。

　　诡异，可怕，杀机刺骨！！

　　这一箭，分明是朝着易天行眉心而来，想要一击致命，真正不留任何余地，出手就是杀招。就是为了要易天行的命。

　　这一箭，来的太快，完全没有办法阻止。

　　“不好，陛下快躲开。”

　　“有刺客。”

　　“竟然敢刺杀陛下，是谁，一定要让他们灰飞烟灭。”

　　这一刻，四周的大易朝臣脸色纷纷大变，一个个露出暴怒之色，在他们面前对易天行下手，这是想要做什么，完全就是没有将他们放在眼底，尤其是六扇门的诸葛正我，天灾殿的童皇，他们的脸色都变得十分难看，他们一个负责内部，一个负责外部。

　　竟然都没有发现任何端倪。这简直是对他们的一种侮辱。

　　脸上彻底无光。

　　不过，想想都觉得可怕。

　　刺杀帝王，运朝之主，这绝对不是普通刺客可以做的。早就说，刺杀帝王，这是刺客界的一大禁忌，不仅成功的可能性渺茫，那种帝王之气，国运带来的威压，仅仅反噬，就能让刺客陷入到前所未有的虚弱状态。

　　荆轲刺秦王中。

　　荆轲还有勇气出手，秦舞阳在面对秦始皇时，却连动手的勇气都没有，那不是他懦弱，而是自身在生出杀机的同时，就被秦国气运，秦始皇的帝皇之气所震慑，遭受反噬，实力压制到低谷。那种情况下，根本连动手的能力都没有，若不然，秦舞阳也是燕国有名的勇士。

　　当年是怎么形容他的。

　　历史记载，燕国有勇士秦武阳，年十二，杀人，人不敢与忤视。这样的人，怎么可能没有强大的意志，只可以，依旧无法做到直视帝王，刺杀帝王的程度。

　　当然，这也让荆轲成为刺客中的传奇，他只能是陪衬。甚至还不是好的一面。

　　这些，都表明出，刺杀帝王的可能性。概率极低。

　　而且，不是一般人能够出手的。

　　“找死！！”23sk.Com

　　易天行目睹，眼中精光一闪，一尊银白色的空间门瞬间在身前打开，就挡在这根战箭的前面，横档在中间，要靠近，那就会直接钻进空间门中，进入空间门，毫无疑问，在最终的命运只会被吞进鸿蒙天帝塔中，送进混沌空间，管你是什么东西，直接就化为乌有，炼化成塔中养份。

　　但诡异的画面出现了。

　　只看到，那根黑色战箭看到空间门时，突然间发生改变，一下就在半空中扭动了一下。诡异的绕开空间门，继续朝着易天行扑杀而来。

　　“活的！！”

　　“这是什么东西，好像是蛇。”

　　“以蛇为箭，这是什么鬼东西。”

　　这一变化，让很多人当场发出惊呼，感觉到一丝诧异。谁都没有想到，这东西还是活的，不仅如此，还能避开空间门，再次展露出杀机。

　　而这瞬间的变化，让这口战箭距离易天行变得更近。落到身上，绝对不会超出一秒，甚至有可能是是零点几秒，对于一般人而言，这个时间，实在是太短暂了，短暂到完全无法躲闪，只能眼睁睁看着利箭洞穿身躯。

　　不过，就在这时，一道杀音从口中发出

　　“杀！！”

　　伴随着杀音，赫然可以看到，在易天行额头上，金光一闪，一枚金色的飞刀已经出现在面前，这飞刀上，毫光闪烁，在毫光中，似乎能看到有淡淡的灵性在闪烁。吞吐着寒光。在飞刀上，竟然有眉有眼。宛如是活的。

　　刷！！

　　飞刀出现时，周边所有人，所有修士都感觉到一种难以想象的寒意从体内冒了出来，仿佛是被可怕的毒蛇给盯上一样，那种感觉，太过恐怖。

　　气机被锁定，甚至是灵魂真灵都被锁定，仿佛死亡就在下一个瞬间。

　　识海命窍——斩神刀！！

　　这是灵魂神通。

　　元神越强，战力越强，其潜力，永无止境，真正强悍到极致。

　　易天行精神力本身就强大，灵魂元神，都远超常人，如今，更是成为元神境强者，连带着斩神刀早就发生蜕变，任何在元神境之下的对手，一旦命中，瞬间毙命。就算是阳神境，照样可以斩杀。

　　在看出这口黑箭竟然有着生命之后，想都不想，立即就施展出这门无上神通。

　　一刀飞出，就要锁定其灵魂与气机，将黑箭当做生灵来斩杀。

　　而斩神刀出现后，确实锁定了黑箭中的灵魂气息。

　　飞刀闪电般划破长空，已经出现在黑箭前。两者发生激烈碰撞，就要将黑箭一刀斩断。

　　叮！！

　　然则，一种更加诡异的画面出现了。

　　那黑箭在碰撞到斩神刀时，诡异的所有生命气息，连灵魂的波动都诡异的消失不见。而且，其本身的材料不知道用什么铸造，坚硬到可怕。斩神刀斩在上面，都只是留下一道小小的切口，并没有将其彻底斩断。反而恐怖的力量将斩神刀崩开。

　　或者说，黑箭在斩神刀下，向一旁错开，但在错开的一瞬间，黑箭诡异的再次化为一条黑色怪蛇，再次调整方向，继续修正之前的轨迹。瞬间出现在易天行眉心位置。

　　叮！！

　　不过，在战箭即将洞穿眉心时，只看到，在眉心中，神光一闪，一道银白色的漩涡凭空出现，在出现时，黑箭恰到好处的抵达，跟着，一起消失不见。没入银色漩涡中，没有激荡出一丝的涟漪。

　　空间神通——虚空放逐！！

　　这赫然是才诞生不久的空间命窍神通，孕育出的虚空放逐，可以放逐敌人，也可以放逐各种物体，就好像是那口黑箭一样，不管它是生命还是法宝，只要被拉扯进去，那就没有摆脱的机会，更加不要说，黑箭与斩神刀碰撞后，本身就消耗大半力量。突然之下，也无法再做出反应。

　　这些说起来长，实则，所发生的时间不过是在眨眼之间。连几个呼吸都不到。

　　实在是太快了。

　　从暗箭出现，到消失，很多人感觉是做了一场梦。

　　“通灵宝鉴！！”

　　易天行脸色冰冷，口中吐出一道话音，通灵宝鉴出现在身前，镜中快速闪过一道道流光，豁然间，绽放出一道神光，朝着远处虚空照射过去。

　　刷！！

　　随着神光所到之处，赫然可以看到，远处虚空，诡异的出现一道身影。这道身影全身就仿佛是一团漆黑的黑雾，看不出具体的样貌。本来隐匿在虚空中，现在发现自己已经被找出来后，也没有躲藏。

　　看向易天行，发出怪笑道：“这只是开始，易天行，你就准备在等死吧。接受无穷无尽的刺杀。”

　　说着，整个身躯突然爆开，在虚空中烟消云散。化为乌有。

　　那手段做法，都是果决无比。一丝迟疑都没有。

　　“不是本体，只是一个化身。死了，对本体来说也是无伤大雅。”

　　易天行目睹，沉声说道。

　　心中越加的凝重，以化身出现在这里进行刺杀，这是根本没有打算将化身带出去，随时都准备放弃这具化身。为的就是完成一次刺杀。

　　成功自然是最好，不成功，那也完全可以接受。

　　“这是谁，竟然如此狠，化身就算不比本体，也能这样说放弃就放弃。一点都不含糊。”吴用倒吸一口凉气，发出惊叹道。

　　“这黑雾中隐藏的刺客为什么感觉有些熟悉，这气息，好像以前见过。”

　　关羽露出沉思之色。

　　“很凶残，很难缠，一击不中，立即放弃。出手果决，放弃果断。这样的对手隐匿在暗中，绝对是一口随时会落下的利剑。”

　　诸葛正我开口说道。

　　这是威胁，天大的威胁。

　　尤其是对他们来说，更是一种巨大的考验。要知道，他们六扇门，本身就是防备这些刺杀之类的事件，对朝臣的刺杀，都是大事，更加不要说是对易天行的刺杀，这是将他们架在火上烤。

　　“我好像猜到了，这似乎跟永夜的气息好相似。”

　　诸葛亮突然开口说道，眉宇间带着一丝凝重。

　　“恩，应该是永夜世界派来的杀手。没想到会在这个时候动手，还真的找到这里来，看来，以后不会太过无聊。”易天行颔首点点头。

　　其实，在看到那团黑雾时，心中就已经有了猜测。

　　当初在神魔战场时，他可是让永夜世界中的天骄大跌脸面，甚至是收割了永夜天骄的大量气运，这些，说起来，都是仇恨，更加不要说，他是罪魁祸首，在当初战场上，也是位列榜首，所出的风头，实在是太大了，早就被永夜所铭记。

　　当年就已经被提起过，他的名字，已经上了永夜一族暗杀的黑名单之上。

　　而且，在黑名单上的排名绝对不低，永夜对于扼杀永恒世界天骄的事情，向来都是不遗余力。只不过，没想到刺杀来的这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1414章 刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 