    闹钟已经响了三遍，苏素素才缓缓地起身从床上爬起来。

    她昨天晚上与白晓笙并没有聊到多晚，不过因为见到对方那明晃晃的雪白肌肤，即使回家躺在自己床上，处于青春期的少女依然口干舌燥的难以入睡。

    那修长白皙没有丝毫赘肉的大腿，那晶莹如玉的粉嫩的脚趾头，那在浴巾下露出沟.壑的胸口，都一直在苏素素的脑海里回荡着。

    对方又长又妩媚的眼，还是嘴角那抹微笑，总是在她的脑海里挥之不去，辗转难眠。

    身体中似乎有一团无名之火，能吞噬一个人的理智，这让她有些迷茫起来。

    她虽然隐约明白自己在渴求着什么，但是也并不知道该如何去实施或者行动，或者在苏同学的内心深处，还是有些不敢去做的。

    “昨天晚上几点睡着的？怎么一副无精打采的样子？”

    苏蓉此时正在整理着衣物，依然是那种黑色的制服套裙，看着少女从厕所里走出来，有些疑惑的看了女儿一眼。

    苏素素虽然已经洗漱完毕，但依然是睡眼迷朦的样子，穿着宽松的玩偶睡衣，走起路来都一摇一晃的。

    她一边揉了揉眼睛，一边低声叫着：“妈妈...我很早就睡了，就是感觉没睡饱。”

    苏同学自然不会说出真话。

    ‘因为晚上想着白晓笙的大长腿才没睡着’，这种话估计还没说出来就得被打个半死。

    苏素素觉得自己可没那么傻，深知母亲得传统性格，也知道暴露出来会遇到什么情况。不过自从上个月正式交往之后，她就决定义无反顾了，她早就知道这条路会是布满荆棘得了。

    所幸苏蓉并不会知道自己女儿的这些想法，不然还真的会控制不住自己的情绪。

    “你这小姑娘成天就想着睡懒觉，你这周都住在学校里，可不能再睡懒觉了。”

    她有些无奈地摇了摇头，指了指放在桌上的早餐，吩咐着自己的女儿：“快把这些早餐吃完，鸡蛋也必须吃掉...还有晓笙昨天和我说过了，她会送你去学校，而妈妈还有很多事情要去处理，就不送你去了...嗯，还有你下周五回来记得提前打个电话，我先走了。”

    苏蓉站在门口一边吩咐着，然后则是有些匆忙的推门走了，然后则是实木门关上的声音。

    而在门外，那脚踩着的高跟鞋‘蹬蹬蹬’的声音渐渐远去，很快就听不到了。

    “噢...”

    苏素素先是愣愣的站在原地，然后半天才从口中出个单音节的话语，“...鸡蛋才不要吃呢！”

    当白晓笙敲响苏素素家门的时候，苏同学才刚将除了鸡蛋外的食物吃完。

    白晓笙站在门口，看着对方身上穿着的依然还是昨天那种玩偶睡衣，倒是下意识的皱了皱眉头，“素素同学，你起码把衣服换好吧？”

    现在都早上7点了，再过一个小时就要上课了，即使她叫了王丽来送，从这里到学校的时间也比较紧的。

    她作为公众人物，在上学方面自然和学校达成了协议，迟到早退什么的算是常事。但是苏素素不同，对方就一普通的女高中生，得老老实实的好好上课才行。

    别学她那种迟到旷课什么的，免得好像把对方带坏了一样。

    在白晓笙得心目中，苏素素就应该有着无忧无虑得学生时代，而不是因为她得缘故，就要改变了这一切。

    她一直把对方当作妹妹来看待，现在虽然是恋人关系，她就更要好好得保护对方，不让对方得生活太过偏离正常值。

    “唔...我马上就去换...”

    苏素素有些调皮的吐了吐舌头，然后低着头的她，正好看见对方短裙下的纤细精致的长腿，想到昨晚的夜不能寐，脸色不由变得绯红起来。

    吞吞吐吐的说完这句话后，苏素素一溜烟的跑回卧室，然后赶紧的将睡衣脱掉，看着镜子中显得有些矮小的自己，不由的有些自卑起来。

    她的身材是那种比较较小可爱的，胸口的育水平也就是一般的女生水准，这本来是非常正常的，但是有着白晓笙这种条件的恋人，苏素素就看到了鲜明的对比。

    她觉得自己在白晓笙面前，简直就是个矮冬瓜，虽然她也是腿细胳膊细的，但是比起恋人这种成熟的大美人，感觉还是差了好远啊！

    好不甘心啊！

    “什么时候...我也能长大啊...”

    苏素素看着镜子中的自己，虽然皮肤也挺白皙粉嫩的，但是总感觉没有任何一处地方能和恋人相比较啊！

    她的贴身衣物都是非常可爱的草莓图案，看上去非常活泼的那种，不过与此时正有些气馁表情的少女非常不符合。

    “喂喂！小美女，你好了么！？”

    门口的声音老远就传了过来，这种催促的声音，让本来还在呆的苏素素，不由得手忙脚乱了起来。

    “马上！”

    苏同学大声回应着，连忙在衣柜里翻找了几件连衣裙，都是浅色的可爱风格，她随便选了一套淡黄色的碎花长裙，二话不说就开始换了起来。

    换完之后，她对着镜子前有些手忙脚乱的整理起来，然后却是一边推开门一边整理。

    她并没有注意到，一条草莓图案的纯棉制物，正好整以暇的躺在床沿处。

    “快走...去上课啦！”

    白晓笙看着苏素素一出来，就直接抓起对方的手往电梯门口飞奔而去。

    两个少女跑动起来的样子，衣裙翻飞，香气氤氲，犹如一场青春的圆舞曲。

    当上课铃声正在响的时候，白晓笙和苏素素才一前一后的进了教室。

    刚一屁股坐在位置上，白晓笙就瞥了苏素素一眼：“还好丽姐开车比较快，不然还真赶不到...苏同学你下次能早点么？”

    “唔...嗯...”

    苏素素坐在位置上，刚觉得缓了口气，但似乎感觉到了什么一般，面色瞬间变得有些怪异起来了。

    “你怎么了？脸色一下就变得通红起来了？是刚才小跑的有些累么？”

    白晓笙看着一抹绯红渐渐爬到对方的脖颈上，然后蔓延到了整个双颊处。

    这种现让她有些奇怪，在她印象中苏同学的体力还不错，怎么可能会因为跑几下步就累的脸红呢？

    （ps.还有更新）(未完待续。)