    第747章 在一起   

    灵娲秀眉一蹙，狠狠剜了陆沉一眼。

    

    她自登位以来，不曾向任何人道谢，给陆沉作揖还是头一次，已经是她的极限。

    

    陆沉竟然不满意，还要她行万福，真是岂有此理，简直是蹬鼻子上眼了。

    

    行万福之礼，那是宫女所做的事，或者一般女人的礼节。

    

    她贵为灵族女王，高高在上，俯瞰亿万灵族人，岂能像宫女一样行什么万福？

    

    就在此时，祭台顶上，紫气大盛，苍穹之上，突然降下一道紫光，将陆沉等十二人笼罩起来。

    

    “紫光照顶，帝苗现世！”

    

    有长者激动的高呼，声如洪雷滚滚，传遍方圆万里，传入每一个灵族人的耳中。

    

    倾刻之间，祭台之下，数亿灵族人纷纷跪下，朝祭台膜拜。

    

    在遥远的灵泉之地，灵皇的眼睛再度睁开，眼眸之中，有着浓浓的激动之色。

    

    “上次本皇登顶，还是在十万年前，在此期间，无人登顶，犹如一道魔咒罩住我灵族！”

    

    “今天这道魔咒终于被打破，十二人登顶，产生十二棵帝苗，我灵族创造了一个奇迹！”

    

    “冥冥中注定的人，乃我灵族的福星，一手提携我灵族十一人为帝苗，冥冥中注定扶助灵族崛起！”

    

    “九龙传人，果然身怀异术，潜力无穷，若与娲儿修好，入赘灵族，才是我灵族的最大利益！”

    

    突然，灵皇感应到了什么，目光下移，就见到了一位王爷正狠狠的盯着陆沉，眼神不善。

    

    “本皇有子孙欲对陆沉不利？”

    

    “但祭台仍有禁制，陆沉乃九龙传人，可撑起三龙异象，不畏压制，未必有人伤得了他。”

    

    “陆沉从圣泉之地拿了不少好处，已经得到了灵族的回馈，也失去了本皇的庇护，一切看他自已的造化了。”

    

    灵皇又缓缓合上眼睛，入定去了。

    

    祭台顶上，陆沉、灵娲和十宫女沐浴在天地紫光之中，仰头望苍穹，犹如帝苗出世，帝气冲天，令亿万人臣服。

    

    陆沉收回了魂力，因为不需要了，所有登顶的人经过紫光普照，得到天地认可，已有证帝之资，可抗祭台的压力。

    

    但陆沉却忘了把手收回去，仍然保持原有的姿势，一手拉着灵娲，一手拉着十宫女。

    

    倒是十宫女很醒目，悄悄把手撤回来，站在后面甘当绿叶，把风采全部留给她们的主人和女王。

    

    那一刻，在紫光的普照下，世上仿佛多了两尊神人。

    

    一个面目俊朗，剑眉入鬃，威风凛凛，英气迫人！   

    一个五官如玉石雕刻，肤如白雪、颈脖细长，颜值绝顶，美绝人寰！   

    两尊神人貌合神融，美伦美奂，恍如一体，绝佳配对，瞬间令现场数亿人给看痴了。

    

    “女王，此子的灵族气息不纯，他到底是何人？”

    

    终于，有长者开口询问了。

    

    “他叫陆沉，是灵族冥冥中注定之人！”

    

    灵娲提起真元，声如天雷滚滚，传遍四野，正式向灵族子民宣布。

    

    此言一出，全场哗然，当即引发轰动，数亿灵族人一阵欢腾。

    

    “十万年前，先祖预言，冥冥中注定有人破解星罗大阵，解封灵谷，拯救灵族！”

    

    “冥冥中注定的人来了，即是灵谷已经解封咯？”

    

    “冥冥中注定之人，非我灵族，为何他却有灵族的气息？”

    

    不问世事的长者们也激动起来了，纷纷开口询问。

    

    “不错，星罗大阵已破，凤瑶的封印已解，灵谷通往星罗大地的出口已经打开！”

    

    说到这里，灵娲转头看了陆沉一眼，“陆沉，身怀异术，可产生我灵族的气息。”

    

    “我入灵谷的时侯，为了避免误会，才转换了灵气气息。”

    

    陆沉微微一笑，如此解释。

    

    而后，陆沉意念一动，取下那道具有灵气奥义的气系符文链，恢复了人族气息。

    

    “太好了，他是人族！”

    

    现场数亿人悬在半空的心，就塞回了身体里。

    

    在不确定陆沉是什么种族之前，谁都提心吊胆。

    

    万一陆沉是妖族、魔族等敌对种族，那就麻烦了。

    

    毕竟，这个世上是有易容术存在的！   

    十万年前，灵族与人族是同盟，曾经联手奋战，共同对抗其他敌对种族。

    

    但后来，灵族先祖犯下大错，灵族才受到人族的惩罚，封印在灵谷。

    

    所以，灵族上下并不仇视人族，甚至很高兴冥冥中注定的人，就是一个人族！   

    “先祖有言，冥冥中注定的人有大能，可扶灵族崛起。”

    

    一位苍老的长者看着陆沉，感慨的说道，“先祖诚不欺我，此子一来，即提携我灵族十一人登顶，成就帝苗！此举打破十万年来，灵族不可登顶的魔咒，先祖若有知，必定十分欣慰。”

    

    那苍老长者的目光从陆沉身上移到，转到灵娲身上，突然意味深长的说道：“此子乃我灵族贵人，女王理应留他下来，将来他会成为我灵族的镇族强者！当初先祖，也曾挽留一位人族强者，可惜未能成功，女王或者效仿先祖。”

    

    “赞同！”

    

    “同议！”

    

    其他长老纷纷附和，圴露出了殷切的目光。

    

    陆沉表情不变，内心有一万只羊驼在奔腾。

    

    这班家伙想他留下，却直接问灵娲，就不问问本尊感受么？

    

    本尊是进来找宝物的，不是进来入灵族的，能不能搞清楚这一点？

    

    现在呢，上古灵神树的种子到手，灵族的灵泉水也搬了一半，又有两斤装的灵神元液入帐，还留下来做甚什么？

    

    等会打完架，祭天大典结束，本尊就拍屁股走人了呗！   

    秘境那边，明月在等他，还有一整支军团的兄弟在等他，他需要快点出去呢。

    

    “这个……”   

    灵娲有点口哑了，那位长者的意思，与灵皇老祖同出一澈，就是叫她与陆沉修好，让陆沉入赘灵族。

    

    可是，她众目睽睽之下，不知该怎么拒绝。

    

    与陆沉修好？

    

    这个问题，她还真没想过。

    

    她对陆沉才建立起信任，刚把陆沉当成好朋友，远没达到修好的层次。

    

    当务之急，是解决九王爷，而不是想儿女私情。

    

    “在一起！”

    

    “在一起！”

    

    “在一起！”

    

    徒然之间，祭台之下，数亿灵族子民突然高呼起来。

    

    

