    房间中再次只有楚幽一个人，对于澹台静宁，已经稳妥安排。

    这时楚幽忽然说道：“把她的病情调入到手机里，让我看看。”

    刹那之间，手机就传来震动，小乔从网上医院中把澹台静宁的病情资料发送在手机里。

    楚幽没有看，而是把这份资料转发到王梅梅手机里，要求王梅梅关注一下，联系几个名医看看什么样的药物能够最大限度的缓解病根所带来的折磨，进而再采购相关药物与注射工具。

    “小乔啊，我要上上游戏了，如果有来电话了的话，你帮我处理一下吧。”楚幽知道小乔能够模仿语音，而且也暂时没有什么事情需要自己出面了。

    “好的，王梅梅呢，她可是你的专职秘书。”

    “嗯，我给她说声。”

    于是楚幽拨打了王梅梅电话。

    “梅梅，我现在要进入《天世》，有什么事你自己处理，或是叫李叔协助你处理，嗯，等我出来再看你们的处理结果，好的，叫人别打扰我。”

    最后楚幽进入了办公室卧房，来到了新买的游戏舱。

    这款游戏舱还没有生物DNA记录，属于无主之物，每个人都可以用它登入自己的号，只是一旦进入后这个游戏舱就会启动‘认主’程序，以后也只能是那个人登录了，别人是无权从这台游戏舱进入游戏的。

    游戏舱打开了，一丝精光从眼目中闪过，紧接着楚幽进入了里面！

    游戏舱盖缓缓关上，认主程序立刻启动。

    久违的感觉在内心浮现，楚幽躺在这里静静等待结果，此刻闭着眼，神色安宁。

    “叮！”一声仿佛来自遥远的古老信号之音响起，带着空灵地回响。

    系统：燕国公告：执政官幽夜上线！

    系统：您的执政要塞受到攻击！

    系统：您的打猎经验气息500%。

    系统：SS级任务《给前方运输战略物资》已激活，海战已经爆发！

    系统：新的一周，您又可以招募生物军队了！

    系统：您的城镇：英吉勒斯城受到北美玩家侦查！

    系统：您的执政税收入账金币为：352万金币！

    系统：英吉勒索城为您带来了：宝石112，水晶112，木材521，金币5千的收入。

    系统：您的交易所有大量结算的金币！

    系统：兽族入侵大军已被全部消灭，恭喜您获得了第一名，请前去领取奖励品。

    一上线就出现了大量的系统提示，看的让楚幽一时眼花缭乱，哥也就游戏日六天没有上线嘛！

    尼玛居然还有人攻打自己的执政要塞，真是不知道死字怎么写。

    楚幽知道，只有执政要塞的任何建筑受到攻击，那么它就会向主人发出警报，建筑受到攻击持续1分钟，就会再发来一份警报，而系统只出现一次提示，谁知道这提示是什么时候出现的？！

    与绝大多数玩家一样，每次上线都会打开自己的属性栏看一遍，以了解当前情况。

    姓名：楚幽。

    国籍：大燕国。

    体质：斗战神体（三星变身）。

    等级：52级。

    首饰：一套荣耀血斗首饰（35级大师级，除了右手戒指，右手戒指是30级神圣征伐之戒）。

    武器：神圣级无等级属性相当于40级的战士武器长刀。

    防具：30级闪光神圣红龙王上衣，其他部位则是大师至白金品级不等。

    拥有的生物军队：220个变异级T9斗战姬，其中130个斗战魔姬，90个斗战邪姬。500个魅影弓箭手（驻扎在北美区英吉勒斯城。）每一种生物兵种对应一个生物巢穴。拥有一艘T2级飞船，拥有一艘T6级战舰。

    宠物：无等级的神宠帝姬。进化阶段：1/3。

    拥有的神通装备：虚化之面具（九阶觉醒状态），盗天之手（二阶觉醒状态），天道之羽（二阶觉醒状态，其献祭的装备为满等级的200级神圣装备。），垂朵之心玉扳指（六阶觉醒状态，总司令金垂朵亲手制作之物，献祭的装备需要在150级。）无名的禁忌之深蓝之心（五阶觉醒状态，有关水元素的神通技能。）

    拥有的英雄级NPC：数量：1个，名字：崔暖君。在战争神学院进修中。

    爵位称号：侯爵，冠军侯！

    玩家称号：天启初代冠军者！

    技能：自创神级技能：念虚真幻，九阶技能：无名的禁忌之术，八阶技能：时间之神的步伐，战戟屠戮之舞。其他技能若干。

    玩家个人战力：77万！而第二名的东瀛玩家‘别天神玉斑’其战力值才9万接近10万，楚幽比第二名高了整整67万多战力！值得一提的是，东瀛玩家战力超过了北美区的衣阿华。

    为什么楚幽的战力会飙升地那么快？其最重要的有两点，一点则是金垂朵给的那枚神通玉扳指，获取30%的130级十星服月芒境的总司令金垂朵的属性，这是极为可怕的，还有一点就是楚幽自创的神级技能，念虚真幻。

     77万战力！！这是系统明白无误地告诉《天世》所有玩家，幽夜这个人，真得很危险！！

    公会潜力值：11万！如果楚幽大肆招人，而且招得玩家等级属性越高，那么潜力值也将会更高。

    站在东方要塞的原地看了一会儿，楚幽再向某角看了一眼，微微一笑。

    系统提示的自己执政要塞受到攻击已经没有再出现了，开什么玩笑，哥为执政要塞打造得可是铁通防御，现阶段的玩家你们怎么可能攻得下？燕国全境几千万玩家都是来多少死多少！

    打开了好友栏，赵飞燕的头像在跳动，打开之后发现却是两天前的留言。

    此时赵飞燕的头像是亮着的，对于这个女人，楚幽现在的心情可谓是非常复杂的。

    “飞燕，你在干嘛呢？”

    “哟，大神上线给我打招呼啦？我在为落花公会打通贸易线。”赵飞燕语气没有什么特别，显得非常自然，好像昨晚的事情对她没有造成什么影响。

    但楚幽认为对方这种自然，其实就是最大的不自然。你的贞洁是我夺去的，你面对我怎么可以做到无动于衷？！

    就当楚幽犹豫着该怎么继续说时，这时大拇指上的玉扳指一热，紧接着传来震动，楚幽顿时内心一动，然后他便听到了金垂朵的语音。感觉跟手机差不多啊，就是这般通话需要消耗天地元气石。

    “幽夜司令官，大战爆发，我需要你随时待命，不要再给我无缘无故玩消失！”金垂朵的语气隐含着一丝嗔怒。但奇怪就奇怪在这里，因为没有出现好感度下降的提示。