    兰州黄河以东的官道上，一支数百人的队伍正快速而行，队伍中的为首之人正是前往河西谈判的张光晟，尽管他并不想接下这个任务，但朱泚强压给他，他也只得接受。

    就在他走到雍县时，朱泚派出的使者骑快马追上了他，又谈判条款增加了一项，要求河西军从萧关撤退，张光晟这才知道，萧关被河西军攻占了。

    张光晟不得不感慨郭宋的手段，夺取一地，同时给下一步行动留下机会，夺取了萧关，原、庆、延、绥四州无疑就将唾手可得，可郭宋偏偏引而不发，着实让朱泚头大，派重兵把守，牵制太大，不派重军，就等于要拱手想让。

    张光晟已经意识到，其实郭宋才是朱泚最大的威胁，相比之下，河北、中原那些藩镇什么都不是，更不用说巴蜀的南唐，若不是他们有山川之险，北唐大军早就杀进去了，按照眼前形势发展，五年之内，朱泚大军必将统一天下，那是没有考虑河西军的前提下。

    如果考虑河西军，天下形势就得重新评估了。

    张光晟又想到了自己，自己是不是该考虑留一条后路了？

    一行人终于到了黄河边，一行人又饥又渴，张光晟见不远处有一座食棚，便吩咐手下去买点吃喝而去，不料手下回来道：“上将军，他们不收新钱和小钱，只收河西钱或者金银钱。”

    “岂有此理！”

    张光晟心中恼火，催马到食棚前，质问掌柜道：“新钱在长安通用，为何在这里就用不了？”

    掌柜见他气势威严，不敢恶语拒绝，只得陪笑道：“这位爷有所不知，新钱从全年开始，河西就禁止流通了，商家们也不认，你拿新钱付帐，和明抢没有区别。”

    “那你们用什么钱？”

    “我们认河西钱，金银钱，还有就是老钱，老爷要付金银也可以。”

    河西钱张光晟见过，确实很不错，铜含量很高，但金银钱他却没有见过，他便问道：“金银钱是什么样子，你拿给我看看。”

    “这个......”

    掌柜犹豫一下，还是从怀中摸出两枚钱递给他，张光晟看看手中的金钱和银钱，他脱口而出，“粟特钱！”

    “老爷，这不是粟特钱。”

    张光晟已经看清楚了，和粟特金银钱很像，但确实不是，是用黄金和白银铸造的开元通宝，只不过最下方有河西铸三个字，和天宝年间铸造的那批金钱不太一样。

    他掂了掂，都重一钱左右，“这个可以兑多少钱？”张光晟又问道。

    “金钱是一贯钱，银钱是百文钱。”掌柜恭敬道。

    “这种金银[海棠书屋 www.htsw.info]钱在河西很多吗？”

    掌柜摇摇头，“今天刚推出的，很受欢迎，量不多。”

    张光晟取出一锭五十两重的白银递给他，“这个可以用吧！”

    “白银当然可以！”

    “我们要吃食和凉茶，然后这两枚金银钱也兑给我，我留个纪念，吃多少，你自己算账。”

    “小人明白，各位请坐吧！”

    张光晟一摆手，他的随从纷纷在茶棚内坐下，伙计拎着凉茶大壶给他们倒茶。

    “掌柜，过来坐坐！”张光晟招招手笑道。

    掌柜走上前苦笑一声道：“你们从长安来的吗？我一个小人物，也不知道什么绝密消息，问我没用！”

    “咱们就随便聊聊，说一些公开的趣事，不会让你为难。”

    掌柜看着照顾生意的份上，只得硬着头皮道：“老爷想问什么？”

    “听说去年河西来六十多万流民？”

    “那是前年冬天，还没有下雪，从会州那边涌来几十万流民，我们这边也有一点，但人数很少，这件事早就结束了。”

    “现在流民如何？”

    掌柜看了一眼张光晟，很认真道：“他们已经不是流民了，是陇右的居民，去年河湟麦子丰收，家家都丰衣足食，我在这里做生意，就没看见一个想回老家的人，都安心在陇右定居了，陇右官府招募民团，大家都踊跃报名参加，每个年轻人都在练武保卫家园。”

    张光晟点了点头，刘思古虽然厉害，但格局还是太小，他出的毒计却被郭宋化危为机，平白增加了六十余万人口，由此高下立分，刘思古只能说是阴险毒辣，在战略上还是眼光弱了，偏偏朱泚那么信任他。

    这时，一名士兵跑来道：“上将军，有人找！”

    张光晟一回头，只见不远处走来一名官员，三十余岁，躬身施一礼，“阁下可是张大将军？”

    张光晟感觉他很眼熟，但想不起在哪里见过，便点点头，“我是张光晟，你是......”

    “在下刘颍，金城县县令。”

    这个名字让张光晟想起来了，“你是不是郾城县县令，带领一群流民逃到关中，是你吧？”

    刘颍点点头，“正是在下，蒙郭使君器重，任命我为金城县县令。”

    “你是有德行之人，能被重新启用，可见郭使君知人善用，也恭喜你了。”

    “多谢上将军，我是来告诉上将军，张掖那边传来消息，郭使君正在前来兰州的路上，请上将军在金城县稍等片刻。”

    张光晟明白了，郭宋并不打算让自己去张掖，直接在金城县会晤，这样安排当然最好不过，避免了自己去凉州尴尬，作为前任凉州都督，张光晟真不知道该怎么面对凉州的父老？

    “我明白了，我们该怎么过河？”

    “我们安排了一艘大船，分批送上将军和手下过河！”

    ..........

    张光晟负手站在船头望着黄河对岸，多年未归，竟让他有一种物是人非的感觉，一切都是那么熟悉，但又是那么陌生。

    这时，张光晟忽然看见黄河岸边似乎在造船，有一艘造了一半的船只，旁边有不少人在忙碌，张光晟愣住了。

    “刘县令，那是在造船吗？”张光晟指着对面问道。

    刘颍笑呵呵道：“在造渡船，皮筏子可以运货，但渡人黄河还是太危险了，所以决定造五六艘渡船，我们脚下这艘船就是新船。”

    张光晟恍然，“原来如此，可是.....河西有造船匠？”他又迟疑一下问道。

    刘颍微微一笑道：“河西是没有，但流民中有，而且还不少，汴州雍丘县一个县的船匠都来了。”

    张光晟心中一惊，隋朝造龙舟的数千名船匠最后都安置在雍丘，那里有几个乡的人世代都是以造船出名，船匠至少有几千人。

    “难道有几千人？”

    “呵呵！几千人太夸张了，人数确实不少，但我们暂时用不了那么多。”刘颖含糊其词，有多少船匠是重要情报，他可不会说漏嘴。

    船只缓缓靠岸，张光晟上了岸，刘颍一摆手道：“后面随从我会安排好，上将军请吧！”

    张光晟点点头，带着几名谈判佐使向县城内走去........

    两天后，郭宋带着几名河西高官来到了金城县，郭宋当然知道这次谈判的意义，双方都有需求，郭宋需要时间，朱泚也需要时间，但达成协议并不容易，就看双方怎么让步妥协了。

    上午，张光晟来到县令，郭宋已经在县衙门口等待他多时了。

    “真抱歉，让郭使君久等了。”

    郭宋微微笑道：“欢迎张将军来兰州！”

    郭宋又向他一一介绍了参与谈判的两名手下，长史潘辽和录事参军张裘安。

    张光晟暗暗心惊，两人一个主管政务，一个主管军务，看来郭宋对这次谈判还是很看重。

    郭宋又笑道：“张将军，我们进去再细谈吧！”

    “郭使君请！”

    两人互相谦让着走进了县衙。

