    “此宝是一位世界之主的脑壳炼制而成，今日也取你脑壳炼制一宝！”

    “记住，杀你的，乃是覆禺天尊！”

    祭出灵宝的同时，混沌魔神覆禺天尊迈步杀来。

    太嚣张了！

    周玄第一次遇到这么嚣张的人，而且听起来还有点蠢蠢的感觉。

    不过，他看这覆禺天尊八只手各持有灵宝，之前还没有注意，现在仔细一看。

    除了其中两件先天灵宝，其余的后天灵宝，竟然似乎都是某些生物身上的某个部位祭炼而成。

    比如那杆节节分明的长枪，一共三十六节，细看便知是脊柱炼制而成。

    那把钉耙，看着像是手臂连着手爪一同祭炼的。

    还有那个形状有点古怪的盆，盆骨炼制而成？

    太凶残了！

    比自己都更凶残。

    太野蛮了！

    自己虽然拿凶兽、神魔的尸体炼器，但从来不这么明晃晃的，都是打爆了还本归元。

    而且，八件灵宝，其中两件先天灵宝，其中又有一件是先天至宝，一件是极品先天灵宝。

    另外六件，两件后天至宝，剩下四件，都是极品后天灵宝。

    比自己都更富有！

    “恰好，吾也缺几件灵宝赏赐给门下弟子！”

    周玄语气森然。

    未来身道玄和过去身玄天齐齐出手。

    道玄手中的太元道碑脱手飞起，对着覆禺天尊镇压而下。

    覆禺天尊手中的那件先天至宝也飞起，却是一手串，一共四十九枚宝珠，绽放毫光，托住太元道碑。

    而玄天则是祭起先天八卦图，一抖间化作一杆长枪，隔空一枪刺出，枪尖之上，八种力量爆发，威势滔天。

    所过之处，混沌气尽数被绞碎，化作乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八种力量，环绕长枪，不断变化，却是后天八卦之变，形成繁复变化的大阵。

    这一枪，玄天动用了先天八卦与后天八卦之力，一正一反。

    却是以先天八卦为体，后天八卦为用。

    而统御他们的核心点，是净世大道！

    而覆禺天尊也是一枪刺出，枪尖碰撞，恐怖的威能无声无息的爆发、席卷。

    一瞬间，以枪尖碰撞点为中心，上万光年范围的混沌气被绞碎，演化成了地水风火。

    这下，天地之门附近，还有覆禺天尊所立之地，都没了混沌气。

    而上万光年外，混沌气汹涌，开始回流，将地风水火淹没。

    净世白莲上，立身不动的玄天双臂炸成一团气流，先天八卦图所化的长枪也被打回了原形。

    他到底是神尊，哪怕和周玄一样道行高深，但也终究距离成道还差一步，和持后天至宝的覆禺天尊硬碰硬，立即吃了亏。

    不过，先天八卦图虽然被打回了原形，却无丝毫损伤。

    反而在玄天的催动下一卷，将覆禺天尊手中的长枪卷住。

    恰好这时未来身离开净世白莲莲台，迈步间手中浮现一柄神斧，直接杀到了覆禺天尊，抬手就是一斧劈下，涛涛凶煞气机爆发。

    覆禺天尊色变，连忙伸手欲要抽回长枪，但玄天却一步出现在先天八卦图上，已经复原的双臂擎住玄元控水旗，以两件顶级极品先天灵宝，生生将覆禺天尊的长枪这件后天至宝给镇压住。

    同时，周玄也祭起一件件灵宝砸下。

    先天五元鼎，七应天情钟、日月灵珠。

    两件极品先天灵宝，一件上品先天灵宝。

    这还不够。

    周玄抓起天地祭台，迈步间来到那镇压住玄黄大道钟的烘炉上空，天地祭台镇压而下。

    和玄黄大道钟一内一外，生生将这件后天至宝镇压住。

    一时间，覆禺天尊的三件至宝。

    先天至宝-手串，后天至宝骨枪，后天至宝脑壳烘炉，全部被暂时拖住，无暇分身。

    尽管手中还有五件灵宝，但覆禺天尊看着提着斧头杀过来的道玄，却不敢再分出灵宝去对付周玄砸过来的三件先天灵宝，而是徒手施展神通。

    他自己，则是祭出一件件灵宝，迎向道玄劈下的一斧。

    而道玄这一斧，看上去古朴无华，唯有涛涛凶煞气机绽放。

    嘭！嘭！嘭！

    接连三件极品后天灵宝炸开，被道玄一斧劈碎。

    紧接着是覆禺天尊的那件极品先天灵宝，是一根通体布满暗金纹路的黑棍，与道玄手中的斧刃碰撞，立时发出一声哀鸣，倒卷而回。

    覆禺天尊持棍的双手更是炸成一团血雾，然后涌动重新聚成一双手臂，回到身上。

    道玄手中神斧一连破了四件极品灵宝，威能衰弱，这才被覆禺天尊的最后一件灵宝抵挡住。

    端的是凶悍至极！

    而这神斧正是之前以先天煞神本源，再加上玄黄母气、凶兽骸骨、磅礴的先天煞气、乃至开天煞气所祭炼而成的杀伐之宝。

    此宝唤作天煞斧，平时以神斧形态呈现，但实际上无相万象，可随便变幻形态。

    乃后天杀伐至宝！

    这也是覆禺天尊色变的原因，论杀伐，寻常先天至宝都不如这件后天至宝对他威胁大。

    这种凶煞无比的至宝，其他神魔驾驭，恐怕得先自己承受住至宝的凶煞之气侵蚀。

    而恰好，周玄和自己的未来过去身，依仗净世大道，可以驱使无碍。

    覆禺天尊以神通硬撼周玄的先天五元鼎，七应天情钟、日月灵珠三件灵宝，被逼的身形连连后退。

    见到道玄提斧继续杀来，心里顿觉有些憋屈。

    “盘古一脉，果然和传说的一样，阴险至极！”

    因为至宝气机干扰，覆禺天尊一开始并没有看出周玄三人实际上是一体，开战后才看出来。

    而最初明面上，周玄这边也才三件至宝。

    他之所以最初开口以言语威逼，实际上是有些忌惮周玄他们脚下的二十四品净世白莲这件至宝。

    哪知道周玄见好不收，便只好怒而出手。

    但万万没想到。

    周玄三人一体不说。

    藏着那么多强大的先天灵宝也不说。

    竟然还有一件凶煞至宝，以至于被打了个措手不及，一连三件后天灵宝被毁。

    如今三件至宝被拖住，他竟有种无宝可用的感觉。

    自家肉身虽然强横，可面对这等杀伐至宝，却也易受伤。

    寻常肉骨之伤也就罢了，若是受了道伤，那才难受！

    面对道玄咄咄逼人的杀来，覆禺天尊只得以神通为主，辅以灵宝迎战。

    这让周玄大开眼界。

    覆禺天尊的神通很是不凡，大开大合，气势雄浑。

    看似粗狂，失之细腻，但威能却也可怕无比。

    而由神通周玄也看出，覆禺天尊乃是以地风水火四象之力分别成道，有着四重道果，却又可以四重道果合为一重道果，很是不一般。

    而道玄连劈三斧，仗着至宝之利，切下覆禺天尊三根指头后，突然间天煞斧一变，化作一口灰蒙蒙的利剑。

    道玄持剑一改方才气势磅礴的风格，取而代之是灵巧轻敏，剑锋所指，无不是覆禺天尊神通的破绽所在。

    一连三道神通被破，又丢了根手指的覆禺天尊色变：“他的另外两身在破解我的神通！”

    感觉到有些不妙的覆禺天尊的突然怒吼，仿佛拼命一般爆发，拼着被道玄一剑削去一臂，竟然一道神通印在道玄胸膛之上，将道玄轰飞。

    随即，他一转身，身体分成两半，杀向镇压他两件至宝的周玄和玄天。

    一指，一印，一拳。

    两个覆禺天尊各施展三道神通，配合灵宝，硬生生将周玄和玄天都打的吐血后撤。

    “狡诈的盘古后裔，本尊还会回来的，若不离去，必斩你头颅！”

    覆禺天尊夺回至宝，转身迈步狂奔离去。

    他跨出一步便是上万光年，眨眼间便身形没入滚滚翻涌的混沌之中，消失在周玄三人的视线内。

    这家伙来的突然，走的也风风火火。

    而且还喜欢放狠话，看起来有点憨憨的。

    不过。

    “真强！”

    玄天身形落在莲台上，张嘴吐出一口污血。

    周玄也回到了莲台上。

    他没有吐血，但胸口有一个指洞，前后通透，连上品先天灵宝度世莲台都没有防住这一道神通。

    不过，周玄如今是元神，非是肉身，没血可吐。

    此时，净世神光冲刷，不断消磨指洞内覆禺天尊神通留下的大道烙印。

    三道神通，周玄和玄天都只接下了两道，被第三道神通击伤。

    索性也只是轻伤。

    就是周玄是元神受伤，比较疼，此刻已经满头汗珠渗出。然后汗珠化作光点，又回到元神体内。

    很快。

    未来身道玄也归来，带回了不少战利品。

    灵宝碎片，覆禺天尊的四根手指，一条手臂。

    这一战，他们稍占上风。

    不过周玄也知道，这是有心算无心，灵宝占了点便宜。

    真正的修为境界实力，覆禺天尊是要胜过自家一筹的。

    下次覆禺天尊要是真的再来，有所准备之后，恐怕战斗会更加艰难。

    伤口愈合，周玄看着道玄带回来的战利品不由一笑：“若是把手臂和这些手指祭炼成宝，下次覆禺天尊再来，脸色应该会很好看吧！”

    对于本体的恶趣味，玄天有些无奈，道：“激怒这位成道者可不是什么好事，虽然只有只言片语，但混沌中的混沌魔神似乎对我们有些仇视。”

    “万一他摇人，那我们麻烦大了！”

    周玄听了也不由皱眉，点了点头：“这的确是个麻烦。”

    他的天地之门需要长期开着连接混沌，目前是没办法移动，简直就成了靶子。

