
密斯特和兰道尔从之前的所见所闻，看得出雷欧应该是三人的中心，也看得出雷欧肯定拥有一些非同一般的能力，那种能够让雪橇自己动起来的能力肯定不是对方全部的能力，但即便有了心理准备，看到雷欧一拳将如同城墙一样厚的湖面冰层给砸出一个大窟窿，依然让他们感到了无比震惊。

这一拳的威力让他们不约而同的想到了汉诺萨联盟最新生产出来的大炮，他们可都是亲眼见到过那些大炮是如何屠杀那些来自米丽亚城的怪物群的，现在雷欧拳头的力量绝对不会比那些大炮弱。

就在密斯特和兰道尔看着冰面破洞胡思乱想的时候，跳入水中没有多长时间的雷欧便像是鱼一样从水中钻了出来，落在了布满裂痕的冰面上，一边朝他们走过来，一边看着手中拿着的一块金属。

在走到众人面前的时候，密斯特和兰道尔的注意力并没有放在雷欧从湖底打捞上来的金属块上，而是看着雷欧身上的衣物，他们惊奇的发现雷欧身上的衣物都是干的，如果刚才他们不是亲眼见到雷欧跳入水中，又从水中钻出来，是怎么也不可能相信眼前之人刚才下过水。

而相比起身旁的这对情侣来，希尔维亚和泰莎·摩卡显然更关注雷欧手中这块金属一些，细心的她们也都从金属表面看到了一些古怪的花纹，而这些花纹无论是希尔维亚，还是泰莎·摩卡都在一些史前文明遗迹塚看到过。

“这是什么？”希尔维亚忍不住心中好奇，询问道。

“一块指示牌。”雷欧简单的回答了一下，不等好奇的希尔维亚继续开口询问，他又补充道：“上面的符号是一个布伽坎索人的指示编号，布伽坎索人是一种热爱将任何事物都进行编号的种族，按照这个编号分析，这个指示牌的内容是七十三研究中心模块，这个模块的作用应该是进行生物进化研究。”

虽然雷欧进行了解释，但因为一些名词无法用法兰语和其他语言表达，只能用地球联邦，这也使得一旁听着的希尔维亚和泰莎·摩卡都完全听不懂他话中的含义，只是知道这块指示牌是另外一个东西上的。

希尔维亚确认式的问道：“是被白鹿部落打捞上来的那个物体掉落的碎片吗？”

“嗯。”雷欧点了点头，随手将刚刚打捞上来的那块金属板丢在了地上，然后朝希尔维亚说道：“今晚我们就在这里休息吧，明天再继续赶路。”

希尔维亚和泰莎·摩卡都点头赞同，然后分别找一间合适的房屋作为休息的地方，雷欧则期望周围的树林找一些干木柴，用于生火。

在剩下密斯特和兰道尔的时候，两人相互看了一眼，兰道尔忍不住将雷欧丢在地上的金属板捡起来，放到了自己的口袋中。

他们不明白雷欧为什么没有把这块金属块收起来，要知道现在在南方，这种史前文明遗迹的出产的金属块价值已经可以卖到天价了，若是将这块金属板卖掉，他们定居点的那些人生活所需的经费将不再发愁了。

另外，他们两个还想到了雷欧是在这湖底把东西打捞出来的，那么也就是说在这个湖里面肯定还有其他碎片。

想要潜入这样的冰湖中找到一块金属碎片，对于其他人而言是一件极为困难的事情，但对于密斯特和兰道尔来说，这件事却很简单，只要事先做足了准备，他们就能够在冰冷的湖水中呆很长时间。

这主要是因为他们身体的变异赋予了他们这种超常的能力，他们在变异中不仅仅获得了对寒冷的抗性，也获得了能够在水下呼吸的能力，也就是说，他们的耳朵后面因为变异长出了类似鱼鳃的器官。平常的时候，因为隐藏在耳后，加上被头发遮掩看不出来，所以他们才能够在很长一段时间伪装成了普通人生活在汉诺萨联盟中，直到教会的人出现，他们才暴露出来。

一直以来，他们都认为自己的能力没有什么太大用处，至少比起定居点里面其他大部分的变异者来，他们的能力在陆地上都显得太过弱小了，但现在则不同了，他们可以利用自己的能力，在有需要的时候从这个冰湖中打捞史前文明遗留下来的金属换钱。

想到这里，他们两个对定居点未来的生活又充满了希望。

另一边，雷欧他们很快的找到了保存相对完好的屋子，这个屋子的门应该是经过特殊方法处理过的，哪怕过去了这么多年，依然没有彻底的腐朽掉，勉强可以挡住外面的寒风，而且屋子里面的壁炉也保存完好，清理了里面的积雪厚，雷欧就将已经砍好的松木，架了起来，将其点燃。

很快随着树中油脂燃烧时发出噼啪声，一股特有的松木油脂燃烧的香味在房屋内飘散，同时周围的空气也变得暖和了起来，而这时候天色也黑了下来。

几人又烧了点水，将食物也准备好，有了热腾腾的食物，温暖的环境，白天的疲惫也侵袭上来，密斯特和兰道尔吃了点东西，就在火炉旁边找了一个合适的角落，相互依靠着睡了过去，很快就进入到了梦乡。

白天的活动，对于雷欧他们来说根本不算什么，他们没有任何休息的意思，安静的坐在了火炉旁边忙着自己的事情。

雷欧拿出了一本巫师笔记翻看，并且一心二用，在心中整理归纳着自己的灵能技能。

希尔维亚则在一旁熟悉她体内的无面者能力，经过这段时间的熟悉，她发现虽然无面者的力量比起深渊魔龙来差了不少，但这并不代表无面者的力量就没有任何优势。

事实上，无面者的力量在变化上，在用途上，在实用性上，都远远超过了深渊魔龙的血脉力量，特别是在这种她身上的力量还不足够强大的情况下，无面者的力量能够给她带来更多的帮助。

比如她可以通过无面者的力量变成任何想要变成的人，甚至还能够模仿出这个人所拥有的能力和力量，对此雷欧也感到有些惊讶，因为这一点和自己的梦魇之力极为相似。

不过，很快雷欧在希尔维亚演示了无面者的力量厚，他就知道梦魇之力和无面者的力量还是有所区别的，其中最大的区别就是梦魇之力模仿的力量几乎没有限制，只要自身力量足够强大，并且感知到对方的力量细节，就能够完全模仿，而无面者需要完全接触到对方，变成对方之后，通过某种未知的联系，模仿出对方的力量，而且模仿后的力量会减弱很多。

泰莎·摩卡也和希尔维亚一样在熟悉自己现在的力量，随着世界树种子的成长，泰莎·摩卡也同样能够感应到自己力量的成长，只不过和希尔维亚不同的是她并不是无法控制自己的力量，事实上她对自己力量的控制近乎完美，就仿佛这些力量是她已经使用了很多年一样，唯一缺少的就是她对力量使用的技巧差了点，现在她需要做的就是增加使用自己的力量的各种技巧。

时间一点点的过去，外面的风雪并没有停止的迹象，大量积雪堆积到了门口，将大门堵住，为此雷欧也不得不出去清理了一下积雪，在他第三次清理完门口积雪，回到屋子里面的时候，希尔维亚忽然朝雷欧说道：“米丽亚城的幸存者发生变异有问题。”

希尔维亚莫名其妙的说了这句话，让雷欧和泰莎·摩卡都愣了愣，随后雷欧问道：“你从哪里看出有问题了？”

“人数。”希尔维亚直言不讳，转头看了看陷入沉睡中的密斯特和兰道尔，道：“他们提到了米丽亚城已经变成了一个变异者的聚集地，在那里变异者变异而成的怪物，已经拼凑成了一支数万人的大军。如果不是汉诺萨联盟得到了一批强大武器支持，再加上黑森林沼泽的天险和黑森林沼泽教会的支持，恐怕已经沦陷了。”说着，她停了停，道：“我在正教庭看过大量文献，哪怕是在维纶世界邪神教会、地下教会最繁盛的时期，这些教会内部的眷族加起来也绝对不会超过四五千，就算再加上因为意外接触到不该接触的东西，被动成为某个邪神眷族的那些人，总人数也绝对不会超过七千人。而现在一个米丽亚城内却出现了数万变异成怪物，这种事情按照常理来看的话，根本就不可能发生。”

雷欧闻言，沉默了片刻，说道：“你忘了，无论是法兰帝国，还是你们法兰联合王国，又或者是医学院、邪教这样的组织，都拿米丽亚城内的难民和幸存者做过各种试验。”

希尔维亚闻言沉默了下来，过了一会儿，才说道：“我不知道他们的试验是用来制造眷族。”

雷欧没有安慰希尔维亚，因为他很清楚希尔维亚肯定知道一些事情，她只是不在意罢了，并且事先也没有想到事情会变成这样。

在那些用米丽亚难民做实验的人中，既有法兰帝国、血巫师这种怀有恶意的人，也不乏希望通过这类眷族血脉提升人体素质的好心人，毕竟米丽亚城的大瘟疫出现后，提升体质，治疗疾病，活下去才是所有人，包括受实验者唯一的想法，谁又能够想得到将来会发生什么。

如果维纶世界没有出现异变，那些被各方势力当作实验品的米丽亚难民和幸存者或许这一生都不会出现身体变异的情况，甚至可能因为这些试验，他们的身体还会变得很强壮，很长寿，但现在一次整个世界的变异突然出现，将所有的弊端全都暴露出来，恐怕这种情况就算是参与这件事的人和组织都无法预料到。

“有没有办法逆反这种变异？”希尔维亚在自责过后，又问道。

“不可能逆转的。”这一次做出回答的并不是雷欧，而是泰莎·摩卡，她似乎知道一些什么，说道：“这些变异眷族的出现不是偶然的，他们是推动世界转变的一部分重要力量，除非你有逆转整个世界的力量，否则你是不可能改变这一切的。”

“你知道什么？”希尔维亚皱了皱眉头，一脸不悦的看着泰莎·摩卡。

“我什么都不知道。”泰莎·摩卡摇了摇头，说道：“刚才那番话不是我说的。”

希尔维亚闻言愣了愣，很快想到了泰莎·摩卡融合世界树种子后产生的另外一个意识，疑问道：“不是你说的吗？可是你刚才并没有那种变化……”

“的确不是她说的，刚才是世界树种子的意识说的。”雷欧肯定了泰莎·摩卡的说法，如果没有世界树印记的话，雷欧刚才可能也分辨不出那句话是谁说的，但有了世界树印记，那么泰莎·摩卡的另外一个意识只要浮上来，他就能够立刻感应到。

泰莎·摩卡有些疑惑的看了看雷欧，她并不知道雷欧体内拥有世界树印记，所以以为雷欧是拥有某种能够分辨两种意识的办法。

“它怎么会知道这些事情？”希尔维亚充满质疑的问道。

泰莎·摩卡用不容置疑的语气说道：“世界树构成了这个世界，这个世界只是世界树树冠上一小块地方，世界树自然知道这里发生了什么以及将要发生什么。”

看到这样子的泰莎·摩卡，希尔维亚没有反驳世界树构成世界这套说法，因为在这两天她就已经尝试过了，眼前的泰莎·摩卡根本不会听她任何的反驳。

随着，泰莎·摩卡更进一步的融合世界树种子，她获得了强大的力量，但同时在思想上也开始出现了莫名的转变，逐渐从一个信奉自然之道、萨满教义的魔女，变成了一个崇信世界树的真信徒，甚至还在这几天的路上，将维纶世界各个教会有关世界起源的各种教义传说全都驳斥了一遍，然后抛出了一个世界树创始说。

如果，不是泰莎·摩卡并没有表现出什么的异常来，希尔维亚都要怀疑对方的意识是不是已经被邪神感染了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53823109"  chaptername="第八百七十一章  人祸还是天灾">加入书签</a>
</div>
