    叶钟鸣身上的种种神奇，肯定要被人看在眼中，特别是星眼族的内部。

    一个刚刚从母星上来的人，天资再如何的卓越，也不可能做到现在的这些事情。

    特别是叶钟鸣从藏书宫回来之后，颇有种一飞冲天的气势，很容易被猜到他在藏书宫中得到了很多好处。

    当然，能够有这样明显感觉的都是星眼族的高层，是绝不会出卖叶钟鸣的，所以云顶之王做事的时候也没有故意隐瞒。

    其他人都会把这种疑问放在心里，每个人都有自己的福缘，叶钟鸣能够在藏书宫中学到这么多东西，那是人家本事。

    也只有袍白这种关系很近的，才能问一问。

    “等回去了，你也去藏书宫看看嘛，或许比我得到的更多呢。”叶钟鸣笑着说一句。

    袍白哼了一声，“那是肯定的，对那个地方，我现在都有点心痒痒了。”

    两个人说笑着，通讯耳机上就有声音传来，让他们去指挥所，两个人对视了一眼都有些惊讶，因为这个指挥所不是星眼族这边的，而是小种族联盟那边的。

    “发生了什么吗？”

    这两日叶钟鸣又是去苏族，又是在家布置阵法，有点忙，只能一边走一边问袍白。

    “我不知道。”袍白如实回答。

    不一会的功夫，两个人就到了小种族联盟的指挥部，星眼两位大人和成鎏金已经在了。

    “钟鸣，袍白！”

    不管认识不认识，小种族联盟的人都和两个人打招呼。

    现在大家知道，叶钟鸣和苏族关系莫逆，甚至不少人都知道星眼族之所以从小种族中脱颖而出变得出类拔萃，和这位的关系大了，所以谁也不敢怠慢。

    至于袍白，他们完全是……打不过的人怕，打的过人烦！

    袍白的出名之路，是从暗条城开始的，他最开始选择扬名的一些种族，就是这些小族的人，所以对这位，大家心情复杂，但不管怎么说，没有仇恨就是了，甚至他们在后来还对袍白很是佩服，有不少他们的族人，在尝试走袍白的路子……

    现在的暗条城小种族联盟是以星眼族为首，虽然这一次大家的驻地没有在一起，可也是以星眼两人为尊，他们坐在首位，看到叶钟鸣进来，都招呼他过去。

    在实力为尊的宇宙万族，可没有什么谦让之说。

    叶钟鸣走到附近坐下。

    “这次找我们来，实在是大家心中对于这一次的狩猎行动没有什么底，所以都想要亲耳听听我们的想法。”

    眼大人在之前的战斗中受了些伤，不过这两天已经好的差不多了，见到叶钟鸣坐下，便和他说道。

    我们的想法？叶钟鸣不太懂这些小种族的意思。

    “唉，眼大人这是给我们留面子，我直接说吧。”

    一个小种族的族长开口说道：“是这样的，我们这里面，参加过星球猎场的中族不多，就算是有，也不知道是多少年前的事情了，最近这些年参加过又能活着回来的，更少。对于现在的情况，以及选择这里的优劣，心中都没有太清晰的概念。”

    说话的这个人叶钟鸣认识，是暗条城为数不多族内战士以悍勇出名的种族——奥夫族的族长，这些战士的武器都是一些大家伙，比如巨棍、巨刀、巨斧、巨锤这些，反正什么兵器大他们喜欢什么。

    种族的天赋也非常好，是可以让自身进入狂化的能力，在一定时间内提高战斗力，副作用也没有多少，也就是体力消耗比较大。

    正因为他们有这些作战勇猛，攻坚能力强，力量巨大等特点，让他们曾经在宇宙万族显赫一时。

    可同样的，他们的特点成为了奥夫族衰落的原因，他们最适合的位置就是前锋，就是箭头，就是最先插入敌人身体里的那把刀。他们很强这不必说，但冲在最前头，伤亡也是最大的，加之他们力量足，冲起来速度虽快，但停下来在小范围内战斗时，他们大开大合的战法弱点就会被无限放大。特别是遇到灵活的种族或者是变异生命的时候，只要躲开了他们的攻击，往往就能给他们带来致命一击。

    这种情况下，奥夫种族每一次战斗都损失惨重，之后逐渐没落，黯然从一个大族，衰退到现在的小族，在叶钟鸣到来之前，状况就算比星眼族好一点也不太多。

    他们也算是最先支持星眼族的种族之一，因为在暗条城八头的控制下，他们的战斗风格依然被利用着，他们是炮灰的最好选择……

    “但星眼族不同，苏族也不同，你们已经根据了各自的特点，做好了在这里战斗的准备。”这位叫做铎铎、身材和巨人般的族长解释着原因。

    “所以我们需要你们的帮助和辅助，对于战斗，我们并不害怕，可我们不想如同以前那样只能白白的牺牲，那样毫无价值，我们都想继续在宇宙中生存下去，即便是不能过的更好，也想要继续维持现状，不想这一次星球猎场过后，我们……就这样消亡。”

    有些事情不用说的太明白，到了这里，叶钟鸣已经懂了。

    说白，就是这些小种族心中没底，他们本来就是被八头裹挟着来参加星球猎场的，只是在出发之前，纷纷被星眼族说服，不仅集体对抗八头，也一同来到了这里。

    或许在之前，他们都是有信心的，毕竟这么多种族集合在一起，人数接近了十万。但登陆战让他们清醒了过来，他们的人数虽然不少，可实力是硬伤。

    倒不是说他们的战斗力如何差，其实整体实力还算不错，只是没有太出挑的，并且各自为战，想要互相协调却有心无力。

    否则当时那么多人，怎么会还需要苏族和星眼族一共向里面投入了小两万人最后还是在铠迫斯空盖的帮助下才会获胜？

    无非就是内部的‘消耗’太严重。

    不是这些小种族故意的，而是他们实在是没有一个统一而顺畅的指挥系统。

    他们来这里，本就是以星眼族为尊，很明显，他们现在也是想让星眼族来牵头。

    叶钟鸣甚至猜到他们真正的用意——重新划分防区！

