    第二天，定西首府或者说砥石城遥遥出现在两人视线之中。

    任宁他们寻了个高点，用望远镜仔细观察后，齐齐松了口气。

    虽然砥石城外密密麻麻全是西凉各部族的旗帜和帐篷，然而高高的城头上飘着得依然是大大的“刘”字。

    定西副郡尉刘明杰的“刘”。

    此时刘明杰正和定西郡守在城头上巡视。

    他大声给将士们鼓着励。

    “站岗的兄弟们都警醒点。别看城外的西凉人正在想办法组建攻城器械，但依旧有可能趁我们不备发起进攻或偷袭。”

    “通通都给本官睁大眼睛。包括你们父母兄弟姐妹在内的几十万定西百姓，就看你们的了……”

    说着说着, 他们抬头看了一眼东方。

    此时已快日薄西山，城外处处被夕阳照得金碧辉煌，仿佛镀了层金子一般。

    然而美丽壮观的景色之下并不宁静。

    无数西凉小兵活像一队队蚂蚁，说着各式各样的西凉话，扛着从远处采阀而来的树杆和石头，正一步一个脚印朝着砥石城聚集。

    久攻不下, 无奈的西凉人也开始琢磨起大型攻城器械来。

    砰。

    定西郡守重重拍了拍城头：“这下麻烦了。”

    看外面的声势，西凉人这次组建的攻城器械应该不会太少和太小。再没有救援的话, 那他手里这座孤城恐怕支撑不了多久。

    哈哈！

    刘明杰不屑地笑了笑：“大人无需过虑。”

    “西凉人的确骁勇善战。只是他们自小生活在草原, 大多数人没遇到过正经的城池，因此也很少真正尝过攻城的残酷。”

    嘿嘿。

    他指了指城外密密麻麻的帐篷，“这几个月下来，西凉人应该感受到了城池的威力，现在只好学着我们开造攻城械器。”

    “不过他们到底是临时抱佛脚的新手，不可能搞出什么惊天动地的东西来。八成连我们军备库里的老旧破都不如。而且建造也需要时间。”

    “因此大人您就暂且放心吧。”

    “希望如此。”尉守的眉头松了些。

    巡视完毕，两人调头就走。

    城外被西凉人重重围困，朝廷的救援也不知道什么时候才能到达，城里的百姓可不能一直饿着肚子。

    眼看春耕时节就快要结束。他们得回去拆掉一些房子尽量腾出些地来，然后尽快种上粮食庄稼，多少可以解些燃眉之急。

    南边的小山上。

    “老任，我们能做些什么？”雷二问。

    眼前的西凉人太多，就算他们摸进去杀掉一两个头目，基本上无伤大雅反而有打草惊蛇之嫌。

    “不用做什么。”任宁笑：“城里的守军和百姓现在最需要是信念, 坚守下去的信念。”

    只要他们把“东边涞谷几郡已经平定, 朝廷支援即将到达”的消息想办法传进城里，就比干什么都强。

    雷二反应过来，大大地松了口气。

    这对他们来说就太简单了。

    深夜，月星星稀。

    忙碌了一整天的西凉小兵正准备休息。

    啾！

    城西的夜空突然响起刺耳的尖啸。

    踏踏踏！

    急促的马蹄声响起。

    没等周围的西凉人反应过来，两骑如闪电般消失在夜色中。

    谷骜

    城里，刘明杰扶着刀，匆匆赶了过来。

    “发生了什么事？”他问。

    “大人，刚才城外射进来一副信，是用云垂字写的。”小兵查过毒，赶紧把响箭送了过来。

    刘明杰借着火光飞快扫了一遍，顿时精神一振。

    他又仔细看了看右下角的篆刻，更是喜形于色。

    “兄弟们，”刘明杰哈哈地扬着手里的信件。

    “刚刚得到消息，东边涞谷、迷雾、天水和盈灵四郡的民乱已经平定。朝廷大军已经和我们雷龙雷仟长会合。甚至他们还一起打了场大胜仗，将之前霸占东西驿路的血月部族杀得退出了落霞山。”

    他声若洪钟：“大家好守城头。用不了几日朝廷大军就将出现在定西城下，将外面的西凉狗杀个片甲不留。”

    哗啦！

    城头的守军和帮忙的百姓顿时像打了鸡血一般，个个沸腾起来。

    “太好了。”有人嗷嗷地仰天大吼：“老子天天看着城外的西凉人在我们的土地上耀武扬威为非作歹，早就受够了。”

    “等朝廷大军赶到。谁也别拦着我。老子要出去杀他个痛快。”

    其他人纷纷赞同。

    等他们说完，刘明杰哈哈地打着趣，“你们这些小子千万要记得今天说过的话，到时候可别让本官看笑话。”

    小兵们嘻嘻哈哈地摇头：“不会！老子从来不当孬种。”

    “就是！怕死不是定西人。”

    ……

    刘明杰满意地点了点头，又派人在城里四处宣传。

    尽管夜色已深，然而城里百姓们却像过元霄般，纷纷撑起了灯走到街头相互交流着。

    个个眉开眼笑的。

    回到郡守府，刘明杰才收了起笑容。

    他和郡守又细细研读着任宁射进来的信。

    “老刘啊，”郡守斟酌着开口。

    “信上说朝廷抽调平海的郡兵过来平乱，东边四郡已经平定。甚至雷仟长还把血月部族打得退出了落霞山。这些事件有时间有地点有人物，应该是真的。只是……”

    他深深皱起眉。

    “只是信上并没提及夏邦为夏大人的消息。最重要的是根本没说哪个兵团会过来给我们砥石城解围。这是怎么回事？”

    两人深深地相视一眼。

    这些事极其重要，忘是绝不可能忘的。

    既然没写，只能说明夏邦为那边情况依然危急，同进兵部或者说陛下还没下定决心派那个军团过来解围。

    雷二也在纳闷这事。

    他回头看了看，见后面没有西凉人的追兵，便问了出来。

    “老任，朝廷到底是没想好派哪支军团过来定西郡帮忙，还是根本不准备派兵过来？”

    “这……”任宁下意识地朝东方看了一眼。

    “按我手里的情报显示，陛下一直觉得西凉人并没什么大不了的。只要解决了时疫问题，要塞就能像以往一样将西凉人赶回草原去。”

    说到这，他眼底复杂。

    “就算当初老镇国公霍征将军染疫而亡，陛下的想法也只是稍稍动摇了一下，随后不闻不问。”

    操！

    雷二痛心疾首地骂了一句，“陛下天天坐在宫里，外面发生了什么都不清楚。他不会以为帝国四处歌舞升平吧。”

    刚才在定西城外，那连绵不绝的帐篷就说明了一切。

    这回的西凉人绝不是像以前一样过来抢一通就走，而是倾巢而出。

    星纪城再不认真对待，后果将十分可怕。

