    第四百三十二节-低空的玄妙

    孟艺南这根迟钝的神经终于nong明白林默所说的低空眼镜蛇，他完全被吓坏了，这样的cao作对他而言和自杀没什么区别。由网友上传==

    紧跟在o1号机后面的上方5oo米高度，韦芸怡的战斗机保持着安全距离，表示密切关注，心中同时也充满了期待。

    她目睹了o1号机降低到1oo米的高度，几乎是贴着地表在飞，然后猛然拉起机头，借着引擎剩余的推动力一边在迎角机动，一边小幅度爬升到2oo米高度，随后又再次高迎角下滑。

    眼镜蛇机动真的上演了，而且是如此的惊心动魄。

    下方是一片广阔盐碱地。

    当飞机快要一屁股坐到地面上的时候，引擎尾喷管猛地爆出一道耀眼的尾焰，仿佛乙炔切割的喷头在地面上堪堪烧出了一大片乌黑。

    机体几乎后仰着平移了数十米，在用翼面抵消冲势获得短暂的稳定姿态，前鸭翼几乎调整到最大的迎角，机体开始迅爬高，上升到5oo度高度，引擎输出再次上升到一个台阶，绝尘而去。

    仅有短短的四五秒都不到的时间里，o1号机在几乎贴近地面的高度，竟然做了一个眼镜蛇机动，简洁干练，把机体每一丝动力都掌握到细致入微，仿佛绣nv灵巧的翻转着自己手中的绣hua针，穿针引线之间巧入毫巅的jing准。

    无线电公共频道内死寂了十秒钟，连塔台工作人员声音也消失了，不论是战斗机的机载雷达屏还是地面雷达屏上，所有人的目光都死死盯着代表o1号机的小光点。

    “这，这是？”

    王学军一把推开头盔上的滤镜，眼珠子几乎快要瞪出来，拼命rou了rou眼睛看着下方那个神奇的眼镜蛇机动。

    没有坠毁？这怎么可能？

    这会儿不是两朵小白伞浮现在空中，再加上一朵大火球才对吗？

    怎么会这样!

    “低空眼镜蛇!竟然是真的!”

    亲眼目睹了这一幕的韦芸怡喃喃自语，满脑子回味着刚才如电光石火般的机动。她

    身后的45号早已经是目瞪口呆，傻掉了。

    由于地面效应又或称为翼地效应，歼-1ob在低空情况下只要不撞到地面突起物，特别是歼-1ob除了雷达隐形效果略有提升外，在稳定xing上也有一些改进，飞行的比高空中更加平稳。

    “哈哈，我还活着，天，我还活着!”孟艺南惊喜的大叫道，就在刚才，亲身经历了如同过火车一般的神奇机动，而自己已经完全是如同水里捞出来了一般。

    他终于明白，老大所说的低空眼镜蛇，竟然真得做到了，而且是百分百完美成功，丝毫不拖泥带水。

    “明白了吗？”

    林默在后座轻轻地问道。

    “明白了，明白了，老大，你真的好厉害!你要教我，一定要教我!我要学啊，哈哈哈，这招真得好厉害，好炫啊!”

    孟艺南哪管得浑身湿般的不适感，反而十分兴奋，他已经反应过来，这是绝招啊，真正的绝招，hua十万块钱指导费都学不到的绝招，这个老大可太给力了。

    眼镜蛇机动在高空中常用来切换攻防位置，不过这一招并不是百分百有效。

    战斗机的优势在于度，度一旦慢下来就完全是个大活靶，特别是遭遇上全向空对空导弹，若是被锁定，哪怕机动反应力延迟一秒，也是被当场打爆成大火球的下场。

    别以为战斗机飞行员的反应能力跟平民一样慢，他们的反应力几乎不逊se于格斗家和快枪手，甚至更强，否则也不能适应高空高的狗斗。

    然而这个眼镜蛇机动放在低空却又是另一回事，可以利用山区、城区、云朵为掩护，从下方动突然袭击，非常适合在单挑狗斗的场合下展开出其不意的战术攻击。

    孟艺南果然是一个有天赋的好苗子，立刻意识到这一招的jing妙之处。

    也难怪上级会把从众多菜鸟之中挑选出来，hua了不小的代价给林默当徒弟，虽然反应慢了点，可是悟xing也不低。

    林默也没有保留，对他而言，低空眼镜蛇和1ooo米以上的眼镜蛇机动几乎没什么太大区别，只不过对反应力，cao作度和对机体的控制要求高了一些而已。

    只要把握好上升、下滑和引擎推力输出，就能够将眼镜蛇机动的迟滞反应控制在一定的安全范围内。

    几乎这个特殊机斗术的每一个细节，林默都毫无保留的传授给“虎斑猫”孟艺南，仔细的讲解每一步cao作和注意事项，以及应对意外的气流变化。

    恐怕这个世界上，无论哪个战斗机飞行员，谁也不会有曝1u在大气中作战的龙骑士更能了解高空高环境下的狂暴气流，没有空骑秘甲和战气的保护，曝1u在高空之中，光是缺氧和低温都能轻易夺取人xing命，哪怕是体质过常人的战斗机飞行员。

    论体质，战斗机飞行员比起异界的空骑士，差得不仅仅是一星半点。

    林默的声音在无线电公共频道里响起，所有听到的人闭上了嘴，悄然无声的仔细听着，深深刻印到脑袋里。

    事实证明，这个低空眼镜蛇并不是传说，而是真正可行的战术秘技，甚至也可以列入到战略级秘技的名单里。

    即使再怎么不服气，连王学军都主动闭上了嘴，达者为先，掌握这种秘技的空骑士不论放在哪里，都是值得尊敬的高手，更何况一点儿都没有藏si，受益者将直接带动中国空军的战斗力提升。

    可以说，这不仅仅是在指导18号。

    其他人也幸运地跟着沾了光。

    高空、高、灵动无比的战斗机，只有驾驭着战斗机飞上天空的飞行员们自己才知道，创造一招战术攻击技，特别是高级战技是何等的不容易。

    不仅仅要考虑战斗机xing能和极限，更要考虑气流影响和驾驭者体质限制。

    有时候过载往往会集中于某一点，而引致命的损伤，无论是人，还是战斗机，都是不可承受之伤。

    世界上哪一个机动秘技不都是经过千锤百炼，甚至有得时候是用人命换来的。

    中国人民解放军空军战斗机秘技档案内，又将会再确认一套完整并且成熟的机斗术，这一招已经是林默第三次使出来，完全证实了前两次并不是运气，更不是巧合，而是真正的实力。

    林默细细讲解了一遍，跟孟艺南简略cao练了一会儿，就开始返航。

    并不是战斗机燃料耗完，而是两次惊险机动后，这个娃娃脸少尉此时就像水里捞上来的一般，浑身湿糊糊的无法保持住状态。

    看到o1号机返航，王学军和韦芸怡的o2号机和o3号机紧跟其后，组成了三机人字编队，一左一右护着林默和孟艺南的o1号机往第五航天训练中心的机场飞去。

    虽然他们已经记下完整的cao作方法，可是记下是一回事，吃透又是另外一回事，两人心中充满了各种疑huo就像怀中揣了一只小猫，百爪挠心一般，心痒难耐。

    王学军和韦芸怡两人有太多的问题想问这个1号。

    即便是王学军也不得不拉下脸来求教，没有办法，这个空战技简直是太神奇了，作为专业人士，对此见猎心喜，实在是熬不住了解和学习这样的机动战术。

    又一个傲骄的青年堕落了，难怪林默一直都对此漫不在乎，姜子牙钓鱼，用的是直钩啊!

    而旁观者清的韦芸怡却是心头雪亮。

    这典型就是暴户遇上了世界富的浮世绘。

    歼-1ob稳稳地降落在跑道上，仅仅滑行了六百米就消耗完了所有的动能，依靠引擎最小功率，缓缓滑出主跑道。

    后面两架歼-1ob战斗机仅仅间隔了2o米，以双机编队同时着6。

    王学军和韦芸怡做为最优秀的飞行员群中一员，无论跟谁编队，只要水平相当，初次配合都能像经过无数次演练一般，这一切都得益于中国空军的制式培训模式。

    完全一致的飞行规则，就能仿佛像工业品一样，相互间迅完整配合起来。

    “喂!1号鬼，那是什么？”王学军推开了驾驶舱盖，正要冲着从o1号机上下来的两名飞行员打招呼，却吃惊地现o1号机后座爬出来的1号身上抗荷服自己完全不认识。

    在林默和孟艺南登机的时候，仍在做单独健康检查的王学军等人并没有看到他们两个人，更不用提林默那身自带的装备。

    “这是？”韦芸怡cao纵着歼-1ob机进入了机窝，也同样注意到了o1号机下来的飞行员之一那身与众不同的“抗荷服”。

    简洁jing练的黑se外形，充满了力量感，还有不少防御甲片，一体式战术头盔罩住整个脑袋，身上似乎还有一些cha件模块预留口，这还是抗荷服吗？

    哪怕当作地面战术防具都足够了，这是要打地面战吗？

    简直就像是来自未来的战士。

    不论是韦芸怡还是王学军，都不曾见过这种款式的“抗荷服”。

    ps：征收打赏，越多越好。

    !a#

