    机械文明时代的符文传承下来的不多，十分稀少，但每一个符文文字都可以爆发出恐怖的力量，但简易符文的威力只有真正符文的几十分之一甚至万分之一。

    简易符文的掌控难度不高，即便是换血境的觉醒者都有可能制造出符文武器。

    首先，觉醒者必须学会简易符文，这是最起码的一部，若是对符文一点都不了解的话，那岂不是睁眼瞎吗？

    学会简易符文再学习铭刻，将简易符文铭刻在武器上。

    这一步则需要一定的天赋和铭刻技巧了。

    真正的符文铭刻是利用规则铭刻，而建议符文的铭刻是利用妖兽的血液，利用铭刻笔沾上妖兽的血液在武器上铭刻，一旦铭刻成功的话，简易符文就会容易武器之中，增加武器的武器，使其变成拥有各种特殊效果的符文武器。

    符文武器从等级可以划分为九品符文武器到一品符文武器。

    其中，九品符文武器最低，一品符文武器最高。

    可实际上还有比九品符文武器还低的武器，那就是残次品符文武器，这是炼制失败的武器，但有些却可以使用一两次，一两次之后符文消失变成普通的武器。

    可即便是残次品符文武器，其价格也一直居高不下，没有1000以上的星币根本买不到一件残次品符文武器，而九品符文武器的价格一直在一万星币乃至于数万星币之上。

    “奇怪，星河大学没听说有炼制符文武器的部门啊，怎么突然发布一个炼制符文武器的S级任务？”

    肖欣儿嘀咕道。

    她不知道，这个任务完全就是她引起的，让星河大学获得了与远古文字研究协会合作的一个符文项目，而如今符文项目正式启动。

    风白校长趁机就发布了这个任务，算是为符文项目开启提前打一个预防针。

    至于有没有学生能够学会符文炼制出符文武器，那不太重要，最起码是让许多学生知道星河大学可以炼制符文武器了。

    这个S级任务一发布，不少学生准备接触一些简易符文，甚至想要学习简易符文。

    但能够学习简易符文的地方很少，之前星河大学就不具备学习的条件，只有去一个专门的符文机构才可以学习到符文知识。

    可就在S级符文任务发布的当天，星河大学增加了符文课程，详细讲解符文学习过程以及炼制过程。

    不过想要学习这个课程，必须接取S级符文任务。

    从学习到炼制符文武器，一个月时间，这对于许多学生来说着实是一个不可思议的挑战。

    许多学生不想完成这个任务，但却想要学习符文，于是接下了这个任务。

    即便一个月后，任务失败，他们最起码还可以学会几个简易符文，日后拿出来吹牛逼也不错。

    于是，不少学生开始接取这个S级任务，在星网申请学习符文课程。

    “欣儿，你也接取这个任务吧，然后再教我符文知识，我对简易符文也很有兴趣。”林天提议道。

    “嗯，我也准备申请符文课程，多掌握一门知识对以后修炼有帮助。”

    肖欣儿点头道。

    旋即，肖欣儿接取了S级符文任务，然后报名申请了符文课程。

    这一次符文课程传授的符文知识是远古文字研究协会提供的，是比较完善的简易符文知识，从学习符文知识、到炼制符文武器，应有具有，价值十分之高。

    当然，这门课程传授的都是威力比较小的符文，炼制符文武器的方法也是比较简单的，顶多只能炼制出五品符文武器。

    至于更高深的符文武器炼制之法和更高深的简易符文，远古文字研究协会暂不向地球星河大学开放，毕竟远古文字研究协会与地球星河大学合作的符文项目规定是九品符文武器至五品符文武器。

    “好多简易符文文字！”

    肖欣儿在星网之中学习符文课程，符文课程分为一个个阶段。

    符文课程的一个个阶段是需要一步步学习的，每学会一个阶段的内容记住之后会进行一次小测试，测试通过的话才可以学习下一阶段的知识。

    一次性将符文课程全部学习的话，那是不允许的。

    想要学完完整的符文课程，必须认认真真学习。

    而肖欣儿的记忆力和悟性十分恐怖，看完一个阶段的课程便轻松将其学会。

    不到半天的时间，肖欣儿完成了全部的符文课程，并且牢牢记住了数百个简易符文以及简易符文的含义和炼制之法。

    可这仅仅只是记住，真正的炼制是需要实际操作的。

    校长办公室。

    风白校长得到了消息，肖欣儿完成了全部符文课程，申请炼制要求。

    “全部学完了，这悟性和速度太快了！”

    风白有些惊讶。

    若是一个通神境觉醒者这么快，他觉得很正常，毕竟通神境觉醒者的灵魂十分强大，记忆力超群，而先天境以下乃至于先天境的觉醒者其灵魂强度都是缓慢增加的，记忆力并非那么变态。

    可肖欣儿不到半天时间就完成了所有阶段的测试，那说明是真正掌握了符文课程的知识。

    不过一想到肖欣儿获得了古神文明时代的神灵传承，灵魂强度记忆力超群也不是很难理解。

    “助理，第一批武器材料运输过来了吗？”

    风白校长唤来了助理，问道。

    “校长，第一批材料刚刚运来。”助理说道。

    “立马开放符文塔，将武器材料运输进入符文塔，让学生们实际炼制符文铭刻，已经有一个学生完成了符文课程，得立马让人家练习。”风白校长催促道。

    “是！”

    助理惊讶道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

