    说着，在一众三界强者的注视下，那异魔族人陡然间一挥手。随后，在他的身侧，一道光华赫然展现了出来。

    而就在这光华之中，则是包裹着一个紧闭着眸子的俏丽身影。

    当这道身影出现的时候，场中先是一片平静，而下一刻，便是响起了巨大的喧哗之声。

    尤其是一众跟随夜笑从三界前来的强者，尽皆惊恐而震怒！

    因为，他们已经看出了这身影的身份——原来八大顶尖族群之一的巫族巫源之女、如今夜笑的伴侣之一，巫蛮儿！

    巫蛮儿竟是落到了异魔一族的手中？而且，还被人控制了起来，这到底是怎么回事儿？三界之中，是夜笑的大本营！巫蛮儿，更是在那三界核心之地盘族之地，他怎么会落到异魔一族的手中？

    不过，如今说什么都晚了！过程到底如何，追究已经没有了意义。现在，是要想办法，该如何解决眼前的事情。

    异魔一族既然提出了这样的条件，并且控制了巫蛮儿，这说明，他们对于巫蛮儿的身份、或者说，他们对于巫蛮儿与夜笑之间的关系已经极为明了！有这样的底牌掌握在手中，怪不得这异魔族人敢口出狂言。

    一阵惊恐的慌乱之后，随即，所有的视线尽皆落在雪千天的身上。

    雪千天是如今气运之战的掌控者，与夜笑之间的关系，更是无比的亲密。所以，也只有他有资格也有条件，来决定这件事情的走向。

    黄金圣殿之顶，雪千天的神色依旧没有半点变化。不过，从他紧握的拳头上却是足以看出，他的内心，并不平静！他当然很清楚敌人手中的底牌有多么厉害，若是这件事情处理不好，甚至，足以影响现在三界的局势。

    “呼！”

    雪千天深吸一口气，淡淡的朝着那异魔族人说道：“你异魔一族也算是一方霸主，有着无数强者！难道，就以这样的手段来赢得战争么？若是如此，难道你们就不怕天地间各族嗤笑？”

    那异魔族人桀桀一笑，却是毫不在意，“成王败寇！而且，你不觉得本座这个条件已经是极为留情了么？你以为我不知道她的身份？”

    雪千天闻言，一时间沉默无言！

    “好了，本座的底牌已经告诉你们了，条件也已经提出来了。现在，该到了你们决定的时候了。或者，你们出战之人尽皆陨灭，或者，本座亲手灭杀了这女子……”

    “虽然这样会赔上本座的性命，但是，我想应该是值得的！”

    他的话语声，如同一道道凌厉的剑气一般，直接斩在在场所有三界强者的身上。

    这个时候，即便是原本不知道巫蛮儿身份的人，也通过周围之人知晓了事情的重要性。

    雪千天紧握着拳头，一时间不知道该如何抉择。

    如果从理智讲，一个巫蛮儿，自然是没有眼前诸多三界强者重要！可是，巫蛮儿却是夜笑伴侣！如果因为这件事情，让夜笑放手三界，那三界的希望何在？夜笑之所以能够以虚王修为而成为所有人公认的三界之主，正是因为他的身份无人可以代替。

    可是，如果损失其他人，来换取一个巫蛮儿。能否真正将巫蛮儿换回来且不说。就算是巫蛮儿真的完好无损的归来了。那么，这样的做法，定然会让三界所有强者心寒！到时候，夜笑还如何统筹三界？还如何做这三界之主？

    这个问题，对于雪千天来说，绝对比与一个真王境强者大战一场更为难以决断。

    “桀桀、桀桀……”

    看到一众三界强者难看的脸色，那异魔族人笑的极为得意，“怎么？区区一件小事而已，难道如此难以决断么？既然如此，要不就让本座帮你们决定？区区一个实力低微的蝼蚁，当然比不上诸多强者性命，那就让本座灭杀了他，顺便陪上自己的性命！这样，你们也省的纠结……不知道，这样的选择你们可愿意？”

    说着，他的手掌朝着身侧的黑色流光之上轻轻一拍，那黑色流光立即剧烈震颤起来。其内，巫蛮儿虽然沉睡，可是，脸上依旧显出无比痛苦之色。

    “住手！”

    就在这个时候，一道身影陡然间从一座大阵之中掠出。

    “本座乃是随夜尊主从三界而来，这三界，可以没有本座，但是不能没有夜尊主。所以，本座请求雪兄决断，为了我三界，为了夜尊主，本座愿意自陨在这里……”

    说罢，他直接朝着雪千天的方向，轰然拜倒！

    他的话语和行动，让三界无数强者为之震惊，尤其是那些原本在交战之地的强者，他们没有想到，夜笑在三界中竟是有着如此大的魅力和号召力。

    刷！刷！刷！

    又是几道流光射出，几尊强者同样也是三界而来。

    “我等杀灭异魔已经无数，现在，即便是陨落了也无憾！惶惶生存了无尽岁月，如今，方才知晓自身存在的意义。只可惜，不能再度随同尊主而战……我等，同样愿意自陨在这里……”

    刷！刷……

    不断有强者掠出，甚至，有强者从黄金圣殿之中爆射出来。

    没过多久，在雪千天的视线之中，便是出现了一大片密密麻麻的三界强者。

    交战之地无比平静，凝重到极致……

    而这个时候，包括那异魔族人，甚至，包括黑色战车之上见到这一幕的异魔强者，尽皆为之震撼！

    “夜笑，此子不能留！最为遗憾的是，我等没有趁着那夜笑弱小的机会将之陨灭！有夜笑在，我们想要征服三界天地，几乎没有任何的希望……”

    吞天圣王幽幽说道……

    “告知代乾，不管那三界一方用什么手段，一定要将那女子灭杀在这里！这女子是夜笑伴侣之一，同样也是他心中牵念之一。这女子陨落在这里，可以让他心中出现缺陷……如此，我们会有更多的机会！”吞天圣王淡淡的对身侧一族人吩咐道。

    这人领命而去，而那掌控着巫蛮儿的异魔代乾，脸上的笑意则是愈加灿烂！

