    临安，梅香书堂。

    许长青如往常般的授课。

    清朗话语回荡书堂，孩童们听的认真，陈音禾坐在最后那排，却是心不在焉。

    “这都快放课了，萧平安怎么还没来？！”

    她眉头轻皱，暗暗轻语。

    虽说，她不知晓许长青生辰是在何时，但，她觉得，自己得尽快知晓许长青喜欢什么，毕竟教主还在等着自己将消息带去呢！

    “陈音禾。”

    “啊？我在！我在。”

    忽如其来的点名，让陈音禾回过神。

    迎上那双不含情绪，却极其威严的眼眸，她莫名有些心慌，下意识的，她低下头，不敢再与其视线相迎。

    “起来。”许长青道。

    “……”

    陈音禾乖乖照做。

    “你知道，方才我说了什么吗？”

    “我，我，我……”

    素手捏着自己的衣角，陈音禾支支吾吾。

    方才她只想着萧平安什么时候会来，全然没注意许长青在讲台说了些什么，现在许长青问起，她又如何能回答的上来？

    “……”

    手执书卷，许长青双臂环胸，他静静等候，并未给陈音禾台阶下，因为他有些生气。

    这姑娘明明先前入学时说自己认真好学，现在却如此不听，总是神游物外……

    虽说，大夏科举乃是女子不得参与，她即便学习也无大用，顶多增加自身修养，但，这是态度问题。

    “夫子，我，我……”

    陈音禾紧张起来。

    自打来到书堂，便经常看见许长青这副模样，她又怎会不知晓，这是许长青将要训人前的征兆？

    可……

    若是被训，书堂里这帮娃娃们又该取笑自己了！

    “陈音禾，你还记得你与我初见时，说过什么吗？”

    许长青深吸口气，他眉眼低垂，“或许那只是你的说辞，你自己都忘了，但我……”

    “夫子，夫子！”

    忽有话语声乘风入耳，打断许长青已经准备好的教导言语。

    循声望去……

    有道身着布衣，却满身书卷气的身影映入眼帘，是萧平安来了。

    许长青神情缓和了些，他疑惑问道：“你今日怎么得空来我这了？”

    “救星！”

    陈音禾长舒一口气，萧平安到来的时机找的可真是太好了！

    “夫子，我有事想问你，可否移步？”

    “什么事？”

    许长青抿了口茶。

    “你出来，出来我跟你说。”

    萧平安很神秘，他招招手。

    “……”

    许长青目光收回，想了想，还是让孩童们诵读课文，便向书堂门口走去。

    陈音禾想要悄悄地坐下，可双臀还未落座，便有话语遥遥传来。

    “站着。”

    “好好反省。”

    “待我回来，自己且说一说，自己错在何处。”

    声音沉稳有力，不容反驳。

    陈音禾不情不愿，可还是直起身，别扭应答。

    “知道了，夫子。”

    “……”

    音禾姑娘这是怎么招惹夫子了？

    余光注意着陈音禾，再看看板着脸走来的许长青，萧平安张张嘴，却还是将话语咽下，他沉默不语。

    “说吧，是什么事？”

    许长青迈步，往书堂前的那条溪河走去。

    “这……”

    萧平安连忙跟上，他总觉得自己的时机似乎找的不太正确。

    可想想陈音禾，他还是硬着头皮，语气带起几分试探。

    “夫子，你创办梅香书堂，已有六年，这六年里，你广招寒门学子，收费低廉，有时，甚至还不收费，实在是……”

    “恭维的话语就不用说了。”

    “……”

    马屁拍到了马蹄上，萧平安有些心慌，他尽量让自己面色不改。

    “夫子，那我就单刀直入，开门见山了。”

    “嗯。”许长青点头。

    “我这次来，其实是想问问夫子，你平日喜欢吃些什么，就是，有没有什么特别想要的。”

    “问这个做什么？”

    “这…这不是近日对人生有所感悟，想多看看，多听听嘛，也不是就单单问夫子一人。”

    “我看，你是有别的心思。”

    许长青眉眼低垂，他忍不住轻叹，默默摇头。

    “平安啊，好好温习功课，不要将心思放到这些杂事上，我什么也不缺。”

    “只要你能少去几趟点香阁，来年秋闱考上举人，不说名列前茅，就单是堪堪入围，便是对我最好的回报了。”

    “你看看，与你一同入学的那几位……”

    “有两位，在朝中为官，为大夏谋福祉。”

    “有一位，文武双全，在军营大展身手，守卫边关，去年更是高升，封了位将军。”

    “你若还如此碌碌无为，不思进取，可不行啊，平安。”

    “人生有几年啊？”

    几句话，深深刺痛萧平安的内心。

    大有时光蹉跎之感，萧平安苦着脸，心中却有暖意升腾。

    他知晓许长青是为了自己好，希望自己能出人头地。

    他对自己，还是留有期盼的！

    否则的话，怕是就不会这般孜孜教导了……

    可，音禾姑娘所托之事……

    萧平安又开始犹豫。

    “回去好好想想吧。”

    许长青迈开步子，他打算回书堂，为学子们布置今晚回去的功课。

    萧平安细想之下，寻思着秋闱还有段时日，娶妻更为重要，便连忙追上。

    他张张嘴，打算再说什么。

    却见许长青忽然止步，他抬手作揖，向着一人打起招呼。

    萧平安顺势看去。

    原是临安城县衙的捕头李尚峰来了，前几日他曾在点香阁见过这浓眉大眼的，那时他还很精神抖擞，没想到今日再见，竟会如此憔悴。

    “李捕头，要注意身体啊！”

    “……”

    有这么明显吗？

    “李捕头，你这面色，近日是过于劳累了啊。”许长青道。

    “……”

    看来是该去唐大夫那抓些药材补补身子了。

    李尚峰点点头，说道：“不过是因为近日那刀客的事。”

    许长青面不改色，问道：“还没找到那刀客吗？”

    “是啊，从事发那晚，便始终在搜寻这刀客，我们暂且将陈障业他们叔侄俩的事都放下了，毕竟这刀客能斩断星河，实力不容小觑，朝廷很重视，得问清楚他的来意。”

    “或许这刀客，也并没有其他心思呢？”

    “有没有其他心思，还是得见到他，才能知晓的。”

    李尚峰摇摇头，他有些无奈，近日的事可真是弄得他焦头烂额，一个头两个大，而且距离事发已经有段时日，那刀客都不知晓还在不在临安城。

    “李捕头，那刀客当真是惹到了青龙帮吗？”萧平安忽然问道。

    “是。”

    “据说是把白虎的皮都给扒了？骨头也给抽了？”

    “是这样。”

    “可当真是心狠手辣，我这么听来，这刀客绝非善辈啊！”

    “……”许长青。

    “那青龙帮的白虎浑身是宝，那刀客有如此行径，也是可以理解。”

    李尚峰解释着，他不打算在此停留，今晚他还约了点香阁的四季姑娘，得赶紧去赴约，至于补补身子什么的，放到明日再说。

    “许夫子，萧秀才，我还有事，就不留了，先行告退。”

    “行。”

    萧平安笑盈盈的点头。

    “李捕头，我这都快放课了，你不接你家子文回去？”

    “我……”

    李尚峰犹犹豫豫，他面色铁青，目光望眼书堂内正在认真朗诵课文的李子文，咬牙低声道，“我现在怀疑孩子也不是我的！”

    “……”许长青。

    “？！”

    有大瓜！

    萧平安目露惊疑。

    “唉，多说无益，徒增伤悲。”

    李尚峰长叹，他精气神忽的有些萎靡。

    “没事，没事，李捕头，咱们今晚去点香阁，红尘忘忧便是。”

    揽住李尚峰的肩膀，萧平安大抵是明白了些什么，他宽慰道，“夫子，你也来吧？李捕头这般可怜，咱陪他好好舒舒心。”

    “！”

    悄悄躲在门后偷听的陈音禾目光陡然警惕。

    虽不知萧平安有没有问出自己想要知道的消息，毕竟他们方才在溪旁言语，自己听不清，但，现在这话……

    自己可是听得一清二楚！

    这萧平安……

    竟敢邀约姑爷去点香阁！

    这不是想破坏姑爷与教主之间的感情么？

    简直居心叵测！

