    彼得感受到了姨妈情绪的波动，微微看去，见姨妈眼眶湿润了，不由叹息一声。

    姨妈是东正教的虔诚信徒，大概此时设身处地代入了索菲亚，想到要改变自身东正教的信仰该是多么痛苦，才这么难以抑制情绪的。

    可彼得知道, 对于改变信仰，索菲亚没有那么痛苦，她才15岁，能对宗教有多信？

    彼得抓住姨妈的手传达着自己的心意，但也没有出声安慰。

    姨妈现在的伤心丝毫不影响她不开心时扇侍女或侍臣耳光的力度。

    就像姨妈经常忏悔自己的罪过，但撕心裂肺地虔诚祈祷后不影响她大肆举办狂欢舞会一样。

    女皇是复杂的, 去安慰一个女皇是说笑了。

    人群中，约翰娜望着自己的女儿，心情也很复杂。

    女儿的仪态自始至终都那么高贵而端庄，如果索菲亚不是她女儿的话，她都要崇拜索菲亚了。

    就这样，经过漫长的入教仪式后，索菲亚和她的名字告别了。

    索菲亚·奥古斯特·弗雷德里卡变成了叶卡捷琳娜·阿列克谢耶芙娜。

    彼得询问过姨妈，索菲亚本可以用“索菲亚”这个原名接受洗礼，但是姨妈不喜欢。

    尽管这个名字在俄国很普遍，完全听不出是德国人，但姨妈的姑母就叫索菲亚。

    这个姑母是姨妈父亲，也就是彼得一世同父异母的姐姐，曾在彼得一世幼年的时候任摄政王，和彼得一世争夺过皇位。

    身为彼得一世的女儿，伊丽莎白因而不喜欢这个名字，她选择了自己母亲的名字，叶卡捷琳娜。

    但只是这样的话，索菲亚的中间名也存在问题。

    俄国人的名字通常由三部分组成，首先是教名，其次是父名, 最后是族名。

    对男性来说, 父名部分由父的名字加上“之子”，俄语的发音是“维奇”，比如情报头子伊万诺维奇，就是伊万的儿子。

    女性的父名部分则是父亲的名字加上“之女”，俄语发音是“伊芙娜”或“芙娜”。

    姨妈的名字是伊丽莎白·彼得罗芙娜，伊凡五世的女儿的名字是安娜·伊凡诺夫娜。

    前面的伊丽莎白和安娜都是教名，后面的“彼得”和“伊凡”是父名，父名后面的“罗”和“诺”是族名，都来自于罗曼诺夫家族，再后面的“芙娜”就是“之女”。

    但如果父亲的名字是西欧风格的名字，发音在俄国人听起来就很奇怪。

    比如伊凡六世的母亲，被姨妈推翻的梅克伦堡公爵夫人。

    她的名字叫安娜·利奥波多芙娜，她的名字会让人联想到不受欢迎的德意志背景。

    如果索菲亚按照正常的改名，她会叫做“索菲亚·克里斯蒂诺芙娜”，索菲亚是族名，克里斯蒂是索菲亚父亲的名字，诺来自罗曼诺夫家族。

    但姨妈把索菲亚换成了叶卡捷琳娜, 克里斯蒂这个父名一听就不是俄国人, 姨妈也改掉了。

    姨妈选择了祖父，也就是彼得大帝父亲的名字, 沙皇沙皇阿列克谢来做叶卡捷琳娜的父名。

    因此，皈依后的索菲亚变成了——

    叶卡捷琳娜·阿列克谢耶芙娜。

    所以，皈依后索菲亚的族名没有了，父名也没有了，和岳丈完全没了关系。

    克里斯蒂安亲王：“我的儿呢？”

    好在姨妈只是让亲王来参加订婚，订婚是在皈依和加冕之后了。

    皈依完后，考虑到第二天还要举行两人的加冕，需要体力，向女皇请示过后，彼得就先带叶卡捷琳娜回去了。

    姨妈也准许叶卡捷琳娜缺席接下来的宴会，但是他要出席。

    彼得点头。

    当天晚上，彼得见到了风尘仆仆赶来的叶卡捷琳娜的父亲。

    索菲亚尽管改名了，但还是那个索菲亚，当看到远道而来的父亲和弟弟妹妹时，不由捂住了嘴巴，她正要和父亲抱头痛哭，克里斯蒂安亲王阻止了她。

    可以看出这位面上布满风霜的亲王有着浓烈的爱女之情，但是他知道这里是俄罗斯的皇宫。

    看到女儿如今的样子，克里斯蒂安很欣慰。

    然后他们又见到了约翰娜，夫妻相逢自然是有一番话要说，那两个弟弟妹妹都扑到约翰娜怀里，然后既惊讶又有些敬畏地望着叶卡捷琳娜。

    在来的时候他们父亲就叮嘱过他们了，索菲亚现在已经不叫索菲亚了，而是叫叶卡捷琳娜，现在也不仅仅是他们的姐姐了，更是俄罗斯帝国的皇储妃，所以让他们谨言慎行，并保持该有的礼仪。

    显然，他们感到陌生之余也没忘记父亲的话，立刻有模有样地向彼得和叶卡捷琳娜行礼。

    彼得微微一笑，和亲王交谈了几句，留给他们一家人叙话的空间。

    没过多久，亲王找来了，他向彼得行礼，然后感慨地道：

    “殿下，感谢您把我女儿照顾的这么好，索…叶卡捷琳娜她比在斯特丁时刻快乐太多了。请问您对这位皇储妃满意吗？”

    克里斯蒂安深知女儿的命运决定在伊丽莎白女皇和皇储手里，女儿感到幸福只是女儿的感受，他更关注殿下对女儿的感觉和相处意见，这将关系到叶卡捷琳娜一辈子是否能过的安稳。

    彼得微笑道：

    “您的女儿有良好的教养，行事谨慎知道分寸，不铺张浪费知道进取，同时对我保持全身心的关注，这样的皇储妃我觉得是整个世界再好不过的了。”

    听彼得这么说，克里斯蒂安顿时大喜！

    刚才看见殿下和女儿在一起的样子就察觉到了和睦，现在再听这话不是表面话的样子，心中不由老泪纵横。

    “殿下……”

    看到这位已经稍显年迈亲王的哽咽，彼得也不由感叹父母之爱子，则为之……

    错了。

    是父爱子，而不是母爱子，约翰娜大概没那么爱叶卡捷琳娜。

    彼得阻止了这位老父亲要说的感恩的话，让他调节一下心情，然后道：

    “亲王阁下，现在天时并不晚，您初来乍到理应带着孩子们去拜见女皇陛下，我乐意为您引路。”

    克里斯蒂安感激地点点头，他回去领两个儿女，并要和约翰娜一起，约翰娜却有些尴尬，她找了个理由搪塞过去，让他们自己去。

    克里斯蒂安顿时察觉到了其中的异样，想到妻子的性格不由大吃一惊，难道约翰娜在女儿选皇储妃期间也敢捅出娄子？

