    体型巨大，面目狰狞的凶兽轰然倒地，原先狼狈逃窜的村民都停了下来，看向荣娴仙的眼神充满了敬畏，王嫂又惊又喜的跑到荣娴仙跟前，“姑娘，你，你是修仙者？你是玉净峰的吗？”

    玉净峰是距离此处最近的一个修仙门派，每隔三年都会举行入门测试，在周围的城镇及村落挑选有修炼资质的孩童。

    王嫂有一个娘家侄儿今年正好适龄，报名参加了入门测试，却因资质稍逊一筹被刷了下来。

    荣娴仙摇了摇头，“不是。”

    王嫂眼神中有瞬间的失望，虽然只是一闪而逝，荣娴仙还是察觉到了，“姑娘，我侄儿是有修炼天赋的，他从四岁就能引动灵气了，一家人都对他寄予厚望，这次他肯定是遭人嫉妒才被刷了下来，你这么厉害，能不能收他为徒？”王嫂也不拐弯抹角，当机立断的请求道。

    她不怕给荣娴仙留下一个挟恩求报的印象，因为她知道荣娴仙伤势已无大碍，不会在他们这个小村落停留，若是错过了这个开口的机会，她只怕会抱憾终身。

    其他村民看着王嫂的神情，有的嫉妒，有的担忧，有的一副看好戏的神情，修仙者大多高高在上，对于他们这些普通人不屑一顾，怎么可能会理会王嫂的请求呢？

    荣娴仙刚刚一直在思考玉净峰是一个什么样的门派，她整合了在地球上所知道的那些关于仙灵界的信息，确定在那些外来者提供的信息中没有找到任何关于玉净峰的记载，秦衡师兄弟三人来自丹华门，被荣娴仙杀死的黑袍人师兄弟来自万兽山，红袍道士自称是海渊阁的弟子，但是在他的储物空间内没有发现任何与海源阁有关的信息，据军部整合后得到的信息，丹华门和海源阁都是仙灵界中的二流门派，万兽山处于二流末三流上的位置，真正掌控仙灵界大部分修仙资源的是五大顶级势力，而这五大顶级势力有哪些，叫什么名字，在什么位置，他们都不得而知。

    荣娴仙虽然一直在思考问题，却也没有忽略王嫂说的话，她微微一笑，“王嫂，你连我是什么人，来自哪里都不知道，就敢让我收你侄儿为徒，你就不怕我真的答应把他带走之后，你们再也见不到他了吗？况且不是你的孩子，你能做主吗？”荣娴仙伤重昏迷期间，是王嫂将她带回给了她一个安全的容身之处，这个恩情她不能不认，但是初来乍到，前路凶险，她也不可能答应王嫂的请求，收一个小孩子为徒。

    “怎么不能？我兄弟一家的心思我清楚，这世道凶兽横行，普通人命如草芥，只有拜入仙门，学习仙术，才能长长久久的活下去，我那侄儿家里兄弟四人，只有他有修练资质，仙师若是愿意带他走，是他的造化，以后能不能见面又有什么关系！”王嫂见荣娴仙没有一口拒绝，热切看着她。

    “是这样吗？可是，我现在有任务在身，不能收徒！”荣娴仙摇了摇头。

    “那，那您能不能把他引荐给别的仙师？或者您点拨他一下也行啊！”王嫂见荣娴仙拒绝，也不气馁，锲而不舍的追问。

    “你把他带来，我看看吧！”荣娴仙说，虽然不能收徒，却可以给些恩惠。

    “哎，那我这就去！”王嫂高兴的答应一声，转身就走。

    “仙师，这凶兽…怎么处理？”一个村民见荣娴仙抬脚也要走，开口询问。

    这凶兽体型巨大，皮毛骨骼血肉都有价值，这头凶兽身上的皮毛完好无损，应该能卖不少钱。

    荣娴仙看了凶兽的尸体一眼，对还没走远的王嫂说，“王嫂，这凶兽的皮归你了，其他部位你做主给大家分了吧！”

    “哎，好来！”王嫂没想到还有这桩好处，连忙答应着，把这事交给她男人，然后去找她侄儿去了。

    村民都在忙活着分解凶兽的尸体，荣娴仙在村子里随意逛逛，村子里的房屋建筑都差不多，是用山石垒砌起来的，从外面看并不整齐，不过足够结实，房屋分布的比较密集，一座连着一座，村子外面是连绵的大山，树木高大，遮天蔽日，森林深处偶尔会有野兽的吼声传来，村子后面有一条宽阔的河流，水流还算平稳，王嫂当初就是在这里遇到她的。

    “姑娘，姑娘，这就是我那侄儿，丁文，快给仙师磕头！”王嫂领来了一个七八岁的男孩子，一到荣娴仙跟前，头都没抬就跪了下来。

    荣娴仙赶紧让他起来，询问了他的基本情况。

    地球上刚刚进入修行时代，检测修炼资质的体系还不完善，仙灵界修仙门派传承千万年，自有一套完善的检测体系。

    根据玉净峰的检测结果来看，丁文刚刚达到能够修炼的最低标准，资质普通，玉净峰今年新晋弟子名额已满，就没有录取他。

    荣娴仙叮嘱丁文不要动，用手掌抵住他的后心处，灵气化成丝线探入丁文体内，他已经修炼过基础的引灵口诀，体内身体最顶端的百会穴处有一点明光，只是，那光微弱纤细，仿佛随时都能熄灭的残烛。

    荣娴仙在柳轻尘那里得到过一本《渡灵秘技》，荣娴仙学习了这本秘技之后，结合金针刺穴引经之术独创了一套渡灵开窍法，将灵气灌注于金针内，帮助受术者冲开穴窍，先前她一直使用这套针法治疗经脉损伤，宁青云体内丹田毁，气桥崩，经脉原本应该一点点萎缩闭塞，之所以现在还能贮存一些灵气，就是因为荣娴仙一直坚持为他施针治疗。

    荣娴仙在香囊空间中拿出一瓶淬体丹，给丁文一粒丹药让他服下，又取出一套金针，将灵气灌注于金针上，使用渡灵开窍法，在丁文的周身大穴接连施针，荣娴仙是炼血境顶峰的修为，经脉宽度远超正常修炼者，灵气储存量比命火境修炼者还多，在荣娴仙的灵气冲击下，丁文体内的各大穴窍纷纷被冲开，这让他感觉到一股奇特的滋味。

