

    他说完，就吩咐属下，处理苏回倾留下的摊子。

    不过看到满地的残肢的时候，他默默给阿波罗发了一条短信——【我的人生失去了梦想。】

    阿波罗很上道的回了一句——【她又怎么刺激你了？】

    大头看了一眼，然后抹了把脸，狠狠地将手机关掉了。

    而此时，伊凡的属下暗搓搓的拿出手机搜了一下新闻，然后，整个人瞬间顿住。

    “怎么？”他朋友鲜少看见他这样子，不由凑过去看了一眼。

    海外最近关于苏回倾的报道真的是非常的多，有些印在纸上的资料，赤月就算想动手也没有法子，索性最后就任其发展了。

    所以关于苏回倾的事儿，海外的网上还是能搜到一些的。

    “少……少爷……”护卫五看到了新闻上的内容，不由的咽了口口水。

    第一学校百年难得一见的天才。

    一个得罪了海外三个大家族，不仅自己没有事儿，最后反而是那三个家族团灭的结果，最后一个家族还被她硬生生的改了一个家主。

    海内外几乎无人敢得罪的元将军跟她称兄道妹！

    慕容家站出来得罪她就是跟慕容家做对！

    ……

    伊凡等人看得有些发愣，没有想到，看起来就像个纨绔子弟的一般的苏回倾，竟然还有这种来历。

    伊凡深吸了一口气，不由想起了刚刚自己问她是不是独孤双，现在想想，自己真是可笑，独孤双是天才不错，可哪里能跟她比？

    难怪她不愿意回答！

    **

    与此同时，独孤家。

    “老师，我妈怎么样？”独孤双看着面前的老人。

    “云大人，我夫人如何？”独孤龄也焦急的问道。

    云药剂师看了独孤双一眼，眉头拧着，“这病委实奇怪，我从未见过，你让我想想，不用担心，我已经给你妈喂了中级药剂，她暂时不会有生命危险。”

    听到老师的话，独孤双渐渐放下了心，“那师父，我妈能救吗？”

    “不知道，不过我老朋友好像也来了独孤岛，我去找他，他见多识广，应该有点头绪。”云药剂师站了起来。

    “老师的朋友？”独孤双跟独孤龄互相看了一眼，她老师这等身份，能跟他成为朋友的，本身也不会简单到哪里去。

    闻言，云药剂师笑了一下，“他啊，第一学校的老师，平日里除了学校，几乎哪里也不去，这次倒是邪门了，不过能在这里就好，你们等着，我去找他。”

    听到云药剂师的话，独孤双等人脸色大喜。

    等云药剂师去接他那个老朋友的时候，长老阁那边一人匆匆赶过来，“小姐，云药剂师还在吗？”

    “老师刚刚去接朋友了，怎么了？”独孤双看着来人匆忙的样子，不由问道。

    “老爷子回来了！但是受了内伤，家族的药剂师手足无措，大长老让我来找您！”那人焦急的禀报。

    独孤双点头，一边朝外面走去，一边道：“等我老师回来，我就让他来看爷爷！”

    她很快就到了长老阁那边。

    看到独孤双，大长老等人舒了一口气。

    独孤双在独孤家威信强的原因，不仅是因为她天赋高，更因为她有一个实力强大的药剂老师。

    