 叶凡立马带着李若昕和小不凡离开屋子，刚下楼，便见一个乞丐模样的人拦住了去路。

“不好意思，借过。”

叶凡急声说道。

“叶……叶先生……”乞丐缓缓抬起头来，露出一张熟悉的脸庞。

只是，他的脸色极为苍白，显然重伤未愈。

“刘兄？

！”

叶凡大惊。

这个乞丐不是别人，正是叶凡在血魔宗的老熟人，刘苏阳！“叶先生，是我。”

刘苏阳缓缓吐出一口浊气，“总算等到你了。”

“等我？”

叶凡愕然，“你不是跟着血魔宗躲起来吗？

怎么跑到滨海来了？”

“是林少爷让我来的。”

刘苏阳面露苦色：“原本我是打算投奔董小姐。

可是……”刘苏阳把自己这段时间在滨海的经历向叶凡坦露。

他费劲千辛万苦，逃出血魔宗的追杀，来到滨海。

第一时间，他就联系了董玥君。

董玥君接待了他，还帮他疗伤。

可是当天晚上，血魔宗的人便准确无误的找到了他。

刘苏阳在紧急关头，使用了林轩毅交给他的保命秘法，逃出生路。

一开始，他以为是自己行踪暴露，还担心董玥君会受到波及。

所以他一出来，便跑去向董玥君汇报。

谁知，他来到董玥君的美妆公司，发现他的美妆公司门口，赫然有血魔宗的血魔记号！血魔记号代表着，这家公司是属于血魔宗的产业！董玥君在血魔宗待了大半年的时间，接受了圣女传承，不可能不知道这件事儿。

她没有消除血魔印，只能说明一件事儿。

她董玥君，还跟血魔宗的人有紧密的联系！而刘苏阳一到滨海，便遭到血魔宗的追杀，很有可能就是董玥君泄的密！刘苏阳没有再去找董玥君了，转身便逃，来到了林轩毅安排的秘密住所，也就是市中心的这座老社区大院。

他不敢大摇大摆的住在里面，只能改头换面，变成一个乞丐，在小区附近徘徊。

林轩毅说过，遇到实在解决不了的问题，就去找叶凡。

这么说来，叶凡肯定和林轩毅有所联系。

刘苏阳没有猜错，今天叶凡果真来了！叶凡和李若昕听完刘苏阳的叙述，脸色异常复杂。

李若昕有些不可置信：“刘先生，你……你说的是真的？

小君她……还跟血魔宗有关系？”

“肯定有，只不过我无法确定董小姐是否跟血魔宗狼狈为奸！”

刘苏阳暗暗咬牙。

“所以，我才留了那张纸条，提醒叶先生要小心董小姐。”

“那些信都是你放的？”

叶凡问道。

“是！”

刘苏阳点点头，“我和林少爷有专门的联系渠道。

但是这六天来，他音信渺无，我也不知他那边怎么了。”

“事不宜迟，带我去找他！”

叶凡沉声说道。

“叶先生……”刘苏阳拉住叶凡的胳膊，摇了摇头：“林少爷所待的秘境，已经崩毁了！”

“嗯？”

叶凡一愣，“什么时候的事儿？”

“不知道。”

刘苏阳低叹一声：“我有一个好友逃生出来，是他联系我的，他还想来滨海跟我汇合。

但是，我不确定他是不是受血魔宗的指使，所以一直没有透露自己的位置。”

“嗯，辛苦你了。”

叶凡点点头，拍了拍刘苏阳的肩膀，低声道：“你待在这里，我让人来接你离开。”

“叶先生，我想跟着你！”

刘苏阳赶紧说道。

他现在怕得厉害，整日提心吊胆的。

叶凡是滨海的扛把子，连华宗主都能干掉，只有跟在他身边才安全。

“放心，你跟那人离开，就算血魔宗全部人都在这里，都没有人敢拦着他。”

叶凡想了想，说道：“而且，他还能帮你安排一个身份，以后你就不用东躲西藏的了。”

刘苏阳脑海中忽然闪过一个人名，“叶先生，你是说上官……”“嗯。”

叶凡说道：“不过，你一旦跟他走，就得彻底跟血魔宗脱离关系。

你所知的所有情报，都得跟他交代清楚。”

“……好！”

刘苏阳不再犹豫，立马应道。

两人分开，叶凡给上官流云打了个电话，简要说明刘苏阳的事情。

上官流云大喜，立马安排滨海的特组来接收刘苏阳。

至于刘苏阳的身份，上官流云暂时没有给叶凡承诺，等他将功赎过再说。

其实刘苏阳这些年为血魔宗卖命，也没做过什么伤天害理的事情。

大部分的血魔宗成员，基本就是宗门弟子的角色，每天修武的修武，处理杂事的处理杂事。

不到万不得已，不会跟夏国的武道发生矛盾。

但是那时候有华龙煌约束，所以那些人不敢放肆。

如今华龙煌身死，一些跳梁小丑就出来蹦跶了。

叶凡带着李若昕返回祖宅，一人心事重重的来到园林，找了个安静的角落，拨通朱婉婷的电话。

朱婉婷的电话通倒是通了，可就是没人接。

现在才刚刚下午两点，朱婉婷应该还没上课，怎么会不接电话？

难道，她遇到了危险？

叶凡皱起眉头，他跟朱婉婷宿舍的人不熟，没有互留过联系方式。

林婄萱又休学了，不在朱婉婷身边。

自从林墨崐和林家老祖死了之后，林墨垚暂任林家家主，带着全家人老老实实呆在林家，没什么事情不会出去。

只有林轩羽还在外面接手林家的生意，因为这小子真的没有修武的天赋和耐心。

“不知道那小子能不能帮我找到朱婉婷。”

叶凡从通讯录里翻出一张电子名片，拨通了那人的电话。

电话很快接了起来，里面传出惊喜的声音。

“叶哥！”

“嗯，是我。”

叶凡的声音很平静，问道：“罗学超，最近有没有见到朱婉婷？”

叶凡找的不是别人，正是跟表妹陈韵一个学院的男生，罗学超！陈韵就读于历史学院，跟艺术学院隔壁。

只不过陈韵跟婉婉好像有些不对盘，她俩平时走动不多。

反倒是罗学超，经常跟在林轩羽身边厮混，受他的庇护，所以朱婉婷有点事情就会叫他帮忙跑腿儿。

“有啊，她就在陈韵边上。”

罗学超点头应道。

“嗯？”

叶凡一愣，“逗我呢？

这俩丫头居然能凑在一块？”

“有原因的啦！”

罗学超讪讪一笑。

“今天上午陈韵跟一个学姐打架了，正好我在帮朱婉婷送饭，顺口说了一句，朱婉婷就带着人冲到我们学院来了，把那个学姐揍了一顿。”

“什么？

！”

叶凡顿时暗怒：“小韵跟人打架了？

什么原因？

她有没有事儿？”

“陈韵倒没什么事儿，就是朱婉婷受了点伤。

不过那学姐也好不到哪里去，脸都给划花了。

至于原因……哎呀，就是那个学姐喜欢的一个学长，最近在追求陈韵。

那个学姐知道了，就来找她的麻烦了。

我原来一直以为朱婉婷跟陈韵关系不好，没想到患难见真情啊……”“嗯。”

叶凡点点头，沉声说道：“让朱婉婷接电话，我有事情找她。”

“好，好。”

罗学超屁颠颠的就跑去找朱婉婷了。

电话那头的声响越来越刺耳，紧接着“噼里啪啦”一阵嘈杂。

过了好一会儿，才传来罗学超气喘吁吁的声音。

“叶哥，朱婉婷没空接啊。

体育学院那边的人来了，不让朱婉婷她们离开，要么赔钱道歉，要么挨那个学姐的巴掌！哎哟……我说了几句，就被踹出来了。”

“体育学院？”

叶凡眉毛一挑：“光体育学院屁事！”

“那个学姐的哥哥是体育学院篮球系的队长啊，带了好多篮球队的壮汉过来找麻烦。”

罗学超苦兮兮的说到：“我好怕……”“你怕个锤子，我现在就过去！”

叶凡有些着急。

他有重要的事情要找朱婉婷，要是在这个时候这死丫头出了事儿，那就麻烦了。

体育学院清一色的壮汉，就艺术学院那些小丫头片子和历史学院的眼镜男，怎么可能拦得住那些人？

当下，叶凡回到后院，跟李若昕交代了几句，便匆匆掠出祖宅，专挑小巷急奔，不到半个小时，便来到了历史学院的大门口。

此时，历史学院许多学生正在匆匆忙忙的朝体育馆那边跑。

叶凡拉住一个瘦小的男生，问道：“同学，你们下午不上课吗？”

“上什么课呀，咱们学院和体育学院那边要进行一场篮球友谊赛，老师都跑去看了！”

瘦小男生连忙说道：“我让我同学押了咱们学院一百块钱呢，可千万别输了。”

“这你也敢压？”

叶凡翻起白眼，无语的松开了手。

历史学院跟体育学院打比赛，这不是鸡蛋碰石头么？

叶凡快步跑到体育场，此时比赛还没开始，体育场座无虚位，叫好和欢呼声几乎快掀飞屋顶。

体育学院那边，清一色的肌肉男，身高至少都在一米八五以上，一个个壮的跟头牛似的。

他们正在热身，五号一个长传，从后场直接递到前场打快攻的八号手中，八号凌空跃起，从罚球线位置将球接住，随即一个飘逸的三步……扣篮！场边的啦啦队一阵欢呼。

紧接着，“哐当、哐当！”

体育学院又有两个大个子完成了扣篮。

叶凡摸了摸下巴，看向历史学院那边。

好嘛！稀稀拉拉八个人，穿着三种颜色的球服，其中三个叶凡有点眼熟，居然是足球队的队员。

 