    宋哲确认宋钟书没有大碍后，竟然忍下一切，继续和林一天商谈两帮合作的事情。

    他们相继约定，两帮各派好手，探索黄金商路，查探那只荒兽的实力。

    至于宋钟书，则是坐在一边黯然神伤，在自己喜欢的女人面前，被对手打败，这样的打击，他要缓一会！

    林立则是直接找上琴心姑娘。

    “琴心姑娘的琴艺绝世，不知道我林立有没有这个福气，可以日日聆听姑娘的天籁！”林立站在琴心面前，霸道的说道。

    琴心看了一眼颓废的宋钟书，然后低叹道:“琴心乃是『天香楼』的花魁，只要林公子出钱，自然可以日日聆听我的琴声！”

    林立笑了笑道:“我意欲给姑娘赎身，不知姑娘可否愿意！”

    听到林立的话，琴心并不像一般的青楼女子，态度反而出奇的冷静。

    “林公子看上琴心，那是琴心的荣幸，只是当初我卖身葬父时就发过誓，除非有人肯八抬大轿娶我过门，否则我哪怕流落风尘，也不会接受赎身！”

    宋钟书突然紧张的抬起头来，刚想说话，宋哲的咳嗽声就传来。

    看见宋哲有意无意的眼神，宋钟书知道，他这辈子都不可能娶琴心为妻，除非他放弃一切。

    宋哲指望着宋钟书加入宗门，怎么可能让他娶一个青楼女子为妻，就是为妾也不行！

    武道修行，在未打通任督二脉，成就四品境界前，失去童子之身，对以后的修行路有很大影响。

    宋哲对宋钟书的期望很高，绝不能让他自断前程！

    这也是宋钟书钟情琴心，却一直没有行动的原因！

    “琴心姑娘，若是我肯娶你为妻，是不是就可以为你赎身？”

    琴心微微诧异的看了林立一眼，然后低下头来，说道:

    “琴心自幼悲苦，只想找一个全心全意对自己的如意郎君，林公子可为我终生不纳妾！”

    大周皇朝没有一夫一妻的传统，男权占据主导地位，但凡有钱有地位的人，三妻四妾很平常。

    琴心的条件不仅是要明媒正娶为妻，还要以后一心一意一双人，这就有点苛刻了！

    天下间也没几个男人会为了一个青楼女子，做出这么大牺牲！

    本来还有意撮合的林一天，现在也有些踌躇了！

    林一天想让林立早点破身，断了武道之路，他儿子林公甫就有很大机会进入宗门。

    可琴心条件这么苛刻，林一天也不能硬是撮合两人了。

    “没想到琴心姑娘的要求这么高，看来我以后只能每日花钱来听曲了！”林立叹了口气，说道。

    林一天看向宋哲，说道:“我这义子既然这么喜欢琴心姑娘，宋舵主可否成人之美，让他与琴心姑娘度过一夜！”

    宋哲冷冷的瞟了眼异常激动的宋钟书，然后对林一天道:

    “琴心姑娘卖艺不卖身，我虽然是『天香楼』老板，却也不能逼迫姑娘接客！

    最多以后林香主来天香楼听曲，我分文不收！”

    林立听到后，高兴的说道:“那就一言为定，明日我再来『天香楼』聆听琴心姑娘天籁之音！”

    随即林一天和林立就向宋哲告辞，返回『长丰帮』。

    宋哲一路相送，一直送到门口，看着他们坐进马车离开。

    坐在马车里，林立和林一天久久没有说话，直到林一天开口:

    “对于这次两帮合作，一起探索黄金商路的事，你怎么看？”

    林立笑了笑，说道:“『长丰帮』和『天狼帮』向来不对付，如今宋哲低声下气寻求合作，连被我打伤徒弟都能忍下来，这里面肯定有鬼！”

    林一天点头道:“不错，宋哲此人向来心高气傲，自以为读过两年书，就不把江湖人放在眼里。

    可今天一直低声下气寻求合作，肯定有问题！”

    林立问道:“难道天狼帮在黄金商路损失太大，所以才要着急忙慌的找我们合作，尽快肃清荒兽，打通商路！”

    林一天摇头道:“若『天狼帮』真是如此，他也不应该找我们，而是找他们背后的『御守宗』才对！”

    『长丰帮』背后有九大宗门之一的『星宗』支持，『天狼帮』背后则是同为九大宗门的『御守宗』。

    两大宗门实力相当，却超然物外，扶持江湖帮派为其做事敛财。

    『长丰帮』和『天狼帮』，看似大周西北三大帮派之一，其实不过是宗门扶持出来的傀儡！

    不过就算是傀儡，『天狼帮』出事，宗门也不可能置之不理！

    可是宋哲却选择放弃宗门求助，反而想与宿敌『长丰帮』合作，这事总是透着诡异！

    林立一时也摸不清头脑，他猜测道:“莫非是『御守宗』那边有什么事耽误，无法抽出人手？”

    “不管如何，我们先探寻那荒兽的实力，然后正常上报『星宗』，让那些大人物烦恼去吧！”

    …………

    『天香楼』

    林一天和宋哲他们相继离开后，琴心姑娘就返回自己闺房，由贴身丫鬟晓燕伺候卸妆。

    “小姐，你天香国色，不化妆比化妆还美，为何每日还要上妆！”

    晓燕是『天香楼』派来伺候琴心的丫鬟，姿色一般，不过为人机灵。

    琴心看着铜镜中，那张不施粉黛，却能宁天下女子汗颜的绝美容颜，脸色一正道:

    “不该问的别问！”

    晓燕浑身一抖，赶紧闭上自己的嘴巴，不敢再多言一句。

    琴心姑娘原本脸上那层浓妆，反而成为面具，将她的美貌遮掩。

    这时候若是宋钟书看到琴心的真面目，恐怕更会被迷的丢魂失魄。

    琴心卸完妆后，姿色比之前更美一倍，晓燕身为女人，看到她的秀颜，也是心神荡漾不已。

    这时『天香楼』的老鸨项嬷嬷走进房来，看到琴心的美貌也没太过惊叹，似乎早就知道。

    项嬷嬷找了个借口，支走了晓燕，然后直接向琴心跪下。

    “属下参见圣女！”项嬷嬷恭敬的对琴心说道。

    “起来吧！”琴心淡然的拿起梳妆台上的胭脂，随意将之扔掉。

    “圣女殿下，宗内传来消息，圣子不日将来永宁城！”

    琴心眉毛挑了挑，不解道:“他来干什么？”

    项嬷嬷站起身来，微微弯着腰，说道:“圣子会带着宗内的指示，希望圣女殿下可以配合！”

