    这位校官甚至在惩罚结束之后，身躯都在微微的颤抖着。

    内心的恐惧，谁都看得出来。

    “仅仅是电击，就让你害怕到这个样子？”赤犬显然很不满，“你这样还是守护正义的战士吗？”

    “十，十分抱歉。”这位校官浑身一颤。

    在所有的大将中，赤犬是对待下属最严厉的那位。

    他不能够容忍错误。

    甚至会在战场上毫不留情的亲手斩杀因为胆怯而退缩的下属。

    “你对待下属太严苛了。”青雉望着这位校官，缓缓呼出一口冷气，“他看起来不是胆怯之人，这黑色的电流似乎有些不同寻常，而且.....攻击没有犯错的平民，可是会影响我们的形象。”

    青雉的表情虽然没有什么变化。

    但是，熟悉他的卡普心里清楚。

    这位一向和赤犬不怎么对付的大将，已经有些看不惯赤犬的作风。

    敌人还没来。

    内部就开始出现火气了。

    卡普的心里也有些无奈，不过没有什么表示，配上那个有些滑稽的狗头帽子，看起来人畜无害。

    “不过为了最快的获得情报。”赤犬看了青雉一眼，直接走上去，“如果有敌人将平民丢到我等大将的攻击范围之内呢？罢了，我亲自来试试。”

    赤犬已经有在克制自己。

    青雉看着朝那个平民走过去的赤犬，张了张口，也克制住了。

    他清楚赤犬是个什么样的人。

    数十年前的奥哈拉事件中，尚且是中将的赤犬，就以有可能窝藏历史学家为由，下令炸毁了装满普通居民的避难船，手段残酷且不留一丝情面，想要阻止他的话，不大打一场是不可能的。

    赤犬走到那个因为被锤了一拳而倒地的平民面前，不管他惊恐的表情，抬起脚，直接踹飞。

    霎那间，漆黑的闪电从他的身上凭空涌出。

    赤犬的眼瞳一缩。

    他终于知道为什么刚刚那个校官会是那种表现了。

    因为他也想惨叫。

    痛，不是来自身体上的痛，而是来自于灵魂的颤栗，就好像自己的灵魂暴露在如刀割般的狂风当中，每一寸都在剧痛。

    但偏偏又让人保持着清醒。

    甚至，四肢也依然具备力量，不至于瘫倒在地，就好像这种疼痛只不过是精神上的幻觉一样。

    而且......

    越是忍耐，剧痛越是明显。

    绝对不能叫出声来，赤犬为了维护海军的脸面，握紧拳头，死死的抗住，不让自己发出声音来，这短短一分钟，变得无比的漫长，以至于在惩罚结束之后，赤犬都没能够反应过来。

    “也......不过如此。”赤犬从嘴里挤出话来。

    那个校官看向赤犬的目光，一下充满崇拜。

    不愧是赤犬大将！

    “只是疼痛，根本无需惧怕，但凡毅力坚定些，也不会像那样惨叫，有损颜面。”赤犬对着旁边的一众校官呵斥道，余光看了眼那边的被他踢飞的平民，眼角似乎抽动了一下，“让船医给他看看，治疗下伤势。”

    天知道如果死了会不会算到他头上。

    “是！”这些士兵们这回是真惊讶了。

    那个铁血的赤犬大将，竟然会主动提出给平民治疗。

    不过，赤犬看也没看他们。

    只是大步回到卡普等人中。

    “这种惩罚，竟然会让赤犬大将都难以忍受吗？”桃兔忽然低声问道。

    一般人或许以为赤犬厉害，但是，像他们这种见闻色霸气强大的人，看得更清楚。

    赤犬的毅力绝对是极强。

    但即便他，刚刚的身躯都是在微微的颤抖，甚至大量的冷汗冒出，只不过一瞬间就被他用果实能力蒸发掉了。

    “的确不是一般的疼痛。”赤犬的脸色难看，声音低沉，“虽然身体没收什么伤害，但是，在战斗中忽然这样来一下的话，实力恐怕会大打折扣。”

    他虽然不是很想承认，但正如他最初所说的那样，这是关键情报。

    “无论大将还是普通士兵，在命运之主的面前，都是一样吗？”桃兔似乎感叹了一下。

    “这不是很好嘛。”卡普带着灿烂的笑容，“这样的话，我们就不用担心平民会在被涌来的海贼们伤害，我原本还有些担心在我们过来后，会看见一副凄惨的场景。”

    毕竟，在他们赶来之前，已经有不少海贼先一步的赶到。

    他们可不仅仅会抢罐子。

    卡普这句话后，青雉、桃兔等人的表情皆是轻松了不少，只有赤犬依然在黑着脸。

    这是他第一次亲自体验命运之主的力量。

    结果十分不好。

    人都没有见到，仅仅只是小小的违背了一下对方指定的规矩，就让他这样的大将知道了什么是痛苦，赤犬还是第一次，有种面对自己难以想象的力量的感觉，尤其他的力量理应让他不惧任何人才对。

    但无论如何。

    赤犬都坚守着他自己心中的正义，这就是他的生存价值。

    他们没有在港口处久留，留下了一部分人在这里看守船舰之后，大部分的人朝着阿巴拉斯坦王国的王都出发。

    这也是他们的优势。

    代表着世界政权的他们和王国名义上是同一阵营，借助当地的力量，也有助于寻找三级罐子，包括了感觉就在此处，却不知具体在哪里的四级罐子。

    此时在命运之船上。

    沈默转头看着似乎若有所思的俾斯麦，问道：

    “有什么看法吗？”

    “海贼各自为战，但海军内部高层的分歧也很严重。”

    俾斯麦进入工作状态后，浑身都散发着干练成熟的气质。

    她接着说道：

    “虽然是战友关系，但内心的坚持都各自不同，一旦决策触及到底线，就有决裂的可能，除非有人能有魅力统一所有的思想......那个叫做卡普的人，以他的思想影响了周围很大一群人，也有作为领导者的智慧，但似乎缺乏站出来领导的勇气和决心。”

    俾斯麦在这方面的眼光可以说是相当锐利了。

    在她看来，海军的问题很明显。

    缺乏一个能够统一所有人，所有声音的领导者。

    这很难。

    但如果没有的话，伴随着力量失衡，分歧也会越来越大。