    看着双手叉腰，一副泼辣悍妇模样的白玉他不禁感到头痛。

    当年那个温婉可人的女子哪里去了？

    要知道当年两人第一次见面时，白玉也是喊他小相公来着，那语气，那性格，谁看了不得道一声人间尤物。

    为什么不过短短十余年就变成了这样一幅彪悍模样，对此，他不禁觉得自己应该注意一下言辞了。

    以后尽量少说那些粗鄙之语，看看把家里的孩子都教成什么样了，他真怕有一天，出云一幅小萝莉的模样，一边砍人，嘴里一边口吐芬芳，那画面想想都觉得让人不寒而栗。

    而且他要是把出云教成那样，自家娘子会不会砍了自己。

    毕竟出云已经伴随她百十余年，以前要不灵性有限，不能说话，要不就是常年处于沉默状态，短短和他出去历练一番，结果回去开始骂人，这谁受得了。

    看着倒在地上的妩媚女子，脸上被白玉砸塌陷的部分已经开始恢复，他一下就只道了对方并非人类。

    而且自打一开始，他就知道有东西过来了。

    虽然他现在只是个莽夫，但并不代表他没有感知力，对危机的预感他现在甚至要比那些依靠神通手段的人来得敏锐。

    随着船缓缓越发向韩老板所说的‘鬼门关’靠近，他就感觉到阴寒之意越发浓郁。

    这种感觉不是尸气，哪怕他没有用秘法查看也能分辨出其中的差距，反而有一种阴森之感。

    “这是个啥呀？”

    夏凡看着倒在地上的妩媚女子有些疑惑道。

    在没有秘法的加持下，他是看不出这东西的本体到底是何物的，只能确定不是人。

    女子被白玉偷袭，但马上起身，见二人对她丝毫不惧，顿时有了退意，她已经察觉到了危险。

    女子嘶吼一声，身上化出道道黑雾，双眼变得猩红，刹那间整个江面阴风阵阵，吹的商船摇晃不止。

    鲜红的指甲变长，宛如鬼爪一般带着浓郁的黑雾朝着白玉的俏脸抓来。

    见此，白玉再也没有了刚才的凶悍，一声尖叫快速的躲到了他的身后。

    “公子~~”

    夏凡：......

    刚才不是挺勇的吗，他还以为今天要看到两个女人抓头发，扯衣服的戏码了呢。

    随即身上气血之力升腾，砰的一声将周围的黑雾驱散，气血中浓郁的龙威仿佛对此女有着极强的克制作用。

    “啊~~”

    女子惨叫一声，直接被他散发的气血之力压在地上动弹不得。

    这番景象让夏凡整个人都愣了一下，啥玩意这是？

    刚才此女所散发的灵力波动至少有出尘境的实力，但为何如此不堪一击，甚至他还没出手，光凭气势就将其镇压。

    “龙君饶命，小女子江阴河神，见过大人，饶命！”

    妩媚女子连忙求饶道。

    闻言，夏凡有些疑惑：“河神？”

    “正...正是，小女子有眼不识泰山，见过龙君！”妩媚女子连忙叩首。

    “为何唤我龙君？”夏凡问道。

    闻言，女子一愣，随即反问道：

    “大人不是沧江正神，龙君大人吗？”

    女子口中的沧江就是贯穿姜国境内从南到北江流，也就是他们商船现在行驶的这条水路。

    只不过每个地方的叫法不同，京城叫渭水，锦城称淮河，但这些其实都是沧江的一个小段，实则这条水路的真正的名字为沧江。

    “正神？”

    突然发现奇奇怪怪的知识又增加了。

    他还是第一次听说这个世界有所谓的神之一说，难道还有地府不成？

    “正...正是，大人身上龙威浓郁，而且小女子...不，属下还感觉到了大人的正神权柄，是沧江正神无疑。”女子连忙道。

    闻言，夏凡反倒是更疑惑了，将他误认成龙君这倒可以说出的过去，毕竟他吃了一条龙，身上难免会有这样的气息，但说他是沧江正神，这未免有些离谱了吧！

    他才下山多久，怎么可能是正神，逗谁玩呢！

    “哈，我当你有多厉害呢，原来只个小小河神，放着正道不走，自甘堕落，公子，打死她！”

    见女人已经被制服，白玉又跳出来嚣张道，尤其是得知对方的身份后，更是没将她放在眼里。

    夏凡：......

    这葫芦，简直了。

    刚才吓得躲到他身后，现在怎么有脸出来这么嚣张的呢？

    “你很懂？”夏凡看向白玉问道。

    因为他认知的神那是月老，财神之流，也不知道和这里的神到底是不是一个东西。

    “知道啊，香火供奉，聚民之意为一身，既为神，再有就是皇帝敕封，修建庙宇，举国祭拜，也可为神！”

    作为千年老妖，白玉虽然实力不行，但跟着二代天师也算是见多识广之流，更知晓道家至理，自然对神脉不陌生。

    “不过这个河神路走歪了，也走窄了，你看他身上的怨气，很明显食过血食，亡魂缠身，上限已经封死，活着也只是多几个枉死之人罢了！”白玉轻声道。

    闻言，女子顿时连连叩首：

    “大人饶命，属下知错，只是一开始经人祭拜，诞生灵智之后无人指点，只能靠本性行事，最近几年很少伤人性命，只...只吸取一些元阳之气，求大人开恩啊！”

    祭拜？这不禁让他想到了白天韩老板和他说的传说，随即问道：

    “你便是那个遇水匪，不肯受辱，投江的女子？”

    女人摇了摇头，支支吾吾的说不出话来。

    而一旁的白玉此时则在一旁笑道：“公子，人死之后，三魂七魄若没有奇遇，最多撑不过一个月就会消散，哪里有阴魂一说。”

    “那她...”夏凡不解的问道。

    “公子，山川草木皆有灵性，尤其是一些名山大川，但想要开始修行却是难上加难，而香火神运则是最好的养料，至于她...不过是经人祭拜的多了，一小股民意的凝聚罢了，本来她若好好修行，造福一方，香火神运加身，倒也是一场造化，但她身上罪孽深重，这点香火供不了她！”白玉冷笑道。

    原来如此，这女人只是来往的船之祭拜的多了，一股念力汇聚而成的河神。

    尤其是有女子投江的故事为蓝本，这才幻化出这样的一副形象，难怪会只对男子下手。

    对此，也没什么可问的了，这种害人之物还是早些除去的好。

    当他一出现这种念头，身上立马出现道道金光，最后汇聚成了一方大印虚影，大印之上只有一个‘烛’字。

    随即大印虚影直接打在了女子身上。

    “啊~~”

    随着一声惨叫，这河神女子开始满地打滚，身上的轻纱顺势滑落，显化出一道河蟹圣光。

    “大人开恩，大人开恩啊！”

    伴随着女子的求饶声，在夏凡目瞪口呆的注视之下，这河神缓缓消散，最中化为一道黑雾被大印虚影吸收，随即慢慢消失。

    很快，周围的怨气也被一扫而空，江面之上又恢复了原样。

    面对如此异象，夏凡此时也是摸不着头脑，那大印虚影似乎是在他身体内出来的，本以为还需要费些手脚，没想到居然只需要他一个念头。

    “这...这是怎么回事？”

    将这一幕看在眼里的白玉若有所思，轻声道：

    “神道权柄，居然是神道权柄，公子，你......难怪她这么怕你！”

    听到这话，夏凡更疑惑了：“怎么回事，你说清楚啊！”

    他最讨厌两件事，剧透和说话说一半，要不你就别说，要不就说明白，吊人胃口干什么。

    “无论是山神，河神还是城内百姓祭拜的城隍土地，都会在自身管辖之地有一定的权利，这就是所谓的神道权柄。”

    “公子身上的应该是隶属沧江正神的权柄，只要是依附于沧江之上的神权，皆不敢造次。”

    经过白玉的解释，他大概弄明白这神道权柄是什么了，官印？

    “但为何我身上会有这样的权柄？我怎么不知道？”

    “公子可还记得那大印之上的字？”

    “烛！那条龙？？”

    突然，他好像明白了些什么。

    一个多月前，他吃的那条龙好像就姓烛，而且他娘子还说了，对方两人一个是东海龙君，一个是道宗真人，很可能这神道权柄就与此有关。

    虽然龙不常见，但龙王庙却不少，姜国很多地方都有龙王庙，看天吃饭的百姓求雨之用。

    与此同时，齐州沧江边上的一座江神娘娘庙内供奉的一位女子神像闪过一道金光，但很快就归于平静。

    没错，沧江正神就是烛宏之女烛璃的神位，不过神位只是辅修，实修正道并未拉下。

    烛宏之所以向姜国讨一个神位回来，完全是为了自己女儿，想让她聚集一些香火神运，化龙之时更有把握。

    毕竟，香火神运也是气运，受天道庇佑，虽然没有夏凡体内的气运来的纯粹，但也是对抗天劫的好东西。

    只不过到头来还是差点身死道消，当初要是没有那香火神运庇佑，那烛璃恐怕当场就得魂飞魄散，根本撑不到他下山。

    而夏凡吃了她的肉身，自然身上就带着一些她的神道权柄，所以才会有如此异象。

    “呵~神道，越来越有意思了！”

    ......

