    【骑士之锋】

    【品质：优异】

    【类型：双手剑类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：穿甲+15】

    【属性2：攻击速度+15】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：德康纳家族的巅峰之作，锋利轻便，能够以超乎常理的速度挥出斩击】

    【使用需求：力量B、冷兵器·双手剑精通（中级）】

    ······

    好东西！

    洛奇眼前一亮，将铁盒盖上并礼貌的致谢：

    “非常感谢，我会妥善使用的。”

    不管是当做‘狂暴卢克的双手巨剑’的备用品，还是拿去卖钱，都是不错的选择。

    “彼得先生喜欢就好，和您为我们家族减少的损失比起来，这点谢礼就显得微不足道。”

    说着，德康纳子爵朝餐桌伸了伸手，示意洛奇坐下享用早餐，并微笑着道：

    “有个问题我想问问彼得先生，您是怎么看待泽尔科少爷的？”

    洛奇挑了挑眉，简单的概括道：“我不喜欢这个人。”

    德康纳子爵将一块牛肉送入嘴里，边嚼边点头道：

    “我明白了。那您对谁继承伯爵之位，有什么想法吗？”

    “没有，谁当都无所谓。”

    洛奇无所谓的摇摇头，而后看在【骑士之锋】的面子上，补了句道：

    “不过我打算先接触简妮小姐，看看她为人如何。”

    闻言，德康纳子爵颇感兴趣的道：

    “哦？简妮小姐今天早上已经回到伯爵府了，需要我为你们引见介绍吗？”

    洛奇嚼着牛排婉拒道：“非常感谢您的好意，但我还不打算用太正式的方式和她会面。”

    ······

    吃过早餐，洛奇收起【骑士之锋】，没有问那伙退伍士兵组成的强盗，守卫军里的奸细，以及笃朴巴男爵的下场和后果会如何，甩掉跟上来的拉芙拉，开启潜行独自前往伯爵府。

    伯爵府的气氛肃穆且沉闷。

    老伯爵死去后，府邸里的人不敢大声说话，不敢真正欢笑。

    有的，只是窃窃私语，礼貌性的微笑。

    这令整个伯爵府显得十分安静，稍有动静便能传递至很远。

    所以，洛奇没费什么时间，就找到了偏厅里，正在斥责仆役的简妮小姐。

    这位简妮小姐身材略显单薄，不算精致的面上此刻带着恼怒。

    挥手驱走仆役后，她坐在偏厅的椅子上，脸上的恼怒逐渐平息，仿佛自言自语的道：

    “那个扈从的事查清楚了吗？”

    “是的。他名为彼得，是约布的外甥。在约布被正式册封为骑士后，约布便把他带到了身边作为扈从训练，再往前，一直待在村子里，没有其他可疑的经历。”

    一个声音从偏厅的柱子后传来，只见那里站着个微微欠身的身影。

    “天生巨力吗？”

    简妮眯了眯眼，恼怒的脸上多了点无奈。

    确实是她派人对泽尔科进行刺杀，也算足了泽尔科的护卫力量。

    但她没想到一个扈从，能够爬上镜崖，甚至那么快带回救援救出泽尔科。

    这打乱了她的计划，让她想组织第二次刺杀都已来不及。

    低叹一声，她看向柱子旁的那个身影道：

    “德康纳查出城外强盗的事了？”

    那身影依旧保持着欠身的恭敬姿态：

    “是的，笃朴巴男爵已经交待，并交出了证据。”

    简妮点了点头：

    “也好，由德康纳子爵来举证，比我揭穿他的效果会更好。巴斯克已经构不成威胁，还是要看泽尔科，他派人刺杀父亲的事，有证据了吗？”

    柱子旁的身影欠身变成弯腰：

    “抱歉简妮大人，还没有，动手的人已经被灭口了，以面前掌握的情报，无法证实更无法服众。”

    闻言，简妮忍不住咒骂出声：“这该死的家伙。”

    正当她恼怒的咒骂时，旁边忽然传来个陌生的声音：

    “抱歉打扰一下，我对您刚才说，泽尔科派人刺杀老伯爵的事非常感兴趣，介意和我说说吗？”

    这忽如其来的声音，把椅子上的简妮吓得直接蹦起来。

    站在柱子旁的身影，也惊异的冲上来，浑身绷紧的拔出匕首挡在简妮的面前。

    两人惊疑不定的看着洛奇，但洛奇并没有其他危险的举动，而是摊开手道：

    “放心，我没有恶意，只是有点好奇。”

    简妮沉默的看向挡在她前面的身影，但这身影只是微微摇了下头。

    这微小的动作，让简妮明白护卫并没有把握对付洛奇。

    吐了口气，她反而放松下来道：

    “你是谁？泽尔科派人刺杀我父亲，这事并没有证据，你可以当作笑话听听就好。”

    “你可以叫我彼得。”

    洛奇应了声，而后好奇的追问道：“那你怎么知道是他派人刺杀了老伯爵？”

    简妮和手持匕首的身影眨了眨眼，没想到这就是她们刚才讨论的那个彼得。

    沉默两秒后，简妮坐到椅子上，并示意挡在她身前的人退下，而后才看着洛奇道：

    “因为杀死父亲的人，是泽尔科安排到父亲身边的。”

    不等洛奇追问，她继续说道：

    “父亲虽然岁数已大，但每天都在锻炼，春猎时身体比我还强壮，加上大量的护卫队，想要刺杀他，我全部的人派出去都很难完成。”

    简妮面色平静的说着，但语气却有些颤抖：

    “只有父亲身边的人，才有机会抓住父亲放松，护卫也没注意到的时机。”

    洛奇点了点头，而后看着她道：“你可以试试向我求助，或许我能帮你找出证据。”

    “你？”

    简妮反问一句，狐疑的上下看了洛奇一眼后：

    “我为什么要相信你？或者说，你为什么要帮我？”

    洛奇微笑着扯了个自己都不信的理由：

    “就像我帮德康纳家的拉芙拉小姐一样，无偿帮助人是我的爱好。当然，如果你们硬要准备礼物，我也不会推辞。”

    简妮眯了眯眼，还是不信任道：“我怎么确定你不是泽尔科派来对付我的，你之前可是他的人。”

    洛奇不屑的笑道：

    “放心吧，如果我想对付你，早在我进入这个偏厅时，你就已经死了，爆开隐藏在周围的６个刺客。”

    简妮嘴巴张了张，但也知道洛奇说的是事实。

    沉吟片刻，她点了点头道：

    “好吧，既然这样那我请你帮助我，找到泽尔科派人杀害我父亲的证据，我会给你准备满意的酬劳。”

    【触发新的支线任务——简妮的请求】

    【任务进度：0/1】

    ······

