    十公里的距离说长不长，但说短也绝对不短，以周青如今的实力来说，推着暗黑星号那么一个庞然大物滑行十公里，还是废了他不少力气的。

    不过好在，任务进行得还算是顺利，他成功在暗黑星号砸入城市之前，将暗黑星号推到了海洋的上空。

    “呼！”周青立于仙剑之上，长长呼了一口气，只觉得手脚发酸，腰部发麻，累得不轻啊。

    不过看到暗黑星号成功被自己推出了城市的上空，周青还是感觉到了一种成就感的。

    到了这个时候，暗黑星号坠落的速度已经十分惊人了，周青还没来得及喘几口气，那个长达十几公里的庞然大物，就开始狠狠坠入了海面。

    轰！

    一时间，一股恐怖无比的震荡之声响起，那强大无比的震动力，让整个纽约都随之震颤了一下，好似发生了强烈的地震一般。

    与此同时，海面也是一阵剧烈无比的波动，就像是被孙悟空用金箍棒狠狠搅动了一般，无数好几十米高的惊天巨浪被激荡了起来，向着暗黑星号的外沿方向拍击而去。

    海岸线周边的城市，好些高楼大厦在第一时间就被淹没了！

    暗黑星号这庞然大物坠入海面之后，直接引发了一场海啸！

    当然了，这海啸并不是真正的海啸，无论是威力还是规模都较之于真正的海啸小了不少。

    再加上尼克弗瑞早就将神盾局和各大相关部门的人派去了不少，那些人现在都还驻扎在海岸线周边城市待命，海啸过后也是迅速行动了起来，营救那些因此而被困的人员。

    总之这一次暗黑星号坠落，动静的确相当骇人，但其实并未对纽约造成什么真正的伤害。

    尽管有一些人因此受伤，甚至还有几个丧命的，不过对城市的伤害程度却是已经降到了最低，已经是最好的结果了，完全在承受范围之内。

    “Yes！”

    “太好了！”

    “外星母舰成功坠入了海中！”

    神盾局分部，卤蛋局长还有其他的那些特工，透过大楼的窗子，清晰无比地看到了暗黑星号坠落的过程，忍不住大声欢呼了起来。

    这一场外星人联合入侵纽约的灾难，随着巨大母舰的坠落，可以说是已经拉开了失败的帷幕了。

    虽说纽约城市还有不少战斗舰在盘旋，可此时此刻所有人对接下来的战斗都充满了无比的信心。

    奇袭小队连外星舰队的老巢都给毁了，那么接下来对付那些普通的舰队，还不是轻而易举？

    更何况，己方还有三艘盘旋在城市上空的洞察母舰，对那些入侵纽约的舰队造成了致命的威胁！

    敌军有一多半的战斗舰连洞察母舰的火力网都无法突破，在进入纽约上空的第一时间就被洞察母舰摧毁，只有其中差不多三四成的战斗舰，才真正侵入了城市上空。

    但那些战斗舰，也被神盾局和队长们的朋友们，成功牵制住了。

    虽说打得比较费力，但也的确牵制住了。

    眼下奇袭小队们又腾出了手来，那些外星舰队们，还能抵挡得了吗？

    一想到这里，所有人就都充满了信心。

    “徐长卿，托尔，接下来，就让我们把所有的外星舰队给消灭了吧！”金门海峡上空，周青意气风发地对雷神和徐长卿说道。

    现在胜利在望，虽然几人都感觉有些疲惫，但也是动力十足，三人不再废话，纷纷展开了身法，向着纽约城市之内飞去。

    “队长，我们这边已经成功解决了母舰，现在就去支援你们！”一边飞行，周青一边在频道内同美国队长沟通。

    “太好了，先知，你们快来时代广场和第五大道交汇路口那里！娜塔莎和索尼克他们被困在那里了，我们一时间赶不过去！”美国队长在频道内对周青大喊。

    “终于有人要来了吗？谢天谢地，我们快要撑不住了。”寡姐那虽然疲惫但仍旧很性感的声音，也在频道内响了起来。

    “坚持住寡姐，我马上就到！”周青说道，控制着仙剑，快速向着美国队长说的那个方位飞去。

    “还有徐长卿，你去世贸大厦，巴顿和张小凡被困在大厦天台之上了，我们一时半会也无法提供支援！”

    美国队长的声音继续在频道内响起。

    “长卿明白！”徐长卿也驾驭着仙剑，嗖的一下子消失不见了踪影。

    “队长，我呢？”托尔手中的雷神之锤哗啦啦甩个不停，已经蓄势待发了。

    “你来时代广场，跟我们汇合！”美国队长叫道。

    “知道了！”雷神一挥舞锤子，也飞走了。

    奇袭小队的三大主力，分别飞向了不同的方向，去支援其他人了，双方大战到了现在这种程度，其实已经形成了一种胶着的局面了。

    外星舰队已经将地面的防卫力量摸得差不多了，无论是洞察母舰上的那四个人，还是地面作战的神盾局同聊天群群员们。

    在星云的指挥之下，外星舰队暂时放弃了对纽约城市的摧毁，而是集中力量，先毁灭地球上的防卫力量。

    无论是母舰那边，还是地面作战小队，都遭到了敌舰的集中攻击。

    母舰那里还好说，三艘母舰的交叉火力网可不是盖的，一时半会敌舰无法突破。

    再加上漩涡长门他们几个变态在那里镇守，虽然母舰受到了一定程度的损伤，但基础战力保持完好。

    但地面上的作战力量可就糟了，原本美国队长将地面作战小队分为了五个小组，地面四个，张小凡和鹰眼两个在高处，敌舰一集中火力之后，五个小队都被打得满头包，不得不进行汇合。

    不过这个过程也不是太顺利，有两个小队没来得及和大部队汇合，就被困在了城市的角落里，分别就是寡姐和索尼克的小队，还有鹰眼和张小凡的小队。

    而美国队长带领的大部队，也陷入了苦战，一时半会根本无法抽身过去支援，正在美国队长头疼的时候，奇袭小队那边却是腾出了空来，也算是解了燃眉之急了。

    仙剑的速度很快很快，在美国队长刚刚同奇袭小队沟通完的时候，周青就已经飞到了美国队长所说的那个交汇路口处了。

    只见那个路口处，密密麻麻好几十上百艘战斗舰，已经将天空都给遮蔽了，正在对着一个方向，进行着密集的火力覆盖。

    而在那个路口处的几个雕像后面，则躲着两个人，正是寡姐和索尼克。