    叶辰说道：“算了，这也不能怪你。冥帝那家伙本身就有大气运加身，显然这一次他命不该绝。就连我都忽略了他的存在，其实我之前一直在想着，鬼医前辈正在剥夺那家伙的本源幻力，可是似乎冥冥中就有一股力量，让我下意识的忽略了冥帝的存在，只把它当成梦界天道。看来我和他之间的宿命纠缠，并没有结束！算了，走一步看一步吧！”

    这件事情就此结束，见叶辰不愿意再提起，孟尝和鬼医都很自觉的不再去说。

    随后鬼医迫不及待地前往医疗司，去见识一下，这由官方构建的医疗机构。

    而孟尝则是继续主导混沌圣杯争夺赛的一应事宜。

    叶辰在拿到本源幻力之后，便闭关去了。

    他要用这本源幻力去完善他的梦道。

    此刻，在叶辰的密室当中，叶辰盘膝坐在蒲团之上。

    在他的身前漂浮着一团七彩的光球。

    光球之中散发着阴晕而朦胧的光晕，如果盯着它看，目光就会不自觉的沉入进去。

    最后连整个心神都会陷入进去，不可自拔。

    这恐怖的力量，一般的天门境高手，根本无法抵抗。

    可是现在的叶辰，在面对这团七彩光球的时候，目光平静，丝毫不为所动。

    叶辰沉吟了一会之后，深吸一口气。

    随后双手掐起法诀，身上的气势顿时变得朦胧而迷离起来。

    这正是他独属于梦道的气息。

    叶辰的梦道之身展开之后，与面前的这个七彩光球遥相呼应。

    顿时，从光球上散发出一缕缕七彩的雾气，顺着叶辰的七窍钻入他的体内。

    叶辰静静的吸收着这七彩雾气，将它与自己的梦道融合。

    叶辰有一种预感，当他将这七彩光球的本源幻力全部吸收完毕之后，他或许能提高到一个令他自己都感到不可思议的高度。

    时间一晃而过，转眼就到了混沌圣杯争夺赛开启的时间。

    此刻在无极混沌下方的荒地之上，一座临时搭建的高台矗立其间。

    孟尝带领着一众长老站在高台之上，万狮则带领着身负铠甲的众多侍卫守卫在四周。

    而在最外层，包围着人山人海。

    这周围的人山人海之中，既有报名参赛的选手，又有来看热闹的群众。

    随着万狮的一声令下，守在四周的士兵们开始放开一道道缺口。

    让那些参赛的选手进入到场中。

    凡是报名参赛的人，在报名的时候都会被打上一枚印记。

    这些士兵们在放人进来的时候，会严格的检验这些人身上是否留有印记。

    没有印记的人，是绝对不允许进入场中的。

    当所有的参赛人员，都进入到士兵包围的内圈之后，原本空旷的地盘，顿时变得拥挤起来。

    根据最终的统计，这一届参加混沌城杯争夺赛的选手，达到了三十多万人！

    就这还是在孟尝的授意之下，严格控制参赛人数才得来的结果。

    如果按照以往那种报名模式，只要达到天门境修为的人都可以来参加，恐怕此次赛的人员都能突破一百万！

    当所有的参赛人员入场之后，站在高台上的孟尝，俯视着下方开始训话。

    此时下方依旧乱糟糟的，不管是围观的人群还是参赛的人员，都在激动地讨论着。

    孟尝浑身气势一散，顿时一股无形的威压扩散开来。

    以孟尝的实力，再加上叶辰赐予了他一缕圣主印的气息。

    他的这股气势扩散开来之后，瞬间便镇压了躁动的人群。

    在这股威压之下，那些人本能的生出畏惧的心理。

    本来情绪激动的人群，瞬间变得冷静了下来。

    每一个人都一脸畏惧的看向高台上的孟尝。

    见到周围安静下来之后，孟尝这才开口。

    “各位参赛的选手，每百万年一届的混沌圣杯争夺赛，又将重新开启！我知道大家都很激动。但现在我希望你们先冷静下来，听我说完下面这段话。”

    “混沌圣杯争夺赛的规矩，这么长时间以来，我相信大家应该都忘的差不多了。所以我有必要带大家回顾一遍！混沌圣杯争夺赛的规矩很简单，也很好记！总结起来只有三点！”

    “第一点，不得互相残杀！第二点，不能落井下石！第三点，有人夺得圣杯之后，其余人等不得争抢！这三点规矩，每一届混沌圣杯争夺赛我们都会反复的强调！但是真正能够完全遵守的人却不多！以前我们没有办法去制止这种现象，但是现在，我们的圣父大人，天纵奇才！他老人家已经解决了这个问题！”

    “根据圣父大人的指示，本届混沌城杯争夺赛，我们会采取监察制度！请你们仔细的感受感受，印在你们额头上的那枚印记。那不是一个简单的印记！印记的款式和以前的混沌圣杯争夺赛是一模一样的。但是绘制印记的材料却和以前大不相同。这一次我们所使用的绘制印记的墨水，乃是由上古狌兽的眼泪制作而成。”

    “狌兽，我想知道的人应该不多！在这里我就向大家介绍一下。这狌兽啊，战斗力不高，但是它有一个很神奇的能力，那就是，凡是它眼泪沾染到的地方，那方圆十丈之内的所有影像，他都能够看得到，不论这滴眼泪离它有多远！所以，顶着这枚印记的你们，在无极混沌内的一举一动，都会被我们时刻监视着！一旦被我们发现，有人违反以上三条规矩，我们立刻就会派遣长老进入赛场，格杀违规人员！”

    “另外，你们千万不要想着投机取巧，把额头上的印记给擦掉！因为一旦我们发现谁面前的画面消失了，我们也会派遣长老前去，就地格杀！”

    听到孟尝的介绍之后，所有的参赛选手一个个面色古怪的，摸了摸自己额头上的印记。

    尤其是那些居心叵测之人，脸色更是变得十分的难看。

    而那些心思坦荡之人，脸色倒是没有太大的变化。

    此时，恶元、洪元、玄元和灵元他们四个，和朵朵一起，坐在高台上的几张椅子上。

    一脸惬意的看着孟尝训话。

    他们也是这次参赛的选手，只不过不用和下面那些人一起排队。

    恶元他们摸了摸自己额头上的印记，互相对视一眼。

    都看到了彼此眼神中的深意。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

