    夜晚，暗影从墨府离开，飞到将军府，季如峰这几日没有立刻休息，而是静静等候佳音，李媚雪也开始独守空房数日，每次季如峰总是以公务为由让她早点歇息。

        可是李媚雪回到房中远远看着季如峰的房间，房内的灯盏许久才熄灭，可能他真的在忙公务吧！

        “回禀将军，那日小的在房门外看着端进去的饭菜未曾动筷。”

        “那就说明他还没醒，但也不排除他只是让我们看到想看到的。”

        “今日皇上带着御医去了墨府，墨小姐带人进了房间，其他下人都在门外。”

        “那御医可曾瞧出什么端倪？”

        “回禀将军未曾，小的在门外隐约听到御医说墨老似乎时日不多。”

        听到此番言语，季如峰眼眸闪烁着难以掩盖的喜悦与兴奋，似乎墨承玉立刻就会死。

        “当真？”

        “小的在门外听的就是这样，皇上还将墨小姐以及其他人赶了出来，至于在屋内跟墨老说什么，小的就不知道了。”

        “知道了，小心行事，一旦败露你应当知道怎么做。”

        “是，属下遵命，属下告退。”

        等人影离开，季如峰这才熄灯休息，脑海里满是自己掌握墨家财产，登上人生巅峰的画面，做梦都会笑醒。

        夜晚久不能寐的还有季凌霜，她不服，凭什么自己要去讨好太子，要看别人的脸色，反观墨言熙却是愈发活的风生水起。

        突然季凌霜想到什么，阴恻恻的笑了起来。

        第二天早上，伴着鸟鸣，太阳满满升起，毫不吝啬的将阳光洒满大地，似乎尽力照亮每一个角落。

        季凌霜早早起床收拾妥当，穿了一袭白衣，头上未带任何发簪，只是绑了一条白色发带，整个人看上去柔弱又清纯。

        坐在伏案前，写了一封信装好后便让小巧送到墨府，照着铜镜看着自己的面容，手轻轻抚上自己的脸颊，想象着自己成为太子妃的那一刻。

        墨承玉在房里被关了许久，要不是墨言熙一直安慰，守着，墨承玉恐怕要被圈疯了，在屋内墨承玉一直发牢骚，墨言熙也不言语。

        门外小荷敲门，墨言熙从屋内出来，看到小荷拿的信封，微微皱眉。

        “这是……？” “是季小姐让小巧送来的。”

        “没说做什么？”

        “没有。”

        墨言熙不在言语，小荷送完信也没有着急离开，像是有什么话又不好直接开口。

        “小荷，你还有什么事吗？”

        “小姐，就是……那个……”

        “小荷你什么时候也开始结结巴巴了？”

        “小姐，我……哎呀，就是薛锦帆他们，你之前不是说让他们做护卫吗？他们懒散惯了怎么可能保护好墨府。”

        “那小荷你的意思是让他们离开吗？”

        “我……我没有这么说。”

        小荷说完低着头，不在说话，墨言熙觉得小荷跟薛锦帆时间发生了什么。

        “当初让他们留下来也只是试试看他们是不是别人派来的，是不是故意接近墨府，既然他们留下了不就有更多时间确认凶手在不在他们之间。”

        “那现在小姐有判断了吗？”

        “他们不是凶手，要是定会想尽办法确认外公是否复苏，并且补上一刀彻底杀死外公，相反他们没有，所以近期他们要走就让他们走。”

        小荷低头不语，心里在纠结，到底让不让他离开，或者他们之间一些事情应该说清楚。

        “小荷，你跟薛锦帆……”

        “小姐，我会跟他说清楚的，不用担心。”

        说完小荷转身离开，墨言熙看着小荷的背影消失在眼前，也准备去赴约。

        薛锦帆觉得这几日在墨府，也未曾受到亏待，又想起那天小荷对自己的态度，或许真的是自己哪里惹到小荷了。

        正想着小荷便来敲门，薛锦帆收拾好立刻开门生怕惹得小荷不高兴，赌气离开了。

        “你怎么来了？”

        “我来就是告诉你，你们可以走了，我家小姐说你们终究习惯了江湖，现在这样把你们留下还是不适应，所以让我来告诉你们，你们想走便走，墨府绝不强留。”

        说完小荷就要转身离开，薛锦帆下意识的拉住小荷的手臂，小荷一愣，不知道薛锦帆此刻的举动又是什么意思。

        墨言熙到了季凌霜约的茶馆，茶馆里坐满了客人，窗边季凌霜向墨言熙招手，墨言熙也不知道她葫芦里买的什么药。 “姐姐，你终于来啦！”

        “季小姐，我们很友好吗？”

        “姐姐说的哪里话，好歹我们姐妹一场，别对我这么大的敌意呀！”

        墨言熙没有回答，直接坐在季凌霜对面，季凌霜也没说什么，吩咐小二上菜，墨言熙一直看着窗外，季凌霜看到小二端着茶水过来，起身接过茶水。

        趁墨言熙不注意，将一个茶杯向墨言熙胸口扔去，暗暗运用了真气，墨言熙转过头被茶杯击中胸口，只感觉胸腔像是被挤压一般。

        看到墨言熙身体微弓，季凌霜眼底充满了笑意，立刻跑上前洋装给墨言熙擦去茶渍，墨言熙强忍着身体不适，推开季凌霜。

        “不用你假好心，你我清楚不是嘛！现在又是装给谁看呢？”

        “姐姐，我真的不是故意的，我……”

        墨言熙懒得跟季凌霜演戏，本想起身离开，季凌霜却跌倒再地，周围的客人从刚才就注意到了，发现一个美娇娘坐到在地，一个公子哥起身扶起季凌霜，愤愤不平的指责墨言熙。

        “喂，你也好歹是一个姑娘，何必为难她呢？”

        “公子，别这么说，我姐姐她没有推我。”

        “什么！你怎会有这般粗鲁的姐姐。”

        墨言熙身体不适不想多纠缠，想要转头就走，季凌霜直接扑倒在墨言熙脚边，抓住她的裙角，墨言熙皱眉，抬脚踹开。

        季凌霜翻滚后背撞到桌子腿，公子哥看不下去飞身就给墨言熙肩膀一掌，墨言熙后退几步险些摔倒，硬是没有将胸腔翻涌的血吐出来。

        看到墨言熙受伤，季凌霜眼里满是欣喜和愉悦，但还是一脸忧愁的关注着墨言熙，还柔声阻止，公子哥随后扶起季凌霜，温柔询问伤势。

        墨言熙知道此刻自己毫无反抗能力，只好先离开再说，跌跌撞撞的跑出茶馆，步履维艰的往墨府走去。

        就在墨言熙嘴角溢血，眼前眩晕的时候，模糊间看到了熟悉的墨色衣袍，实在坚持不住，晕了过去。

        冥砜羽本来想逛逛风月场所，好让那人以为自己玩世不恭，没有丝毫在意他的动作，谁曾想走出接口，便碰到了将要晕厥的墨言熙。

        在墨言熙倒下的瞬间，冥砜羽伸手将墨言熙拥拦入怀，看着墨言熙惨败的小脸，冥砜羽微微皱眉，只好先回冥王府。

