    “要仔细想象那些地方……想象那些空间的所在，想象那些空间的样子……”

    “你将会感受到它们的生活……感受到它们的一切……”

    琳在仔细地感觉着。

    什么也没有。

    无论是使用正常的感知方法，还是使用思维去‘想象’，琳都没有感知到这个空间之外的那些空间。

    按照末日隧道的说法，琳一开始感觉到的并不是那些空间里的环境，而是能感觉到空间里的那些意识。

    目前来说什么都感觉不到。

    琳倒是发现了另外一件事情，那就是这个希望之地的痛苦能量……应该是从痛苦之地那里弄来的。

    曾经有一个创造者生活在痛苦之地那里，琳也得应该是创造之海通过某些方式从它那里……引导了痛苦能量过来。

    而那个创造者本身并不知情。

    除此之外琳还发现了另外一种情况，这个感觉很有意思。

    那就是，琳在这里可以制造出‘纯粹’的梦境兵种。

    琳之前的所有梦境兵种，都需要有一个实体兵种来进行控制，或者说需要一个‘脑’。

    虽然能距离非常遥远进行控制这些梦境能量，不过它们还是需要‘脑’来进行控制。

    但是，在这里却有不同的情况，那就是琳试着让梦境绒球往希望空间的边缘不断挤压时，可以感觉到这颗梦境绒球正在一点一点被挤出空间的边缘。

    这是一种很有趣的感觉，琳发现这个希望空间的空间边缘似乎是仅对于正常虚空物质的。

    而梦境能量则在这里有更大的活动范围，它可以进入正常虚空物质无法进入的漆黑边缘。

    进入边缘的梦境能量会完全地脱离与正常虚空物质的联系。

    就像是琳的这颗梦境绒球，琳是通过一个装置来控制着它的，而进入边缘之后梦境绒球就会完全断开和这个装置的联系。

    只是……现在琳可以发现即使断开了和装置的联系，琳也依旧能控制着这颗梦境绒球。

    因为，琳的意识可以和梦境绒球一起进入空间的边缘，并且继续位于这颗绒球上。

    这是一种很特别的感觉。

    实际上琳之前在正常虚空已经差不多是用意识在直接控制梦境能量，但并不能完全控制。

    总是需要实体的脑部结构来对意识进行‘引导’。

    而现在这颗梦境绒球，琳发现它完全地地脱离了与实体物质的联系

    也可以说琳正在直接用意识控制着这个梦境绒球。

    这种情况琳在正常虚空中是没发现过的……琳认为应该是和这里的特殊环境有关。

    末日隧道也没有提到这点，这可能是因为它对琳没那么了解，或者说它隐瞒了什么。

    无论如何，琳现在可以直接控制梦境绒球到处移动。

    但是琳发现在正常虚空进行测试时，却发现无法做到这点。

    可以说，琳在正常虚空必须要实体……也就是细胞结构来作为意识的载体。

    而到了这里之后似乎能摆脱这种限制。

    虽然和末日隧道说的不同，但似乎可以从另一个方面表示琳的确是不可预见之地生物。

    但应该不是它所说的‘遥远之影’，可能是别的什么。

    那么……到底是什么呢？还有现在应该去什么地方？

    空间的边缘之外是一片漆黑的，虽然说这里对梦境能量来说还不算边缘，但也不知道真正的边缘在哪。

    就在琳想着的时候……琳忽然发现梦境绒球周围的景色突然发生了很大的变化。

    绒球在漆黑中飘了一阵后，忽然发现地面上长出了无数的植物，最初是各种蕨类，接着是大量的蔓藤，然后是……一棵棵参天大树。

    它们接连地从原本一片漆黑的‘地表’上冒出，在数秒间便组成了一片茂盛的丛林。

    这还是挺特别的。

    因为……这些景色并不是瞬间出现，好像是琳接近了这里之后，它们才突然想长出来。

    而且这些植物琳都比较熟悉，它们都是绒球世界上的一些植物，但有一点不同的地方。

    感觉这个地方似乎也和之前一样，是根据琳的记忆来生成的一个环境？

    “嘎！别让它跑了！”

    “快救我！不然我不会杀死你！”

    琳在这个时候‘听’到了一阵声音，只见在丛林间有一个生物快速地奔跑过来。

    这个有着椭球型的生物身长在三米左右，同时琳也发现它身上扎着很多根长矛。

    这生物跑了一会之后就倒在了绒球的面前。

    这是一个……造脑怪。

    虽然它也是琳记忆里的生物，不过它长的有些不同，像是它的皮肤……是红色的。

    而且身上多了很多的细长尖刺，虽然原本的造脑怪也有一些刺，不过这个很像是海胆。

    琳的记忆中并没有出现过这种造脑怪，不过它也很接近原版的种类。

    “你必须救我……”

    它跑到了琳的绒球之前后倒在了地上，看起来受伤很严重的样子。

    不过它并不是实体生物，和周围的环境一样，它是梦境能量构成的。

    比较有趣的是它的‘语言’。

    它的语言，它的语言用的是脑波。

    准确的说，是构成它的梦境能量模仿出了类似脑波那种感觉，每次它说话时都会向周围很快地扩散开来。

    琳觉得……它应该不是记忆里的那些生物。

    至少不完全是。

    “你为什么不救我……”

    琳发现这个造脑怪受伤的部分流出了很多的……鲜血。

    最后，它就完全不动了。

    而在这个时候……琳发现扎在它身上的那些长矛忽然动了起来。

    它们摇晃着从造脑怪的身上抽出，并快速地飞到了高空。

    过了数秒后，这些长矛忽然以尖锐的部分对准绒球飞射了过来。

    琳立即让绒球躲开长矛，不过稍稍被它们划到了……皮肤。

    从梦境绒球身上传来了一种……痛楚，和通常弄伤皮肤的感觉差不多。

    这里给琳的感觉是挺有趣的。

    而且琳从刚才进来之后琳就发现，这颗绒球似乎正在慢慢变成类似细胞生物的结构。