 巨城外，上百万人望着灭天境内闪烁出来的画面，也都震惊的头皮冒凉气。虽

    说隔着画面，还是能够感觉到那山地内火麟焚天剑，和绿色大鼎相撞，那产生的无与伦比的音波，让得那画面都颤抖了几下，仿若要消散了去。

    还好灭天境是神灵之器，再加上四大神丹九重天的老人主持，那层联系没那么容易切断。否

    则若是一些实力不够者，用某种秘法取得那里的画面，说不定光是一股余波都足以将其震吐血了。

    “那柄剑好厉害啊…”很多人都由衷的发出感叹。楚浩阳的绿色大鼎，在这片区域同样也是一个威名赫赫的宝贝，最少也是顶尖天人境强者祭练出来的，比起神器也相差不远了，然而依旧被林寒给挡下了！再

    加上林寒现在只是在阴阳境九重天巅峰，楚浩阳却是神丹境三重天的人物，境界相隔太大了，能让很多天才绝望，林寒却生生用那柄霸气滔天的火焰神剑扳回了一些，可见林寒手中那柄神剑的强悍。在

    人群中，秦燕眼睛有些发酸的望着灭天境的景色，也有些双目空洞，足足过了半晌后，他才狠狠的攥紧了一些拳头，猛的吸了一口气，似乎要将自己心中的沸腾和不公，全都吐出来一般，嘴中发出一道略带嘶哑和嫉妒的咆哮声！他

    娘的，为什么…他

    心中的嫉妒之火不由熊熊的燃烧了起来。

    他曾经也是不可一世的天才，自从见到这个小子之后，却是屡屡受打击。现在卑微的就像蝼蚁一般，只能站在人群中仰望这个自己曾经不放在心上的少年，酸楚真难以言明。对

    方修炼进展一日千里便罢了，机缘还这么逆天，太不讲道理了。他

    的想法也是跟众人一样，以为林寒突兀的有了这柄霸气的神剑，是在战神巨城之内得来的机缘。当

    然他不知道，林寒本来就有这等神剑，只不过以前明珠蒙尘被封印，最近解开封印它才露出灿烂和辉煌一面。

    山地内，在林寒强悍绝伦的一剑之下，绿色的大鼎也的确被震退了一些，直接崩碎了一座山崖。

    不过林寒也喷出了一口鲜血，同样也是整个人一下子被崩飞了出去，狠狠的砸碎了一座上万斤的大石，压成一地石屑。“

    刘大牛，你没事吧。”柳柔俏脸一变，连忙跑了过来，从地上将林寒给扶了起来。林

    寒抹去了嘴角的血迹，摇了摇头，面色极为的凝重看了楚浩阳一眼，对方不愧是超越普通仙子级别的人物，这一击实在太强，在硬拼之下，他近乎施展全力才堪堪勉强将那一击震开，也受了严重伤势，现在他的体内翻江倒海，十分难受。

    这还是好在他有火麟焚天剑，若无此神剑，他的下场将会更惨。“

    能挡下我这一击，你也足以自傲了，不过这样的神剑，在你手中实在暴殄天物，乖乖呈上神剑，跪下向剑天三人求饶，我兴许还可以饶你一命。”山

    崖上，楚浩阳负手站在那里，气度沉稳，没有受到一点影响。在那废墟中，绿色大鼎再次自动飞回，悬浮在他头顶上，绽放瑞光，照亮大片虚空！

    显然林寒那一剑，仅仅震退了一些绿色大鼎，对于他本身并没有丝毫实质性的伤害。

    不少人也都摇头苦笑，适才林寒在这里大展神威，以年少弱冠之龄手持神剑，力败三大仙子，还让人赞赏连连。眼下楚浩阳一来，却是瞬间以绝对的实力，直接将其碾压，所谓人外有人，天外有天当真是一点也不假。当

    然虽说林寒被压迫，却也没有人对他有所轻视，毕竟他在十六岁，就有了这般成就，以后前途还是不可限量的。

    听得楚浩阳的话，柳柔不由银牙咬了咬，对方还真是狮子大开口，虽说她不知道火麟焚天剑的来历，但也能看出这柄剑简单洪州大陆都罕见，以林寒的性子，宁死也不可能白白交出此剑，更何况还要给剑天三人下跪认错，绝对是不可能的。

    这时，林寒手持着火麟焚天剑，抵在地上，努力让自己站稳，望着对面自负无比的楚浩阳，有些讥嘲的冷笑道：“想让我求饶，交出此剑，你做梦去吧。”他

    一路走来，遇到的挫折不知道有多少，虽说楚浩阳境界比他高深了这么多，但也不可能让他屈服，但他真的要是拼起命来，也绝对会让对方付出不小的代价！

    剑天三人此刻不禁冷森一笑，充满怜悯，刚过易折，这小子得罪了楚浩阳态度又这么强硬，恐怕今天死定了，他们终于可以一雪前耻了，一阵畅快。果

    然楚浩阳脸色阴沉的如同水一般，一字字冷森无比道：“我已经给过你很多次机会了，你不听，那就怪不得我了，死在我手上，也不算辱没了你！”“

    绿色大鼎，镇杀！”

    说完这句话，楚浩阳便眸光大盛，一声大喝，杀气如海。接下来，嗡的一声，大鼎上散发出来的光芒更加耀眼，仿若太阳沉坠下来，与它合二为一般，照耀的山林间一片茫茫绿霞，连树叶、山石万物都被渲染上了一层绿色。绿

    色大鼎再次冲了过来，仍旧是镇压，仿若无论是怎样的敌手，在大鼎之下都算不得什么，彰显出楚浩阳的强者姿态！大

    鼎横空，山河都在震动，虚空都在颤栗，仿若在这大鼎上想要臣服般，声势磅礴无比。而

    且在大鼎四周，虚空更是沸腾，扩散开一层层绿色的涟漪，向山林尽头扩散而开，一时间那座绿鼎就像携带一面绿色的大湖泊，想要林寒镇压而住般，场面很是壮观。“

    楚浩阳，你干什么，如果杀了他，保证你整个翼族都会惹来滔天大祸！”然

    而，就在林寒咬了咬牙，准备跟楚浩阳拼命一搏时，忽然在那山谷之内，却传来一道女子悦耳动听的娇叱声，又带着一股难以述说的威严，在山林间响彻了起来，刹那间，让这里的气氛顿时一凝！ 