    李华山果然起板，拼尽全力拉重弧圈球。

    他并不觉得自己的攻击力弱于王超。

    哪怕是第二场被王超打得一败涂地，他也只承认王超的衔接更流畅，变化更多，而在纯粹的拉球和相持方面，他依然觉得自己更强。

    比如这个球。

    孙元强搓过去的球，和王超搓过来的球，几乎是一模一样的质量，一模一样的落点。

    这个球王超不敢拉，他李华山却敢！

    小球划过相当极限的弧线，仿佛一道拱桥，恰好从球网上一跃而过，一头扎在球台上，迅速往外逃逸。

    高明这一刻的反应是纯粹的肌肉记忆。

    他觉得这个球特别像是王超在特训的时候发的那些高抛球。

    那些上旋带侧旋的高抛奔球。

    他顶上去，用身体堵住球逃跑的方向，球拍横在面前，几乎竖成一条直线，迎上了飞过来的小球。

    这也是他在特训的时候学到的一种特殊接球法。

    他削不过孙元强，拉不过李华山，又因为是横拍而无法推挡。

    但这种姿势，却算得上是横拍在无法展开手臂时的一种变种推挡。

    他甚至不愿意纯粹防守，而是主动加力，将球拍往下压，同时往前猛推！

    这球狂猛的上旋力量被球拍的角度死死按住，仿佛一头猛兽跳到空中，又被一巴掌拍了回去。

    孙元强移动过去，想削，却觉得这球速度太快，有些跟不上，无奈之下尽力伸展手臂去捞，惊险的将球从出界的边缘兜了回来。

    王超自然不放过这种机会，他一板爆冲，落点在堪堪过网的位置，球直接侧面出台，形成了理论上都无法挽救的局面。

    2：0，黑桃q继续得分。

    这就是高明的尝试。

    试试就逝世！

    净月湾的选手席上，方媛惊得直接从椅子上站了起来！

    “怎么可能？”

    这个球可跟王超的关系不大。

    她看得清清楚楚。

    是高明预判到了偷长，直接抢攻。

    又是高明用一个并不高明的接球动作，硬生生将李华山的强攻顶了回去，顶出了一个快到出奇的球，逼得孙元强接球冒高。

    就像当初王超给陆甲做球一样，这一次，是高明以辅助位的身份，给王超做了一个好球，让王超得以轻松爆冲得分。

    “这才是黑桃q真正想要的效果吗？”方媛喃喃自语：“明明第一局那么烂的，这一局……居然被他找回状态了吗？”

    第二局比赛的局面，与第一局完全不同。

    比分开始缓慢却坚定的交替上升。

    3：0。

    3：1。

    4：1。

    4：2。

    4：3。

    5：3。

    6：3。

    6：4。

    6：5。

    7：5。

    8：5。

    8：6。

    8：7。

    9：7。

    9：8。

    9：9。

    10：9。

    10：10。

    漫长的十五分钟过去，这局球居然打成了10平。

    也是在这一局，方媛终于看懂了黑桃q的意图。

    没错，就是高明负责防御，王超负责进攻。

    就是这么简单。

    只是她没想到，高明能防住那么多球。

    高明展现出来的是一种朴素到近乎拙劣的打球风格，这是在职业赛场上被公认为落后、老旧、没有前途的打法。

    但他却将来自孙元强和李华山的各种发球、各种削球、各种抽球，统统挡了回去。

    有些神奇。

    第二局的高明仿佛装有某种雷达，总能一眼看穿对面的球路，早早的守在接球的地方，他球接得并不好，但因为这种神奇的判断，他总能堪堪将球接回去。

    至少，不在他手里丢分。

    而剩下的，关于进攻的一切，他完全交给王超了。

    他打得异常狼狈，浑身是汗，脚步踉跄，甚至还直接在地上摔了一跤，爬起来的时候一瘸一瘸的，似乎是左腿膝盖被磕破了。

    但他依然不顾一切的救球，仿佛只要能接住球，就算摔成伤残都无所谓。

    “你这么会挡，完全不拉，你玩什么横拍呢？你玩直板推挡不好吗？”

    “你是在搞笑吗？这是打球，不是拼命啊！”

    “至于吗？值得吗？需要做到这种地步吗？”

    看台上嗡嗡作响，许多观众都在低头议论，他们也有些纳闷，不知道这个叫高明的到底在干什么。

    体育精神自然是值得钦佩的，但是，一场普通的乒甲联赛的其中某一场，至于吗？

    这不是升降级赛，不是乒超，不是国际大赛，甚至连季后赛都不是，就算黑桃q输了，只要后面好好打，多捞点积分，还是一样可以轻松晋级啊。

    同学，你需要的只是前四名，不是必须第一名的啊……

    需要用自残的方式来打这一场吗？

    比赛还在继续。

    比分从10：10变成了11：11。依然分不出胜负。

    到这时候，李华山和孙元强的额头上也已经布满了汗珠。

    他们原本应该打得非常轻松才对的，可是现在，他们感受到某种无形的张力，充斥着这座球台。

    这种压抑的感觉，隐隐与第一场牛林俊和耿帅之战有些相似。

    那场球是双方一单的极限虚耗，拼的是到底谁的心态先崩掉。

    而这场，则拼的是到底谁先犯错误。

    他俩曾经确信最先犯错的一定是最弱的那个人，也就是高明。

    但现在他们不敢这么想了。

    第二局球长达二十分钟，犹未结束，而在这漫长的过程中，高明几乎没有接丢过任何一个球。

    你敢信吗？

    所有的失分，都是在王超这里。

    当然，这不是因为王超变弱了，而是因为高明回过去很多超级烂的球，给了对方进攻的机会。

    但尽管如此，能做到在自己手中一球不丢，也无疑算是一个很神奇的记录。

    “我错了，观众朋友们，请给我刷一波巴掌好吗？请狠狠打我的脸。”

    大马哥只觉得叹为观止：“我承认，高明还不错，单只是这份拼搏精神，他就值得跟剃头少年配双打。”

    然而并没有人给他刷巴掌，只有人发弹幕：“主播越来越不要脸了，居然自己主动求巴掌，你以为我们不知道吗？巴掌也是礼物啊，巴掌也是要钱的，我们凭什么打你？”

    大马哥委屈极了。

    马哥我怎么说也是银球飞舞网站热度排名第一的大主播，我看得上那几个巴掌吗？

    我是真的在为我的偶像高兴好吗！

    这时候第二局终于分出了胜负。

    黑桃q14：12战胜了净月湾。

    最后两个球，王超终于露出了獠牙。

    他没再给高明接球的机会，因为打到现在，他已经完全活动开，终于达到了状态的巅峰。

    高明发了一个球，孙元强摆短，王超直接抢攻得分。

    孙元强发了个球，王超直接抢攻得分。

    两个漂亮得不像话的极限挑打，一个落在球台右侧底线，一个落在球台左侧底线，直接杀死了比赛。

    至此，双方第三场战成1：1平，春城体育馆里一片静默。

    大家嗨不起来了。

    黑桃q今天展现出来的东西十分令人动容，不仅仅是技战术和硬实力，还有某种无形的精神，让有些主场观众竟然有些被打动了。

    有些人在自己的手机上搜索黑桃q俱乐部接下来的比赛场次，打算下次看看直播，多了解一下，算是把这支队伍正式纳入了自己的观赛目标。

    短短几分钟的休整后，第三局开始。

    到这时候，局势已经相对分明。

    因为这一局又轮到高明接孙元强的球了。

    孙元强是队内二单，个人实力在李华山之上，但若是只论攻击力，他拍马都赶不上李华山。

    所以高明这一次没有再犯错，他稳稳的接了孙元强一个又一个削球。

    最初还会因为对旋转判断不够精确，而出现种种冒高或是下网的情况，可到后来，几乎每个球都能相当不错的搓回去。

    能搓回去，也就够了。

    王超真的不需要他再多做什么了。

    因为王超自己太强了！

    这两个月的乒甲打下来，王超几乎每天都在突飞猛进的进步，这个幅度已经快得不合常理。

    今天早上起床之后他惯例邀请耿帅打了一局，最终打成17：15，依然输了。

    但短短一局球硬是打得耿帅出了一身大汗。

    所有人都看得出来，耿哥很在意每天早上这一局球，因为目前这已经是他在王超面前唯一拿得出手的东西了。

    所以每天面对这局球，他都拿出了十二分的实力，半点也不轻忽。

    但即便如此，依然被追到15：15，只是因为那时候王超忽然肚子疼，匆匆打完最后两个球就去蹲厕所了。

    否则的话，耿哥的不败金身到底能不能破，还是未定之数。

    当高明能够变成一个可靠的工具人，王超强大的攻击力就彻底展现出来了。

