
　　第二天，陆晨早早的跑去接日常任务了。

　　“喂，新人，你一口气接这么多，是把这个月的都接了？”

　　陆晨嘿嘿一笑，“不是啊，我今天完成。”

　　陆晨笑呵呵的挤出人群，正看到腕哥十几个人垂头丧气的在旁边等他。

　　“这是我今天的任务，你们自己分一下，你，由你总负责，要是晚上有任务没完成，后果不用我说了吧？”

　　腕哥顿时打了个激灵，“是是是，老大，我们知道，我们的弟子令牌都在你那呢，想跑都跑不了，请老大放心，这60个任务绝对给你完成的漂漂亮亮的。”

　　腕哥的手臂已经长出来了，看样子是兑换了肉身再生丹。

　　陆晨满意的点点头，“去吧。”

　　在腕哥他们回来之前，陆晨还没有帮贡，只能回到自己的房间修炼灵力了。

　　说起修炼灵力，其实很多人都误会了一件事，那就是天惩九龙柱并不是天惩塔的至宝，真正的至宝是混元心法！

　　九龙柱只是如意长棍在天工造物台进阶后的武器，算是附赠品。

　　可惜混元心法要灵力10万才能开始修炼，而提升等级是不加灵力的，也就是哪怕陆晨是双**天威，提升100%等级上限，现在他的等级已经达到300级，但是灵力还是与原来一样，只有7万多。

　　“还有27000点才能开始修炼混元心法……”陆晨突然想到了小绿，“小绿，上次你得到的那个灵力仙丹配方，现在可以炼制了吗？”

　　“老大，可以是可以，不过我现在的炼药师等级刚刚八星炼药师，要炼制灵力仙丹的话，成功率很低，有混元药鼎加成也只有5%。”

　　“而且老大，仙丹的材料我也没有，都是些极为罕见的药材。”

　　陆晨点点头，仙丹显然不是那么好炼制的，那就暂时不急。

　　“不知道有没有药效差一点的，每次加个几十点也可以啊……”

　　“老大，要不去兑换市场看看？我觉得四重天里肯定有加灵力的丹药。”

　　陆晨摇摇头，“外门弟子一个星期只能去内山一次，等攒几天帮贡我们再去看看也不着急。”

　　看来要过段时间才能去内山，陆晨也只能按部就班的完成每天的修炼计划。

　　挂机修炼灵气8个小时后，腕哥他们还没回来，陆晨便从背包里取出了一张地图。

　　这张地图，正是霜舞给他的那张。

　　“系统不同步一下吗？”

　　【无法识别该地图。】

　　陆晨眉头紧锁，现在都四重天了，还无法识别，看来这地方恐怕不是那么好找的。

　　傍晚，腕哥等人终于拖着疲倦的身体回来了。

　　老远的他们就看到陆晨坐在家门口喝茶，急忙快步赶了过来。

　　“老大，任务全部完成了，要买的东西，寄售的物品全都搞定了。”说着他们将任务物品交给了陆晨。

　　陆晨的任务追踪，全部显示“任务已完成”。

　　陆晨点点头，“都累了吧，回去休息吧，明天继续。”

　　腕哥等人倒吸一口气，“那个，老大，明天还继续啊？”

　　陆晨点点头，“当然了，做事情最忌讳半途而废，我们每天都要为门派做出贡献，不然帮贡岂不是就要断了。”

　　腕哥等人表情僵硬。

　　没错，做事情做忌讳半途而废，但是你接了任务，让我们去做是什么操作……

　　当然，有意见也只能憋着了，对面这人狠起来太可怕了。

　　“那个，老大，咱们的任务数量能不能少一点啊，我们每天完成四个日常任务，从外面回来就已经很晚了，还要完成每天的修炼任务，时间上来不及啊。”

　　陆晨思考了一下，点点头，“你说的很有道理，你们的难处我也能体会，这样吧，以后我每天接600个任务……”

　　一众人差点喷血，这就是理解他们难处的结果？

　　陆晨继续说道，“你们不用怕，这600个任务我也不会都给你们做。我听说外门里有不少像你们这样，喜欢去让被人打工的小团体，这种人特别恶心。”

　　腕哥差点没忍住的吼出来，你不就是这样的吗！而且还把这门生意做到了极致！

　　“那个，腕哥，你带我去找他们老大，我准备把他们都收编了，多收编一个，你们就多一个人分担任务，能找到多少个就看你自己了。”

　　腕哥眼珠子转了转，如果能把其他小团体的人拉过来一起，600个人一起做600个任务，那么就轻松多了。

　　最关键的是，今天那帮笑话他的人，也该让他们也尝尝这个滋味了！

　　第二天，陆晨便跟着腕哥，开始外门区域的大扫荡行动。

　　仙极门传承多少年，陆晨也不清楚，反正外门弟子足有好几千人。

　　其中有不少人跟腕哥以前一样，拉帮结派形成想团体，专门欺负其他人，强制要求其他人代做日常任务，自己坐收帮贡。天籁小说网

　　这样的团队大概有十几个，规模有大有小，腕哥算是比较小的，一共十五个人，其他有好几十人，甚至上百人的，总人数在四五百人！

　　两天内，整个外山区域，到处是鬼哭狼嚎，到处是求饶声……一个貌不惊人的年轻人，在一天之内荡平了外门所有小团体。

　　他的手下人数直接飙升到566人！

　　陆晨给他的小团队起了一个名字，互助小组，意在说明在他的小组内，大家互帮互助，一起帮他完成日常任务……

　　腕哥等头目听到这个解释差点喷血而亡。

　　不过想到那个家伙残忍的手段，也只能忍气吞声。

　　从互助团成立的那一天开始，陆晨就开始每天接566个日常任务，一天可以赚好几百点帮贡。

　　一个星期后，陆晨手上已经有好几千帮贡了，正准备去兑换点东西，结果却被告知内山暂时对外关闭。

　　“不是吧！要关闭多久？”

　　那弟子不耐烦的说道，“我怎么知道，反正现在内山全部关闭，任何外门弟子不得进入，什么时候开到时候会通知！”

　　陆晨看了一眼内山方向，里面似乎传来一些打斗的声音，难道是里面在举行什么比赛吗？

　　不少的外门弟子都被拦在外面，看来里面是真的有事，陆晨只能郁闷离去。

　　一个月，内山还没开放。

　　但是渐渐的，外山区域，一个名字已经成为了人们聊天时绕不开的话题。

　　“唯我独狂的互助团又下山了，我去，浩浩荡荡的，做个日常都这么吓人。”

　　“哎，你们说那个唯我独狂到底是好人还是坏人啊，听说他对手下异常苛刻，整天要把人削成人棍。但是他好像从来不找其他人的麻烦，那些收编的人都是以前欺负别人的。他对其他人都很和气。”

　　“我也听说了，他对一般人确实没什么架子，而且他来了以后，你们发现没有，除了他一家，没有其他团队再胁迫别人做任务了，其实我感觉他人挺低调的。”

　　“他实力到底怎么样啊？据说他一次比武都没参加过，还有人说他最强的一招绝招，根本打不中人！但他又能收服所有小团队，没点实力好像也不现实。”

　　“哎，别问了，反正那家伙不管是好是坏，绝对是个狠人！这种狠人千万别去招惹，现在他就是仙极门最大的地下老大，绝对惹不得。”

　　“你们别说的他已经无敌的样子，我跟你们说，树大招风，为什么以前的团队人数从没有超过100人的？内门的人还盯着呢，现在唯我独狂的互助组发展到500人了，我估计有人要打他们注意了。”

　　“内门弟子啊，现在可没空管咱们的事。”某个知情人突然说道，“听说有别派要吞并咱们仙极门，现在所有内门弟子都在紧急备战。”

　　“吞并？真的吗？”

　　“嗯，不然内门会关闭这么久？就是在应对这次巨变！希望他们能顶住吧，一旦被吞并，我们原来的帮贡将全部清零！”

　　不远处，某人满目震惊。

　　自己辛辛苦苦攒了一个多月，才挣了一万多帮贡，要被清零了？！

　　【作者题外话】：2600大章，四更送到。

　　看了下评论，有人说陆晨太怂……咋说呢，他一路打架上来，你还不能让他休息休息嘛，这应该是人的正常表现吧，你打了10把排位，还不能打一把娱乐了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第554章 地下老大免费阅读。https://xs.23sk.com 