    震耳欲聋巨响爆发时，开炮的，并非只有诡晶巨炮这一门，还有布置在各个阵地，早已对准了浪潮的各门诡晶大炮。

    只是，

    在巨炮的可怕辉光下，普通型的诡晶大炮显得有些黯淡，尤其是对于，就处在巨炮阵地附近的战士们而言。

    “这是什么？”

    从白熊国前来支援的冰王已经呆滞住了，嘴巴张开足以塞下几个鸭蛋。

    其他从各国前来支援的战士，包括许许多多东煌调查员、特战队员，也一样吃惊。

    资历稍浅的薪火战士，震撼程度也丝毫不少。

    “我们薪火真厉害！”

    安娜望着远方，那被轰出来的巨大豁口，喃喃开口。

    珀莉很赞同地点头。

    一旁，玫蒂莎握剑的手也不抖了，只是有些发软。

    她愣神地看向石云溪，“这、这就是你们的秘密武器？能阻挡超级浪潮的巨大杀手锏？”

    她猜到薪火会有准备，有杀招。

    可这也太夸张了吧！

    这究竟是什么武器啊！

    “大型诡器？超级战争兵器？”

    “怪不得你们这么自信，原来是有这种厉害的兵器啊……啊个鬼啊！”

    这是厉害的问题吗？这简直不神秘！不合理！

    一击之威，怎能做到如斯恐怖！

    以她出身大绿洲的眼界，也震惊到爆炸！

    同样吃惊到想要爆发的，自然，就是另外一名来自大绿洲的使者，炎枭先生了。

    “原来，原来这就是你们的杀手锏！你们有自信挡住超级浪潮的依仗！”

    炎枭看向红岩。

    红岩摆手，别看他，他也很卧槽的啊。

    炎枭也不想理会他，脑海中尽是刚才那足以震撼他一万年的画面，在不断回放。

    震惊，卧槽，眼珠子都要瞪出来了。

    但不管怎么说，事实已经摆在面前，再怎么不敢置信也得接受。

    而且，

    炎枭望向天空，有丝丝缕缕金色阳光透过阴云洒落大地。

    “蓝星有着这种依仗，这么说来，是有机会挡住超级浪潮了！”

    …

    诡晶巨炮撕裂的不仅是乌云，还有那一直笼罩在战士们心头的沉重压抑。

    看着守军士气大涨，方导师也露出笑容。

    他的确有着杀手锏，那就是弑神兵器·浅红，作为特殊的战争兵器，残缺状态的浅红能不能杀神话存在，没试过，他说不准。

    但论破坏力，只要有充足的诡晶供给，浅红必然是比神话存在都要强的，它天然就是战争兵器。

    而诡晶大炮、诡晶巨炮，尽管研究的时间不长，却是提取自浅红身上的技术精华。

    哪怕，浅红不能拆，王锤师傅也只钻研透了一丝丝，但这一丝丝，那可是古代帝国坎德拉最高技术结晶的一丝丝。

    只一丝，就足够震撼世人。

    一门巨炮，数十门普通型的火炮，齐齐开炮之下，诡晶的消耗暂且不提，战果是非常卓绝的。

    远处那汹涌的浪潮，都停滞了一段时间。

    似乎那没有理智的诡邪在这巨炮辉光面前，都滋生出了恐惧。

    不过，

    诡邪终究是诡邪，是只有捕猎本能的怪物，在停滞了一小会后，黑色的浪潮仍继续往前，那一处处被轰出开的豁口，也在潮涌之下渐渐补齐。

    只是，这一次肉眼可见地，那浪潮稀疏了许多。

    已经看到了希望！

    蓝星的最强手段，超乎想象。

    玫蒂莎手不抖了，只觉得体内涌出了源源不断的力量，望着那继续涌来的黑色浪潮，脸上也没有了多少惧色。

    她现在是守军的一员。

    她今天能够见证历史！

    战！

    玫蒂莎提剑，斩向飞来的诡邪。

    整条防线上，都爆发出了惊天气势，好似能撼动天穹，战士们的吼声甚至要盖过远处传来的诡邪嘶吼。

    战！

    继续战！战至黎明！

    那一门门诡晶火炮，也在不断炮击，这些火炮有攻击间隔，需要冷却，充能，调整，再进行射击。

    攻速是比较慢的。

    但破坏力足够强！不断毁灭着奔涌而来的黑色浪潮，似乎一度都遏制住了浪潮前涌的势头。

    这时，

    嘭！嘭！嘭！

    大地的震颤又剧烈了些，随着前面无数诡邪毁灭在巨炮辉光中，处在浪潮中段的一尊尊巨影，显露出了身形。

    浑身燃着黑色火焰的巨蜈。

    体型庞大的魔龙。

    长着三个脑袋的巨人怪物。

    等等！

    它们本来处在浪潮中段，受周围诡邪限制，速度也快不起来，可此时，随着浪潮前段渐渐稀疏，呈现在众守军眼前的这一尊尊巨影，发出了咆哮。

    仰天嘶吼。

    大步飞奔。

    阻挡在它们面前的些许诡邪全部被掀翻，被踏灭。

    它们直奔着防线，直奔着一尊尊诡晶炮而来，这是危险的本能刺激到了它们，让它们判断出首要的摧毁目标。

    “要遭！”

    “这些灾厄级诡邪……”

    玫蒂莎一一数去。

    总共十四尊！十四尊巨影飞奔而来，如果没有黎明之光的守护，仅仅那扑面而来的理智冲击，就足以费掉这防线上面的大半守军。

    可即便理智护住了，十余尊灾厄级诡邪……

    轰——

    诡晶炮开火了。

    一道夺目的蓝色光柱贯穿天地，然而瞄准的灾厄级诡邪避开了，小半的身躯晶化碎裂，它仍继续扑来。

    也有喇叭型的诡晶炮开火，迸射出扇形的能量冲击，范围更广，然而杀伤力弱了许多，在灿蓝的光芒下，那一尊尊巨影身躯受损，大体却完好。

    更激发了它们的凶性。

    “吼——！！！”

    吼声震天，哪怕理智的冲击削弱到了极致，这巨响也震得无数人耳膜嗡嗡直鸣。

    巨影飞奔而来。

    出奇地同步，朝那门巨炮和周围几门诡晶炮扑去。

    一旦诡晶炮被毁，希望就没有了！

    “我们要上吗？”

    玫蒂莎看向石云溪。

    她们五人若合力，牵制住一尊灾厄级诡邪，还是勉强能做到的。

    就是不知道，蓝星有几尊非人，三尊？四尊？他们对付得了剩下的灾厄级诡邪吗？或者说牵制住，让巨炮炮击……

    玫蒂莎脑海中闪过种种想法。

    但不论采取哪种战斗方式，伤亡，都不会小，就像她们如果去牵制、去对付灾厄级诡邪，是有一些把握，可绝对是在刀尖上跳舞，稍有不慎就是直接死亡。

    而且，而且周围还有其它诡邪！

    一想到这里，她更觉得棘手了，明明已经看到希望了的……

    石云溪不知道这姑娘脑海中闪过这么多想法，她只记得任务。

    “我们的任务是守住这里，避免巨炮遭受破坏，其它的事情，就交由其他人去做。”

    “其他人，可是……”

    灾厄级诡邪的可怖，玫蒂莎很清楚。

    灼炎大绿洲的使者，也很清楚。

    甚至，

    来自白熊国、浪花国、日落国的援军，他们都很清楚。

    打没打过是一回事，但他们是直面过灾厄级之威的，只能用恐怖来形容，哪怕仅有一只，都能毁灭一个城市，带来叫人无法抵挡的绝望。

    而这里，有足足十四尊！还有着其它二三星诡邪伴随！

    薪火有非人强者，他们清楚，可能不止一尊，他们也清楚。

    但，还是差太多了啊！

    这个时候，

    冰王谢尔盖，浪花国卡特莉娜等人，都紧咬牙关。

    但他们得到的指令是，原地待命！

    “薪火导师，准备出手了吗？”

    “那位导师，难道能够对付十余尊灾厄级诡邪？！”

    “睁大眼睛，今天我们或许能见到薪火导师的真正力量！”

    各国援军在想。

    灼炎大绿洲的使者在想。

    玫蒂莎也在这么想。

    但那白袍身影仍站着，玫蒂莎见过一面的魁梧壮汉，也没出现。

    只有，不远处的木塔上，射出了一根箭矢。

    两三米长，粗长的巨大弩箭。

    径直地射往飞奔来的巨影，尖端微微没入。

    玫蒂莎愣住了。

    “这种弩箭虽然不小，但对于灾厄级诡邪来说，也只相当于一根牙签。”

    “只是某个觉醒者的自行攻击吧。”

    弩箭太渺小了。

    甚至，没有多少人注意到。

    他们只是在等，等那位导师出手。

    “还不出手吗？”

    “等等，你们看诡邪身上！”

    一尊四臂巨人魔已经飞奔至，距离防线不到一公里的地方。

    这时候有人发现，六十米高的巨人身上，插着几根小小的褐色弩箭，那远不足以致命。

    然而，诡邪巨大的身躯上，忽然生长出了一根根木芽。

    自躯干、自手臂、自双腿，自口腔或者耳内，一处一处，均有褐色的树木枝芽生出，一道又一道。

    那巨影还没走出两三百米，褐色木芽就已经长满了它的身躯。

    密密麻麻，状貌可怖！

    木芽钻开诡邪的血肉，不断攀附，不断蔓延，不断生长，眨眼之间就将一尊六十米高的怪物身躯给蛀空。

    轰然倒地。

    等等，这就倒了？

    怎么倒的？！

    其它灾厄级诡邪咆哮而来，这一次防线上的强者们看清了，就在他们的不远处，那矗立在大地上，很不起眼，一直以来以为只是哨塔的十几米高木塔，洞射出了箭芒。

    一根根呼啸着，撕裂长空，以极快的速度轰击在诡邪巨影身上。

    那巨大的冲击力，甚至让褐色弩箭的半截箭身，都震得碎裂开来。

    但这些全不是重点。

    玫蒂莎、炎枭、黄局、卡特莉娜……一双双眼睛注视着，注视着那被弩箭命中的灾厄级诡邪。

    下一瞬，木芽长出，宛如病毒一样不断攀附蔓延，以诡邪的血肉为土壤，钻入钻出，蛮横生长。

    那巨大的身躯内，顷刻间就千疮百孔。

    燃烧着黑炎的巨蜈，熊熊的黑色火焰也烧不灭那诡异的木芽，嚎叫着，翻滚着，最终被木芽攀满，倒地呜呼。

    只留下，宛如被数以千万计褐色蛀虫啃食过的身躯。

    呈现于众守军面前。

    其上的褐色木芽还微微蠕动。

    望着这一幕，

    哪怕，这是自己一方的力量，也不由地头皮发麻，寒意自脚底直冲向天灵盖。

