    林芷晴深吸一口气。

    不再犹豫。

    很快，身体便慢慢向着张辰的位置挪动了一些。

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    这是干嘛？

    然而还没等多想呢，忽然感觉腿上多出了一种沉重的感觉。

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    身体狂颤！

    毕竟……

    他腿上已经没有裤子了，林芷晴也只是穿了一个睡裙……

    现在……

    完全就是硬生生的接触啊！

    很快，那种激动的感觉在心底疯狂蹿升了起来！

    林芷晴娇躯同样颤抖不止！

    她也……

    呼！

    张辰重重的喘息一口。

    虽然还是在装睡，可是呼吸都已经急促了很多。

    装不下去！

    林芷晴俏脸之上满是红润！

    良久，张辰这才艰难的说道：“那个……咳咳，你……没睡着啊？”

    那股冲动，愈发清晰。

    林芷晴贝齿轻咬，幽幽的说道：“没有呢，我……不困。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    不困？

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“不困，我们……聊聊？”

    林芷晴咬紧牙关。

    她知道……

    再这么下去的话不一定什么时候才能够达到自己的目的！

    毕竟……

    呼！

    林芷晴重重的喘息一声。

    张辰身体一紧。

    不知道为什么，一种不好的预感瞬间在心中弥漫开来。

    下一刻……

    香风扑面！

    嗯？

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛。

    眼神之中尽是茫然！

    这是……

    然而还没等多想呢，便感觉怀中一软……

    林芷晴完全钻进了张辰的怀抱之中！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    彻底惊了！

    这是干嘛？

    很快，房间之中再次沉默了下来。

    可是二人的心跳都格外清晰！

    林芷晴羞涩万分！

    良久，张辰这才在震惊之中清醒了过来。

    可……

    沉吟片刻，木讷的问道：“你……干嘛呢？”

    虽然已经不是第一次了。

    可是穿的如此清凉的拥抱……还真是第一回啊！

    他能够清晰的感受到林芷晴那炙热的呼吸！

    林芷晴贝齿轻咬，略带颤抖的说道：“没干嘛，想……抱着你睡觉。”

    呼！

    张辰呼吸再次急促。

    本来还犹豫的手掌也情不自禁的放到了林芷晴的身上。

    一种冲动……愈发清晰！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很快，便翻转身体，面对林芷晴！

    毕竟……

    林芷晴都已经做到这个地步了，肯定是不会拒绝的！

    张辰一个大男人……

    怎么隐忍？

    很快，二人身体都已经开始炙热了起来！

    张辰猛然抬手。

    直接用双手捧住了林芷晴的下巴！

    林芷晴娇躯一颤！

    她已经意识到即将发生什么了。

    忽然，林芷晴眸中精光一闪，说道：“对了，我……”

    “唔唔唔……”

    然而还没等说完，张辰便直接吻了下去！

    轰！

    林芷晴脑海之中轰然炸响！

    张辰身体里面的那种炙热也已经达到了一个极致！

    无法控制！

    很快，林芷晴脑海之中便也已经满是冲动！

    二人拥吻！

    一股旖旎的感觉迅速在房间之中蔓延开来！

    张辰愈发的冲动！

    很快，便已经不满足于这一次的拥吻了！

    慢慢伸手，放到了林芷晴的后背上！

    慢慢挪动！

    林芷晴娇躯一紧！

    良久，这才伸手将张辰作怪的大手按住！

    嗯？

    张辰一怔。

    二人分开。

    林芷晴呼吸急促，满含愧疚的说道：“张辰，我已经做好准备交给你了，我肯定是你的人。”

    “但是……我这几天……”

    说到后面，林芷晴脸上满是红润！

    羞涩的说不出话来！

    张辰愣了片刻。

    良久，这才幡然醒悟，眼神之中瞬间满是无奈的光芒。

    这么巧？

    张辰狠狠的翻了个白眼，失望万分！

    可……

    这种事情，谁能够决定？

    毕竟林芷晴能够做到这一步已经让张辰很是惊喜和惊讶了。

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“好，不着急！”

    林芷晴闻言心中再次多出了一种愧疚的感觉，幽幽说道：“对不起，我……”

    可张了张嘴，完全不知道该说些什么。

    本来今天只是想拉近一下关系，趁着这几天的时间正好能够到达那一步！

    可是……

    她忽略了人……都是有冲动的！

    就连她自己都冲动了！

    张辰揉了揉林芷晴的秀发，笑道：“哎呀，不用多想了，我已经很开心了。”

    嗯？

    林芷晴闻言美眸之中精光一闪。

    良久，这才问道：“真的？”

    张辰咧嘴笑道：“当然是真的了，堂堂的林氏集团总裁又给我洗脚又给我亲亲的！”

    “嘿嘿！”

    说完，便笑了起来。

    真的很开心！

    最关键的是看到林芷晴如此愧疚之后，心中那种冲动也已经慢慢按压了下去。

    反正……

    林芷晴已经答应了，不过是等待几天而已！

    林芷晴娇躯轻轻颤抖，一双美眸死死的盯着张辰。

    尽管看不到。

    可……

    张辰此刻的表情已经在心中清晰的浮现出来！

    良久，林芷晴这才很是认真的说道；“张辰，谢谢你。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“应该是我谢谢你才对呀。”

    说完，再次揉了揉林芷晴的秀发。

    很是开心。

    林芷晴嘴角也缓缓露出了一抹幸福的笑容。

    真的很好！

    很快，房间之中安静了下来。

    林芷晴挪动身体。

    再次挤进了张辰的怀中，静静的享受着这一刻的温暖。

    张辰轻轻拍打着林芷晴的后背。

    这一刻……格外的安心！

    唯一的遗憾就是……冲动没有解决。

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，心中再次浮现出了一种愧疚的感觉。

    毕竟……

    张辰明明可以睡一个好觉的，偏偏被她……

    一种复杂的感觉再次袭上心头！

    她也不知道什么时候自己雷厉风行的性格变得这么多愁善感了……

    张辰发现了一丝异常，疑惑的问道：“你……怎么了？”

    林芷晴咬紧牙关。

    很快，俏脸之上便再次多出了一抹红润！

    格外妖艳！

    可惜，房间里面太过黑暗，张辰根本什么都看不到。

    良久，林芷晴这才幽幽说道：“虽然不能，但是……但是……”

    张辰愣了。

    但是什么？

    林芷晴粉拳紧握。

    心中的羞涩已经达到了一个极致！

