    徐梦洁将手机里的视频反复的看了好几遍，终于把所有的过程都理清楚了。

    想到云喜的手段，想到虎视眈眈的郭姝临，徐梦洁就觉得无奈。

    可是，今天她必须要揭穿云喜，让林煜寒看清楚她的真面目。

    她收拾好一切，突然，公司里打来电话，说云喜带走了公司的一些重要文件，需要她重新签字。

    她想了想，决定晚一点再去找林煜寒，驱车往公司去了。

    刚到公司，白马就打来了电话：

    “徐梦洁，你是不是要去找林煜寒？”

    “是，白马，谢谢你对我的好，以及告诉我这件事的真相，如果不是你，我可能永远都不会知道，原来我怀的是他的孩子！”

    听着徐梦洁那温柔的话语，似乎能感觉到她此刻的幸福感，白马的心顿时一痛，他强忍着内心的不舍，说：“我明白了，你小心点，云喜阴险有手段，你要注意她，还有，如果以后你有什么需要我的地方，我说过，只要你来找我，我一定会义不容辞的来到你身边帮你。”

    听着他那关怀的话，以及深深地不舍，徐梦洁也内疚起来：“白马，你人真好，你永远都是我徐梦洁最好的朋友，你刚才说的话，也是我想对你说的，如果有一天你需要我，我也一定会义不容辞的过来帮你！”

    两人说完了话，挂断电话，徐梦洁处理完公司的事务，已经是十一点了。

    她看了看手机上的时间，打算去找林煜寒。

    今天，公司里开会的林煜寒只觉得眼皮不停地跳动着，不安的感觉让他坐立难安。

    他脑海里突然想起了徐梦洁，但很快他就回过神来，把徐梦洁从他的脑海里剔除出去，他立马又想到了云喜，心想云喜该不会出什么事了吧？

    这么想着之后，他再也没有心思开会，便解散了这个会议。

    从会议室走出来，径直来到云喜的办公室，站在办公室外，看着云喜认真工作的模样，他的心顿时平静下来。

    还好，她没事。

    他转身离开，回到自己的总裁办公室。

    就在这时，公司里面躁动起来。

    郭姝临跌跌撞撞的进入了公司里面，虽然有保安拦截，但看到她虚弱的模样，一个个都不敢真的碰她。

    “告诉我，林煜寒在哪里，我要见他！”

    “这位小姐，您没有预约的话，我们总裁不是谁都能见到的！”

    郭姝临心痛的厉害，痛苦让她的脸变得扭曲，她恶狠狠地盯着那个说话的人看，瞬间吓到了一片人。

    “好，那你们去告诉林煜寒，他要是不来见我，我就死在这里，让你们所有人都脱不了关系！还不快去，就说郭姝临来了，他要是敢走，我立马从你们办公室的窗户跳下去！”

    大家吓了一跳，只以为来了个疯子，而且疯子还是冲林煜寒来的，大家都不敢乱动了，立马有人跑去将事情告诉了林煜寒，林煜寒一听到郭姝临三个字的瞬间，手指下意识的抖了抖，很快，他脸色阴沉下来，起身大步朝郭姝临走去。

    他居高临下的看着微微佝偻着腰，虚弱的连站都站不起来的郭姝临，眉毛深深地皱着。

    “我来了，你到底想干什么？”

    林煜寒的声音，哪怕是冰冷无情的话，听在郭姝临的耳中，依然仿佛天籁一般，动听的能让人痴迷沉醉。

    也许是因为林煜寒来了，郭姝临顿时全身都充满了力量。

    她挺直了腰杆，深深地看着他，慢慢的扬起了一个大大的笑脸。

    “煜寒哥哥，你终于肯来见我啦，你知道吗，这段时间没有看见你，我都快要疯了，今天真的太好了，我又可以亲眼看见你了，煜寒哥哥……”。

    说着，她朝他走去。

    林煜寒沉着脸下意识的后退，和她拉开距离，看着她眼里深深地痴迷，他只觉得厌恶烦躁。

    “你给我站住，别过来，郭姝临，你知不知道，你这个样子让我感觉恶心！”

    以前，林煜寒也对郭姝临说过这样的话。

    以前，郭姝临也会很难受，但现在，她的难受已经变成了痛苦。

    心脏好像被刀子剜成了碎片，流血不止，痛苦不已。

    尽管如此，郭姝临仿佛什么都没有似得，强忍着这样的痛苦，继续说：“你不喜欢这样的我，我就不这样了，煜寒哥哥，你还记得吗，我们很小的时候就认识了，从第一眼看见你，我就深深地爱上了你，虽然这么多年来，你一直在逃避，在拒绝，可我从没停止过对你的爱，我今天，是想做个了断的，我只想问你一句，这些年的时光里，你到底有没有对我有过哪怕是一秒钟的心动？”

    林煜寒想也不想回答说：“没有，我从来没有喜欢过你，更不曾心动。”

    郭姝临彻底的绝望了，她泪流满面，艰难的呼吸着，痛苦的说：“是吗？我郭姝临为了你把尊严放的那么低，我对你的爱几乎是用求的，可惜，不管我怎么求你，逼你，哪怕是手段用尽，你也不曾爱我一丝一毫？可为什么，你不喜欢我可以，你为什么要喜欢云喜和徐梦洁？她们到底有什么好？为什么你就是不喜欢我？”

    林煜寒有些头疼，喜欢这样的问题，难道不是谁都控制不了的吗？

    “你问我为什么不喜欢你，那我问你，你为什么不能停止对我的纠缠，难道你就不能不喜欢我吗？”

    “不能！我爱你，永远都不可能停止这样的爱恋！”

    郭姝临用尽全身的力气喊出了这段话，随后，她的身体晃了晃，眼前一花，她知道，自己的身体快要坚持不下去了。

    林煜寒冷眼看着她摇摇欲坠的模样，以为她在他面前装可怜，眼中的寒意更加深了。

    他淡淡的说：“对，你不可能停止对我的爱，我也不可能停止爱我爱的人，就像我不可能爱上你一样，你做不到不爱我，我也做不到爱你！郭姝临，你放弃吧，我不会爱上你的！”

    林煜寒说的够清楚了，爱情这种东西，谁也强求不来，她强求不了林煜寒爱她，林煜寒也强求不了自己爱她，所以，她再怎么求，再怎么逼，结果还是这样，什么都得不到。

    郭姝临好像明白了过来，她不再执着了，现在，她想要的，就是让他永远记住她。

    她缓缓地抬头，模样疯狂的看着他，贪婪的看着他精致的面容，声音轻飘飘的问：“林煜寒，如果我死在你面前，你会记住我吗？”

