
　　她的碧磷蛇，就是在她爹独孤博的碧磷蛇皇面前，也不曾这样。

　　除非...

　　要知道，每一类魂兽之中，最顶尖的存在。对于同类都有着压制作用。

　　比如人面蜘蛛，就能压制大部分的蛛类武魂。

　　所以，龙泽现在或许真的打破常规。从一个没有先天魂力的废武魂，变成了一个比碧磷蛇皇，还要强大的最尖顶的武魂了。

　　否则她的碧磷蛇武魂不会如此。

　　而这个时候，龙泽心中一沉，因为他感觉到九品紫芝的药力在急速减少。那股开始觉醒的力量，仿佛又要被压回去了一般。

　　不由暗道一声：“不好...”

　　不过好在，龙泽早有准备，立马将八瓣仙兰也服了。23sk.Com

　　要知道，八瓣仙兰与九品紫芝相近，都有固本培元的，不过它更胜一筹，因为它还有着驱除体内杂质的功效。

　　说一句洗精伐髓也不为过。

　　“轰...”

　　八瓣仙兰的药力一入，之前九品紫芝余下的药力，仿佛打了兴奋剂一般。

　　再一次让那股力量开始觉醒。

　　而且速度极快。

　　很快一条遨游在天空之中金龙的身影出现在了他的脑海之中，而且越来越清晰。

　　同时，龙泽身上再度发生了变化。

　　只见他的双手，开始化成了龙爪。身后，还长出了一条龙尾！如果，此时他睁开眼的话，就会发现，他的双眼，也已经化成了龙眼。

　　但是在龙鳞之间，开始渗出血来。很快，龙泽就已经变成了一个血人了。

　　“嘶..”

　　龙泽倒吸了一口冷气，因为他感觉整个人都要被撕开了。

　　不由脸色大变，现在他隐约有些明白，或许不是他的武魂太废。而是他的武魂太强了，强的他的身体根本就承受不住。

　　所以，武魂压根就觉醒不起来。因为，一旦成功觉醒，他的整个身体都会崩溃。

　　“卧槽...坑爹啊！”

　　心中不由有些无奈了，本来他只是期望，能拥有先天魂力，好混一个魂师当当。再到偏僻的小镇，混一个佬小职位。

　　再娶上几个老婆，这一世就这么过了。

　　可是，现在天赋不允许啊！

　　“妈的，老子和你拼了！”

　　龙泽，立马拿起奇茸通天菊一口吞了下去，因为它可是号称，食之可气运四肢，血通八脉，练就金刚不坏之身。

　　就算说的有些夸张吧！

　　但是，所有仙品之中，只有它对身体的强度，有着强大的功效。

　　果然，奇茸通天菊入腹中，效力直接涌向了伤口。

　　迅速修复。

　　可是武魂太强太强了，刚刚修复，又开始崩裂。然后药力又开始修复...崩裂、修复，崩裂、修复...

　　不知道到底经历了多少次。

　　反正，龙泽已经疼到整个人都麻木了。要不是强大的意志在支撑着他，只怕早已经晕过去了。

　　而龙泽的身体，也在这崩裂、修复中不停的变强。

　　也不知道，过了多久，整个身体都带着点点金光了。甚至血液都染上了一层金色，终于身体不再崩裂。

　　“呼..”

　　龙泽不由松了一口气，因为奇茸通天菊的药力也几乎消耗殆尽了。要是，再这样下去。

　　只怕，他只能一死了。

　　可是，他也因为失血过多，整个人焉了...龙泽一咬牙，直接把鸡冠凤凰葵也给吞了。

　　要知道，论大补，所有仙品之中当属它了。

　　“轰...”

　　鸡冠凤凰葵一入体，龙泽整个人一下就精神了，甚至有一些亢奋。

　　人不由站了起来，仰天一啸。

　　“吼...”

　　不过，发出了的却是一声响彻天地的龙吟。

　　终于，连续服下九品紫芝、八瓣仙兰、奇茸通天菊、鸡冠凤凰葵四株仙品后，龙泽的武魂彻底觉醒了，人也处在了最好的状态。

　　要知道，原著之中，唐三也只是服用了三株仙品。

　　“这...”

　　这时的独孤月整个人都颤抖了起来，看着已经化成了一个龙人的龙泽，竟然心生了臣服之意。

　　可想而知，此时的她，心中有多么的震惊。

　　一脸不可思议的看着龙泽，带着点颤声嘀咕了一句：“他吃的到底是什么啊！竟然让武魂提升到如此地步。”

　　而就在这时，在她的身边响起了一个男声：“你错了。他的武魂没有提升，那些奇花异草，只是让他的身体，能承受住他的武魂罢了。”

　　只是，声音也带着一点异样。显然，他也是被震撼到了。

　　“啊？”

　　独孤月先是被吓了一跳，不过马上意识到是谁了，转头过去，果然....除了独孤博，还会是谁啊！

　　“爹，你是说，他本来就是拥有这般武魂？”

　　独孤博，目光就没有从龙泽身上离开过。点了点头：“应该是这样。”

　　说完之后，沉默了一下，又补了一句：“一个强到，身体都承受不住的武魂。这到底是什么武魂啊？又到底强到了何等地步？”

　　“咕噜..”

　　独孤月闻言不由咽了一口唾沫，一脸惊骇：“强大到身体都承受不住？”

　　这真是闻所未闻啊！

　　别说她了，身为封号斗罗独孤博，也是从来没有听说过。更别说见过了。

　　终于，独孤博忍不住问：“他是谁？”

　　独孤月闻言，嘴角抽搐了一下：“如果我说，这人是我在拍卖行买来的，想着给雁儿当玩伴的，您会信吗？”

　　“拍卖行买来的？奴隶？？”

　　就算是见过各种世面的独孤博，也是惊呆了。傻傻的看着自家儿媳，像是看傻子一般。

　　这种天才，拍卖行买来的？

　　还是成了他们独孤家的奴隶？

　　你怎么不说，走在路上捡到一个九十九级绝世斗罗。而且还跪求想当你的随从呢？

　　天还没黑呢！

　　做梦早了点。

　　“嗯？”

　　就在这时地独孤博感觉到一股危机，脸色一变。猛的转头看向了冰火两仪泉，眼神之中闪过一丝忌惮。

　　更多的是不解。

　　这么多年来，他可没有见冰火两仪泉有什么魂兽，更别说有能威胁到他的存在了了。

　　可是一秒，他的脸色再度大变。

　　“吼...”

　　因为，冰火两仪泉之中，也响起了龙吟。而且还是两声...

　　独孤博震惊的同时，又是十分惊诧：“这泉水之中，还真有东西在？而且还是龙？麻的见鬼了。”第

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第5章独孤博惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 