    我不知道岑铃儿的姑姑，为啥只允许宋世魁一个人去见她，但我始终觉得此事似乎有哪里不对劲。

    就像我在往回收一根很长的麻绳，不知道何时，这根麻绳就被人打了个很复杂的绳结，我想把它解开，却努力了很久也没有办法。

    这种感觉让我心里很不舒服，就像是山雨欲来时的满城黑云，压得我喘不过气来。

    我几乎是下意识地拉住正打算跟着岑铃儿回去的宋世魁，我眼神中的坚决，就是在告诉他，我不让他只身犯险。

    宋世魁轻轻地摇了摇头，把我的手从他的胳膊上拂走，低声说道：“放心，我不会让自己有事。”

    说完，他便转身跟上了岑铃儿。

    我看着宋世魁跟着岑铃儿渐行渐远，夕阳将他们两人的影子越拉越长，我心里头忽然有一种说不清，道不明的情绪。

    就好像，宋世魁在夕阳下的这一转身，便是一个永恒的画面，从此只会留在我的心里，成为我这辈子，只要一想起，就会被扎到心疼的一根刺。

    正当这时，一阵乐声响起，打乱了我脑海中的胡思乱想。

    这个乐声曾让我游走在生死边缘，我心头一震，暗道了一声“糟糕”。

    没错，这个乐声便是操纵死尸的声音！

    宋世魁和岑铃儿走了，场内只剩下一把年纪的老支书，和受了伤的曹川江。如果死尸此刻发难，我的功力还没有恢复，那后果……

    我心中一凉，连忙转身看向场中的死尸，随时准备拼命，说啥都要保护好老支书和曹川江！

    可当我的架势摆好后，那死尸却是缓缓放下手臂，呆滞木讷地朝着乐声的方向走去。

    他直接无视了在场所有人，经过我们身边时也没有突然发难。

    我仔细把乐声听了听，和之前岑铃儿吹的有所不同。

    莫非，这只是召回死尸的乐声？

    我见没有危机，心中不免疑惑起来，但好奇之心更甚，促使着我跟在死尸身后，想看看他究竟去哪，又是何人在召回。

    死尸的速度不快，甚至很慢，我交代曹川江，让他先带着老支书回屋等我之后，便连忙跟上死尸。

    一路跟着死尸，就连出了村我都没有发现。

    也不知道走了多久，死尸跟随乐器的指引，来到另一个村子。

    就在这时，死尸的速度陡然间加快，只是一眨眼，他便进了村，拐了个弯便不见了身影，我急忙想跟上。

    但“嘭”得一声，一颗子弹便带着破空的声音，“咻”得一下划过我的耳边。

    我耳朵顿时被子弹划燃的空气，给灼了一下。

    我立马停住了脚步，反应灵敏的找了一棵树藏好了身躯，小心警惕的从树干后面露出一只眼睛，察看着到底是谁开枪。

    村子里传来一个声音：“陈老九，不用躲了。我要想杀你，那一颗子弹便能要了你小命。”

    我心里咂摸着这句话，直觉告诉我，此人说的是真的。

    于是我大胆地从树干后面慢慢走出来，“堂堂修者，竟然还使枪？也不怕被圈子里的人笑话！”

    村中和周围都没有人，也不知道那个开枪的躲在哪里。

    “呵呵，陈老九，你也不必想要套我的话。”那声音冷笑着说道。

    我想利用听声辨位，找出那人的藏身之处，可他的声音却像是从四面八方而来，我寻索不到方位。

    我见小伎俩被轻易识破，便暗暗思索着其他套话的方法。

    可那人，就像是洞察了我的想法，直接说道：“回去吧，现在还未到你我见面之时，你还可活上一段时间。”

    我眉头紧皱：“你这话啥意思？”

    “回去！”那人语气强硬了许多。

    可我陈老九是这么容易就被喝退的人吗？

    我上前一步，同样用强硬的语气说道：“你这村子里藏着啥不可告人的秘密？老子今天就非要进去看个明白！”

    说完，我便抬脚，想继续朝着村子走去。

    “嗖嗖”，又是两声响起。两颗子弹便精准无误地打在，我抬起来的脚，即将落地的地方。子弹撩起来的泥土溅在我的鞋面上。

    “回去！”听那人的声音，没有了之前的强势，反而带着一丝冰冷的杀意。但又好像是被什么牵绊住，强压着杀意，不得不放过我。

    我把脚落下，不再向前走。

    看来我赌得不错，那人不是不想杀我，而是不敢！

    虽然我不知道是出于什么原因，但我还是想要看看能不能套出他的话，哪怕是一丁点信息，对我们现在没有线索的困境也要好得多。

    于是我故意挑衅道：“咋？枪法这么差？来，我就站在这儿。”

    说完，我便张开双手，一副活靶子的姿态。我摆明了就是告诉那人，随便你怎么开枪，你都射不中，我鄙视你。

    我等了一会儿，见那人没有动静，便开口问道：“不敢？到底是你枪法太差，还是你上头的命令，不让你们杀了我？”

    那人又是一声冷笑，说道：“呵呵，陈老九，你果然聪明。既然你如此想从我这里套话，不如我给你一条线索，如何？”

    “说！”

    “你觉得，那个姓戚的老头，对你如何？”

    听闻此话，我脸色顿时阴沉起来。

    我自然是知道他说的是谁，就是黄河捞尸人戚爷爷！

    “你把戚爷爷怎么了？！”我怒道。

    那人一改之前的冷笑，竟哈哈大笑起来，说道：“陈老九啊陈老九，刚夸完你聪明，你就打了自己的脸。”

    我没出声，不知道那人葫芦里卖的什么药。

    “当年在牛头村，陈三定和那个姓戚的老头，可是干了一场惊天动地的事情。想知道吗？去找那老头问问？”

    那人的话就像是一把狗尾巴草，撩拨着我的心发痒。但他确实成功了，关于当年尸煞一事，我的确有很多想不明白的地方。

    莫非，从那个时候开始，我们游仙门便卷进了这场风波？

    我正思考着，那人继续说道：“线索已给，能查到些什么，看你自己的本事。”

    “为什么要帮我？”我问道。

    如果此刻我还反应不过来，就真成了一个念攒子了。

    那人表面上是看破了我想要套话的伎俩，实际上却又给出了这么一条线索。我姑且不管他是敌是友，但这条线索的确是能帮助我们突破目前困境。

    可我等了半晌，那人始终没有回话。

    我急急进了村，路上也再没有枪声来阻止我。

    进村后我四周查探，却没有发现任何人。那人早已逃之夭夭了。

    我只好一边思考着那人的话，一边回了老支书的家。

