    

    “总算……能休息了……”在大舰队中央停着的大天使号上，李平和弗拉格呼呼大睡。

    在这期间，两艘补给舰抓紧时间给大天使号进行物资补给，而奥布的平民也被转移到了穿梭机上，随时准备直接降落到奥布。

    因为阿鲁泰密斯并没有被大天使号坑掉的原因，欧亚联邦对大天使号这只部队的观感还不错。现在欧亚联邦的人在投资哈尔巴顿的第八机动舰队，从这个老狐狸的手里抠出来G的资料就赚翻了好么。

    而且，全程围观大天使号多次击退ZAFT明星部队--克鲁泽队的阿鲁泰密斯要塞，早早的就把这段战斗资料和大天使号发送给他们的“ZAFT怒拆中立国殖民地卫星，联合军拼命保护殖民地卫星”的视频资料发送回了地球联合总部。

    现在Plant在宣传上几乎完全处于被动地位。

    Plant宣传部就等着4天以后的血色情人节一周年纪念仪式来扭转局势。

    无论从哪个角度来说……目前毫无污点，全程硬刚ZAFT王牌部队而基本不吃憋。并且被欧亚联邦和大西洋联邦的舆论战捎带着的大天使号，已经是地球联邦当之无愧的明星部队了。

    当然……刚刚重新接入联合宇宙军通讯网络的大天使号上的众人完全不知道这一点……

    被追着打了两天，大家精神和体力都跟不上了……在花了两个多小时的时间陪同哈尔巴顿提督检阅完这艘船之后，除了轮值的少部分舰员，抓紧时间安置补给品的地勤工人和某最强调整者外，几乎所有人都倒在自己床上呼呼大睡……

    而这个最强调整者……在给俘虏的G-吉恩，也就是那台用高达备用零件维修起来的米歇尔用过的一般吉恩编写驱动和自然人用的OS。

    在休整了一天后，拉米亚斯李平和巴基露露三名大天使号原生军官和口碑一直很好的弗拉格来到哈尔巴顿的提督办公室。

    “战斗报告我看过了，至今为止都处理的不错。就是释放俘虏的监控画面没处理干净，这个我已经帮你处理好了。释放俘虏的决定是正确的，拉米亚斯。”

    “！！！”三人瞬间炸毛，李平表示淡定。

    “那两个人的身份已经复杂到我们根本没办法处理的地步，而且无论怎么处理，最终背锅的只会是你们。但是把他们释放回去，这个烫手山芋就在调整者手里了。这样一来，那个一直强硬的不行的萨拉委员长，也不会再过分极端强硬了吧。”

    哈尔巴顿提督无意识的扣着自己的椅子扶手。

    “另外那个小姑娘……日后必成大器啊……小小年纪就有如此城府……后生可畏后生可畏……不过诱导你船上的那个调整者去撬墙角……是不是不太好？”

    “我有吗？”李平眨眨眼。“人家的行为一直都是发于心止于礼，哪有撬墙角？而且年轻人聊得来就要多聊聊不是，人生难得一知己啊。”

    “哈哈，那是那是。”

    不过基拉睡觉前都会在拉克丝房间呆上个把小时的这件事，李平也是最近和弗拉格上尉聊天的时候才知道的……最早的时候李平甚至在想，把阿斯兰和拉克丝关在一个房间里好几天，两个人把小人造出来的话，剧情会崩到什么地步。

    但是最终还是怂怂的诱导基拉去泡拉克丝了……

    理由就用了“虽然她才15岁，但是已经有一套完整的政治思想，也有了足够实现这一政治思想的手腕。多跟她交流交流，学习一下。”这个。

    不过最近比较困扰的一件事就是……基拉有点过于热衷参与军队的事情了，无论是进一步发掘大天使号以及其舰载机的潜力，还是进行模拟战，发掘自己的潜力。

    被追击的两天中，弗拉格上尉和另外两名MA驾驶员都已经无法在MA驾驶方面和基拉抗衡了。

    对此，弗拉格上尉一度无奈的说“那个孩子就像海绵一样，不断的吸取着周围人的知识和经验。”

    然后被巴基露露少尉无情的吐槽“他那哪是海绵，他那是抽水泵。”

    李平深以为然。

    因为在战舰模拟战上，巴基露露少尉也逐渐无法压制这个一天战舰指挥都没学过的学生了。

    而李平和他的陆战队也是早就无法在近身格斗和枪械使用上给基拉指导意见了。

    “对了，你们使用学生兵这件事已经违反了日内瓦条约，但是好在很多事情可以补救。这是他们五人的入伍通知书和退伍许可，入伍时间是一个月前，大天使号在海里波利斯入港的时候。这样一来就不用担心他们身份的问题了。”哈尔巴顿提督拿出来十张A4纸。

    “还有一点，你船上的那个调整者，你想怎么处理？”

    “大和少尉志愿加入联合军直至战争结束，但是他期望自己的人身安全不受威胁，我们何不放心我们内部的那些……”拉米亚斯上尉开口回答。

    “蓝色宇宙吗……”哈尔巴顿提督的眼神微妙的看着巴基露露少尉。“少尉的家里……你知道是做什么的吗？”

    “诶？本人家里，以上五代全部都是军人，亲属也大多在联合军中服役……”

    看着巴基露露少尉是真的疑惑，哈尔巴顿提督叹了口气，心说这个巴基露露家族……奇葩的产出真多啊……

    “巴基露露少尉的一个叔叔，在北美有一个大型的军工集团，这个集团是一个名为LOGOS的卡特尔式垄断集团的一部分。”

    “这个我倒是知道，纳尔逊级战舰就是他家生产的。”巴基露露少尉点点头。

    “而这个LOGOS……是蓝色宇宙的背后掌控者。”

    “噗……”×3

    “换句话说，通常来看，巴基露露少尉会被视作蓝色宇宙一派的人。”哈尔巴顿提督看着长大嘴巴微微呆滞的巴基露露少尉。“但是似乎她本人并没有这个自觉的样子，明明他父亲巴基露露少将政治手腕玩得很好的，看来巴基露露少尉在这一块不是很敏感啊……”

    “所以这两位才是主角吧……”弗拉格上尉和李平用眼神交流着。

    “眼前这个家伙也是主角待遇。”李平收回了眼神。“不对……这艘船上有名有姓的都是主角待遇……”        

