一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               鼎中，炎龙又干了一壶，而叶辰则静坐，专心研究封禁仙眼的诅咒，希望可将其破解，诅咒若解，此番逃遁会容易的多。

    然，让他无奈的是，九尊帝兵联合的诅咒封禁，霸道的让他无法撼动，更是寻不到破解之法，除非再来一次天劫神罚。

    很显然，所谓的天劫，已在他进阶圣人的那一刻，便与他无缘了，不可能进阶准圣王，便也不可能再引来所谓的天劫。

    “又过一座古城了，若一路皆是如此，我俩很快便能离开南域。”炎龙打了个酒嗝，“看来这万族通缉，也不过如此。”

    “能逼死吞天魔尊，便足以证明它的可怕。”叶辰淡淡一声。

    “你是太紧张了，来，整一壶。”炎龙说着，还塞来一壶酒。

    “兴许是，我...嗯？”叶辰一句话未说完，便豁然站起了身，眉头微皱，双眼也随之微眯，闪烁神光，盯着缥缈虚无。

    “咋回事儿。”炎龙愕然，也不由起身，疑惑的看着叶辰。

    “有一种神秘力量在窥看我。”叶辰凝重道，“古老而强大。”

    “难不成是万族？”炎龙脸色也难看下来，“帝兵的威力吗？”

    “要快些了。”叶辰收了眸光，通过阴冥死将双目环看四方。

    他们又到一座新城，可他并未命令阴冥死将去扫荡城中的传送阵台，而是直奔城中心，只为节约时间，以免变故突生。

    传送阵前，依旧排着长队，挨个接受那神镜的窥照，叶辰扫了一眼，直接来到了最前，二话一句没多说，直接插队了。

    嘿！后方人都不干了，谩骂声顿起，“你懂不懂先来后到。”

    “各位道友见谅，老朽有急事。”阴冥死将开口，随后拂出了一储物袋，“队不白插，源石每人一万，当是老夫赔罪了。”

    “既是有急事，那便道友先。”见有钱拿，排在后方的人便都笑呵呵的了，耽搁不了多久时间，有一万拿，他们是赚了。

    叶辰如愿，阴冥死将第一个登上了祭坛，接受神镜的窥照。

    守护传送阵的三尊圣王，纷纷瞥了一眼阴冥死将，就为查个队，出手竟是这般阔绰，这人显然不简单，不是一般的有钱。

    神镜并未发觉异状，阴冥死将踏入了传送阵，随之消失不见。

    进了传送通道，叶辰便不断施展周天秘法，在身上加持了一层又一层，还有仙眼诅咒，也被掩盖，躲避冥冥中的窥看。

    “当真这般棘手？”炎龙不由皱眉道，“可知是谁在窥看你。”

    “可以肯定，是万族已九尊帝兵为根基，施展秘法，在搜寻锁定我的位置。”叶辰沉吟道，“万族通缉令，果然不简单。”

    说着，他下了命令，让阴冥死将加快速度，一路直奔出口。

    大圣级阴冥死将速度极快，如一道神光，本该花费半个时辰，他只用不到三分钟便到了终点，现身在一座新的古城中。

    他并未停留，按照叶辰命令，一路直奔城中心，依旧故技重施，直接加塞，惹来的不慢，源石搞定，节约了不少时间。

    接下来一路，他皆是这么干的，一座座古城穿梭，丝毫不在乎源石消耗，只愿在位置被锁定前，安然无恙的逃出南域。

    南域，一座庞大的地宫中，九人俨然而坐，无一例外皆是一族老祖，无一例外皆是准帝级，鲲鹏老祖、金乌老祖皆在。

    他们头顶，皆悬一尊极道帝兵，散发着极道帝威，有帝道法则飞舞，因它们的存在，时间都静止了，一切都还了本源。

    叶辰该是荣幸的，不仅惹出了万族通缉，还惹出了九尊准帝动用九尊极道帝兵找寻他的位置，这是一种无上的殊荣。

    “难怪这么久未曾锁定他的位置。”鲲鹏族老祖一声冷哼，“竟是身负周天演化秘法，老夫早该想到，着实小看他了。”

    “他与六道长得如此相像，二人会不会有关联。”凤雕老祖沉吟一声，“还有他的周天演化秘法，到底是传承于何人。”

    “诸天万域长得像的人多了去了，难不成是个人都与六道有关？”血雁老祖阴笑，“纵是六道来了，也连他一并灭了。”

    “身负何种秘法，已不重要了。”八岐老祖冷笑，天灵盖用神光射出，没入了头悬的一柄杀剑中，那是八岐族的极道帝兵，他族先辈在洪荒时期也曾出过大帝，玄荒史称八岐大帝。

    如他这般，其他八人天灵盖也皆射出神光，各自没入自家的极道帝兵中，复苏了帝威，加持了秘法，让帝兵皆是嗡动。

    很快，每一尊帝兵中，皆洒出一片神辉，融合一起，汇聚成一片水幕，水幕有些朦胧，但在帝兵颤动下，不断变得清晰。

    水幕中显现的乃是南域的轮廓图，九尊帝兵齐颤，锁定了一方、锁定了一空间通道，又锁定通道中一全身蒙着黑袍的人，最后锁定了那人腰挂的储物袋身上，其内有四尊圣级法器。

    “竟是躲在了法器中。”金乌皇冷冷一笑，“还真让人意外。”

    “那黑袍人，该是一尊傀儡，极高级别的傀儡。”鲲鹏沉吟一声，“难怪这一路都未被天机神镜窥照出来，果是玄妙。”

    “莫废话，调集强者，围住那座城。”鲲鹏老祖冷冷一声，“仙眼被封，他动不得天道，不惜一切代价，给老夫抓活的。”

    “他跑不了。”几大族皇纷纷踏出了大殿，一道道命令传出。

    登时，无论暗藏在各大古城的万族强者、还是在外搜寻的强者，得到命令后，皆向那座古城汇聚而去，阵仗无比庞大。

    如此大动静，让修饰集聚地的古城躁动起来，皆看向天宵，“古城暗藏的万族强者都被撤走，难不成他们寻到了圣体？”

    “是与不是，去瞅瞅便知。”不思修道的人、喜欢看戏的人，又三五成群的跟上了大队伍，迫不及待的想看一场大戏。

    “这若被寻到，十死无生啊！”太多人都暗自叹息了一声，也跟上了人群，奔向那座古城，心有希冀，期望叶辰能逃脱。

    大鼎中，叶辰起身了，命令还在空间通道中疾行的阴冥死将定身了，而后双眸眯成了一条线，死死盯着出口，神色凝重。

    “为何停下。”炎龙也看着出口，他并未觉察出任何异状。

    “我们将要到的古城，已布满了万族强者。”叶辰凝重道，“或者说，那座古城已被团团围住，只待我现身，雷霆绝杀。”

    “你这都看得到？”炎龙惊异，瞪大了眼珠，却啥也没瞅见。

    “我走前在四方安插了阴冥死将，看得清清楚楚，万族强者已皆向这座古城围来，很显然，他们已寻到了我们的位置。”

    “那...那咋办。”炎龙慌了，“这若出去，会被轰成灰的。”

    “不从出口走，轰穿这通道。”叶辰跳出了大鼎，元神入主了一尊大圣级躯体，手中焚寂剑铮鸣，一剑斩破了空间通道。

    空间通道崩溃，他被卷入了空间裂缝，同一时间祭出了一座传送阵台，疯狂灌入了精元，复苏了阵台，消失在空间裂缝。

    “他动了传送阵台，以古城为中心，给老夫围了方圆三十万里的天地。”南域地宫中，鲲鹏族老祖通过传音传令四方。

    他这里看的是清清楚楚，以九尊帝兵为根基施展的秘法，就是这般霸道，已锁定了你，只要还在南域，走哪都能看到。

    令下，还在赶往古城的万族强者，干脆定足了，在原地排成了方队，站满了四方诸天，虚天绝杀阵复苏，只待叶辰现身。