      

    六扇门。  

    谭时飞的热情，让范小刀有些意外。刚来金陵城，屁股还没坐热，又是送美女，又是送银票，这让他生出了警戒之心。  

    这哪里是接风，这分明是把范小刀架在了火上烤。  

    更像是对范小刀的一种试探。  

    范小刀是江湖人，又分管江湖司，自然懂得这些江湖规矩，他们这是要想方设法把自己拉上船，让自己跟他们狼狈为奸、沆瀣一气，如今范小刀拒绝了他，接下来怕是不会和颜悦色了。肯定会想尽一切办法，让他难堪出丑。  

    他不是惹事之人，却也不是怕事之人。  

    京城的大风大浪都过来了，还会害怕江湖人？不过，他没有想到的是，这里是金陵，与京城确实有区别，京城毕竟是天子脚下，双方就算有争斗，面子上的功夫还是要做，而且要搞事情，也得按照规矩来，但金陵就不同了。  

    范小刀和赵行来江南，接手六扇门，一是整顿江南的江湖风气，传达江湖新政理念，二是调查私铸铜钱一案，还没等开始，就已掉进了对方糖衣炮弹的陷阱之中。  

    换作其他人，怕是早已沦陷。  

    来江南之前，太子曾经暗示过他，江南官场、江湖勾结太深，风气极差，要他做好心里建设，要想查清案子，并非容易之事。  

    前脚在落脚地，谭时飞就进来了。  

    他开口就是满脸歉意，“范大人，今日接风宴真是对不住，没有跟大人通气，自作主张，弄得不欢而散，是我唐突了。”  

    范小刀见他如此，也不好说什么，只是道：“以后这种宴请，尽量少安排为妙。你来的正好，我有些话要问你。”  

    才到金陵，按照官场规矩，要找自己的顶头上司金陵知府谢愚报到，得提前做好功课，“谢大人是怎样的人？”  

    谭时飞道，“谢大人为人清廉，是个好官，也是个清官，在百姓中口碑甚好，只是……”  

    “只是什么？”  

    谭时飞低声道，“他做事有些唯唯诺诺，凡事没什么主意，是个老好人了。”  

    范小刀有些奇怪，这位谢知府，据说是从松江知县提拔上来的，泰和三年的进士，在知县位子上熬了十几年，一年前被提拔为金陵知府。  

    这件事，可令所有人跌破眼镜！  

    要知道，金陵乃江南最为富庶的三地之一，金陵知府一职，甚至比一些边陲的巡抚都要热门，是无数人垂涎三尺的肥肉，怎么会落到一无背景，二无关系的人头上？  

    只是当个老好人，绝不能坐上这个位子！  

    这时，小叮当进来道，“门外有个人，自称是知府大人的师爷，要进来见你。”  

    范小刀连让他进来，不多时，一位四十岁左右的书生打扮的幕僚，来到院内，看到谭时飞，连连哈腰，“谭捕头也在呢！”  

    谭时飞向范小刀介绍道，“这位是金陵府上的二爷，宋不凡宋师爷。”又问，“大人外出巡查回来了？”  

    宋不凡一愣道，“回来了？”旋即反应过来，“刚刚回来。听说京城来的范副总捕头来了，这不要请范大人往衙门一叙！”  

    范小刀拱手道，“在下也正准备去拜谒大人，师爷稍后，我去换套衣服，随后就到。”  

    谭时飞道：“我刚好也有点事找谢大人，同你一起去。”  

    范小刀换了红衣捕头服，与谭时飞一起前往知府的公署。都在一个衙门内办公，知府在正堂，六扇门在衙门东南角，中间隔着两道墙。  

    不审案开堂之时，谢愚一般都在书房办公，反倒自己的公署，平时不怎么去，一般是幕僚还有几个书吏在用。  

    谭时飞带着范小刀来到书房门口，门也不敲，直接推门而入。  

    谢愚正在看公文，见二人进来，连忙起身，迎了上来，笑道：“谭捕头也来了！”他打量着范小刀，道：“听说京城派来了两位六扇门总捕头，想必这位便是范捕头吧，年纪轻轻，果然是英雄少年！”  

    范小刀上前施礼，谢愚拦住道，“没有外人，不必客套。快些坐下。”  

    书房中有套茶具，以橡树根雕刻而制，已有了包浆，看上去有些年份，他坐在主人位上，亲自为二人摆弄茶叶，道：“本官也没什么爱好，就喜欢点好茶，今年刚下来的明前龙井，来尝尝！”  

    谭时飞道，“我俩有口福了！”  

    他看到茶桌上有水果，连招呼也没打，直接拿起一个来，吃了起来。  

    范小刀有些惊愕，好歹也是下属，这谭时飞怎得如此随便，谭时飞拿起一个苹果，递给范小刀，“你也来个？”  

    范小刀摇了摇头。  

    两杯清茶，摆在两人面前。  

    谭时飞放下水果，端起茶杯，闻了一下，道：“谢大人，你这茶不错，就是水不太行啊。”  

    谢愚笑道，“谭捕头真是懂行，这茶水是从前院井中打出的。”  

    谭时飞道，“改日我让人给送一车圣泉水给大人。”  

    圣泉在凤阳府，号称江南第一泉，水质清冽，乃是泡茶的极品水源，只是距离金陵城将近五百里，要运一车水过来，无论人力还是物力，都是一笔不菲的数字。  

    谢愚道，“那可要多谢谭捕头了。”  

    三人闲聊了片刻，范小刀觉得此人说话和蔼，似乎没什么脾气，与谭时飞所说所差无几。  

    几杯茶落入腹中，谭时飞从怀中取出一纸公文，道：“这是江宁县捕房捕头孔顺义的委任状，大人给签了吧。”  

    “江宁县捕房？”谢愚迟疑道，“江宁县不是去年秋刚换了捕房头吗，我记得好像叫郭守凉，这几个月送过来的几个案子，都办得不错。前不久江宁县富户杀妻案，好像就是他破的。”  

    谭时飞道：“大人，这个案子怕是另有隐情，那郭守亮手底下不干净，被我的人查到了，理应严查，看在同僚一场的份上，我让他引咎辞职，把二捕头孔顺义扶正，还江宁县一个清平。”  

    谢愚问，“这事儿，江宁知县知道吗？”  

    谭时飞摇了摇头，“这件事，他并不知情。”  

    “怕是不妥吧？”  

    “这个安排，转运使谢大人打过招呼，咱们也不敢招惹啊。”  

    谢愚一听转运使大人，连连点头，“谢大人打过招呼，那自然是要照办的，可我没见过他的条`子啊？”  

    谭时飞道，“要不，我给您要一个去？”  

    谢知府脸色微微一变，摆了摆手，“这等小事，不必再去找谢大人，我签了便是。”说罢，提起笔墨，在委任状上签上了自己大名。  

    范小刀看得目瞪口呆，谭时飞在谢愚面前，未免太过于飞扬跋扈了，连人事安排都自作主张，就是不知他口中的转运使大人到底是什么人。  

    看上去谢知府很是惧怕此人。  

    一个人名，就把谢愚吓成这样子，至于谭时飞，多半是假借转运使的名义来找谢愚的，原来这金陵城内藏龙卧虎。  

    难怪谭时飞说他唯唯诺诺，他这是把金陵知府给架空了啊！  

    谭时飞拿到委任状，“谢谢大人！”  

    一个金陵，两个谢大人。  

    一个是金陵知府谢大人，一个是江南转运使谢大人。  

    不知道他谢的是哪个谢大人。  

    谭时飞道：“你们先聊，我还有点事，先告辞。”  

    谢愚也站起身，将他送出门外，待谭时飞走后，谢愚脸色变得十分难堪，冷哼一声。  

    范小刀道，“大人对谭捕头似乎有意见啊？”  

    谢愚道，“狗仗人势的东西，仗着江南转运使的关系，在金陵城内横行霸道，自我调任金陵城，就没办过一件顺心的事！”  

    “那一位谢大人，又是何人？”  

    谢愚道，“江南转运使谢芝华，以前是个御史，几年前来金陵，成了金陵一霸，就连巡抚大人也要给几分面子。”他低声道，“听说是太平公主的人。”  

    范小刀心中暗惊，这太平公主真是无处不在啊。难怪金陵知府做个老好人，敢怒不敢言，他不过是一个地方提拔上来的小官，又怎么能扳得动扎根此处，在这里经营数年的江南转运使？  

    谢愚又道，“还好你跟赵捕头来了！”  

    范小刀道，“大人真是抬举我们了。”  

    谢愚道，“这几个月来，他想尽办法谋求总捕头一职，又是到京城托关系，又是使银子，本以为总捕头一职是囊中之物，只是没想到，朝廷会派你们二人过来。”  

    说罢，他从取出一把钥匙，打开抽屉柜，取出一封信，递了过来，范小刀接过一看，当即大惊，竟是太子朱延的手书。  

    他这才明白，难怪谢愚能当上金陵知府，原来他的身后，也有个靠山，那便是太子朱延。朱延在金陵呆了四年，又怎么会不扶植自己的亲信？  

    只是，这个极为隐秘，谢愚到任之后，表面上与太子没有任何关联，政务上也没什么主见，看似被谭时飞等人架空，实则是在隐忍，在等一个机会。  

    谭时飞谋求江南六扇门总捕头一职而不得，多半是谢愚在后面搞事，太子担任六扇门总捕头，又怎么会让太平公主的人把持江南六扇门？  

    书信中，朱延对范、赵二人大加推崇，让谢愚配合两人的工作，彻底整顿江南官场与江湖勾结的一团乱象。  

    书信的落款时间，是去年十一月。  

    那时，武林大会还没有召开，他们与驸马府的人斗得正烈，看来，太子把二人派到江南，并非一时冲动，也不是向太平公主妥协，而是谋定而动。  

    他早已预料到，与太平公主的争斗，最后会是什么结果，提前为二人想好了退路，也借这个机会，把他们从六扇门缉盗司中脱离开来，给他们一个更大的施展空间。  

    范小刀将书信还给谢愚，“没想到，你也是太子的人。”  

    谢愚道：“当年我做松江知县之时，带着百姓开渠修沟，太子微服私访，去松江田间陇头考察，我当时不认识殿下，见他谈吐不凡，以为是乡间能人异士，与之攀谈甚久，后来邀请他去府中作客，两人秉烛夜谈，从农桑之事到治国之道，只感觉是同道中人，相见恨晚。”  

    他回忆道，“当初，我并不知他身份，后来我在松江知县任满之时，忽然朝中来了一纸调令，委任我为金陵知府，江南赴任之后，再见到他，才知道是太子殿下。他对我说，金陵城内，鱼龙混杂，官场吏治，混乱不堪，让我暂且隐忍不要妄动，所以一年来，我几乎不问政事，金陵官场见状，更是不再忌惮，我也落得了个老好人的名号。直到去年底，太子来信，说要给我派来两个帮手。范捕头，你们来的真是时候啊！”  

    范小刀顿时明白，难怪太子让二人放开手脚，这是把他们两人，当做了捅破金陵官场的两把尖刀！  

    范小刀起身，深行一礼，“以后日子，多多仰仗大人了。”  

    谢愚握住他手，“大家互相扶持。赵总捕头什么时候到？”  

    范小刀道，“月底之前吧。”  

    “谭时飞做事独断专行，说话做事又是两面三刀，人前一套，人后一套，阴险的很，你要小心他，别着了他的算计。”  

    范小刀哈哈一笑，“多谢大人提醒，大人是正经的官场之人，说话行事，一切依规矩来，我们与大人不同之处，而我们做事，除了用法律，还有一件别的武器。”  

    “什么？”  

    范小刀道，“手中的刀。”  

    ……  

    下午是一个六扇门的见面会，谢愚破天荒的来到六扇门，亲自送范小刀正式履职。  

    谭时飞看到谢愚，愣道，“你怎么来了？”  

    谢愚道，“怎么，本官不能来吗？”  

    谭时飞哈哈一笑，“大人的一城父母官，这里又是知府衙门，又何来不能之理，大人能莅临六扇门，是我们六扇门的荣幸。”回头道，“还不行礼？”  

    众捕快跪下道，“见过大人！”  

    谢愚淡淡道，“都起来吧！”他指了指范小刀，“这位是……”  

    未等谢愚继续，谭时飞接过话，道，“这是我们新任的六扇门副总捕头范小刀，京城来的。在六扇门才干了不到一年，屡破奇案，破格提拔为红衣捕头，真是年少有为啊，还不见过范副总捕头？”  

    这话信息量极大。  

    京城来的，不到一年，红衣捕头。  

    几个词，难免让人以为，范小刀之所以火速提拔，是因为有什么关系，而并不是靠自己的能力，在六扇门，从一个捕快到红衣捕头，按正常程序，少说也得十年，有些人甚至一辈子也熬不出个红衣捕头，而眼前这少年，年纪轻轻，就成了红衣捕头，自然难以让在场的老刑名们不服气。  

    谢愚被抢白，脸色一阵青一阵红，并不好看。  

    不过，他又发挥了隐忍功夫，拍了拍手，“好，既然人已送到，本官先告辞。”说罢，与宋师爷离开了六扇门。  

    果然，一名老捕快阴阳怪气道，“屡破奇案？不知范副总捕头破了什么案子，可拿出来让大家分享一下？”  

    出招够快！  

    范小刀淡淡道，“也没什么奇案，抓了几个间谍，捣毁了北周在京城布局二十年的谍报网络，破了使馆命案，避免了一场外交争端，为朝廷收复凤凰岭提供了绝密情报，运气好而已。”  

    此言一出，那老捕快顿时不再言语。  

    众人都目瞪口呆。  

    这哪里是奇案，这是不世功啊。  

    难怪年轻轻成了江南六扇门的副总捕头。  

    众人看向他的眼神，顿时不一样了。  

    谭时飞见状，连道，“老罗，都知道你是老刑名，破案无数，不过，跟范大人比起来，你那些事就别在这里现眼了，在这里阴阳怪气，是对范大人有意见，还是对我有意见？”  

    那位姓罗的老捕快，面色通红，道了一声惭愧，退了下去。  

    “今日是范大人履新之日，我们来请范副总捕头来讲两句。”  

    范小刀道，“我叫范小刀，山东人，如今派到江南，担任副总捕头，分管江湖司，配合总捕头赵行主持六扇门工作，片汤话套话我就不多说了，我请各位举起手，重温一下我六扇门入门誓言。”  

    众人纷纷举手。  

    “吾辈公门之人，当恪守尽职，尽忠报效朝廷，为国为民，不以武犯禁，不恃强凌弱，以吾辈之所能，让宵小之辈有所震慑，让权贵之人有所忌惮，为沉冤者得雪，为弱小者仗剑，为天下开太平！”  

    声音传遍六扇门的每个角落。  

    这几句话，说得正气凛然，可是能够做到的，到底有多少？  

    范小刀道，“我看了一下名册，咱们江南六扇门，登记在册的，共有一百八十七人，可现场在座的，只有八十余人，不知道在座的诸位，谁能告诉我，那剩下的一百人，到底什么去向？”  

    现场一片死寂。  

    不应该是一团和气，说些鼓舞人心的话吗，怎么一上来就找茬了？都说新官上任三把火，只是这火烧得也太快了吧？  

    谭时飞道，“范大人，剩下那些人，有些外出查案，有些在巡逻，因为大人来得匆忙，所以没能召集全。”  

    范小刀道，“那些是应当的，名册之上，我看到隆泰六年的人，到现在依旧在当差，领取俸禄，若没有算错，他们都已经八九十岁了吧？谭捕头，你代理总捕头将近一年了，能不能告诉我，这到底怎么回事？”  

    谭时飞脸色十分难堪，这是当着所有人的面，给自己的一个下马威啊，他道，“这个中原因，有些复杂，容我事后单独禀明。”  

    范小刀道，“有什么话，不必藏着掖着，咱们当面说清吧。”  

    就在陷入僵持之时，门外忽然有人大骂，“姓范的，你个混蛋狗`娘养的，给我滚出来！”  

    范小刀闻言，脸色一沉，带着众人，来到门外，只见那个已被革职的城门官蒋校尉，背着被褥，赤裸着上半身，站在六扇门口，破楼大骂。  

