
　　萧云海深吸一口气，道：“王老师，您先别激动。说实话，这部《诛仙》是我出道以来，最没有把握的一部电影。我是严重的信心不足，搞不好就会给我带来第一次失败。所以，拍摄的时候，还需要您多多帮忙和提点。”

　　前世，《诛仙》并没有被拍成电影，只拍了一部特效差到极点的电视剧，没有丝毫值得借鉴之处。

　　以前萧云海拍的电影，成片都已经看过了，里面的每一个镜头都记得清清楚楚，然后修改一下不合适的地方，那就趋近于完美。

　　而《诛仙》则完全是要靠他自己的本事，能否成功，萧云海确实是毫无把握。

　　王天明道：“行，有用得着我的地方，你尽管开口。”

　　王天明的住处距离酒店并不远，不到十分钟就到了。

　　婉言谢绝了王天明的邀请，萧云海和赵婉晴回到了家。

　　两个孩子正在午休，赵婉晴替换下了陈秀竹，萧云海则来到书房上网。

　　他猜的没有错，自己一方与周博远和曲宛言的冲突早就被那些记者们给传了上去，而且引起了热议。

　　“我靠，这是怎么回事儿？云皇晴后竟然和周博远、曲宛言起了冲突。”

　　“我看到里面还有王天明老师，是不是因为他之前被周曲二人的粉丝闹的厉害，云皇晴后去给他报仇呀。”

　　“很有可能。王天明老师是瀚海的演员，云皇晴后能不帮他吗？”

　　“楼上猜的不对。你们难道没有发现，照片中的人绝大部分都是周曲的助理和保镖吗？云皇晴后王老师，一个人都没带。”

　　“而且是王老师先和周曲起了冲突，云皇晴后是后来过去的。我觉的应该是周曲带人找王老师麻烦，而云皇晴后则纯属上去帮忙。”

　　网络上，网友们纷纷猜测。

　　最让萧云海无语的是他还没出手呢，人家周博远和曲宛言率先在自己的主页上发表了评论。

　　周博远：“娱乐圈果然是个论资排辈的地方，水深的吓人，自己以后要小心了。”

　　曲宛言：“曾经喜欢旅游，可每到一个地方总是难免感到失望。人也一样。”

　　两人的帖子无一例外都是在指桑骂槐，矛头直指萧云海。

　　一个说他强势霸道，一个说他让人失望。

　　后面则是粉丝们的一大串评论。

　　“不会吧，云皇晴后竟然不分青红皂白的帮王天明，这太让人伤心了。”

　　“云皇晴后这次有些帮亲不帮理，难怪宛言会说失望呢。”

　　“事实到底如何，有谁拍下全过程了吗？我觉得云皇晴后绝对不是不讲道理的人。”

　　周博远和曲宛言的粉丝基本上都是萧云海和赵婉晴的粉丝，所以发表评论的时候，大部分都很客气，没有过激的言论。

　　萧云海考虑了一番，在自己的主页上写道：“今天中午与娱乐圈的前辈朋友们坐下来吃了顿饭，本是一件非常高兴的事情，谁曾想临走时出了一件令人感到难以接受的事情，二十多人将一位五十多岁的老人围了起来，连忙走过去一看，竟然是王天明老师。圈子里一位红透半边天的年轻艺人正指着他说些不好听的话，我当时异常生气。”

　　“自古以来，尊老爱幼是我们华夏民族的传统美德。别说是一言一行都有着巨大影响力的艺人了，就算是一个普通的年轻人，也不可能对一位老人如此作为。旁边还有一位年轻女艺人推波助澜，那些助理保镖更是为虎作伥。我真搞不清楚，现在的娱乐圈到底是怎么回事儿？”

　　“我们经常说艺人最重要的是艺德，要时刻保持谦虚谨慎，虚怀若谷，不骄不躁的做风，低谷时努力拼搏，力争上游，高峰时淡然处之，泰然自若。嚣张跋扈，眼高于顶，目无余子，爱慕虚荣，不敬长者的艺人永远不会成气候。所谓知错能改，善莫大焉，希望那些一夜爆红却又有以上毛病的年轻艺人能够尽快改正过来，努力提升自己的演技，成为真正的德艺双馨的艺术家，则华夏影视圈幸甚。”23sK.com

　　萧云海的帖子一经发布，不到半个小时，就传遍了整个网络。

　　“原来是这么回事儿。我就说嘛，云皇晴后不是不讲道理的人。云皇的做法没错。”

　　“如今的年轻艺人确实有些过分，不说别的，每次出现都得数十人跟着。我靠，那架势就跟领导人出行似的。”

　　“云皇说的好。上次周博远和曲宛言的粉丝大骂王老师，我就感到极为不应该。人家王老师那可是响当当的影帝，说你们两句怎么了？演的不好，还不让说吗？”

　　“在我看来，今年的国产电视剧是历年来最差的一年。偶像剧扎堆的上，只要颜值，不要演技，这还是电视作品吗？我不是反对那些小鲜肉，而是希望他们能够好好地磨练一下自己，真正把演技提升到能够与自己的人气相配的程度。”

　　“周博远和曲宛言在自己的主页上发表的帖子，很明显是在说云皇。可有些事情，对就是对，错就是错，想要掩盖的住，那是不可能的。”

　　“周曲二人未免太过分了。二十多人围攻王老师，好家伙，这是要干什么？从这个事情上就能看出，他们两个人不是什么好东西。”

　　不仅仅是萧云海，王国安、孙彦军等人则得知消息后，也纷纷在主页上谴责周博远和曲宛言的不当行为。

　　孙彦军道：“我真没想到吃完饭后，老王竟然还遇到了这种事情。周博远、曲宛言，你们真是好大的狗胆。二十多人围攻一个五十多岁的影帝，你们简直是在作死。我从十四岁开始演戏，到今天为止，已经演了四十多年，还是第一次遇到这种情况。今天如果不是云皇婉晴在走的晚，老王会怎么样，我都不敢想象。我个人宣布以后凡是有周博远和曲宛言的影视剧，我绝不参演。”

　　洪天筹道：“娱乐圈是要变天吗？两个二十多岁的年轻艺人，敢带着二十多人去围堵一个老牌影帝。好家伙，以后看来我要多顾几个保镖呀。我们老胳膊老腿的，别说二十多人了，就是两个人，我们恐怕也打不过。心寒。”

　　于月仙道：“无法无天。周博远、曲宛言，你们最好当着记者们的面向王老师公开致歉。要不然，我会向艺人保护协会提议，彻底封杀你们。艺人首重艺德，你们的做法简直太让人感到触目惊心了。”

　　邓越道：“老萧，你的功夫不是天下第一吗？怎么不把他们揍一顿？幸亏我没在那里，要不然，我非让他们知道花儿为什么这么红。”

　　王国安道：“我今天原本非常的高兴。因为我们上午刚刚做了一件对华夏影视行业有着百利而无一害的事情。没想到还不到半天的功夫，老王竟然受到了这样的对待。我现在异常的后悔，没有走在最后面，要不然我非得当众煽他们一个耳光不可。这已经不仅仅是艺德的问题，更是一个道德的问题。幸亏云海和婉晴是当事人，要不然，这个事情是不是又会成为老王被骂的导火索？周博远、曲宛言，你们最好给老王，给我们这群老人一个交代，要不然，我们艺人保护协会绝对不会就此罢休。”

　　张虹、秦涛、林永正、吴军、梁辉、黄博，黄佩奇、黄求胜等数十位影帝影后也纷纷对这个事情表示了谴责，无一例外，全都是要求周博远和曲宛言道歉。

　　周博远和曲宛言的做法引起了娱乐圈的众怒，就连其他红遍华夏的小鲜肉也跳了出来，一边落井下石，一边说自己如何尊重前辈，如何磨练演技等等。

　　他们都是竞争者，看到周博远和曲宛言倒霉了，自然不会放过这个机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1433章 众怒免费阅读。https://xs.23sk.com 