
　　只要是对方用域撑开的空间，龙辰就将自己的吞噬血界填充了上去，那血红色的空间顿时弥漫了风擎的视野，甚至还阻挡了一部分他的视线。ŴŴŴ.23sk.com

　　关门打狗，就是龙辰的战法！

　　“又是这诡异的空间，但是又能奈我何！”

　　风擎不得不用真元镇压血气，真元的输出减少，但是他相信，龙辰肯定也受到了巨大的影响。

　　“死吧！”

　　二话不说，风擎那一道三千手印，重新朝着龙辰杀来，在这用域撑开的空间当中，此时已经覆盖满风擎的三千手印！

　　轰隆隆！

　　无数道的手印，朝着龙辰杀来，在域的辅助下，仿佛携带着天地之势！

　　“又是这样的招式？”

　　无论是千手印，还是这三千手印，龙辰都已经面对过数次，这攻击，他早就已经了如指掌。

　　“确实是三千手印，可是你挡得住吗？”对龙辰的质疑，风擎一笑置之。

　　在这狭窄的空间当中，三千手印组合大了一起，能够爆发出更加的威力！

　　“三千幻影，风刺！”

　　在施展三千手印的同时，风擎还将自己家族的神通使用出来，三千幻影凝结出一枚尖锐的风刺，混在那三千手印当中，一股尖锐而浩瀚的力量，从这风刺当中传出来！

　　“这老鬼的风刺，倒是要比其他人要强大得多。”

　　龙辰眼神冷静，仿佛正面临攻击的人，并不是他。

　　“看你这次还怎么对付，还是用那四重攻击混合？”风擎冷笑了一声，将自己那毁灭的打击，轰然朝着龙辰杀来！

　　就在这时候，龙辰严重爆发出一道冷光！

　　一道道的帝印，出现在他的手掌上，很快，四道帝印就分别在他的右手手掌上亮起来。

　　那混合的攻击，每一招都只是普通的皇级初等战技，可是混合起来，确实有着一股强悍的威力。

　　“真是那招？”风擎的脸上闪过了一丝喜色。

　　他知道，如果真是这招，他有百分之百的把握，可以击杀龙辰！

　　“死吧！”

　　以天武境的力道，疯狂的爆发一招！

　　“是吗？”

　　龙辰冷然一笑！

　　“黄帝动天印！”

　　最后一道帝印，出现在之前四道帝印的重合上，顿时五道帝印，五种颜色瞬间混合到了一起，这五道帝印，在这时候竟然形成了一只巨大的五彩手掌，出现在龙辰的手掌上！

　　“五帝合一！”

　　龙辰咆哮了一声，疯狂的挥动右手，那巨大的五彩手掌，就像是来自上苍的手一样，朝着风擎抓去！

　　沿路，那些无穷无尽的三千手印，撞在龙辰那五彩的手掌上，纷纷破碎，这五彩的手掌，拥有着一种无穷的力量！

　　五种帝印力量的融合，比之前四道帝印要强大实在太多太多，这才是五帝印融合的最终力量！

　　“什么！”

　　看到这铺天盖地而来的五彩手掌，风擎的脸色大变！

　　“只有地武境第九重，竟然会有如此巨大之力量！”

　　那五彩的巨大手掌，爆发出璀璨的光芒，在短短的一个瞬间，瞬间就覆盖到了风擎的面前，将他的三千手印，毁于一旦！

　　“风刺！”

　　这讽刺，乃是风擎最后的希望！

　　那尖锐的风刺，直接扎在了那五彩手掌上，风刺虽然小，但却有一种强大的穿刺能力，让它直接穿透了那五彩手掌，朝着龙辰扑来！

　　龙辰三千星域一出，顿时将那剩下不多力量的风刺，直接破碎！

　　而那五彩手掌，大手一揽，直接将风擎抓住！

　　“不！”

　　五彩手掌，有着毁灭性的力量，被这力量包围，基本上已经注定了死亡。

　　“记住，风之琳我没杀，但是你风擎，我是杀了。有种你就变成鬼来找我。”

　　龙辰笑了一声，远远后退。

　　轰！

　　一声爆炸，那五帝印的力量，将死不瞑目的风擎，炸成了粉碎。

　　风擎，死！

　　堂堂风族的族长，此时死在龙辰这个后起之秀的手中。

　　那庞大的天风圣朝，也会因为龙辰的死，即将产生巨大的动荡，如果武莲这次没死的话，出去之后，她肯定会将天风圣朝，纳入自己的版图当中。

　　这个女人颠倒众生数百年，至今仍然有无穷的韵味，是无数人眼中高不可攀的女人。

　　不过，她也有着一颗可怕的内心。

　　龙辰觉得，这次的五帝秘境之行，最不好对付的人，就是她了。

　　“击杀风擎，我是不是应该进入下一关？”

　　龙辰刚刚出现这个念头呢，忽然间，他就发现自己的身体，已经在移动了。

　　………………

　　这里，仍然一片漆黑，唯有前方有着一条昏黄的小路，通向前方，前方，仍然是无尽的黑暗深渊。

　　“这里是哪里？”

　　当白澜等人出现在这里的时候，心中也是这个想法。

　　他们正站在这一条小路的起点上，周围都是无穷无尽的黑暗，以他们的目力，都很难看到其他地方的东西。

　　唯有眼前一条昏黄的小道。似乎通往着某处地方。

　　“这就是这暗黑骨塔的第二层？”

　　众人环视着四周，环视着周围的人。

　　时间逐渐过去，出现在这里的人，分别是武莲、白澜、金祖和长须客。他们在争夺当中，并没有进入到相同的颜色当中，以天武境第二重的实力，他们都轻轻松松击败了自己的对手，来到了这暗黑骨塔的第二重。

　　其中，白澜和金祖，遇到的都是自己势力的对手，那就更加简单了，因为碰到了白澜，所以雷极基本上没有受伤，他仍然留在这充满水的世界当中，而白澜来到了这里，白澜估摸着，等五帝秘境结束之后，他们都会被弄出去吧。

　　强者，才有资格留下来。

　　他们四人进来，证明已经有四个人被击败了，这四个人当中，有三个都是五行盟的人，所以此时金祖的脸色有些臭。

　　还好的是，不到最后的关头，他们都没有击杀对方。

　　“剩下的一组对手，应该是那龙辰和风擎吧。”

　　就在这时候，那长须客根据了众人的说法，嘿嘿说道。

　　“仇人相见，分外眼红啊，这两人当中，肯定会死去一人，到底谁能活下来呢？”这不关他的事，所以他才能嘻嘻哈哈的说出来。

　　白澜和武莲对视了一眼。

　　这也是他们之间的战争。

　　两人都是话少之人，此时他们什么都没说，耐心的等待着。

　　“龙辰遇上了风擎，这就麻烦了，如果是其他人，兴趣不会和他拼命，但是风擎……”

　　时间一点一点的过去，谁都没想到，一场战斗竟然持续了这么长的时间。竟然都还没有分出胜负。

　　“看来龙辰这个小子，还真有些能耐啊，之前就是他，将那火族的族长，打入到五色祭坛当中啊。”

　　“谁能想到，那十者进五，竟然是这个意思？”

　　长须客一直都在喋喋不休着。

　　“人出现了！”

　　就在这时候，一股波动在众人身后凝结，众人连忙回头一看，一个高大俊朗，眉清目朗的少年，出现在这个地方。

　　“龙辰！”白澜的眼中，流露出了惊喜的目光。

　　四人的眼神当中，都藏着一抹震惊。

　　这个少年，竟然在公平的决战当中，击败了天武境的高手。

　　地武境和天武境之间，有着巨大的鸿沟。

　　龙辰能击败风擎，确实有通天的手段！

　　白澜二话不说，为了防止武莲动手，他连忙将龙辰护着。

　　一行人，一共五个天武境第一重，竟然在之前完败，让一个地武境第九重的少年，到了第二层的暗黑骨塔，和其他天武境第二重的一起，从这里，可以看出来龙辰的逆天之处。

　　“龙辰，风擎呢？”那武莲轻轻启动着樱唇，清冷的声音，恍如没有一丝感情说道。

　　“让我宰了。”龙辰不紧不慢说道，脸上没有丝毫波动。

　　“嘶！”

　　众人倒吸了一口冷气。

　　十个人，第一个死的人，竟然是风擎。

　　已经死人了，这就证明闹大了，随着第一个人的死亡，很快，就会有其他人身死吧。

　　还好，那些天武境第一重已经不在了，在场除了龙辰之外，都是万国疆域最为顶尖的强者。

　　听到风擎死亡的消息，那武莲仿佛一点儿都没有惊讶。

　　蒙着白色的面纱，根本就看不清楚她任何的表情。

　　身材婀娜，明眸皓齿，浑身有着一股出尘的气息，这个女人，确实如仙子差不多。不过她的身上总有一股阴冷的气息，灵曦比起她来说，就要可爱得多了。

　　“走吧，看看这小路的尽头，到底会是什么东西。”金祖心情也不好，他冷哼了一声，终于等齐了人马，他大步流星，朝着前方而去。

　　之前，还差一个人，他们无论如何，都不能够继续前进。

　　金祖走之后，长须客连忙跟上，其他人也开始行动，为了避免武莲的袭杀，白澜将龙辰护在了旁边，不紧不慢的走在最后面。

　　“你真的杀了风擎？”白澜低声问道。

　　“也到了该杀的时候了。”龙辰说道。

　　现在的龙辰，又和从前不同了。

　　“真不知道你小子，到了天武境，又会多么的逆天……”白澜有着咋舌说道。

　　“很快了。”

　　龙辰心里也觉得，应该差不多了。

　　就在这时候，前方出现了状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第859章 斩杀风擎免费阅读。https://xs.23sk.com 