    回家后，季遐看到了被扣押的东西，倒确实被送到了他家门口。

    但家里还残余着之前与小别致大战后的废墟，季遐看到就头疼。

    总之，他先找了个小水瓶，把刚刚带来的小红花插进水里。

    然后开始整理乱糟糟的房子，忙了半天，先把桌子和床勉强修好。

    其他地方还是很乱, 而且有点无从下手。

    但也确实没什么办法，只能一点点整理。

    于是季遐忙前忙后，很快一个小时过去了。

    忙的浑身是灰，满头大汗，家里还是一团乱。

    在休息的时候，抽空打开手机。

    刚好看到物管在跟他说话——从早上说过话后，季遐还没跟物管说过他的事。

    本以为物管是来关心他的安全的，不过打开却是在要钱：“明天你罚款必须交了，可别忘了啊。”

    季遐当然没忘。

    现在小别致已经死了，但他也不想多事，没有提之前梦中的那场战斗。

    结果物管发来一个付款码，季遐一扫，发现只要100块。

    “只要100？”

    物管答道：

    “我听说那个小东西是死了，所以不用你的抚恤金了……该不会是你杀的吧？”

    “不不，怎么可能。”

    季遐连忙否认，此时倒是有些心虚。

    结果物管显然并不格外在意小别致的死活，要了钱就没有再说话。

    了却了一桩心事，季遐无债一身轻，剩下的钱倒是不少，再加上那笔订单, 反而因此而暴富了一波。

    不过季遐带着这样的好心情, 顺便看了一眼群聊，却是进去就看到有人在骂战。

    却是毕天书在怼三七粉的那个同伴——

    “你就知道四季长青说的对？他自己要杀人，我帮叉烧小杰挡住了一箭，你以为他是好人？”

    “算了吧，我跟叉烧小杰又没仇，你猜这群里谁跟叉烧小杰梁子最深？”

    “他说什么你就信什么？你是四季长青的狗？”

    “再说你朋友三七粉死了，跟我有卵关系？这里死的人也不少了，要是没我写入门攻略，你猜会多死多少人？”

    一番嘲讽，之前还有人在说他刺伤叉烧小杰，愣是给他喷得没声了。

    又有人在提议，大家都说一说座位号，毕竟除了坐在VIP座上的四季长青，参加活动的其他人都不知道谁是谁，如果大家能统计一下，说不定就能确定凶手的大致范围了……

    “有什么好查的，你把名单给四季长青，不怕他按表来杀人？”

    有人看不惯, 直言道：“刚才公众号都公告了，说你涉嫌故意伤人, 被罚了款。”

    “你眼睛瞎的吗？我是失误伤人, 杀人的是四季长青！”

    “但上面都写了你故意伤人……”

    “伤人和杀人分不清？此外还死了两个人，你认字吗？想洗四季长青就直说。”

    此时的毕天书还振振有词，可说了一半，叉烧小杰刚好冒出来发言：

    “我没死呢。”

    他又说道：“我是被人用小刀捅的，四季长青在另一边，用刀伤害我的不是他。”

    “伤害我的是个蓝面具男性，他捅了我一刀，然后手被人射伤了，我才活下来。”

    群里安静了一会，毕天书似乎也有些傻眼，他以为叉烧小杰已经死了。

    季遐倒是知道——其实这是一场意外。

    毕竟‘叉烧小杰已经死了’，这是季遐刚才和血惭等人讨论出来的错误结论。

    季遐也是后来才反应过来，刚才其他人说会场里死了两个人，会场里也有两个‘案发现场’，其中一个正是叉烧小杰倒地的地方。

    但是案发现场并不代表死者被杀的案发现场。

    哪怕当时看来这个可能性很大，那些白面具还跟侦探动画片一样，给受害者的身体描了粉笔线，搞得跟叉烧小杰真的死了一样。

    但即便如此，后续的公告也否认了这一点——

    公告说，死者一个在男生席位的中间位置，似乎就三七粉死的的地方，而另外一个在后排，并不是叉烧小杰遇袭的第一排。

    显然，一个死者是三七粉，另一个在最后排；叉烧小杰遇到了袭击，袭击现场被保护了起来，但是他确实没有死。

    当然，这件事对于其他人来说并是很不重要。

    季遐没有特别关心，其他人也没有深究，但毕天书听了，却以为叉烧小杰死了死无对证，特地做文章来编排季遐，被叉烧小杰出来指了个正着。

    但是……

    这并不会有什么用。

    一个真正的喷子肯定不会被随便打一下脸就当场幡然悔悟，而隔着互联网，别人显然没法拿他怎么样。

    比如现在，他仍然不慌不忙，反唇相讥：“叉烧小杰都死了，你他么谁啊，用叉烧小杰的手机唬人？”

    叉烧小杰反驳：“我没死，我被一个黑面具的捅了一刀，但一个工作人员拿着遥控器把我治好了。”

    “编不出来可以不编，公众号上都说了死了两个人，你去看看再编呗？”

    “是真的，反正我觉得你就是凶手。”

    “行吧，叉烧小杰死后又活了，然后还成了四季长青的舔狗，我姑且信了，你滚吧。”

    季遐着就觉得两眼一黑。

    实际上毕天书之前就这么做过了——他在红面具面前混淆是非，说自己无罪，季遐才是凶手，被神探当场识破才没有造成恶果。

    他现在故技重施，在群里又来了一遍。

    虽然还是没什么人信，至少现在叉烧小杰出来之后，更没人相信他了。

    只是，也确实没什么办法……

    隔着互联网，季遐确实没法将他怎么样。

    总不能下场跟他对骂。

    互联网上论战，那是用来说服旁人的。

    毕天书摆明了要死缠烂打，大多数人都看得出他在胡扯，跟他争论只能惹一身骚。

    却又不能不管。

    且不提，如果放任他这样胡扯下去，逐渐没人反驳他了，好像还真是他占着理一样。

    如果继续下去，会不会真的有人相信？

    更何况，现在业主群就这一个，总不能就让他这样浑水摸鱼。

    季遐不知道，但他觉得这是有可能的。

    可是他又能怎么办呢？

    季遐打了些字，想了想又删掉了。

    最后只说了一句话……

    “毕天书，你做个人吧。”

