    黑裙女子沉默片刻，冷冷道：“既然知道，又何必嘲讽。”

    云黛走过去，随手摘掉她带的帷帽，露出一张浓妆艳抹的艳美脸庞。

    果然是庄云舒。

    只是此时的庄云舒，眼神冰冷带着戾气，妆容艳丽，全然不似从前的娇憨明媚了。

    赵元璟挑眉：“你什么时候知道她的下落，又让明纬把她捉来的？”

    云黛打量着庄云舒，笑着回答：“昨儿我见到她之后，便请二表哥帮忙。从天没亮开始，二表哥便带人蹲守在广隆商号附近，就等着她出来呢。”

    庄云舒看向云黛，眼眸沉沉：“皇后娘娘好心计，好算计。”

    云黛拖来一把椅子，坐到她面前，撑着下颌看她：“庄云舒，我有一个问题，想问问你。”

    “我没有义务回答你任何问题。”庄云舒冷声道。

    “你现在人在屋檐下，还说这种话，好像没什么底气。”云黛不紧不慢的说道，“你放心，我对你是怎么跟陆家勾搭上，又为什么来京都开广隆商号，怎么收买了云记的管事做见不得人的勾当。全都不感兴趣。”

    庄云舒：“……”

    这一桩桩一件件，全都说出来了，还叫不感兴趣？

    云黛似乎看出她的心思，笑道：“这件事可不是我想知道的，谁叫你对付的是我的商号呢？我总得查查，是哪个不要脸的东西，敢收买我的人，偷我的东西，还给我造成了损失。”

    庄云舒道：“你说话不要这么难听。”

    “嫌我说话难听，怎么不反思自己做事难看？”

    “我……”

    “我没兴趣听你说你的那些辛苦仇恨和不甘心。”云黛打断她，“我对你的死活一点也关心。”

    庄云舒怒道：“那你还抓我做什么，我是收买了你的人，那又如何。是你自己管不住手底下的人，我不曾谋财害命，你还要杀了我不成？”

    云黛对赵元璟笑道：“你听见没，这个人做的臭不要脸的事儿，还挺理直气壮。谁欠她了不成？”

    赵元璟靠着桌子，懒洋洋笑道：“总有人觉得自己惨，所以天下人都活该欠她。”

    庄云舒沉默一会儿，冷冷道：“你要问什么？”

    “我想问你，郭宁呢？”

    “什么郭宁，我不知道你说什么。”

    “我相信自己还不是瞎子。我既然能认出你来，难道还认不出郭宁吗？我只是有点奇怪，为什么二哥只抓到了你，却没找到郭宁。她去哪里了？”

    “她自然是回家了。”

    “哦。”云黛点点头，“你们是怎么勾搭上的？”

    “偶然遇到，发现她正在被自己男人欺负，帮了她一把，仅此而已。”庄云舒淡淡的说，“你不是曾经最喜欢她，对她最好的吗。怎么，把她赶出宫去，就不闻不问，任其自生自灭了？”

    云黛当然知道郭宁早已经离开甘泉寺的事情。

    准确的说，郭宁离开那天，她便知道了。

    当她知道郭宁回家之后，就再也没有关注过了。

    她只是没想到，那个曾经痴迷保兴，为了保兴要死要活的郭宁，竟也嫁人了。

