    第666章 捧花用两次？低碳环保？你可真是个小机灵鬼！

    第六百六十六章捧花用两次？低碳环保？你可真是个小机灵鬼！

    在赵海棠看来。

    咖喱酱的这个提议，不仅是糟糕，而且还是在犯蠢……

    花坛里的花花草草。

    基本上都是一些寻常货色。

    无论是质量上，还是数量上，都很难和陈美嘉原本准备的捧花相提并论。

    二人如果真的用花坛里的那些花花草草，做成捧花去应急，分分钟就会被陈美嘉识破！

    “……”

    见自己的提议遭到了赵海棠的无情拒绝，咖喱酱也是有些垂头丧气的低下了脑袋。

    “等等，我有主意了！”

    就在咖喱酱对赵海棠没有采纳自己的建议而失望的时候，赵海棠也是忽然开口道。

    “什么主意？”

    “来！”

    赵海棠牵着咖喱酱的手，也是将预订要在婚礼上使用，花童所撒的粉色花瓣盒子给找了出来。

    然后……

    又找出了固体胶，在咖喱酱呆滞的眼神注视下，硬生生地用花瓣、气球、固体胶、黏合成了一束粉色的棉花糖状的捧花。

    “大功告成！”

    做完这一切之后，赵海棠也是一边把玩着手中仿佛棉花糖一样的捧花，也是得意洋洋的看着咖喱酱。

    “高手在民间……”

    听到这话，咖喱酱也是一脸无语，然后咬牙切齿的怒吼道。

    “尸首在阴间啊！！！”

    “你拿个破气球粘点纸花瓣糊弄美嘉姐，她铁定要暂停婚礼，拿着四十米的大刀，追你十八条街的！”

    虽然说赵海棠的创意虽然有些创意……

    但和咖喱酱之前的提议，也是大同小异，基本上很难混弄住陈美嘉。

    除非陈美嘉智商又在线……

    可是。

    这有可能吗？

    “那怎么办？”

    见自己亲亲苦苦制造出来的棉花糖状捧花，没有得到咖喱酱的赞许……

    赵海棠也是苦着脸，不知道该如何是好。

    “要不……”

    “我们把胡老师的捧花，换给美嘉姐用？”

    “用两次……低碳环保！”

    却见赵海棠苦思冥想，也是忽然想到了一个好办法，也是一脸得意的说道。

    “……”

    听到这个办法，咖喱酱差点一口气没上来，差点背过气去。

    把胡一菲的捧花给陈美嘉用？

    还用两次……

    低碳环保？

    你可真是个小机灵鬼啊！

    不说女生一般对这些东西都很在意，不会随便就用其他人用过的东西。

    就是赵海棠这般举动……

    不仅仅是得罪了陈美嘉，甚至还会惹到胡一菲。

    到时候就不是陈美嘉的如来神掌那么简单。

    而是陈美嘉、胡一菲的混合双打了！

    似乎觉得赵海棠在作死的路上越走越远，咖喱酱也是有些心惊胆战，颤巍巍的开口道。

    “海棠，要不我们跟美嘉姐坦白吧？”

    “今天毕竟是她大喜的日子，她应该不会对我们俩下狠手吧？”

    说到最后……

    声音也是低了下来，似乎有种心虚的味道。

    毕竟咖喱酱也不敢保证。

    陈美嘉会不会真的宽宏大度的原谅他们俩，而不是将这件事记载小本本上。

    大概……不会下狠手吧。

    不是都说。

    坦白从宽，抗拒从严的吗？

    既然她们都选择坦白了，应该不会出什么问题吧？

    “呼！”

    赵海棠深吸了一口气，最终还是决定，跟咖喱酱去向陈美嘉坦白！

    没办法……

    谁让他跟咖喱酱怎么都找不到那个丢失的捧花呢？

    找不到捧花，又找不到合适的替代品……

    除了和陈美嘉这个当事人坦白，争取宽大处理之外，还能有什么办法？

    …………

    这边，赵海棠、咖喱酱抱着视死如归一般的决心，蹑手蹑脚的朝3601走来。

    另一边，3601客厅。

    “哎！”

    陈美嘉和吕子乔也是玩了许久的拍手游戏，还是没有缓解对方的紧张和焦虑。

    不仅没有缓解成功……

    甚至吕子乔也是更加紧张了。

    这……

    陈美嘉也是叹了口气，跑去厨房给吕子乔倒了杯水。

    然后。

    端着一杯水从厨房走了出来的陈美嘉，也是看到吕子乔趁着她倒水的工夫，找到了一本杂志挡在了自己面前，装出一副认真看杂志的样子。

    “……”

    对于这一幕，陈美嘉也是有些无语。

    她才刚走了几分钟，吕子乔就能从那副惶惶不安的紧张状态之中走出来，然后专心致志的看杂志。

    显然。

    这是装出来的！

    “好啦，不要焦虑啦！”

    随口安慰了吕子乔几句，陈美嘉也是端着水杯走到吕子乔身前，然后将杯子递给了他。

    “哗啦！”

    然后吕子乔也是听话的放下了手中的杂志。

    只不过。

    杂志下面并不是吕子乔的脸，而是一张猴王面具。

    “你戴这玩意干嘛？”

    有些不解的看着吕子乔的行为，陈美嘉也是哭笑不得的说道。

    当然。

    她也是不知道，吕子乔这样做，是为了防止陈美嘉那出其不意的如来神掌。

    不过表面上，这个理由自然不能说出来。

    所以……

    沉默几秒之后，吕子乔也是将自己早已准备好的理由说了出来。

    “万一小小布哭闹，我立马可以哄她呗！”

    “怎么样，是不是很有意思？”

    陈美嘉闻言，也是忽然抬起头看着天花板，花了很大的力气，也是好不容易将刚刚升起的怒气给压了下去，有些无奈的晃了晃手中的水杯。

    “那你戴着这玩意，要怎么喝水？”

    “怎么喝水？”

    “山人自有妙计！”

    早已做好了准备的吕子乔，也是微微一笑，不慌不忙的从上衣口袋之中，掏出了一根吸管。

    然后……

    接过陈美嘉递来的水杯，将吸管放入水杯之中，又轻轻掀开面具一角，直接咬住吸管。

    “咕噜咕噜……”

    很快。

    水杯之中的水，也是被吕子乔借助吸管给喝了个一干二净。

    “……”

    对于这一幕，陈美嘉也是不知道说什么好了。

    “啪！”

    就在吕子乔将杯子放下的时候，陈美嘉也是再也忍不住了。

    “吕子乔！”

    “既然你这么喜欢戴面具的话，一会干脆戴着面具去婚礼得了！”

    “……”

    说者无心，听者有意。

    本来陈美嘉这一番话是出于气愤，意思是想让吕子乔摘下面具。

    可是一下子给了吕子乔极大的灵感。

    对啊！

    他为什么要戴面具？

    还不是怕陈美嘉的如来神掌吗？

    如果能戴着面具去参加婚礼的话……

    岂不是陈美嘉就没有办法，在婚礼上当着所有来宾的面，给他一记如来神掌吗？

    这……

    简直是皆大欢喜啊！

    想到这，吕子乔也是不顾陈美嘉那有些发黑的脸色，惊喜道。

    “真的吗？”

    “我真的可以带着面具去参加婚礼吗？”

    “……”

    这一番话出口，差点没让陈美嘉气得原地爆炸。

    “我一口盐汽水喷死你！”

    看着吕子乔脸上戴着的那张猴脸面具，陈美嘉也是没好气的吐槽道。

    “你还真以为你是孙悟空啊？”

    “你就这么迫不及待的想要逃离我的五指山？”

    五指山？

    听到五指山这三个字，也是一下子触动了吕子乔那脆弱而又敏感的神经。

    毕竟这三个字……

    很容易就联想到如来神掌。

    “五指山，啊……”

    顿时。

    吕子乔像是受到了什么刺激一样，一把摘下脸上的猴王面具，大喊道。

    “我受不了，陈美嘉！”

    说着，也是一下子从沙发上站了起来，指着陈美嘉道。

    “我告诉你！”

    “我再也不想过这种提心吊胆的日子了……”

    看着吕子乔这副歇斯底里，仿佛火山爆发一样的神色。

    陈美嘉也是下意识地后退了两步。

    就在她刚刚回过神来，准备询问吕子乔到底发生了什么的时候。

    却见刚刚还是不可一世的吕子乔。

    忽然双腿一弯，也是跪在了陈美嘉的面前。

    “美嘉……”

    “我求你了，把最后一个如来神掌打掉吧！”

    说着，也是将自己的脸侧了过去，示意陈美嘉打他一巴掌。

    “……”

    对于这突如其来的变化，也是看愣了陈美嘉。

    好半天她才明白了事情的前因后果，也是知道了刚才为什么吕子乔会那么害怕……

    搞了半天。

    原来是害怕那一个还没打完的如来神掌啊！

    “搞了半天，你是在焦虑这个啊？”

    陈美嘉闻言，也是感觉有些好笑，同时有些无奈的开口道。

    “你一会拍小虫子，一会教咖喱酱掌法，甚至还做了加攻击的美甲……”

    “你不就是想打我吗？我能不害怕吗？”

    好似将之前受到的压力全都发泄出来一样，吕子乔也是说出了自己的各种猜测。

    “……”

    沉默几秒之后，陈美嘉也是开口道。

    “子乔……”

    “如果我真的要打你的话，还会等到现在吗？”

    听到这话，吕子乔也是愣住了。

    不得不说。

    这一句话也是有些道理的。

    如果陈美嘉想打他，何时何地似乎都能打，根本不用挑这个时候……

    见吕子乔有些难以置信，陈美嘉也是笑着摇了摇头，弯腰扶住吕子乔的肩膀，然后顺势握住了吕子乔的手，将他从地上扶了起来。

    “子乔，你知道之前我为什么打你吗？”

    却见陈美嘉也是直视着吕子乔，轻声询问道。

    “不……”

    不待吕子乔开口，陈美嘉也是自顾自的说出了答案。

    “我之所以打你，那是因为你不靠谱！”

    “你总让我失望！”

    “咔嚓……”

    就在陈美嘉说出自己之前，为什么要用如来神掌对付吕子乔的时候。

    已经做好视死如归的心理准备的咖喱酱和赵海棠二人，也是蹑手蹑脚地推开了3601的门，恰好看到了这一幕。

    二人也是理智的选择了默不作声，看着陈美嘉和吕子乔的互动。

    毕竟他们现在是戴罪之身……

    如果不小心破坏了这份氛围的话，说不定会被陈美嘉记恨，罪加一等！

    “你只顾着自己，不顾我！”

    丝毫没有注意到，咖喱酱和赵海棠的突然出现，陈美嘉也是继续细数着吕子乔之前的“种种罪行”。

    听到陈美嘉说着自己之前的种种行为。

    吕子乔在冷静下来之后，心中也是涌出了一股羞愧之情，脸色也是变得复杂了起来。

    注意到了这份变化，陈美嘉也是握着吕子乔的手，摸着他的手背。

    “但是现在你已经洗心革面了，现在的你跟以前完全不一样，现在的你是一个好老公，同时也是一个好爸爸，你没有再拈花惹草……甚至，你还成了销售小能手！”

    “我为什么要打这样的你呢？”

    听到陈美嘉这番情真意切的话，一旁的咖喱酱和赵海棠也是感觉尴尬极了，感觉自己等人大概来的不是时候。

    早不来晚不来，偏偏这个时候出现……

    当然。

    现在这种情况，走也不太现实。

    万一不小心惊扰到了陈美嘉和吕子乔，那他们俩就是罪加一等了。

    “可是……按照江湖规矩！”

    面对陈美嘉这番话，吕子乔也是犹豫了半天，嗫嚅道。

    “噗嗤！”

    不待吕子乔说完，陈美嘉也是笑了出来。

    陈美嘉一边笑，也是一边晃了晃与吕子乔握住的双手，笑意盈盈道。

    “江湖规矩，那都是借口！”

    “想打你的时候，借口总会有的啊……”

    “可是，我现在不想打了！”

    听到这话，无论是吕子乔，还是一旁偷听的围观群众咖喱酱和赵海棠，都是松了口气。

    不得不说……

    这副场面的确有些温馨。

    二人也是对视了一眼，小心翼翼地朝着客厅走近。

    而陈美嘉……

    也是在继续开口述说着。

    “我喜欢看你为我、为小小布忙里忙外的样子！”

    “我喜欢看你为我铺床叠被……”

    “我喜欢看你直播的时候，傻傻的样子！”

    听到这一番话，吕子乔也是露出了会心的笑容。

    原本心中。

    对于陈美嘉，还有那一个如来神掌的恐惧，也是早已消失的一干二净。

    “我喜欢看你为了这个家四处奔波，满满的男人味！”

    说到这。

    陈美嘉的眼眶也是微微泛红，然后盯着吕子乔，轻声道。

    “如果……我是那个童话里的公主，你就是那个一路为我披荆斩棘、救我于水火的王子！”

    说着，也是朝着吕子乔微微一笑。

    然后……

    松开了握住吕子乔的手，张开手臂一把搂住了吕子乔。

    而吕子乔见状。

    也是顺势将陈美嘉搂住怀中，拍了拍她的脑袋。

    (本章完)

