一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第348章：说谎！

    “说实话，我们连萍水相逢都没有，你们居然要下套设计我，我先卖赝品，然后等赝品被人发现之后，就传说因为我的原因，你们才这样传赝品的，谁给你们的胆子和脸啊！”

    古有人杀人不用刀，华夏人自古以来都是注重舆论攻势的，从古至今都是如此，老朝奉一群人的计划很简单，先卖赝品，但是这一批赝品的质量不是最顶级的，所以一旦被发现，就流传出“因为陈锋肆无忌惮和老朝奉做对，所以才大批量出赝品”的消息！

    人为财死，鸟为食亡，这花了几百万买了东西结果到头来是假的，怨恨那些制假贩假的，那是肯定的，但是更多的，是迁怒陈锋！

    是的，这才是老朝奉真正的目的，就是毁掉陈锋！

    “有点意思！”

    真的是有点意思，想要用舆论压力来打垮陈锋，可陈锋无所谓啊，三百件，算你一件一亿也不过三百亿而已，对于陈锋来说真不叫事儿啊！

    舆论？

    在经济实力面前屁都不是！

    为什么西方崇尚资本，就是因为在当今社会上啊，资本真的是无敌的存在！

    但是呢，陈锋不可能把钱给他们的，毕竟是他么自己贪婪，上当受骗的，凭什么让陈锋来买单？

    舆论攻势？

    对陈锋来说屁用没用！

    “你就是陈锋！”

    那一群混混，直接抬起头，看着陈锋，其实他们也纳闷啊，为什么要针对陈锋，后来知道是因为陈锋搅和了他们的市场，可万万没想到啊，伸手就被抓啊！

    这直接伸手到刑警大队大队长老爹的脑袋上了，偏偏人家老爹，还是故宫院长的徒弟，虽然不是玩古玩的，但是以前是考古队的，后来身体不行，加上年级大了就退休了！

    可眼力还在啊！

    “说说吧，你们上头是谁？”

    警察直接问道，这么重大的造假贩假案件，全国罕见，关键是一伙儿人做的，这是全国性质的案件，这样的案件三五年都不一定能出一个，一般都是全国性质的地沟油之类的。

    “我们真不知道，都是别人让我们做的，电话什么的都给你们了啊！”

    那人连连喊冤，陈锋笑着看向他，这人冤不冤，警察说了算，他就是很好奇，这群人如此针对自己，是为什么！

    不觉得奇怪吗？

    这是一个犯罪集团啊！

    又不是二三十年前的香江，暴力团伙一大堆！

    这年头，一些犯罪分子真没有那么大胆，华夏是什么地方，虽然世界最安全第一排不上，但是前五那是稳稳当当的，很多矛盾大多数都是小矛盾，别看经常有些视频网站上弄一些什么杀人之类的视频，可实际上呢？

    华夏百分之九十九点九九九的人，都是非常安全的！

    最起码，住在城市里，满地的监视器，安全性真的不需要多说了。

    同样道理的，既然社会这么安全，那这些违法分子们啊，就不敢抛头露面，古玩行业里啊，一般买这些高价的东西都是做局的，等你入局了之后，直接拿了你钱，就跑路，这样傻乎乎的直接上门兜售是少之又少的。

    说白了，买家的祖宗十八代，一般都会被查的清清楚楚这才出手！

    这三个人，贸然的打听到了老先生是玩古玩的，家里头又就只有自己一个，和子女分居，老伴儿早死，这样的消息都没打听清楚，居然就直接跑来作死！

    这是不合理的。

    所以，这背后肯定有一个贸然出货的傻子，一点都不够小心翼翼，如果能抓住这个傻子，那就好办了！

    “他在说谎！”

    “是！”

    未来直接给了陈锋消息，陈锋笑着拿起了他的手机，直接开始看了起来，结果没一会儿，陈锋就笑了。

    “小米MIX3啊……手机分身是不是？看看你的指纹，三个指纹，来试试看吧！”

    “不行，这是我的隐私！”

    “隐私？行啊，那就隐私吧，没事儿，我们现在就打电话把你爸妈爷爷奶奶儿子女儿都给叫来，让他们看看被关起来的你，再看你到底愿不愿意配合！”

    “警察威胁人？”

    “你也算人啊！欺诈老人，也配做人吗？你自己做了什么，有脸做，还没脸让家里人知道了？我告诉你，迟早的事儿，你的犯罪性质已经被定下来了，接下来等待你的，就只有法官的判决，我告诉你，你诈骗数额巨大，没有十年别想出来，你现在要是配合，把背后的人给交代出来，我们还能向法官求情，帮你减轻一下量刑，但是如果不配合，我告诉你，到时候别想让我们帮你说一句好话！”

    警察是没有审判权利的，这样的案件，要判决多少人，只能公诉上去之后，由法官来判断，而法官会针对警察的一些证词，来进行合理的加重或者减轻刑法！

    一般来说，警察的话，是能略微的对法官造成一定的影响的，但是本职是不会变的，只是轻重的问题。

    一般来说，具备自首情节，以及非常配合帮助警方的，法庭都是会适当减轻刑法的，当然免除是不可能的，挨打要站稳，这做错事儿啊，就是要受罚！

    现在已经可以称呼这个人为罪犯了，因为事情已经非常明朗了，关键是这个罪犯是被当场抓获的，人赃并获，所以基本上直接走程序就可以判刑了。

    但是，后头是肯定有人的。

    “你现在说，我们能帮你求情，只要抓住背后的罪犯，你也会更安全，几百万的东西，讲实话，你不心慌吗？”

    是啊，数百万的的赝品啊，就这样被警察给拿走了，自己也被抓了，那自己的家人……

    “我家人的安全怎么办？”

    “这就得看你配合了，我现在告诉你，下午三点二十五分，在你家周围监视的同志，发现了有人行踪诡异，如果我没猜错的话，你家里还有赝品吧！”

    “还有，还有三件，在冰箱下面，下面有一个暗门，里面有一个密码锁，密码是05451！”

    里面的人已经彻底的慌张了，如果自己的家人被抓，那他是真的会后悔一辈子的。

    “那个形迹可疑的人呢，他是谁？”

    “应该是马哥的人！”

    “马哥？郊区的那个老马？”

    “对，就是他，他其实是我们的联络人，这一次赝品主要就是通过他来联络的！”

    抽丝剥茧，陈锋笑了！

    接下来，就是给老朝奉一次重大打击了！