    星濛世界的海洋，其涵盖范围比所有大陆加起来都还要广袤得多。

    浩瀚无垠的洋面上，偶尔可以看到形状不一的岛屿，面积有大有小，其中较大的岛放在主世界，也是不逊色于澳洲的大陆了。

    海洋历来就是物种繁多、资源丰饶之地，星濛世界尤其如此，深海之中的珍稀矿藏、高阶魔兽、药草资源之多，简直到了令人难以置信的地步。这是智能无人探测舰投放的众多水下潜航器发回的情报信息。

    这些不过成年人手臂大小、被伪装成普通海鱼的潜航器被投放入水后，携带的能量可以让它们自行工作三个月时间，能够对方圆上千公里的海域进行细致的探察、测绘出详细精确的海底地形图、物种与矿产分布情况等等。

    一旦它们遭遇意外攻击、或是被某些强大的存在注意到并试图捕捉研究时，其自毁装置就会被触发，那时它们就会化为一颗颗当量上百吨的大威力炸弹，哪怕是传奇级的魔兽，被近距离突然来上这么一记狠的都会承受不住，免不了要受伤了。

    幽暗的海底，一头体长百余米的海龙正在优哉游哉地巡视着自己的领地，粗短的四肢轻盈地滑动着，偶尔会动用它的天赋控水能力禁锢住附近经过的大型海鱼，送进狰狞的巨口里大嚼。

    在深海之中，体长超过千米的大型海兽种类比比皆是，海龙的体型在其中不算大，不过实力却是实打实的传奇境界，比较强壮的成年个体可以达到资深传奇的级别，因此在生态食物链中稳居上游层次。

    蓦地，一抹凝练到了极致的剑芒闪过，这头海龙根本没来得及做出反应，便被长达十余米的剑芒斩掉了头颅，旋即星舰虚影倏忽即逝，将它的尸体拖进了次元空间深处。

    “很好，又干掉一头……”

    秦烽默默思忖着，继续开始寻找新的猎物。这大洋深处的高阶海兽数量之多，并不逊色于深渊世界的高等恶魔，但是这里又没有深渊意志的排斥与敌视压制，因此可以让他的实力充分发挥出来。

    次元空间里的九层星台上，数量众多的传奇级海兽在熊熊星力光焰中相继化为虚无，星舰中枢的世界本源数值在飞快地跳动着，不时还有新的海兽被丢进来。

    半个月时间过去，秦烽所猎杀的高等海兽数量已多不可数，星舰中枢的可用本源数值已经超过三百万关口，这还是他兑换了部分装备与特殊资源的情况下。

    他明智地没有去招惹那些有着半神级存在盘踞的海域，始终只拿圣域与传奇级的海中生物下手，而且绝不在同一片海域停留太久的时间。这么多天下来居然顺风顺水，并不曾遭遇到类似恶魔君王那样的敌人。

    估摸着世界本源基本够用了，秦烽随即通过超远程空间传送返回了半位面，然后再回到公国的临时首都。

    在外人眼中，这个新诞生没几天的政权可谓孱弱不堪，要钱没钱、要人没人、要资源没资源，根本不值一提。

    然而真相是公国的军力已经丝毫不逊色于普通的王国，而且军械装备、领军将领、后勤供应水平都是比照大帝国的精锐军团标准来的。因着镜像国度的威能，公国的人才储备同样在迅速增加，财力物力方面就更不是问题了。

    所以只要有不多的几年时间，公国的崛起将是不可阻挡的。奥贝利安的图谋，注定不会有什么好下场。

    花了数天时间又培养出两批共计六百人，再逐一分派好他们的职位，最后将手头的事务处理完毕，秦烽便返回了主世界。

    因着时间流速的差异，主世界此时也仅仅只过去了一个多月时间，如今是2026年元月份，过不多久就是华国的农历春节了。

    秦烽没有急着回家，而是先去马达加斯加岛巡视。

    “……已经大功告成了吗？”

    新落成的总统府里，他端详着面前名叫米莱卡的中年男子，这位曾经威望颇高的在野党领袖，在波尔顿为首的团队秘密运作下，借助大量的资金铺路，又有着镜像国度的辅助，终于将这位推上了国家元首的宝座。

    “还好，幸不辱命。”

    米莱卡笑道，表情略显谦卑，他同样是经过镜像国度洗礼的人选，加上军政系统的几位重要人物都是如此，因此现在的马达加斯加岛政权，实际上已经是完全听命于秦烽了，比他设想的计划日期还要提前了些许。

    秦烽对这样的局面很是满意，在主世界有了这样一个孤悬海外的战略基地，以后很多事情做起来都会非常方便的。

    “主人，这是国内新一期的基建工程计划总纲，请您过目。”

    旁边的波尔顿递过来一份文件，里面是新年度的大规模投资计划，主要是关乎国计民生的建设工程，修桥修路，扩建港口，升级城市公共设施，新建医院与学校等等，整个计划书需要投入的资金多达上千亿美金。

    秦烽接过来翻了翻，便点头表示认可了。既然这个世界第四大岛已经是自己的私有领地，当然要好好经营一番。

    至于资金来源，自然是由欧美股市提供，有量子光脑在，自己的那笔秘密资金数量已突破两千亿关口，以后还会继续增加。

    “除了基建工程部分，我们在国防领域的投入同样不能少，”

    米莱卡总统面有忧色地道：“西方国家的高层对于本岛的政局变化已经有所怀疑，如果将来与他们交恶，弄不好伊拉克、利比亚的遭遇就会在我们身上重演。所以主人您对此要有心理准备。”

    马达加斯加岛过去曾是法国的势力范围，如今就算自立，这个欧洲大国对于本岛的影响力依旧是不容忽视的，明里暗里也有不少利益在这边。当然现在秦烽掌控了这里，是绝不可能再容忍那帮洋鬼子继续插手了。

    届时，利益受损的洋鬼子们少不了又要来一出武装干涉、颠覆政权的戏码，反正这个岛国军力贫弱，欺负了也就欺负了，弱国无外交么。

    秦烽说着：“这个不用担心，我们很快就会获得一流的国防力量，以及安理会常任理事国的安全保障，那些白皮鬼佬不会有机会搞事情的。”

    按照他的计划，马达加斯加岛政权将会很快与华国当局搭上线，以大额贸易订单、军火订单的代价，换取这个新型超级大国的政治庇护。

    这并非是一厢情愿的想法，资源丰富、面积广袤的非洲地区是华国对外经营布局的关键区域之一，如果能够在这边获得一个政治上的铁杆盟友，外加大量的商业订单，华国当局并不会吝惜给出相应的回报。

    当然这只是可行的选择之一，秦烽最终的目的，还是打算将末日世界的武器装备悄悄弄一批过来，操作人员可以在这边挑选培养，届时就算是面对米国的航母战斗群和弹道导弹核潜艇，都不用太过在意了。

    想让马达加斯加岛从此以后真正高枕无忧，或许还得考虑组建核武库的计划。

