    林妍郑重道：“打破子午唤魂的办法只有两个，一个是找到《冥王法典》修改或者毁掉法典的内容。可是《冥王法典》究竟存不存在，又在什么地方。没有人知道。”

    林妍没用我再问就说道：“子午唤魂说清楚一点就是一种刑罚，刑罚必须要有依据。《冥王法典》就是子午唤魂的依据。改变法典的内容就可以替你们消罪。根据研究《冥王法典》里记载的刑罚和量刑的标准，与古代刑罚大相径庭。甚至远比地狱刑罚更为苛刻。所以有人推测，《冥王法典》形成的时间，可能是在十八层地狱传说出现之前。甚至十八层地狱的神话都是脱胎于《冥王法典》。推测到这件事儿的人，把它命名为《冥王》而不是阎王。”

    我微微摇头道：“《冥王法典》太过虚无缥缈，还有其他办法么？”

    “等一下！”我奶阻止道：“林妍，你说有人推测出了《冥王法典》，那个人是谁？”

    “一个活在棺材里的瞎子。”林妍叹息道：“我能联系到他。但是，我建议你们不到万不得已不要跟他扯上关系。你们与他之间目前还没有因果，沾染到他身上的因果，对于你们来说不是什么好事。”

    我奶还不死心：“让他帮忙推测一下《冥王法典》的位置也不行么？”

    林妍摇头道：“他的确能推测到法典的位置，但是那样一来，你们就得跟他扯上关系。是祸非福哇！这样吧！如果，你们实在没有别的办法，再联系他。他肯定会出手，但是……算了，有些命数是躲不过去的。”

    我奶没有说话，我开口道：“还有一个办法是什么？”

    “利用佛门之力，洗掉你们身上的罪孽。”林妍道：“子午唤魂，既然是罚罪的秘术。就只能针对有罪之人，洗掉了你们身上的罪气，秘术不攻自破！我刚才能帮你止血，不是我切断了你的罪气，而是我拨动了一下你的命运丝线。让你换了一种刑罚。但是，这种办法治标不治本。”

    叶玄抓着脑袋道：“我说林大姐。你说这事儿……那个什么妖公子，也跟着我们进了岩洞。他怎么没事儿？总不能是他身上没罪吧？”

    林妍道：“有可能是他们提前洗掉了罪气，有可能是他身上真的没罪可罚。”

    我猛然一睁眼睛：如果，穆天妖是被人洗掉了罪气，自然没什么可怕之处。如果，穆天妖没被洗去罪气，那就只能说明妖公子另有其人？穆天妖只不过是各个计划的执行者，甚至可能是个幌子。真正谋划术道的人藏在了穆天妖的背后。所以，穆天妖只有公子之名，没有公子之罪。

    我奶似乎没像我想的这么多，下意识的说道：“水云寺是什么地方？”

    “是宗门！”小钱儿说道：“我刚才找人查了水云寺的资料。水云寺虽然名声不显，却在宗门当中举足轻重。传说，水云寺很少收徒，甚至出现过百年未曾收徒的程度。人员的补充全靠各大佛系宗门补充，只有修为精湛的僧人才能进入水云寺。所以水云寺里可以说是卧虎藏龙。”

    我奶微微点头道：“这么说，水云寺或许真的可以化解野子身上的罪气。只是水云寺的门怕是不太容易敲哇！”

    我沉声道：“水云寺在什么地方？”

    “冷海附近。”小钱儿拿出地图道：“这里就是水云寺。”

    我把地图放大了一点：“魔公子肖梦城，果然是一个擅用阳谋的人。”

    我指着地图道：“你们看水云寺的位置。从这里下去，只要转上一个弯儿就是东洋海域。说不定水云寺里还藏着一只山海异兽。”

    叶玄看向我道：“肖梦城想要利用我们攻打水云寺？”

    “不一定[笔趣阁 www.biqugeso.info]是攻打，说不定只是需要我们进入水云寺而已。”我说道：“肖梦城和四公子，一只都在故意给我们造成一种印象，那就是遭遇子午唤魂，必死无疑。”

    “对！”叶玄低声道：“想要把我们给引到小河村，其实有的是办法。四公子制造子午唤魂的假象，虽然不容易被人看破，但是太过复杂。有些故意把事情由简化繁的意思。他们有必要这么做么？”

    “让我想想！”我沉默了半晌道：“我明白了。四公子在提示我，子午唤魂可破。”

    我沉声道：“这次西宫薰远赴华夏，必然与某些势力达成了合作。宗门，魔徒，术道可能都是他的合作对象。与东洋人合作的事情，三大公子未必能够做主。他们可以执行任务，但是执行并不代表认可。起码，四公子就不认可这种做法，他隐晦的给了我一些提示。”

    “等等再让我想想。”我陷入沉默之间，林妍也在不断摆弄水晶球。

    半晌之后，林妍才开口道：“陈野，我这里有三只锦囊，你带在身上。不到万不得已，不要打开。这三只锦囊不是出自我手，而是出自那人的手笔。你打开锦囊就等于沾上了他的因果。你一定要慎之又慎。”

    我看向林妍：“他知道我要去哪儿么？”

    林妍轻轻一碰水晶球，那上面浮现出了一个“东”字。

    我微微点头之间，收起锦囊，也说出了自己的计划。

    我不知道的是，我在筹划如何破局的时候，自己的一举一动也在四公子的监视之下。

    我这边刚一出发，子羽就把我的去向放在了四公子案头：“公子，你看错了陈野，他去水云寺了。”

    四公子笑道：“我还没看错过人。陈野去了水云寺。其他人在什么地方？”

    “这……”子羽不知道应该怎么回答四公子。

    四公子说道：“子羽，我知道，你看不起陈野，觉得他在术道名声鹊起是占了运气。觉得陈野出身草莽，不配与宗门弟子相比对么？其实，术道需要陈野啊！”

    子羽抬眼看向四公子：“公子，我不懂你的意思？”

    四公子道：“子羽，你说宗门不遗余力的寻找山海世界是为了什么？”

    子羽想了想道：“为了守护我们现在的世界？”

    “你错了！”四公子摇头道：“他们有人想要长生，有人想要得道成仙，甚至有人想要创建仙道之国，却没有人像你所说的一样，是为了守护世界。山海世界既然已经被封印，就没有必要在让它出现。大家活在这个世界当中不好么？”

    子羽摇头道：“我不知道。”

    四公子说道：“这些年，我为宗门做了很多事，有好有坏，有些发自肺腑，有些违心而做。违心的事情做得多了，不是麻木了，就是心冷了。我越来越不愿意为宗门做事。”

    “就像这一次，宗门口口声声说不与东洋合作，却秘密传信给老妖，让他全力相助西宫薰。东洋人带走的是我们华夏的山海异兽。不管那只异兽能做什么？宗门都是在出卖国家。”

    四公子冷声道：“单凭这一点，足够我离开宗门。可我走了，谁又在宗门中斡旋，给术道留下一线生机？过去，我看不到希望啊！看不到有谁能阻止宗门的野心。陈野，让我看到了希望。”

    “他？”子羽撇了撇嘴没有说话，显然是对四公子的话极不认同。

    四公子说道：“陈野现在的实力，还不足以对抗宗门。我认同陈野，是因为他是个没有私心的人。这样的人太少了。长生，权力对他而言都是浮云。他的人在公门，心却在江湖。比起我，他更像江湖游侠。”

    “偶一管世间不平之事，常一笑醉卧山河之中。是他也是我无限向往的日子啊！可我做不到，他也一样做不到。我们各有各的责任，谁也挣脱不开这个世界的束缚。”

    子羽轻声道：“公子，你太高看陈野了。”

    “不！”四公子摇头道：“从陈野与杨智明斗法开始，我就一直在关注陈野。他是一个逼出来的术士。陈野，从不主动去寻找任务，也从不主动扩大异调局。不主动树敌，但也决不妥协。我与陈野很像啊！”

    四公子说道：“我相信，陈野会是我生平唯一的知己。”

    子羽抗声道：“我不相信陈野会是公子的知己，他不配！”

    四公子微笑道：“何以见得？”

    子羽说道：“公子能看透陈野，陈野却不知公子。他不配做你的知己。”

    四公子笑道：“那我们两个人打个赌如何？”

    子羽道：“公子想赌什么？”

    四公子道：“我赌陈野的计划中有我一环。如果，陈野看懂了我的提示，密信邀我相助。你就输了。我要你全力帮助陈野，解开他身上的子午唤魂秘术。”

    子羽道：“如果，陈野不找你相助呢？”

    四公子笑道：“那就是我算错了。你可以向我提一个要求，任何一个要求都可以。”

    子羽惊喜抬头道：“真的么？”

    四公子点头道：“你我认识了这么久，什么时候见过我不守承诺。”

    子羽压制惊喜道：“那你说，陈野会有什么计划？”

