

    一天过去。

    宋知之习惯性的总结一下今天的工作，确定没有什么事情是落下的，才保存好自己的所有东西，设定密码，关机。

    她伸了伸懒腰。

    7点半，时间刚刚好。

    她弯腰拿起放在办公桌下面的一套衣服。

    这是她特意让路小狼回家帮她送过来的。

    她捉摸着季白间深情的邀请她共度晚餐，她也应该有所表示不是？！

    她拿着衣服走进公司女士洗手间。

    此刻陆陆续续的都下班了。

    洗手间没什么人。

    宋知之把一条大红色的连衣裙换上，不是传统的裙子，高档丝绸的吊带裙，胸口处开得很低，裙摆很短，摇身很紧，勾勒着她完美的身段，她放下头发，冷棕色的大波浪性感的披在她的双肩，她拿出粉底，口红补妆，喷上气息撩人的香水。镜子里面的烈焰红唇的女人，竟是美得不可方物。她丰满的嘴唇微嘟囔了一下，整个人散发着一股说不出来的诱人气息。

    宋知之忍不住一笑。

    笑起来妖娆妩媚，说不定今晚就能……大丰收。

    宋知之内心带着喜悦，她把那件修身的小西装披在身上。

    如此，挡住了她性感的后背，美妙的香肩，却陡然气场十足。

    反正……怎么看怎么好看。

    她低头收拾好自己的化妆包，起身走出卫生间。

    刚走到门口，正好撞见楚溱。

    真的是，越是不想见的人，就越是会莫名其妙的相见。

    也或许是，因为不想见到，所以撞见一面都会觉得烦躁。

    楚溱似乎是打量了一下宋知之。

    宋知之挺直身体，什么都没说，迈着自信的步伐从楚溱面前扬长而去。

    楚溱冷冷的看着宋知之的背影。

    因为紧身设计，宋知之的后背线条极其好看，凹凸有致，走起路来优雅摇曳，大概是每个男人梦想中的完美身段。

    而她刚刚那一秒，正对着宋知之的那一秒，分明看到了她傲人的尺寸。

    楚溱低头看了看自己。

    脸色更冷的走进卫生间。

    关过卫生间门的那一刻，甚至有些过分的用力。

    上完洗手间，楚溱去洗漱台洗手。

    她无意抬头看着镜子中的自己。

    她已经不记得什么时候照过镜子了，仿若，很长时间没有打扮过自己。

    每天也会化妆，只是简简单单的淡妆，穿着的衣服也是一本一眼的黑色小西装，头发扎着干练的马尾，她五官中等偏上，如此打扮在职场也不能说丑，但显然也并不出众。

    她从来没有在意过自己的外貌，从来没有！

    但此刻。

    她拳头紧捏。

    都是宋知之，都是宋知之！

    因为宋知之的到来，让她整个世界都改变了。

    因为宋知之的到来，她遭受了被人质疑，遭受了丢人现眼，甚至遭受着自己对自己的贬低。

    她不能容忍，不能容忍。

    楚溱狠狠的洗了一把冷水脸，冷静之后走出卫生间。

    她冷漠的拿着自己的公文包走向电梯。

    电梯门口，碰到易温寒。

    易温寒之所以晚走纯粹是因为自己的身体原因，他不想被人发现他身体的不适。

    此刻看到楚溱，连忙又站直了身体，故意友好的笑容，“楚经理。”

    楚溱匿了他一眼，什么话都没说。

    “这么晚了，吃晚饭了吗？”易温寒拉出话题。

    楚溱没有回答。

    此时电梯到达。

    楚溱和易温寒一前一后。

    电梯内，易温寒又主动的开口，“我听说公司周围有一家很好吃的粥，特别养胃。山楂枸杞粥，味道也很不错。楚经理有空可以去尝尝，晚上会营业到深夜12点。”

    楚溱依然冷漠。

    易温寒识趣的也不再多说。

    太热情反而会适得其反。

    电梯到达，易温寒忍痛保持平常的跟着楚溱走出电梯。

    不知道楚溱是不是为了不想和易温寒牵扯，脚步走得又快又急。

    也恰是如此，脚步一个不稳，后跟拐了一下，眼看就要摔倒。

    易温寒连忙上前一把扶住楚溱。

    楚溱有些惊吓，而后保持冷静的站直了身体。

    易温寒的手还紧紧的抓着楚溱的手。

    楚溱猛地推开易温寒。

    易温寒本来身体就不适，此刻更是痛的不行，没办法忍住，低“哼”了一声，明显脸色都变了。

    楚溱转身欲走的那一刻，顿了顿，“怎么了？”

    易温寒连忙恢复神色，笑着说，“没什么，昨天不小心在家洗澡把腿摔了一下，没事儿。”

    “蠢货。”楚溱丢下一句话，大步走了。

    易温寒就看着她离开的背影。

    如果没有看错，刚刚他扶着楚溱和她双手紧握的那一刻，楚溱脸红了那么一秒。

    而她刚刚说他“蠢货”的时候，语气并不是那么冷。

    所以……搞定一个女人，有多难？！

    信手拈来。

    ……

    宋知之带着愉悦的心情，下班。

    她故意换上了一双和衣服相配的红色高跟鞋，踩着妖娆的步伐，一步一步走向那辆熟悉的轿车。

    轿车旁边依然站着身材挺拔帅气逼人的季白间。

    不是说8点准时吗？

    现在也才7点50而已，他还是来了。

    这个男人，就喜欢口是心非。

    分明就是很想早点见到她。

    要不然昨天两个人才一起吃饭了，今天又约。

    宋知之故意拉扯了一下自己的衣服，里面的春光无限好，得给他一个大大的惊喜。

    这么想着，宋知之脚步大了些。

    她走过去，季白间给她绅士的打开车门。

    宋知之坐在副驾驶室。

    她伸手拉下安全带准备系上。

    “嫂子。”身后，传来殷勤的声音。

    宋知之系安全带的手一顿。

    她转头。

    殷勤笑得一脸灿烂，“嫂子的香水真好闻。”

    宋知之怔怔的看着殷勤，转头又看了看此刻坐在驾驶室自若点火开车的季白间。

    为什么，车上会多了一个人！

    季白间从头到尾都没有给她说，还有一个殷勤。

    当然，也没说没有一个殷勤。

    她咬唇系上安全带。

    车子在街道上行驶。

    殷勤和宋知之打完招呼后，就和季白间闲聊了起来。

    宋知之原本披着的外套此刻已经穿上了，她把头偏向车窗边上，心里一万个不爽，一万头草泥马！

    “嫂子，你家小狼狗就这么一直跟着吗？”殷勤似乎是注意到了后面的小轿车。

    宋知之透过后视镜看了一眼，“嗯。”

    “小狼狗挺忠诚的啊。”殷勤嘀咕。

    宋知之不想搭理。

    谁都不想搭理。

    车子很快到达目的地。

    依然是四季国际酒店。

    轿车到达门口，酒店工作人员连忙上前为他们打开车门。

    所有人下车。

    季白间自然的走向宋知之，看着她小西装外套下极短的裙子，皱了皱眉头，“太短了。”

    殷勤本来走在前面，听着季白间说话就像转过来。

    季白间长臂一伸，手掌直接挡住殷勤的脸，“转回去。”

    殷勤无语。

    他对宋知之也没兴趣好吗？

    尽管很正点。

    宋知之对于季白间的话也无动于衷。

    她没告诉季白间，里面更短。

    算了。

    她招呼着路小狼，带着她跟着殷勤走进了酒店。

    电梯到达四季国际酒店顶楼餐厅，和昨晚的规格还是不一样的，这里虽然也贵，但有钱基本能吃到，不用预约不用排队。

    他们在服务员的带领下，走向一个餐桌。

    难得的，餐桌前已经坐着一个人，是季白心。

    季白心也看到了他们，她嘴角一笑热情的打算叫季白间的时候，那一刻突然看到了季白间身边的殷勤，脸色微沉了下来，变得冷漠了很多。

    殷勤也看到了季白心的表情变化。

    他嘴角瘪了瘪，表示并不在意。

    几个人围坐在一个饭桌前，因为不是什么约会，自然路小狼也跟着宋知之，坐在了她旁边。

    5个人的聚餐，陡然有些小尴尬。

    “大哥，不是说请我吃饭让我见见嫂子吗？怎么多了些人。”季白心漫不经心的说道。

    多了些人，自然指的殷勤。

    殷勤转头看着季白心，“我这么招人嫌吗？”

    季白心根本不愿意和殷勤搭话。

    选择了漠视。

    殷勤脸色微变。

    分分钟可能暴走的节奏。

    季白间开口道，“殷勤不是什么外人，你们以后是夫妻，多了解一下彼此。”

    季白心似乎对这个话题兴趣不大，她说，“大哥，我去上个洗手间。”

    说着，也没经季白间的同意，起身就离开了。

    宋知之就这么看着季白心的背影。

    季白心对殷勤的讨厌，绝对不是装出来的。

    到底，殷勤哪里让季白心这么排斥了？

    公平公正的说，殷勤长得也不错，性格也好，家世也好，要说配季白心，真的不会委屈了季白心，就算季白心不喜欢殷勤，就算家族婚姻，也不至于厌烦到这个地步。

    正想着，殷勤突然也从座位上站起来，往季白心的方向走去。

    季白间看着殷勤，抿了抿唇。

    宋知之忍不住问道，“他们关系为什么这么差？”

    季白间不八卦，也不喜欢讲别人的事情。

    宋知之蹙眉，越是不说她越是兴趣很高，“为什么？”

    季白间看着宋知之，缓缓道，“白心以前喜欢过一个男人，大学的时候，喜欢到直接和家里人断绝关系的那种，两个人一度很恩爱。”

    “殷勤破坏了他们？”

    “不止如此。”季白间说，“你应该听说过白心刚成年就和别人同居的事情吧。”

    好像是有听说过。

    但是太久了她记不得清楚了，毕竟她是多活了6年的人，算起来10来年的事情了，她怎么可能记得很清楚。

    “是殷勤搞出来的。”季白间说，“当时知道白心和别人在一起之后，殷勤就到我们家大闹了一番，当时他们是有婚约在的，闹完了之后还不够，还在网上发了一篇痛斥白心劈腿的微博，一时之间惊动全国。”

    宋知之瞪大眼睛，“殷勤也太没品了。”

    “因为太喜欢了所以就破坛子破摔，其实做过了之后他后悔了，他删了微博，也给我父亲给白心的母亲甚至给白心道歉了，也发了一篇长微博对自己的不当行为进行了检讨，希望所有人不要错怪白心，一切都是他的杜撰。他把所有责任都拦在自己的身上，一度差点被他父亲打死，但依然没有取得白心的原谅。”

    宋知之轻咬唇瓣。

    这一刻她突然有些同情殷勤。

    当时的殷勤也不过20来岁，血气方刚的年龄那么深刻的爱着一个女人，那个女人却喜欢上了别人，他难受他发泄，最后却还是怕真的伤害到她，宁愿接受世人的唾弃也要保护自己那个女人。

    “不仅没有得到白心的原谅，更是让白心直接和他决裂了。家里人自然不想白心和殷勤婚约，强迫她和对方分手，却激起了白心的叛逆反抗，她宁愿和家里人断绝关系也要和对方在一起。”

    “然后呢？”

    然后呢？然后为什么又最后没有在一起？！

    季白间说，“季白心拖着自己的行李离家出走了。据说和她喜欢的人住在了一起，对方是个普通家庭的孩子，家境很一般，他们租房子在外面住，两个人一起打工一起生活。我有一次回国去看过她，两个人生活得其实不错。”

    “那为什么最后会分手？”

    “这是个谜。所有人都不知道。只知道白心和那个男人同居了一年后，突然拖着行李箱回来了，在家门口跪了整整一天，我父亲才让她进门。从此也没有人问她之前的事情，大概所有人都想把那个成为过去，成为一段无人记得的过去。而白心自己，对曾经的那一年感情，也是只字不提。”

    宋知之默默的听着。

    到底发生了什么，让季白心会突然回来，抱着势必在一起的决心离开又如此狼狈的回来。

    虽然和季白心接触不多，但总觉得这个女人是一个自尊心很强的人。

    不会如此随随便便妥协。

    “吃饭吧。”季白间招呼着宋知之。

    此刻餐已经上桌。

    宋知之拿起刀叉，忍不住往餐厅的一个方向看了看。

    路小狼吃着她的素食大餐，也顺着宋知之的方向看过去。

    感情真是一件让人头痛的事情。

    还好她没有。

    而此时的餐厅一角。

    殷勤堵住从厕所出来的季白心。

    季白心冷冷的看着他。

    “季白心，够了。”殷勤不耐烦的说道，“你到底想怎么样？！”

    “悔婚。”两个字，清清楚楚。

    殷勤冷笑。

    季白心说，“我从来没有承认过我们之间的婚约。”

    “那你为什么不给你父母说，你让他们来我家悔婚啊！”殷勤有些暴怒。

    他忍季白心这女人忍了很久了！

    “我父母不同意。”季白心一字一顿。

    所以，如果父母同意，他们这破婚约，早就一张废纸撕得稀巴烂了！

    殷勤隐忍着怒火。

    季白心越过殷勤准备离开。

    对他，从来都是这么冷漠，不管他如何，她依然无动于衷。

    殷勤猛地一把拉住欲走的季白心。

    季白心皱眉，“放开我！”

    “你到底想我怎么样？除了悔婚，到底想我怎么样？！”殷勤问她，狠狠的问她。

    他真的很想把自己的心都掏出来给她看。

    他骗得了全世界，他骗不了自己！

    他对全世界说他讨厌季白心，他不喜欢这个女人，他嫌弃她的不洁身自好，到最后，他还是爱她。

    还是那么那么爱她！

    “殷勤，你知道我有多讨厌你。”季白心对他从不掩饰。

    “为什么？为什么！”他到底哪里不好。

    她想要天上星星他都会给她摘。

    他到底哪里不好了？！

    “你很清楚，4年你做过什么！”

    “就这么罪不可赦吗？”殷勤问她。

    他后悔了。

    真的很后悔。

    他当时只是伤心到不知道怎么发泄，他当时只是太难过难过得很想死。

    季白心根本就不知道，他看到她和另外一个男人从酒店走出来那一刻，他开车回家的时候，差点因为车祸死在了路上。

    这些她都不知道。

    她只知道他犯过的错。

    “对，罪不可赦！”季白心一字一顿。

    殷勤喉咙微动。

    季白心挣脱开他的桎梏。

    殷勤没再去拉她。

    他说，“我为什么那么做，你不知道吗？”

    季白心离开的脚步顿了顿。

    知道。

    但并不为所动。

    殷勤感受着季白心冷漠的离开。

    犯了错，就大错特错，永世不得翻身。

    他杵在那里，头仰着，看着头顶上微弱的灯光。

    他隐忍着，隐忍着。

    喉咙上下起伏，心脏的位置一直在颤抖……

    季白间有心想要撮合他们。

    但显然，没用。

    如果季白心知道他会来，绝对不会赴约。

    他在一点点的让自己平静平静。

    身边，有人。

    声音很干脆，“麻烦让一下，挡路了。”

    殷勤深呼吸一口气。

    他转头，看着面前的小狼狗。

    路小狼有些不耐烦，“我要去洗手间。”

    殷勤直直的看着她，也没让路。

    路小狼眉头微皱。

    “我讨人厌吗？”殷勤突然问。

    路小狼似乎看了他一眼，点头，“嗯。”

    “卧槽！”殷勤爆出口。

    然后直接转身走了。

    路小狼很淡定。

    城里人的世界，她不懂。

    殷勤回到餐桌前。

    季白心已经不在了。

    显然会这样。

    他习惯了。

    “别用同情的眼光看着我。”殷勤一边吃着晚餐一边说道，“虽然你们俩现在一路开启虐狗模式，但是好在我这个人吃狗粮吃惯了，好着呢。”

    宋知之收回视线。

    怎么都觉得殷勤在苦中作乐。

    殷勤真的是被打击得习以为常了，反正总有一天会彻底的麻木。

    “今天见到易温寒了吗？”殷勤突然转移话题。

    “嗯。”宋知之点头。

    “没什么异样？”

    “没怎么看出来。”

    “那货挺能装逼的啊。”殷勤咧嘴笑了一下。

    装逼这个词……莫名贴切。

    殷勤大笑了两声。

    宋知之看着他。

    这货才真的很能装行吗？

    心都痛死了吧，还能笑出来。

    但好在，她也不是喜欢揭短的人，顺着殷勤的话问道，“你到底是怎么想到这么恶毒的方法来折磨人的？”

    “我？”殷勤指着自己的鼻子，“嫂子，你搞错了！我哪能有这份聪明才智。”

    宋知之皱眉。

    “这么折磨人身心还不能昭告天下，不敢报警不敢为人任何人所知，被折磨了也只能吃了哑巴亏的完美方案，我这脑瓜子怎么想的出来，你太看得起我了。”

    “所以是……”

    “是你的夫君大人啊。”殷勤阴阳怪气的说道。

    “他……他这么正直怎么可能想得到这些……”宋知之不太相信。

    “那是你不了解他，你了解了他你就知道他有多狡猾他心里有多黑暗他身心有多……”

    “咳咳。”季白间咳嗽。

    “对，他身心有多么的帅气逼人。”殷勤转弯比谁都快。

    宋知之忍不住笑。

    她转头看着季白间，意味深长的说道，“看来，我需要一层一层的剥开你来了解你……”

    “一辈子很长。”

    意思是可以慢慢了解。

    意思是……他承诺了她一辈子。

    季白间，不带这么让人感动的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    惊不惊喜意不意外？！

    一觉醒来就看到宅的更新了，吓到没？！

    哈哈哈。

    反正宅是一个高兴就更新了。

    其实你们也可以让宅更高兴的。

    比如撒撒鲜花，赐个月票什么的。

    总之，宅是非常非常非常感谢亲们对宅的支持。

    宅会再接再厉好好写文，奋发图强，每日万更。

    哦，对了，今日两更。

    第二更在中午12点左右，咱们不见不散。

    再次谢谢亲们对宅上架的支持。

    爱你们。

    疯狂(*￣3)(ε￣*)