    在安东这种人眼里，大部分人在大部分时间内的大部分秘密其实不是秘密。

    通过肢体语言和面部表情，安东可以读出一个人的心理变化，所以，他甚至不需要和海蒂进行交流，就能知道海蒂正在想什么。

    而到了现在嘛，那就再不专业的人也知道海蒂要干什么了。

    载着海蒂的车开到了她的家里，然后院门关上了，两个人下车后没有拥抱，但是他们有说有笑的进了屋。

    比海蒂还先行一步到的安东在车里看到了两人的情景后，拿起了电话给汉斯拨了过去，然后他轻声道：“两个人到家了，我觉得他们不会等太久就会到床上，所以你得让诺贝特快些过来。”

    汉斯轻声道：“知道了。”

    挂断了电话，安东轻吁了口气，然后他下了车慢慢的朝着海蒂的家走了过去。

    等走到了海蒂的家门口，看了看前后没人，安东猛跑了几步，伸手抓住了围墙上的栏杆轻轻一跃就翻过了围墙，落地时没有发出丝毫的声音。

    在院子里疾步快走了几步，安东蹲在了门口，然后他仔细的听着屋里发出来的动静。

    有人在客厅里说笑，但声音不是很大，在电视也打开之后，只能隐约听见一些。

    安东就一动不动的蹲在门口等了一会儿，进展比预想中的要慢，看来屋里的两个人维持目前的关系已经有一段时间了，所以他们显得不是多么急色，却是在聊一些琐事。

    屋里的人能耐住性子倒是出乎了安东的预料，但是安东也不着急，仍旧蹲在了门口，但要是屋里的两人一直这么谈笑下去而不是动真格的，那他就得通知汉斯那边儿把时间往后推一推了。

    又过了五分钟，就在安东觉得必须要通知汉斯推迟一些时间的时候，屋里的两个人终于谈到了正题上。

    海蒂和那个肌肉男终于离开了客厅，虽然电视还开着，但已经听不到他们的谈话声了。

    安东轻轻的转动了一下门把手，门是锁上的，不过这个难不住安东，他从兜里掏出了两根细钢丝，轻轻的拨动了几下锁芯，然后就慢慢的转动了门把手。

    安东轻手轻脚的走进了客厅，然后他把门慢慢的推了回去，但是没有把门关上，而是在留了一条缝隙。

    侧耳听着动静，安东没有发出丝毫的声响往前走了几步，然后只是略微倾听了片刻，就确定了海蒂和那个肌肉男的位置。

    两人办事竟然连门都不关。

    确认了海蒂的位置，安东往后退了两步，然后快速走到了开放式的厨房里面。

    看得出来厨房很少开火，但厨具齐全而且摆放的非常整齐，安东看到了刀架，于是他从刀架上抽出了一把尖利的厨刀捏在了手里，然后他又回到了海蒂的卧室门口。

    安东屏息而立，卧室里的声音却是越来越大。

    微微侧身往卧室里看了一眼，发现床上的两个人绝对无法发现他之后，安东随即在大开着的卧室门前快步走过，抓住另一间卧室的门把手，打开门，随即就躲在了旁边的卧室里。

    接下来就是等了，等着汉斯把诺贝特给引过来。

    汉斯在一个高档酒店式公寓外面，因为诺贝特就住在这里，对于一个单身汉来说，这种公寓确实是非常合适。

    汉斯在想用什么借口把诺贝特骗到海蒂的家里去，只是稍加思索片刻之后，汉斯有了主意，于是他拿出了电话给舒尔茨拨了过去。

    就像安东所说的，有一个网络情报中心实在是方便，方便的很呐。

    舒尔茨接通电话后，汉斯低声道：“你好，我是汉斯，现在我需要你的配合。”

    “汉斯，好的，请讲。”

    “阻断一个电话号码，不能让这个号码和外界联系，可以做到吗？大约需要多长时间？”

    “号码告诉我。”

    汉斯把海蒂的手机号码告诉了舒尔茨，舒尔茨很快就轻松的道：“可以，我们已经找到了控制系统的后门，只需要五分钟就好。”

    汉斯挂断了电话，等了几分钟后，舒尔茨把电话给他打了过来，得意洋洋的道：“搞定，现在这个号码无法和外界联系了。”

    “谢谢。”

    轻吁了口气后，汉斯继续向前走，进了公寓，上了电梯，来到了诺贝特的房间门口。

    按响了门铃，诺贝特没过多久就开了门，然后他看着汉斯一脸疑惑的道：“您是？”

    汉斯一脸的严肃，他看着诺贝特沉声道：“你是诺贝特对吗？你的女朋友叫做海蒂。”

    诺贝特愣了一下，然后他点头道：“是我。”

    汉斯还是一脸严肃的道：“你的女朋友出事了，她在自己的家门口遇到了抢劫。”

    诺贝特被吓了一跳，然后他惊呼道：“什么？海蒂有事吗？她有没有受到伤害！”

    汉斯微微的摇了摇头，轻叹了口气，低声道：“海蒂小姐……你还是去看看吧，她现在在自己家里，她受到了很严重的惊吓，现在警察正在她家里询问案情，海蒂小姐借警察的手机给你打了电话，但是打不通，正好我住在这里，所以就帮忙来敲敲你的门看你是否在家，诺贝特先生，我对你女朋友的遭遇非常同情，也请你不要太紧张，海蒂小姐没有受伤，好了，我得回去了，再见。”

    汉斯没有说自己是什么身份，这个时候不要解释太多，因为关心则乱，诺贝特也顾不上搞清楚给自己送信儿的人是什么身份，要是说的太多太清楚，让诺贝特问东问西的反而容易露出破绽。

    所以汉斯在说完后扭头就走，根本也不给诺贝特询问的机会。

    诺贝特已经慌了，他对诺贝特已经视而不见，略微回过神来之后的第一反应就是冲回去拿起了手机。

    给海蒂拨了电话，发现拨不通之后，诺贝特二话没说，拿起车钥匙就冲向了电梯。

    看着诺贝特发动汽车绝尘而去，汉斯摇了摇头，低声道：“这么拙劣的谎言都能骗到，嗨。”

    汉斯想要给安东打个电话通知一下诺贝特已经出发的，但他很快就打消了这个念头，因为他知道安东哪里不会出什么纰漏的。