    当年的案情是这样的：

    【受害人顾念卿，在上元节赏花灯的时候，被人群和家人冲散，就此失踪，官府第一时间封城寻找，无果。】

    【此后的十余天里，官府一直暗中查访，终于得到消息，羊脂阁老鸨子从人贩子手里购买了一批女子，都是十三四岁的小孩子。】

    【官府一举端掉了羊脂阁，老鸨子花娘落网，交代了失足少女被关押地点，就此找到了仅仅十三岁的顾念卿。】

    当时的卷宗写的很笼统，而且没有了后续。

    花娘最后被大理寺接走，现在踪迹全无。

    当时县令调离，这起案件就被当成是失踪案草草的结案了。

    以至于后来没有继续溯源，导致案犯元凶直到现在依然逍遥法外。

    “怎么说？”陆乘风问道。

    “线索太少，没办法下定论，现在破案唯一的希望就是这个花娘，卷宗上交代，花娘当时被大理寺的人接走，也没有交代最后怎么样了。”

    “花娘？”

    “是！”

    新来的一个白役（县衙聘的临时工）似乎对这个名字有些熟悉。

    “我在长安有一个表哥，说起他去平康坊的经历，好像提到过这个名字。”

    方卓激动的道：“确定吗？”

    “不确定，下次见到他给你问一下。”

    “好吧，今天就到这里，谢谢各位，以后有用的着的地方，尽管来找我。”

    县衙有认识的人办事就是方便，至少，这件事情现在还没有完全堵死。

    说不定这个花娘会成为一个突破口。

    ……

    酒肆的生意很好，已经出现了排队购买的情况，价格已经上调了两次，现在的价格是三百文买一两酒。

    可还是供不应求。

    已经交代吴忠在野人沟老屋前的空地上挖酒窖了，全部施工完毕得半个月的时间。

    所以现在还不能着急扩张。

    酿酒坊的负责人牛德兴总是担心市场上会出现类似的酒影响销量，已经在方卓面前说过好几回了。

    方卓告诉他，等酒窖弄好之后，就会让他知道原来酒是这么卖的。

    想要和方卓抢生意，这个时代还没生出来那么个奇人。

    ……

    造纸坊现在完全没有进度，刘之存很机灵，根据方卓提供的配料改动了无数次，试验了很多原材料，最后都失败了。

    他总觉得应该是粘合度的问题，问题是现在没有黏合剂这种东西，又找不到替代品，很头疼。

    方卓提醒他：“可以试试先晾干，再打散，打浆，上胶，再晾干。”

    刘之存得到提示之后，马上就去试验去了。

    不管成与不成，有一个积极地态度，爱转动的脑子，终将会得到回报。

    ……

    一个月的时间很快就过去了，今天是方家发放月钱的日子。

    按照合同，按照每个人的分工不同，去账房领取酬劳。

    仆役们以为公子开玩笑，没想到真的发钱。

    看着领到手里的真金白银，不敢相信这是真的。

    华夏几千年的历史中，亘古未有过这种事情。

    技术工种拿到的钱比他们原本的俸银还要多。

    李大牛是老屋那边种地的负责人，除去月钱之外，还奖励了五百文。

    李大牛是个实在人，说拿他该拿的就行，现在庄稼才刚刚出苗，没有收获效益，多拿钱，心里不舒服。

    多么淳朴的表达啊。

    方卓不能因为人家淳朴就毁掉自己的制度，该给多少，就是多少。

    牛德兴是酿酒坊的，是主要的赚钱渠道，所以他们那一批人分的钱就会多一些。

    牛德兴一人就拿到了三两银子，下面的工人也有二两入账。

    让他们更加笃信跟着公子绝对错不了。

    包子他们来了半个月，这次就没发钱。

    整个方家还有一个人没有拿到钱，那就是春桃。

    春桃觉得自己是仆人，不应该拿钱，人都是主人家的，为什么还要拿钱呢？

    可是，当她看到所有人都有钱可拿的时候，才明白公子这次是玩真的，不再像以前那样满嘴跑火车了。

    于是，春桃敲响了方卓的门。

    方卓嘿嘿笑着把她的卖身契交到了他的手上，说：“你家公子以前虽然横点，但是，从来都说话算话，你在方家这么多年了，这点都没看明白，现在后悔了吧？”

    春桃的脸一下子就红了，说：“公子就会那人家开玩笑，以前我觉得钱没多大用处，看见别人的小媳妇打扮的花枝招展，也想着打扮一下自己。”

    “怎么？有了心仪的对象？”

    春桃被问到婚约，不好意思的转身就跑，她害怕公子看出来自己的心思。

    春桃在吴忠那里把卖身契换成了合同制，领到了一两银子，高兴的半夜都睡不着觉。

    她有一个想法，要好好干活攒钱，凭借自己的能力在临潼买一间院子，恶心死看不起她的那些王八蛋。

    ……

    土豆和玉米在庄稼地里长势喜人，不出意外的话，三个月后，就能收获了。

    到时候，可以计算一下亩产量，让司农寺的人来看实验的结果，然后在关中平原各地展开种植，最多三年之后，就会有实现种子的自给自足。

    到了老屋，自然要去训练场看一看，上次委托他们打造的小兵器，不知道打造的怎么样了。

    而且还得检验一下最近训练的成果。

    不能让他们偷懒。

    年轻人就要拿皮鞭跟在身后抽着走，才能彻底让他们蜕变。

    方卓好像想多了。

    人家七个人整整齐齐按照方卓提供的方法正在训练，没有一丝一毫的懈怠。

    做起事情来也一丝不苟。

    兵器已经打造完毕，是一把精巧的手弩，巴掌大小，藏在手里就能发射，可以攻其不备出其不意的给敌人打击。

    在身陷绝境的时候，这个小巧的玩意儿可以扭转局面。

    方卓决定晚上就住在这里，几个老妈子的手艺也得到了柳婶的真传，做出来的饭，飘香四溢。

    少年人始终是少年人，还没等老妈子叫他们吃饭，已经迫不及待的堵在食堂门口，拿着饭盆子等待饭菜出锅。

    不仅让方卓想到上中学的时候，他也是这样度过的，不免伤感从心头起。

