    城外二十余里外，穆家军大营所在地。

    此处距离毓秀院倒是不远，不过十里距离，独孤鹜和穆念之乘坐马车，不一会儿，就到了大营。

    刚到大营外，就听到战鼓擂响，洪亮的声音响彻云霄。

    凤洛尘穿着灰色的新兵号服，手执长枪，腰杆子站的笔直，站在一队长龙里。

    回到楚都后，东方莲华松了口，让凤洛尘弃文从武。

    凤洛尘一心想要出人头地，这样才能保护娘和姐姐，恰好这时穆家军招兵买马，他觉得这是个千载难逢的好机会。

    独孤鹜之所以能不到三十岁，就成为大楚赫赫有名的兵神，号称九千岁，就是因为他战功赫赫。

    纵观大楚，怕也就只有开国大楚太祖才有他那样的战功。

    凤洛尘想要从他手中抢回被胁迫的凤白泠，也只有从军。

    他琢磨着，独孤鹜是从底层兵卒开始，他也要从兵卒开始，为此，他不惜隐姓埋名，改名为洛尘，也没有透露自己凝聚了武极印的事。

    加入新兵只是第一步，他听闻穆世子要组建先锋营，先锋营上战场身先士卒，是所有新兵都想加入的阵营。

    凤洛尘当然也不例外。

    “姓名、年龄、籍贯、家世背景。”

    书记官登记着兵士们的资料，第一轮新兵筛选时，只是检查了身高体重四肢是否健全，有无明显缺陷。

    “洛尘、十八岁，奉天人士，跑镖的。”

    轮到凤洛尘时，他高声道。

    凤洛尘刚登记完，身后一人走上前，沉声道。

    “方永，二十三岁，喀城人，以前是个雇佣兵。”

    那人声音嘹亮，一听就是个好手。

    凤洛尘在奉天读书时，就听说，雇佣兵都是一些凶悍的角色，杀人连眼都不带眨一下。

    好家伙，雇佣兵都来了。

    穆家军的先锋营还真是香饽饽。

    凤洛尘回头一看，身后站着的正是东方永。

    和凤洛尘一样，东方永也身着新兵号服，他身量和凤洛尘差不多高，只是比凤洛尘魁硕很多，皮肤也更加粗糙，左耳耳根处，有一道疤痕，给他添了几分凶悍。

    “雇佣兵？犯过事没有？可别是逃犯？”

    书记官一听对方是雇佣兵，蹙蹙眉。

    世子说了，先锋营是他的亲兵，个个都必须精挑细选，身家必须干净，最好是贵族官宦子弟。

    这些新兵蛋子都跑来报名，跑镖的，雇佣兵，这些一听就是穷苦人家出身，若是好人家的男儿，谁会去敢这种刀口上舔血的活计。

    “大人，雇佣兵杀的都是该杀的人，和兵士一样，怎能和逃犯相提并论。”

    东方永皱起了眉。

    他被赶出狈狼，在雇佣兵界的名声也臭了。

    他又不可能真的加入那个来路不明的雇佣兵组建的兵团，一直闲赋在顺亲王府也不是事，就来参军了。

    穆家军是穆王府的麾下，他不想靠着裙带关系加入，就报了假名。

    “小子，长官问你什么，你就回什么，谁让你多嘴的，滚一边去。”

    书记官横了东方永一眼。

    东方永还想发作，胳膊就被人拽住了。

    “方兄，消消气，何必和一书记官计较。”

    凤洛尘上前拉住东方永，东方永气力不小，对方看着比他瘦弱不少，却把他拖到了一旁，东方永不禁多看了对方一眼。

    “我叫洛尘，就排你前面，也想加入先锋营。”

    凤洛尘到了军营后，一个人都不认识，见方永挺对自己脾气，就想与他结交。

    “书记官，多多包涵。”

    正说着，两人就见一名长得细皮嫩肉的新兵趁人不备时，将一袋银子递给了书记官。

    书记官见了，笑眯眯收了下来。

    “岂有此理。”

    东方永见状，就要发作。

    这时听到军营那边，一名妇人被拖拽着拉出军营。

    “军老爷，求求你，放过黎婶。她上有老下有小，一家人都还等着她照料。”

    “军老爷，求你看着公主府的面子上，饶她一命。”

    几名百姓被打得鼻青脸肿，跪在军营外，苦苦哀求着。

    公主府？

    凤洛尘和东方永听到这几个字，齐齐看了过去。

    跪在军营外的，正是歧村的几个村民。

    他们刚收了第二茬的番薯，按照公主的吩咐，起早贪黑分了几批运往穆家军军营。

    哪知道半路就出了事，黎氏不过是撞了位军爷，就要被军法处置。

    他们已经加人去公主府，可眼看着黎氏就要被处死。

    黎氏面若死灰，一句话也说不出来。

    “不长眼的狗东西，连小赵爷都敢撞，让你赔五千两，你还赔不出钱，只能拿你这条贱命来抵。”

    黎氏身旁，站着名耀武扬威的传令官。

    他口中的小赵爷是穆世子的亲信，他娘是穆世子的奶娘，穆王得势后，他就借着他娘的关系在穆家军里讨了个粮官的肥差。

    也是黎氏倒霉，第一次送粮到军营就遇到这位小赵爷。

    黎氏虽然已经为人母，可年纪不大，长得也还算是周正。

    新歧村的日子好了后，她吃住好了，模样也比早前年轻了许多，刚好和小赵爷打照面时，被对方一眼看中了。

    小赵爷趁着收粮时，趁机想要占她便宜，黎氏吓了一跳，言辞严厉喝止了对方。

    小赵爷就恼羞成怒，自己摔了一跤，楞说是黎氏撞断了他的腿，这会儿人还在军营里哎呦着，要处死黎氏。

    “岂有此理，居然连寻常百姓都要欺压，这穆家军反了天了不成。”

    凤洛尘一听是公主府来送粮的，顿时想到了是新歧村的百姓。

    他虽不在楚都，可也知道，母亲的封地新歧村经营的有声有色，今年更是大丰收，供了军粮。

    他二话不说，就要抡起拳头上前理论，身旁的东方永忙将他拽住。

    “洛老弟，先别激动。你一人，怎么斗得过穆家军数十万兵士，这事还要等穆世子回营再说。”

    话音刚落，就见军营门外，马车徐徐行来。

    穆念之下了马车，一眼就看到了军营外的百姓。

    他也不问事情缘由，摆摆手。

    “哪来的草民，竟敢在军营外喧哗，拖出去乱棍打死。”

