    “他又会拿出什么东西来？”

    凌织羽心中不禁好奇。

    虽然唾弃陈浩欺负她，一口一个恶魔，恨不得陈浩下地狱。

    但是经过前面的一件件事情，她对陈浩居然产生好奇了，这是一个女人沦陷的前置条件。

    凌织羽自己都不曾发现，或者是她根本没有意识到。

    “这算是我送给你们的第三份见面礼，请跟我到外面来, 你们可以亲自见证一下黑科技。”

    陈浩让赵武回屋里，取了几顶国产头盔。

    他们一行人来到村口，远处的坡上全是枯草灌木，看上去灰不溜秋的。

    陈浩要求派几个战士，到对面的坡上隐蔽起来。

    “越隐蔽越好，就当是隐藏起来的狙击手, 拿望远镜去看都看不出人来。”

    阎国明团长不知道他葫芦里卖的是什么药, 不过有前两次的神奇, 他还是安排人照做了。

    “我去帮他们一手。”

    贼九主动请缨，论在野地里隐蔽，他是有两把刷子的。

    负责隐蔽的战士们，熟练地用草编织了草帽，趴在地上，又把一些枯草放在身上。

    很快，几个人都做好了隐蔽。

    肉眼看过去，根本发现不了人，仿佛他们已经融在了自然里。

    “咱们的战士，隐蔽的技术还是不错的。”焦部长道。

    阎国明点了点头，这样的隐蔽技术, 在隐蔽伏击敌人的战斗中, 已经完全够用了。

    贼九帮隐蔽在山坡的战士料理完手尾，小跑着回来了：“怎么样, 用望远镜看, 能看得出来吗？”

    赵辰的德制四倍望远镜, 被贼九给锯成单筒的了。

    他手里拿着剩下的一半, 仔细的端详研究。

    说实话, 要不是眼睁睁的看着他们隐蔽起来, 随便看过去不注意细节，是很难发现的。

    得到赵大脑袋的认可，贼九问陈浩：“你说能把人找出来，到底是什么手段？总不会是用望远镜一点一点的抠细节吧！”

    他就是个擅长隐蔽打黑枪的神枪手，自然对这方面颇为敏感。

    要是连自己如何被发现的都不知道，那就离死不远了。

    贼九的问题令陈浩感到啼笑皆非，“拿望远镜抠细节，有那点时间，早让敌人给打爆头了。”

    他让赵武给众人一人发了一個头盔。

    这头盔众人还不至于孤陋寡闻都没有见过，就是样式稍有区别，上面多了点东西，戴在头上感觉有一点点别扭。

    陈浩帮阎国明把红外热成像夜视仪调下来：“用眼睛看，有没有散发红光的东西，那是散发热量的物体。

    有可能是人，有可能是动物，或者是蕴含热量的物体。

    看体积形象，是很容易区分出, 到底是人还是什么东西。”

    国产的技术上还不太成熟, 理论上能够达到观测二到三公里的范围，实际上超出一点五公里左右, 观测到的就已经很模糊了。

    最佳的有效观测距离，还是在一公里以内。

    这已经相当够用，其实狙击手为了追求命中率，基本上只会射击两百米左右的目标。

    优秀的枪法可以让他们不假思索的一枪命中。

    四五百米，五六百米的距离，就要考虑弹道高低调节、风偏调节、还是运动目标的提前量调节。

    全部都要基于射手到目标之间的距离进行计算。

    是应该瞄准目标头部上方，还是应该瞄准目标的胸部？

    是应该提前瞄准目标左边半米远，还是应该瞄准一米远？

    这样的狙击手开一枪，需要大量的计算，差之毫厘谬之千里。

    真田茗就是此类的狙击手，可他仍然在单兵红外热成像仪的观测范围，

    一旦暴露目标，直接动用火炮进行定点清除。

    死法跟普通的士兵没区别。

    阎国明他们看到了屏幕上那红色的人形图像，跟刚刚战士们隐蔽的位置一对比，全对上了。

    虽然不知道原理，但仍然是大受震撼。

    阎国明浑然忘记了自己团长的身份，发出惊叹声：

    “神了，简直是神了。天底下居然还有这样的东西，这是哪里产的黑科技？”

    “瞧这小镜头就知道不一般，肯定比望远镜技术含量高多了。”赵辰感慨道。

    凡是用上看过的就没有不惊讶的。

    小小的一件仪器，比火箭炮给他们带来的震撼还大。

    这东西别说见了，听都没听说过，甚至连个概念都不曾有。

    用过之前，谁能想到居然还能这样发现隐蔽的敌人？

    “这能看多远？”阎国明忽然问道。

    陈浩回了个保守的数字：“一点五公里之内比较清晰，应该够用吧？”

    “够用，太够用了。”阎国明极为感叹：“这要是能给我们用上，就能料敌于先机，小鬼子可就再也别想偷袭了。”

    “这就是给你们用的，一共十副，算是我第三份见面礼。”陈浩道。

    阎国明又收一份礼物，搞得都不好意思了。

    客气吧，那显得假客套。

    说些感谢的话，可什么样的话能抵得上这样的厚礼？

    阎国明只好拍着胸脯表示，陈浩就是他们红四团最高级的战略合作伙伴，有用得着的地方尽管说。

    甭说，就冲这爽快的态度，陈浩三份见面礼就没白送。

    得知东西送给他们了，贼九他们就像小孩子得到了新奇的玩具，看看这看看那，你看什么东西都新奇。

    “看那大黄狗，热量跟人差不多。”

    “快瞧，这边墙角有老鼠。”

    他们玩儿的不亦乐乎。

    被陈浩分配了一个头盔，用热成像清晰看到坡上隐蔽的八路军，凌织羽仿佛不穿衣服，跑到了数九寒冬的雪地里，浑身冻的刺骨。

    她十分清楚这意味着什么。

    意味着狙击手的隐蔽，在这样黑科技仪器面前就是个笑话。

    不论外表伪装的与环境有多贴切，只要还活着身体上有热量，就避免不了被发现。

    用这种仪器就可以发现目标，再用刚才的火箭炮，瞄准了一番轰炸。

    都是肉体凡胎，哪里能跑得了。

    凌织羽所有源自于她未婚夫的信心，被彻底击溃的荡然无存。

    她现在反倒是彻底后悔了，期盼自己未婚夫不要来。

    虽然男人那样的薄情寡义会让她很伤心，但是总比来了死无葬身之地要好。

    自己心目中的英雄，会因为自己而死。

    凌织羽的眼角划过点点泪水，她此刻不禁痛恨陈浩，更有绝望痛苦。

    帮凌织羽摘了头盔，陈浩问她后悔没有？

    凌织羽用沉默以对，自信心被一点一点击垮，她现在完全不想跟这个恶魔说话。

    陈浩不以为意，在她耳边淡淡的说：“太太，当时你要从了我，就没这么多事了。”

    这是一句胜利者充满戏虐的话，也是一个欺骗。

    凌织羽却当真了，她现在就像落水之人，愿意抓住任何一根救命稻草：“我可以跟你，当你的女人，你能放过真田君吗？”

    轮到陈浩感到意外了。

    这日本娘们儿是真爱她的未婚夫，啥事都愿意干啊！

    投入敌人的怀抱，那比为了钱出去卖，都更刺痛一个男人的心吧？

    可是你愿意付出一切爱的男人，他真的有那么爱你？

    按照剧情走向，虽然凌织羽被抓做俘虏并未失去清白，但是真田茗不经调查，仍然默认她已经被玷污了。

    最后找到一个机会，精准的一枪击中胸口，亲手打死了自己的未婚妻。

    只是为了他真田家族的名誉清白。

    陈浩想想都替凌织羽感到不值，便宜了那个家伙，还不如便宜自己呢！

    再者，他从来就没准备放过真田茗。

    面对凌织羽饱含期待的眼神，陈浩张嘴就来：“行，只要你死心塌地的跟我，听我的话，我就不杀他。”

    凌织羽张了张嘴，艰难的吐出了一个字：“好。”

    一句话用尽了她全身的力气。

    真田茗得到了拯救，但她却背叛了自己的未婚夫。

    “自己会成为家族的耻辱吗？”

    “真田君会不会以为自己是个淫荡的女人？”

    许许多多的疑问如潮水般涌上心头，冲击着凌织羽残破不堪的心理防线。

    作为一个弱女子，除了能够决定自己的态度，她还能决定得了什么？

    什么也决定不了。

    这已经是她唯一能做的事情了。

    陈浩揽住凌织羽纤细的腰直，扶着她回去休息。

    给凌织羽盖上被子，合上门，他对跟来的赵武叮嘱：“继续盯着，千万不能让人跑了。”

    走在村中凹凸不平的土路上，陈浩思绪发散，想到了很多。

    他确实摧毁了这个日本女人的信心，把她打击的体无完肤，具备了趁虚而入的条件。

    可没有预料到，凌织羽是真的对她的未婚夫死心塌地。

    为了对方，甚至愿意委曲求全。

    即使背上千夫所指的骂名，甚至还会导致家族因她而蒙羞，抬不起头。

    她依旧愿意那么做。

    如果陈浩仅仅是馋她的身子，尝一尝深浅，试试紧不紧，那完全没问题，随时可以插花弄玉。

    但勉强来的那又有什么意思呢？

    没有了独立的思想人格了，不过是一个精致漂亮的人偶娃娃。

    仅仅是为了发泄旺盛的精力，不如拿钱去嫖。

    以他的财富地位，交际花，名媛，随便选，一天换一个不重样。

    那种女人为了钱主动讨好，各种伺候人的姿势又丰富，远比一个了无生趣，精致的娃娃有意思多了。

    阎国明一见到他便激动地说：“陈浩同志，伱来的正好，刚刚传来消息，我们司令正在到驻地的路上。

    如果可以的话，我们想邀请你前去，共同商讨对付日军的计划。”

    陈浩差不多也想清楚了，他略作犹豫后点了点头：“计划有变，单靠红四团确实不成了，我跟你们走一趟。”

    “计划有变？”

    阎国明没反应过来，不过听说陈浩愿意去，他还是很高兴的。

    拿了人家那么多好东西，给不了其他回报，尽尽地主之宜，好好招待招待总是应该的。

    陈浩仰天长叹：“计划总是赶不上变化，出新问题了。

    那个日本女人的未婚夫，不能按照原来计划的直接干掉，最好是抓活口。”

    听闻，阎国明呆立在当场，只感觉自己不是听错了吧？

    抓活口，还是一个狙击手，日本少佐的活口。

    难度有多大简直不敢想。

    阎国明不禁好奇，陈浩是怎么想的，居然能想出这样不可能完成的难题？

