    伊芙想象过很多很多超脱赛格斯宇宙之后见到的画面。

    祂想象过超脱之后直接出现在蓝星上方，巍峨的巨树瞬间颠覆蓝星人类的三观，而玩家们也纷纷意识到《精灵国度》不仅仅是一个游戏。

    祂也想象过超脱之后遇到“造物主”留下的后手，或者说在离开赛格斯宇宙之后遇上更强的敌人。

    不过……祂怎么也没有想到，赛格斯宇宙之外是这个样子。

    祂也怎么没有想到，会在这疑似“制造”了赛格斯宇宙的神秘势力里看到蓝星官方语言，甚至听到蓝星联合国这个熟悉的称呼……

    这一刻，伊芙的时间认知错乱了。

    祂忽然有点不知道自己究竟位于什么时代了……

    仿佛实验室一般的大厅到处都是散发着一种腐朽的气息，似乎年代颇为久远，仍然在运转的机器，似乎也仅仅是依照尚未彻底失效的程序。

    地面上甚至能够看到不少已经失去能量，不知道停止了多久的辅助智械，就连安安静静地躺在桌子上的那不知道什么材质做成的笔记本，看上去也似乎经历了漫长的年岁……

    这一刻，伊芙忽然有点不敢去翻开那笔记本了。

    祂怕自己看到更加让自己震动的答案。

    不过，在查看这里的一切之前，祂还有一件事可以自己去亲自完成……

    祂要先做一做这件事，自己给自己做一个心理铺垫。

    轻吸了一口气，伊芙捡起地上的一块看起来似乎最为古老的机械碎片。

    祂轻轻闭上眼睛，法则的力量在碎片上勾勒，而碎片则渐渐绽放微光，那腐朽的样子逐渐褪去，慢慢恢复到了宛如刚刚出厂一般的光滑透亮的样子。

    这是伊芙在利用【回溯】的力量，逆转碎片的衰变与腐化。

    做完了这一切之后，祂沉默了。

    因为祂已经【回溯】出了这枚机械碎片的制造年龄……

    它最古老的部分，年岁乃是约二十七亿年前，此外有一些部件似乎是后来更新过的，时间跨度约在五亿三千万年左右。

    从二十一亿多年前开始，它就已经坏掉了。

    换句话说，这座疑似实验室的大厅，甚至这整座星门，很有可能已经存在了足足二十七亿年！

    二十七亿年！并且完美地运转了至少足足五亿三千万年！

    这之后，才陆陆续续出现问题，直至今日……

    得到这个数字之后，伊芙的心中更加震动了。

    不仅仅是因为时代的久远，更是因为这个数字的特殊。

    祂清晰地记得，赛格斯宇宙的七次轮回，加起来的时间同样也是二十七亿年！

    不仅如此，五亿三千万年更是一个特殊的数字,在赛格斯宇宙的起源之地里,第一座宇宙的神殿之中,那记载宇宙历史的石碑上，就清晰地记录道：

    “波塞世界持续了五亿三千万年……”

    伊芙沉默片刻，又重新拿起碎片,再次动用法则了力量。

    这一次，祂【回溯】起组成它的物质的最初的年龄……也就是说宇宙的年龄。

    【回溯】并不困难。

    很快,伊芙就得到了新的数字——

    约一百六十五亿两千四百万年……

    伊芙轻吐了一口气,缓缓闭上眼睛。

    在祂那久远的记忆里,蓝星的科学家们早已计算出了蓝星宇宙的年龄……

    那个时候，是138.2亿年。

    换句话说,如果这里真的是蓝星宇宙的话，那么……现在恐怕已经是伊芙记忆里的二十七亿年之后了……

    此时此刻，伊芙的心中已经掀起了滔天巨浪。

    神力涌动,祂将内心的悸动缓缓平息,再次看向了那安安静静躺着的笔记本。

    犹豫了一下,伊芙伸出手,将其轻轻翻开……

    笔记本上的记录很多地方已经不够清晰，但依稀能够勉强辨认出一些内容。

    不过,比起记录，这更像是一位研究员的日记。

    伊芙将其拿起，在心中默默浏览起来：

    “它真的很大……很大……我们不知道它究竟是如何生长的,又拥有着怎么样的力量，但它的发现……足以颠覆整个人类的认知！”

    “公元3021年4月6日……这是我们发现它的整整第六个月了,它的每一片叶子都别有洞天，在一些叶片内部,我们观测到了虫洞残留过的痕迹……”

    “教授推测，在它活着的时候,恐怕每一片叶子上都连通着一个空间！甚至一个世界!”

    “或许……这就是华夏神话传说中的建木吧，又或者说，称呼它为北欧神话故事里的世界树？”

    “我想……我们或许能够通过分析它的遗传物质，将它重新复活……甚至通过它来创造一个另类的宇宙！哈哈哈……开玩笑的，这怎么可能做到呢？”

    “星空是如此浩瀚，又是如此神秘，而我们人类……不过是其中的尘埃虫豸罢了。”

    “……”

    “公元3025年9月3日……这是我来到‘世界树研究中心’的第十个年头了，哈哈，真没想到，当初我随后一说，教授倒是真的将它正式命名为世界树了。”

    “遗传物质复制的很成功，通过最新的克隆技术，我们已经成功培育出了一株幼苗，不过……教授说它恐怕很难生存下去，因为我们不知道它靠什么物质维持生存。”

    “教授推测，它恐怕是靠汲取暗物质生长的，但可惜的是，这里的环境不足以我们建造暗物质搜集装置……”

    “我建议将它转移到蓝星上继续研究，毕竟太阳系附近有最先进的民用暗物质解压机，不过被否决了……”

    “我明白，其实教授说得对，像这种活着的时候百分百是超恒星量级的究极太空种，绝对不能轻易送往母星。”

    “不，更准确的说，是所有的太空种都不能轻易地带回，小学课本上就提到过，在我们考察的先驱文明的历史里，他们就是将一枚索林原虫的虫卵送到了母星，最终导致了整个文明的覆灭……”

    “嘿嘿，其实想一想，就算是教授同意，中央联合政府肯定也会否决这种大胆的想法的。”

    “自从八百年前我们在火星上发现了先驱者活动的痕迹，吸收了他们的技术掌握了曲率引擎并正式踏足星空开始，就明白任何时候都要对太空里未知存在心怀敬畏了……”

    “不过，教授说，它的生命力比想象的还要顽强，或许我们可以利用它的母体，让它扎根生长……”

    “想要长大恐怕不可能，但却可以通过注射NF-3134药剂来加速它的发育，催生出来一枚种子。”

    “有了种子，就能保存下去，待到我们寻找到一座合适的黑洞后，就能想办法将它种植下去……”

    “真是有趣，明明在十年前，我还不相信能有生命能够在黑洞里生存，但现在就遇到了一个！而且还是理论上能够‘吞噬’黑洞的太空生物！”

    “归根结底还是经费不够，如果军方出手，直接给我们分配一个黑洞制造机，根本就不用在这里头疼研究的事了。”

    “不过，也能理解，毕竟现在联合国的重心是放在索林虫族的身上，据说前段时间在仙后座A又发现这些灭了先驱者文明的恐怖虫子的踪迹了……”

    “万幸的是，那里距离蓝星还有一万光年，除非有跃迁引擎，不然它们应该没那么容易过来。”

    “……”

    “公元3040年12月31日，今年的元旦是一个值得庆祝的日子，因为我们培育的世界树终于结出了一枚种子！十五年了，我们的努力终于得到了回报！”

    “根据教授的意见，我带着项目组对世界树的种子做了一些检测，让我们感到惊奇的是，竟然无法观测到起内部的组成，似乎所有探测方法，在面对它的时候都失效了……”

    “教授说，这是因为它的内部结构已经超出了我们的探测设备能够观测的范围，它的内部似乎是由更加高级的维度世界构成的。”

    “可惜的是，我们不能解剖观测了，因为培育的世界树在结种之后就死亡了，而这十五年以来，我们也再也没有成功克隆哪怕是一棵新的世界树。”

    “教授推测，这似乎是世界树的某种未知的遗传机制在起作用，而我们现在还无法搞清楚……”

    “不过……我们成功从母体里提取到了一些十分活跃的能量，经实验，似乎有着极大的治疗功效，而且好像对暗物质有所反应……”

    “教授让我给它起个名字，我恶作剧一般地在工作报表上写了个‘生命神力’，没想到竟然真的被这么给定下来了！”

    “离谱……我真的只是想开个玩笑而已……”

    “不过，这种特殊的能量的确有很多神奇的地方，或许，我们可以从基因改造的层次上做一些研究，将它应用于开发人体潜能……”

    “我有预感，或许这种特殊的能量将改变未来。”

    “……”

    “公元3065年9月3日，这是我来到研究中心的整整第五十个年头了，不知不觉间，我这个曾经什么都不懂的新人也成为了中心的研究主任。”

    “根据联合国劳动法案，昨天教授正式退休了，真的很舍不得，从我第一天来到研究所开始，就是他手把手带的我……在我的眼里，他不仅是我的老师，也是我的偶像。”

    “我依稀还记得第一天见到他的时候，自己被他喊错了名字，他的中文似乎不太好，‘li’和‘ni’z总是分不清，不过被他喊了这么多年我也习惯了，李欧也好，尼欧也罢，老实说，都挺难听的。哈哈……”

    “但现在想想……倒是有些怀念了，现在……研究中心里再也没有人慈祥地喊我尼欧了，大家都只会恭恭敬敬地喊我李主任，虽然依旧面带微笑，但却感觉和他们越来越远了……”

    “但想一想，教授他也已经一百三十二岁了，也是时候给自己放个假了……”

    “现在，轮到我接过他的重任了。”

    “……”

    李欧？尼欧？

    众神之王尼欧？！

    浏览到这里，伊芙瞪大了眼睛，第一次露出了相当精彩的表情。

    祂轻吸了一口气，继续向下看去……

    接下来的日子，记载的混乱了不少，很多地方还有擦除的痕迹，此外还有一些地方已经被腐蚀得看不清楚。

    而当字迹渐渐清晰起来的时候，记录的时间已经到了32世纪……

    “公元3100年9月3日，这是我来到研究中心的第八十五个年头了，上个月，联合政府通过了全民注射‘生命之水一号‘的计划，可以预见……人类的寿命又要延长了。”

    “不知道这一次，又会有多少人在注射药剂后觉醒异能，成为可以利用暗物质和精神力的超凡者，就像之前的实验一样。”

    “希望能够多一点超凡者吧，索林虫群壮大的速度太快了，边境星区已经彻底沦陷，如果不能战胜这些恐怖的家伙，我们迟早会重蹈先驱者文明的覆辙……”

    “仔细想想也真是奇妙……在过去的时候，人们对各种神奇的超能力梦寐以求，却万万没有想到，我们从一开始只是缺少一个打开超凡大门的钥匙……”

    “原来……它一直都在我们身边，只是我们从未发现。”

    “感谢世界树，通过解析它的特殊能量获得的这种基因液，我们将会彻底改变人类的物种！改变宇宙的未来！”

    “自然进化一直以来只能用一个简单粗暴的词来形容：失败。如今，我们将亲自定义成功！”

    “美中不足的是，寿命一长，恐怕退休的时间也要延长了……”

    “……”

    公元3107年3月12日，七年过去了，整个联合国99%的人口已经注射了‘生命之水一号’，人类的平均寿命也进一步强化，超凡觉醒的比例也达到了惊人的3%！”

    “但可惜的是……还有1%的人类无法承受药剂的力量，只能暂且搁置。”

    “哎，我们人类的底子太差了，虽然觉醒了超凡，但只有极少数极少数的人才能达到能与索林原虫匹敌的程度……”

    “我们的科技还是太落后了……现在，只有把所有的希望寄托在超凡力量的开发上了。”

    “据说，联合政府已经通过了官方文件，打算将生命之水注射到其他生物上，打造出来能够与索林虫群对抗的超凡生物军团了……”

    “说不定，那些神话传说中才有的生物，很快就能变成现实。”

    “……”

    “公元3115年9月3日，我来到第八号恒星级研究所已经整整一百年了，拜生命之水所赐，接下来我至少还要再在这里工作两百年……”

    “不过，对我来说这并不是一个坏消息，我一直认为，人类的未来，宇宙的未来，就在这里。”

    “最近我的超凡力量好像又增强了，或许是因为是第一个注射基因原液的人类，力量的膨胀速度连我自己都感到害怕……”

    “不仅如此，这些天我好像出现了幻觉，似乎能够看到一些别人看不到的东西……”

    “当我触碰这些东西的时候，现实里它们对应的存在也会崩溃，而当我去改变它们的时候，现实里对应的物品也会改变……”

    “我想，我……可能看到了宇宙的‘法则’。”

