    叶凡踏步而来，自然看出了蜇铎博正在蓄力。

    可是既然已经知道了蜇铎博所能产生的威力，他此刻又怎么可能傻到让他完成?“诡鹰噬神，绝无神!

    ”叶凡冷喝一声，武劲凝聚一个拳印，朝着蜇铎博砸去!

    此刻蜇铎博正急的满头大汗，刚才的一次全力的攻击刚刚发出去没有多久，到现在都没有缓过劲儿来。

    若是现在就发出攻击的话，顶多也只能够抵消到对方的攻击而已。

    可是这并不是蜇铎博想要的结果。

    因为若是继续被那个小子这样消耗的话，他到最后肯定是会输掉的!

    这让他是又急又怒，但是没有办法，眼看着对方的攻击就要来了。

    他明白，那个黑衣小子绝对不是什么菜鸟，若是继续蓄力的话，他肯定会被对方打中的，到时候的伤害可就可想而知了!

    “他玛了个巴子，拼了!

    ”蜇铎博怒喝一声，想了想，也只能够把刚刚蓄力而成的攻击发出去。

    否则的话，他肯定会受伤，甚至是死!

    “蜇城主，这个小子交给我好了。”

    就在蜇铎博想要把自己刚刚蓄起来的武劲发出去，抵消叶凡的攻击的时候，一旁的凌特嘴角勾起一抹诡异的微笑。

    不等蜇铎博回过神来，凌特便身形一闪，挡在了蜇铎博的身前。

    同时，他从身后抽出自己的长剑，那持着长剑的右手轻轻地一挥，一道若隐若现的剑气在空气中飞射而去，迎向了叶凡发出的黑色拳印!

    “砰!

    ”“嗡!

    ”尖锐的武劲和拳头箭没有任何征兆的碰撞在了一起，发出了不同的声响。

    一片片断裂的剑气，如同白色的烟花一般从天空之中缓缓地散落。

    见到自己这个客卿居然如此的厉害，蜇铎博的心中充满了感激。

    此刻他的武劲也在一点一滴的蓄着，只要充足了武劲，那么便可以再一次的发出刚才那般强大的攻击了。

    “凌先生果然非同凡响，蜇某先在这里感谢凌先生了!

    ”蜇铎博一脸诚恳地说着。

    听到蜇铎博的话，凌特儒雅一笑，手中长剑“啪”地一声收起来，抱拳说道：“蜇城主你客气了，这是我该做的事情。”

    看着自己的攻击被凌特给打断了，叶凡那张冷峻脸变更加更的沉肃了起来。

    他剑眉紧皱，他可以感觉的出来，凌特刚才并没有发出全力!

    这让叶凡心中多少震惊!

    因为在叶凡的印象中，凌特只不过是初入神丹境的实力罢了，可是此刻他表现出来的绝对不止神丹境初期的实力!

    “凌特，你这是想要多管闲事吗?”叶凡冷冷地撇着凌特。

    蜇铎博的攻击虽然威猛，可是对于已经心中有了提防的叶凡来说已经无法构成威胁了。

    因为对方之前不过就是胜在完全隐藏的状态而已，此刻叶凡的精神力全开，单凭对方的攻击速度是没有办法让自己受伤的!

    凌特早就看出了对面的那个黑衣男子并非是还要，而是和他一样是海灵族!

    可是让他想不到的是，对方居然认识自己的身份?这让他心头震惊和诧异。

    随即，他的脸色布满了阴霾，那双阴险的眸子之中闪过一抹阴毒之色，冷哼一声。

    “你是何人?我似乎并不认识你!

    还有，你是怎么知道我的名字的?”“我就是不告诉你！”

    叶凡见到凌特一脸的诧异，戏谑一笑，说道：“凌特，你身为海灵族，居然和神海妖兽为伍!

    看来，你和凌四海必有不可告人的秘密，这件事情我会和其他海灵族的人说道说道，看你能有什么说辞！”

    听到对面那个身穿黑衣的男子，居然提到了凌四海，凌特本来满是阴霾的脸上顿时黑的吓人。

    他一字一句咬牙切齿地说道：“你，到底是什么人!

    !

    ”这辈子，凌特觉得自己都是比较顺利的!

    看着凌特如同一头发怒的狮子，那双怨毒的眼神似乎随时都想要择人而噬的模样。

    叶凡诡异一笑，“我很好奇，其他海灵族知道你们勾结深海妖兽，企图对我们海灵族心怀不轨，不晓得他们会对你们刺鱼族怎么样！”

    “你该死!

    ”凌特听完，顿时大怒，让他彻底的失去了理智。

    杀了他!

    杀了眼前这个该死的臭小子，这是凌特心中唯一的想法!

    他双眼血红，刚刚才收起来的长剑又抽了出来。

    他不停地挥舞着自己手中的长剑，那一道道无形的剑气不断地朝着叶凡攻击而去。

    一波攻击发出之后，他居然从怀中掏出了一枚透明的小珠子，直接放进了嘴里!

    本来见到凌特这满是杂乱的攻击，叶凡并没有任何的在意。

    这等没有任何章法的攻击，根本没有办法伤害的到他。

    可是当叶凡见到，凌特放进口中的那一枚白色透明的小珠子的时候。

    他眼神一闪，脸色也发生了细微的变化。

    因为他感觉到凌特身上的气势，比之之前更加的强大了许多!

    从气势上来说，此刻的凌特几乎快达到金丹境的实力了。

    哼，原来如此!

    叶凡心中冷哼一声，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    之前他就感觉到凌特的实力发生了一些变化，此刻又见到凌特手中那一枚白色半透明的小珠子，他立刻明白了过来。

    这颗小珠子，是用来提升实力的！虽然凌特的攻击杂乱无章，可是却也让叶凡闪躲了好一会儿才躲避了过去!

    看着自己的攻击没有伤害到对面那个黑衣青年分毫，凌特也稍稍的冷静了一些。

    他知道，对方恐怕是故意说一些事情来扰乱自己的心神。

    所以，在他的攻击没有发出任何的效果之后，他强行让自己镇定下来!

    “今天不管你是谁，我都一定要取了你的性命!

    ”把那枚白色的珠子含进嘴里之后，凌特的实力变得更加的强悍。

    这颗珠子他刚刚得到不久，发现把这枚白色半透明的珠子放在自己的身上，他的实力会增加许多。

    之后，他又试着将那枚珠子吞下去。

    可是那白色半透明的小珠子仿佛有灵性一般，只是进入到凌特的口中之后便是死活也不敢继续往下去!

    这让凌特心中无奈，可是无奈之后便是狂喜，因为他发现把珠子放进自己的口中之后，他的实力居然会硬生生地从神丹境初期，直接进入到神丹境的后期!

    

