    林家书房里，林简看着面前脸色熏红的侄儿，陷入了沉思。

    过了片刻之后，他才缓缓说道：“李煦找你，或者说太子找你，未必就是一件坏事，至少现在你已经进入他们的视野当中了。”

    这位长安城的大宗师顿了顿，继续说道：“不过你是靠着那本小册子，才进入了他们的视野，但是你自身却不够强大，这样一来，即便东宫要用你，你也没有什么话语权，只能听凭他们摆布。”

    林简所说的强大，就是在指功名，你没有功名，即便是再有钱，在长安城里也只能给人当钱袋，甚至给人当了钱袋之后，别人都不会看你一眼。

    这就是这个时代与林昭记忆中的那个时代最大的不同，在另一个时代，只要你足够有钱，地位便随之而来，而这个时代恰恰相反，需要你去考功名，去做官，有了足够的地位之后，钱财反倒会随之而来。

    林昭又吐出一口酒气，微微低头：“我只跟着七叔，七叔向着谁我自然就向着谁，哪天七叔不愿意朝向东宫了，侄儿也不会去理会他们。”

    林昭的心里很清楚，谁才是他真正要抱的大腿。

    且不论林简把他带到长安，带到太学里的恩德，只说他们两个人之间的关系，他们是正儿八经的叔侄关系，而且护有恩情，林简才是林昭在长安城里真正的保护伞，这一点，他看的分明。

    “莫要胡说。”

    林简皱眉道：“太子殿下是国之储君，也是大周的正朔，他在东宫一天，为叔自然会向着他一天。”

    林昭借着酒意，胆子也大了一些，开头问道：“要是哪天……太子不在东宫了呢？”

    林简眉头一皱，低头思索了片刻，缓缓说道：“真到了那一天，咱们一家人都要跟着房倒屋塌，我曾经在东宫做过讲习，无论我愿意还是不愿意，都已经跟东宫分不开关系，因此哪怕前些年我在户部做事的时候，并不曾帮助过东宫什么，也同样被人认为太子一党。”

    “所以咱们家现在要要做的，一是做好自己该做的事情，二来则是尽量相帮东宫。”

    元达公长叹了一口气。

    “我大周经不起第二个灵帝了，当今太子，虽然有些优柔，但不似昏聩之君，将来嗣位之后，最起码可以维持本朝之现状，若是给康氏之子登基嗣位，谁也不知道今后会是什么模样。”

    “况且，储君乃是国之根本。”

    林简沉声道：“太子是天家嫡长，如果陛下废嫡立幼，朝廷的根本便乱了，大周经历灵帝一朝之后，元气大伤，再经不起什么大乱了。”

    说到这里，林简看向林昭，缓缓说道：“听李煦的意思，东宫应该暂时不会让三郎去帮他们做事，三郎你继续在国子监读书就是，至于那个什么西行记，你要是有心力便继续写下去，若是没法分心，还是学业为重。”

    “只有中了进士，三郎你才有真正跟他们谈条件的资本。”

    本来今日林昭因为李煦和太子的事情，有些心慌意乱，此时听到了林简的态度之后，他才长松了一口气，脸上露出了一抹笑容：“有叔父这番话，我就放心了，今后我就在国子监安心读书，反正有什么事情，还有叔父替我撑着。”

    林元达苦笑着摇了摇头：“陛下前几日，又要立新后。”

    林昭听到这番话，也微微皱起了眉头。

    这种级别的政治波动，他现在还没有说话的资格，甚至因为站的太低，根本不知道上层发生了什么，只有林简这种身在其中的人，才能感受到其中的轩然大波。

    当今的天子，已经先后提起好几次立新后了，只不过一直被大臣们劝阻了下来，可这位皇帝并不是什么傀儡皇帝，他年轻的时候也曾经是力挽狂澜的中兴之主，虽然说不上乾纲独断，但是如果他一意要立新后，多半是可以强行推行下来的。

    一旦康氏成为皇后，那么太子殿下的地位便没有现在这样稳了。

    太子的地位，关乎着林简一家的身家性命，同时关乎着林昭的前程！

    林昭皱了皱眉头，想要对林简说些什么，却又无从说起。

    毕竟这种事情，他插不上手，也说不上话。

    林简也只是跟自己的侄子说说烦心事，没指望林昭能给出什么意见，说完这句话之后，他便露出了一个笑容：“不过也不用太担心，康氏想要当皇后，也没有那么容易，况且这些事情暂时与三郎无关，三郎且在国子监安心读书就是。”

    林昭点了点头，然后起身告辞。

    林元达起身道：“天色已经很晚了，三郎今晚且住在这里，明日一早，咱们叔侄一起去国子监。”

    大周的朝会并不是每日一朝，差不多是三五日或者八九日一朝，当然了，有时候皇帝心血来潮想要开朝会，日期便不这么固定了。

    不上早朝的时候，林简便是去国子监上班。

    林昭微微躬身，点头道：“麻烦叔父了。”

    林简摇了摇头，起身亲自搀扶林昭，笑着说道：“你今天晚上能半夜跑来见为叔，为叔心里还是很高兴的。”

    林三郎这会儿酒已经醒了不少，闻言有些好奇的看向林简：“叔父因何高兴？”

    “常人得了东宫垂青，多半会喜不自胜，一些眼高于顶的年轻人，攀上了高枝之后，便自然而然会忘了曾经的低枝，就此不屑一顾。”

    说着，林简看向林昭，轻声道：“而三郎你却大半夜的跑到了我家里来，与我把前后事情分说清楚，让我很是顺心。”

    林三郎脸上也露出笑容：“侄儿知恩，也知道自己现在在什么位置，况且我与七叔乃是一家人，他们外人如何能比得？”

    “不错。”

    林简拍了拍林昭的肩膀，语重心长。

    “咱们是一家人。”

    …………

    第二日一早，林昭坐着林简的马车，回到了国子监，因为昨天喝了不少酒，林简怕林昭有什么闪失，亲自把他送回了学舍，嘱咐他好好休息之后，才转身离开。

    于是乎，国子监里的众人，就亲眼看到了林昭坐在大宗师的马车里，并且被大宗师亲自扶下了车。

    这些人顿时惊叹不已。

    尤其是已经在学舍里的齐宣和周德二人，他们亲自看到了大宗师把林昭送回学舍，开口勉励，并且神态和善。

    周德目瞪口呆的看着林简远去，然后回头看向林昭，喃喃道：“我原先只以为你是大宗师的私生子，现在……我有了一个大胆的想法…”

    他直勾勾的看着林昭。

    “林兄弟，你……姓李么？”

    林昭脸色一黑，正要开口，一旁的齐宣也满脸怪异，他上下打量了林昭几眼之后，也开口道：“如果不是当朝皇子我大多认得，我也要这么以为了……”

