    上次来接顾澈和小泡泡，来过一次，可她就在车里，没怎么注意。

    可现在看着这餐厅的名字，自己竟然生出一抹浓烈的熟悉感。

    她以前是不是来过这儿？

    是跟他来的吗？

    “小姐，小姐……”

    听到司机师傅的声音，顾新妃这才恍然回过神来。

    “司机师傅，你知道这餐厅有什么故事或者是谁开的吗？”她不禁开口问道。

    她想司机师傅既然知道这个餐厅，那么或多或少听说过这个餐厅的一些故事。

    “你问我就问对了，我家就住这附近，对这家餐厅很熟悉。听说这是一个贵人为他心爱的人修建的餐厅。这家餐厅不仅装潢华丽，而且还请了法国米其林五星级厨师坐镇。每天客流量爆满，往往是有钱也预定不到一个位置。

    小姐，能邀请你来吃饭的人，肯定身份不一般，您还是赶紧下车，可别怠慢了贵人。”

    顾新妃听他这么说，赶紧付钱，抱着小泡泡下车。

    在走进餐厅之前，她再次看了一眼餐厅的名字。

    心扉餐厅，心扉，心扉……

    为什么她会觉得这个名字好熟悉？

    “妈咪，漂漂！”小泡泡指着餐厅。

    小泡泡是第二次来，上次来的时候，还跟小斐然撞到一起。

    顾新妃顺着小泡泡的视线看过去，看到餐厅中间有一处小型音乐喷泉，上面有个天使女孩在旋转跳舞。

    “夫人您来了，阁下等您多时了。”唐菱见到她已经进门，匆匆上前来。

    因为是在餐厅里，唐狄不方便路边，墨夜笙就叫了唐菱过来。

    她看了一眼怀中的小泡泡，开口提醒道：“还是暂时喊我叶小姐吧！”

    唐菱知道她的担忧，点了点头：“您这边请！”

    顾新妃也没忸怩作态，抱着小泡泡跟在唐菱后面，去了包厢区。

    包厢门被打开，里面一整面墙挂着的小提琴吸引了她的视线。

    各种颜色的小提琴，整齐而有规律的摆放，让人移不开眼球。

    “沫沫阿姨！”

    小斐然见她还站在门口，急忙跑过去，抱住顾新妃大-腿。

    感受到腿边的异样，她这才回过神来，低头一看竟然是小斐然。

    “小斐然，你也来了。”不知道为什么她心底悄然松口气，还好不是跟他单独相处。

    坐在主位上的男人视线一直在她身上，自然是看出来她有默默的松口气。

    只是不动神色的继续喝茶，没有理会她的那点小心思。

    “对啊，大爸爸说带我来吃饭，没想到还约了你。真是太好了，小泡泡下来玩！”小斐然欢喜极了，垫着脚要去牵小泡泡的手。

    小泡泡却是不愿意的扭头，抱着顾新妃。

    “妈咪，不要！”

    顾新妃知道她是舍不得离开自己。

    “小泡泡乖，妈咪就在旁边，你跟咯咯玩一会儿。”她拍着小泡泡的背脊，轻声的哄道。

    在她的安抚下，小泡泡逐渐放松下，终于愿意跟小泡泡玩。

    两个小朋友就在桌子边的地上，玩了起来。

    她视线看了一眼他，对上他似笑非笑的目光，她心头仿佛被什么蛰了一下，赶紧扭头挪开视线。

    想要找个位置坐，却发现只有他左右两边空位，而他的对面却是没有椅子。

    这个心机男，摆明是要她必须坐他身边！

    