    第35章 紫鳞阁的厨房

    叶郎淡淡的道：“紫鳞阁主，你一个魔法尊欺负一个魔法师算什么本事。”

    紫鳞阁主收回了魔法力与此同时巨大的冰锥也随之消失，“行，不这么做可以，那你就说实话吧，不然的话我不建议换另一种方式来问清楚。”紫鳞阁主冷冷的看着叶郎，一脸的不爽。

    叶郎的意识说道：“老师，你帮帮我吧，我该如何向他解释才好。”

    唐粤道：“不如……说你喜欢吧，反正连她的那个你都看了，还有什么不好意思的。”

    叶郎嘴角不由得一抽搐，一连恐惧的看着唐粤，“老师，我不敢这么说。”叶郎并不傻，如果自己敢在她父亲紫鳞阁主面前这么说的话说不定这里就会是自己的葬身之地。

    “你别把后面的说出来就行了。”

    “除止之外你还有什么能说的，只要别说的太过分就行了，如果他真的要杀你的话，我也是会来帮你的。”

    “谢老师。”

    叶郎离开了识海，“小子，别磨磨蹭蹭的你到底说不说，我的耐心有限。”

    “我……我挺喜欢她的。”叶郎吞吞吐吐地说道，说出这句话的时候他的俏脸也红了起来，就连叶郎自己都搞不清楚自己为什么会脸红，这明明是自己设下来的幌子啊，该不会成真了吧，不可能，绝对不可能，叶郎拍了拍自己的脑袋强行不让自己去想一些。

    紫鳞阁主原本冷淡的目光渐渐转成了鄙夷：“你出生于哪大豪门。”

    豪门，这一世的自己可是连豪门的伴儿不都没有踏出过：“阁主大人，我是穷人出身不知豪门为何物。”

    紫鳞阁主闻言，无奈的摇了摇头继续问道：“既不是豪门出身，怎会有创世精华液呢？”

    “这……阁主大人，难道你早就猜到……”

    “嗯，不错，我早就已经知道，创世精华液的稀有程度了，紫月离家才只有五天之久，走不了多远的，又怎么可能得到创世精华液呢？”

    叶郎一愣，完了这阁主果然很会盘算，不行，无论如何都不能把那件事情说出来，不然的话自己的性命可能就栽在这了，“阁主大人，这是我以前在唐门参加暗器比赛夺冠得到的，为了得到它我差点丢了性命。”想到这叶郎直接说道。

    “那你为什么要把这么珍贵的东西送给紫月呢？”

    来了，他开始问了，无论如何都不能说：“因……因为……”叶郎支支吾吾的一句话都没挤出。

    “快说。”紫鳞阁主有些不耐烦了。

    “咚咚咚——”

    三声敲门声响起：“父亲，厨师服我拿过来了，快开门。”

    “算这小子运气好。”紫鳞阁主右手一挥房间内的结界瞬间消失。

    “月月，进了吧。”

    紫月微笑着走了进来：“父亲，这身衣服很适合小郎呢。”

    小郎，小郎，叫的好亲热呀，紫鳞阁主的声音就像是从牙缝中挤出来一样深冷的令人发寒：“是很适合，月月，带他去厨房之后，来这里一趟，顺便和他保持距离。”

    “哦。”紫月应的一声，旋即便带着叶郎来到了，更衣室换好厨师服装的叶郎妥妥的就是一个英俊的厨师，白色的围裙在腰到大腿部之间严格来说应该比较大只能凑合一下了，反正自己只会在这里待几天。

    “不错，很适合你。”紫月看着穿上厨师服的叶郎是怎看怎顺眼，想想很快就会有好吃的她的心里非常的高兴，以叶郎的这身厨艺一定能得到父亲的认可。

    叶郎道：“我穿宗门衣服不帅一些？”

    紫月撇了他一眼道：“你那身衣服都脏透了，待我找人帮你洗一洗。”

    叶郎这才想起来，对呀，自己的衣服很久都没洗的，真的已经伤透了，反正要在这里玩上一段时间的，当一下厨子也没事。

    叶郎问道：“紫月姐，厨房在哪里？”

    “跟我来吧。”

    “紫月姐，之前幸亏你救了我，你父亲实在太可怕了。”

    “哪里可怕了？”紫月转过身看向叶郎，特意将声音调大的几分并有些生气的问道，在她的眼里父亲向来是一个宠爱自己我体贴自己的人，怎么在叶郎嘴里就说成“可怕”二字了，再整个紫鳞族还从来没有人敢说族长可怕呢。

    叶郎对于这件事情没什么可以隐瞒的，他将紫鳞阁主问他的话语一五一十的告诉了紫月，“事情就是这样的，我差点被你父亲杀死幸好你及时赶到然后敲了门，我才因此获救。”

    紫月背对着叶郎，双手捂着通红的俏脸，她怎么都没有想到叶郎竟然当着父亲的面说喜欢自己，他该不会把之前的那个也告诉父亲了吧，完了，紫月神情显得比较慌张但最多的还是羞涩，她已经不知道该如何面对叶郎了，只好轻声问道：“应该不会把精华液怎么要到的都告诉我父亲了吧。”

    叶郎嘴角抽搐了一下，“我如果真的敢这么说的话，估计就已经死在紫鳞阁主的房间里了，他可是魔法尊级别的人。”

    紫月一惊赶忙问道：“父亲他不是魔法王级别吗？难道说是……？”

    叶郎点点头：“不错，这也是创世精华液的效果之一。”

    “难怪你之前一直都不肯给我，原来这么尊贵呀，真是没想到。”紫月若有所思着。

    叶郎当时也真是没想到，紫月竟然是如此刚烈的姑娘，为了救父亲她还真是豁出去了，不过想到这儿他有一点后悔自己当时为什么要起这种好奇心非要往瀑布里走，若不是看到了她那优美的娇躯和紫月的哭泣以及最后的以死相威胁或许自己拼上性命才获得的创世精华液也不会拱手送人了。

    “快，快走吧，我带你去厨房，明天我大人有大量就原谅你吧，记住以后不能在我父亲面前乱说话。”

    大姐，我忙着躲我父亲还来不及呢，她父亲身上的寒冷的杀气光是看着都令人颤抖，更别提靠近他和他对话了，叶郎想到这时紫月已经离他比较远了：“小郎，别愣着，跟着我这里很大你会迷路的。”

    跟了几分钟的时间，紫月停了下来推开了厨房的大门，厨房里比较宽阔的厨师绝对不少于十个，“没想到紫鳞阁的厨房这么大。”确实非常的大而且也比较安静几乎听不到任何杂音，通常都是烧水煮饭的声音，以及切菜发出的清脆响声。

    “就是这里了，他们是你的师兄，好好干他们是很好相处的，做好后来到阁主的房间就可以了，按照原路走记得吗？”

    “记得，记得。”

    “那我先去阁主的房间了，厨房里的食材应有尽有随便做几道吧，再见了。”紫月向叶郎拜了拜手。

    “待会儿见。”叶郎也同样向她拜了拜手。

    (本章完)

