    文玉白让安全屋转了一个弯，背对着那棵大树而飞行，尝试着远离大树。

    可是还没有飞出一百米，文玉白就看出安全屋正在自主转弯飞行。然后很快，她看到安全屋的正前方出现了一棵参天木树。

    “怎么这个方向也有一棵这样的大树，都是一样的大树。”薇薇安在文玉白的身后说话，声音微微颤抖着。

    她一边说话一边走向文玉白，站在另一边透明观察窗前看向外面。

    同时闻到血腥味的文玉白侧头看了一下薇薇安，发现这位大小姐虽然娇花了一些，却不是娇气包。

    为了能够保持清醒，不让那颗大树控制了她，薇薇安竟然下了狠手掐自己的手，都掐出了血，痛得她嘴唇都发白了。

    心中对薇薇安有所改观了，文玉白对她也多了几份耐心，口气自然也好了不少。

    “我本想沿着我们来的路飞回去，远离这棵大树，可是安全屋自己调整的方向，拐了一个弯继续朝那棵大树飞去，现在我已经失去了对安全屋智脑的控制。”文玉白叹息道。

    薇薇安自然知道这栋安全屋是文玉白的基因绑定精神力控制的，听文玉白这样说，她看了几眼越来越近的大树，眼神中透着些许我们该怎么办的惊惶。

    不用文玉白说，薇薇安也能猜出这棵大树很可能就是这座森林的实际操纵者。

    “这棵树王是十级精神系变异木吧。”薇薇安强装冷静的说道。

    文玉白不置可否，系统说这颗星球上的元灵气很浓郁。虽然她现在怀疑这是幻觉，可是一颗变异木为什么会幻变元灵气，这点很值得深思。

    元灵气是星球初始孕育生命时生出的一种灵气，过了那个特殊时期后不再有了，消耗完了就没了。

    一般的生命星球，只要有了生灵，历经十几万年的消耗，再浓郁的元灵气也消耗殆尽了。

    水蓝星的修真文明就因为元灵力消耗贻尽导致修真文明没落，人类发展成了低武的科技文明星。

    主神为了能够培养出救世主，不惜牺牲它自己的利益，用全球地震来释放地壳深处仅存的一点元灵气。

    就是那么一点点的元灵气，就足以让整个星球的生灵都产生异变，让人类的文明发生了巨变，成为了一个高武星球。

    而这颗星球所在的地点，可是一万年前上古星际文明遗址的中心，文玉白在星网上查看有关这古文明遗址的信息时，总感觉到一种熟悉的味道。

    上古星际文明的很多传说，和水蓝星的修真文明传说有惊人的类似之处。

    当时文玉白还拿这个问题和系统讨论，系统当时回答她：“宿主，在我的记忆中，水蓝星的修真文明时代有一个时代好像非常的强大，统治了很多文明。”

    根据系统扫描亚尔维斯联盟的情况，以及文玉白自己的分析，亚尔维斯联盟及至整个银色冰河星系，在明面上没有修真文明的。

    而这棵树王竟然不仅能够影响系统这个神灵，还能摄取系统的神力，岂是一个变异木能够办到的。

    别看系统平常很辣鸡，如今神力充沛的它神识何其强大，文玉白认为她的精神系异能就算是升到了十级大圆满，也做不到这一点。

    不过安全屋被夺去控制权一事，让文玉白有了一个想法，她问系统：“我们这些人无法打开空间器，是不是因为我们的精神力被屏障，不，应该说是我们精神力能被劫走了，所以无法打开空间器。”

    “我也不知道。”系统常态式的回答。

    文玉白已经学会了不受系统那些辣鸡式回答的影响，继续她的问题：“你有没有办法让那些人打开他们的机甲空间扣。”

    “如果那些人的情况像你所猜测的那样，我可以用神力构筑出一个区域，中断那些影响，那样就可以用空间器了，不过对神力的消耗非常大，你们动作要很快才行。”系统自己都不太确定的说道。

    文玉白心中有数了，系统虽然常常出辣鸡之言，可只要它能说出办法，它就能够做到。

    这棵树王如此的强大，在异能几乎不能使用的情况下，他们这些人想要凭着自身的武力值推毁这棵树是不可能完成的。

    可是有了机甲就不一样了，就算不用异能，单凭着机甲本身配置的武器，就有足够的杀伤力了。

    不过单单凭着自己和一朵小娇花，文玉白再狂傲也不觉得能够对付得了这棵很可能成了精的树王。

    文玉白的眼光转向了左侧，距离安全屋大概有三千多米的地方，树木正朝着大树在传送着什么。

    虽然看不清楚被传送的是什么东西，可是已经有了一次经验，文玉白猜也能猜出那是什么了。

    文玉白正专注的看着那边，心中在计算着距离，薇薇安忽然靠过来说道：“文少尉，你看这边……”

    文玉白顺着薇薇安指的方向看去，那个方向的树木也在传送着什么，而且距离更近一些，她们已经能够看清楚被传送的是一个人了。

    文玉白一点也不觉得意外，她之前就算是躲在安全屋中，那些树木也坚持要将她传送到这里，而薇薇安遭遇也是这样。

    代表这棵树王要他们这些精神系异能者。

    只是他们一行人有十个精神系异能者，而安全屋下面森林中只有两个，再加上文玉白和薇薇安一共四个而己，人数还是太少了。

    “我出去救人，你在这里呆着。”文玉白说道，走向了安全屋的门口。

    在安全屋的大门打开时，薇薇安忽然说道：“你小心。”

    文玉白并没有回头，但是她清楚的应了一声：“好。”

    文玉白手持着长鞭，一个瞬移到了薇薇安看到的那个人身边，长鞭一卷一拉，就扯下缠住那人下半身的树枝。

    她动作非常迅速，一卷一拉然后一扯收回长鞭，前后不过两秒钟而已，可长鞭已经被树枝给勾住了，冷不防她用力一扯不仅拉不回自己的长鞭，还反倒被拉得跪倒在那人的身上。

    正在这时，那个看似昏迷不醒的男人猛地睁开了眼睛，双手抓住了文玉白的手臂，用力挣脱束缚着他上半身的树枝。

    文玉白这才发现这人是黑色联邦的塞约乌，她反应极快立刻丢下长鞭反手抓住塞约乌的手臂，用力一拉扯，帮助他摆脱了仅有的几根树枝缠绕，然后带着他一个瞬移出现在安全屋的顶部，然后再跳进安全屋中。

