    难道是天地灵火？

    夜行看着一会儿，不由的想到。

    寻常人或许感觉这只是一张普通的地图，但是夜行不同，灵魂力强大不说，脑海中还有着先祖传承。他隐隐的感觉到，这地图并不简单。

    据他所知，天地之间偶尔回诞生一种奇异的火焰，威力巨大无比，乃是顶尖炼丹师拼命追求的东西。

    这类型的火焰，通常情况下极为狂暴，修士想要收服有着很大的困难。

    如果真是天地灵火的话，这可是个好东西了。虽然眼前这张地图是残缺的。但是这价值绝对不会低，要是能侥幸凑齐其他残图，最后收服天地灵火的话，夜行的实力必然大增。

    虽然他目前已经有了日月天炎这种非同一般的火焰。不过这是他依靠九窍太一决修炼出来的。想要真正的发挥威力，需要很长的时间才行。

    “这是什么？”

    这时，夏槐也是注意到了夜行手上的地图，有些奇怪的问道。

    “一张残图罢了，路线也不清晰，没什么用。”

    说这话，夜行就随手将地图放下，转而看上其他的东西。不多时，夜行又拿起一把小巧的匕首来，这匕首通体呈现蓝色，最后还镶嵌了一颗不知名的宝石，看上去倒是不错。

    夜行试了一下，发现还挺锋利了，就开口问道：“老板，这柄匕首怎么卖？”

    “一百灵石！”

    这么贵？

    夜行皱了皱眉头，心中一动说道：“这价格有点贵了吧，能不能再便宜一点。”

    “就是这个价格，你要是买的话，可以随便选几件杂物。”

    嗯？

    夜行原本还发愁，怎么把地图弄到手呢，一听这话，眼中但是闪过一丝喜色来。

    “那就这个吧，说不定里面真有秘术呢。哦对了，这地图是做什么，我刚才看了半天也没看出个所以然来。”

    说这话，夜行就将玉简和地图拿了起来。看到他的举动后，大汉的面上顿时一喜。片刻后淡淡的说道：“这东西应该是天灵山脉的地图，估计是有人绘制出来的，你要是想要就算在杂物里面。”

    “好吧，那我就吃点亏！”

    夜行面上一阵不愿意，随后一脸肉疼的掏出一百灵石来，递给了摊主，随后就拿起三件东西，拉着夏槐离开了摊位。

    “真是人傻钱多，一块损坏的玉简还想弄出来秘术，真是蠢的可以。”

    看到夜行两人离开，大汉冷笑一声鄙夷道。他尚且不知道，夜行根本就不是看上了玉简，而是看中了那张和有可能记载着天地灵火的地图。

    “小药童，你是不是傻啊，一把破匕首而已，竟然花了灵石。”

    “嘿嘿，你先看看这个！”

    夜行淡淡一笑，也不解释直接把残图递给了夏槐。夏槐愣了一下，不有的仔细看了起来，好半天才抬起头说道：“这张图有什么奇怪吗，这不就是一张普通的地图。”

    “你就没发现它的材质有些古怪？据我所知，这张残图所用的兽皮是上古异兽夔牛的皮。能用这种材料的地图，必然不是一般的地图。另外，这上面不是有个火焰标记吗，我猜，这很有可能记录着一种天地灵火。”

    天地灵火？

    夏槐一听这话，顿时瞪大了眼睛来。她虽然不是炼丹师，但是出声夏家那样的大家族，自然听过天地灵火的名头。现在夜行突然说，这张普通的地图很可能和天地灵火有关，她能淡定才怪！

    “你确定，这真的和天地灵火有关系？”

    “不能确定，这张地图并不齐全，只有将剩下的地图凑齐，才能判断。”

    夜行摇了摇头，脸上闪过一抹郁闷来。机缘这种东西，太过缥缈。他也就是尝试一下，就算是凑齐了地图，也不知道是何年何月了。

    “好吧，看来你只能碰运气了。那这个玉简又是怎么回事，这里面分明就没有东西。”

    夏槐一听这话，顿时显得兴趣缺缺了。片刻后又拿着玉简问道。

    “这玉简里面应该有东西，不过似乎被人封印了。我现在还不能解开，得等到实力再高一些后再看。”

    得了！

    花一百灵石，买了两件完全不知道有没有用的东西，这家伙还真是天生的冤大头。

    夏槐心里面一阵无语，不过也没有说出来。之后，两人又四处逛了逛。见到时间不早了，就结伴出了城朝着岑山仙宗赶去。

    回到洞府的时候，天色已经暗了下来。逛了一天的坊市，他也是有些疲惫不已。研究了一会儿地图和玉简之后，就收了起来，盘坐在床上开始修行。

    自打修炼了长春决之后，夜行就发现自己的丹田大了不少，而且元气也比以前更精纯了一些。如果是原来的基础功法，他的金刚伏魔身仅仅能持续一刻钟，但是现在，体内的元气足够支撑金刚伏魔身持续半个时辰的时间了。

    由此可见，长春决的不凡之处。

    翌日清晨，夜行早早的就到了通天峰战魂广场。不久，这里就汇聚了数千名弟子。就连一直没有露面的火老头，也是出现了。而高台之上，宋无极等一众高层，也是赫然在列。

    这些人多数都是第一天出现过，之前几天都没有来过。现在又重新汇聚在这里，显然，对于这最后一轮还是极为重视的。

    虽然前十的人选已经彻底定下来了，但是第一和第十，完全是两个概念。宗门中不少长老，都是抱着收徒的心思来的。所以，对于夜行这些人来说，这是一个鲤鱼跃龙门的机会。当然了，夜行已经不需要了。

    大概半个时辰以后，宗门大比的最后一轮，总算是要开始了。

    这时候，宋无极亲自来到了台上，看着下面摩肩接踵的人群，脸上闪过一抹欣慰来。

    “今日，就是宗门大比的最后一轮。首先，请已经进入了前十的弟子上台来。”

    宋无极倒也不过多废话，直接就让夜行十人上台。闻言，夜行也不敢耽搁，赶紧调到了台上。十个人上台之后，自然而然的站成了一排。

    宋无极并没有继续说话，而是一个个的打量起来。好长时间，才淡淡一笑，开口道：“你们十个人都很不错，只要肯努力，宗门一定不会愧对你们的，继续努力！”

    说完之后，宋无极又看向台下数千弟子。

    “诸位，修炼一途乃是逆天而为，所谓修士，与天斗与地斗与人争，圆满自身是也。每一个强者，都不是天生就是，是经过无数的打拼熬炼才能占到巅峰。我希望，大家都能像这是个人看齐，齐心协力把岑山仙宗壮大。当然了，我也希望有能力的人，能飞的更高走的更远。你们的荣辱，就是岑山仙宗的荣辱。最后，我希望所有人的，都能将这里当成家，与宗门同生死，共患难！”

    说道这里，宋无极身上爆发出一股强势的元气波动来。他不是针对任何人，但是在场的数千人都感觉到了那个巨大的压力，一时间，所以人的都安静了下来，定定的看着他。

    这就是三花聚顶的强者吗？

    果然厉害！

    夜行感受着周围的威势，心里面也是羡慕的紧。如果有一天，他也能达到这种地步，他又有什么不敢去追求的？想到这里，夜行的变得很是坚定，双手不自觉的攥紧。

    “好了，时间也差不多了，现在我宣布，宗门大比最后一轮正式开始。”

    说话间，宋无极的身形突然在原地慢慢散开，再出现的时候，竟然已经到了高台之上。

    很快，一名充当裁判的长老走到了台上，他手里拿着十根看上去一模一样的白玉长条。

    “为了比试的公正，现在开始抽签。一会儿我将会把十根玉条抛掷出去，你们可以各凭本事抢夺。记住，每个人只能抢夺一根玉条，都明白了吧？”

    抽签吗？

    这倒是有些意思！

    夜行听到这话后，心里面不由得微微一动，如此说来，一会儿的对手是谁，完全是由自己来决定了。要是能抽到一些实力差的人，那也能省下一番功夫。

    很快，十人就各自找了一个差不多的位置站定。随着裁判右手一扬，十根玉条顿时冲上了高空。

    一瞬间，替他人都是腾飞起来。虽然现在众人的实力只有后天。但是都能依靠一些手段做到短暂的腾空。夜行自然也不甘落后，双脚当即猛踩在地面上，整个人借着反冲之力，冲天而起。

    目前，他的金刚伏魔身已经快接近大成了，肉体力量很是强悍。要做到这一步，还是很容易的。与此同时，夜行将自己的灵魂力量释放了出去，观察着众人的举动。

    战雄飞不愧是夺冠的热门，第一个玉条很快就落在了他的手中。虽然他的动作很快，但是夜行还是看清楚了上面的数字，是一个“三”字。

    这样一来，他只要不拿到“三”这个玉条，就可以在第一战避免碰上战雄飞了。很快，就有一个玉条掉落了下来，夜行看了一眼后，就伸手抓在了手中，上面写着“二”这个数字。

