    黑暗的空间彻底的碎裂。

    戚士，不，现在是刘先森，他猛的睁开了眼睛。

    ‘原来，刚刚那黑暗空间，便是灵子层面的战斗么…那家伙之所以那么神经兮兮，那么弱小，是因为本身就练功练的走火入魔了…’

    刘先森躺在床上，消化着这具身体的记忆。

    ‘不愧是的灵子转换发射器选中的目标，附身相当的顺利且容易，真的是可惜了那风刃了…’

    刘先森就保持着躺在床上的状态，一边自省，一边打量着周围环境。

    这间房间整体用厚实的石砖铸成，墙壁上面满是带着血的拳印，整个房间除了床之外，也就只有一个便桶。

    与其说是房间，更像是一间牢狱。

    刘先森躺在床上，闭着双眼，一动不动，可是在暗地里，已经发动了自己的能力，将沙都子的卡片，和小叮当的卡片召唤了出来。

    因为害怕只能召唤一次后宫之书，所以刘先森这次直接召唤的卡片。

    卡片发出淡淡的白光，神族小叮当和幽灵沙都子，两个有着隐身能力和探查能力的老婆，出现在了刘先森的身边。

    “沙都子，麻烦将周围的情况都探查一遍，注意安全。”

    “小叮当，找寻我周边的监控手段。”

    刘先森通过心灵连接，对着两位老婆吩咐道。

    “好...”

    沙都子在刘先森的脑海里面留下了一句玻璃摩擦般的声音之后，便消失在了刘先森的身边。

    小叮当则是发出了一阵刘先森听不懂的，如同风铃碰撞的声音之后，先是在刘先森的腕表上停留了一下，然后才在房间内转了一圈，消失不见。

    当然，无论是沙都子还是小叮当，都只有刘先森可以看见。

    通过心灵连接刘先森明白了小叮当要表达的意思，也就是说，腕表就是一个监控的手段？

    不过腕表上面有监视手段刘先森已经猜到了。

    毕竟如果没有监视手段的话，天宫怎么知道你派出去的人还是不是活着？

    五分钟后，沙都子和小叮当重新出现在刘先森的身边。

    周围很安全，不仅没有监控的手段，连人都没有一个。

    透过两位老婆的视野，刘先森知道，这间破旧的牢狱，竟然修建一条山涧的旁边，风景倒是不错，只是周围没有丝毫的人气。

    很明显，这位戚士少年，被关在了山中。

    知道自己周围没人盯守，刘先森利马从那破破烂烂的床上坐了起来，一脚踹向房门，不因为别的，只是里面太特么臭了。

    在刘先森的全力一脚之下，那厚重的木门纹丝不动。

    “我特么...”

    刘先森抱着脚，翻起了白眼，这个世界的木工活这么牛皮的么！

    沙都子发出一声破锣般的轻笑，从外面将房门打开，刘先森这才得以从这恶臭的房间内出来。

    刘先森在夜晚的山中，仰望这夜空。

    这个世界里面的动植物都和刘先森原本所在的蓝星差不多。

    唯一一点的不同，就是这边的动植物的体型要稍微的大上一些，刘先森甚至通过月光，看到了有成人大小的猫头鹰。

    还有头上的那皎洁的明月，也要比蓝星的月亮大上不少。

    看到了这些东西，刘先森才有了穿越到别的世界的实感。

    虽然他现在占据的是戚士的身子，但是用起来也和用自己的肉身没有什么不同，就是戚士的肤色黑了一些而已。

    在召唤出了沙都子和小叮当之后，刘先森能够很清楚的感觉到，后宫之书里面，属于这两位老婆的书页好像暂时被屏蔽了。

    也就是说，如果这两位老婆被干掉的话，刘先森也没法在这个世界再次召唤他们出来。

    不像是在蓝星，即使老婆被干掉，过一段日子，会自动的在后宫之书内复活，还能继续召唤。

    所以，在这个世界，召唤自己的老婆一定要谨慎。

    刘先森畅快呼吸着山涧中的新鲜空气，只感觉腹中饥饿无比。

    很明显，这具身体饿了。

    无论怎么说，这具身体的原主人可是武者，身体消耗的能量可是很大的。

    刘先森从记忆里面看到，戚士被关在这山间的小屋子里面，每天只有人中午送上一餐饭。

    对于武者来说，很明显，不够。

    不过，也可能是家族里面的人故意不让戚士吃饱，避免戚士闹事。

    然而，刘先森也不准备现在就出山。

    他准备在这山间待上个几天，好好的熟悉这身体原主人的记忆和身体。

    刘先森看着不远处的山间河流，心中一动，一张白色的卡片便出现在了他的手中。

    这是刘先森后宫之中的唯一一张鱼类老婆。

    虎纹鲨鱼。

    刘先森将手中白色卡片一弹，背上长有虎纹，仅仅只有一米来长的小型鲨鱼便出现在河流之中。

    虎纹鲨鱼并不是寻常意义上的海鱼，所以，在河流之中也可以畅游。

    “去给我抓点鱼来。”

    虎纹鲨鱼来到山间河流中，正可谓是如鱼得水，听到了刘先森的吩咐之后，虎纹跳出水面，表示明白，然后潜入水中消失。

    看到虎纹鲨鱼潜水而去，刘先森又将扫地，不，恐怖机器人给召唤了出来。

    恐怖机器人一出来，就干劲十足的拿出了拖把扫帚和抹布，冲进了山间房屋之中。

    衣食住行，这四样先保障好了，才有力气把记忆好好的整理一下。

    没过五分钟，虎纹鲨鱼就咬着一条大鱼甩到刘先森的脚边，接着，是第二条，第三条，这些被虎纹鲨鱼抓上来的鱼相当的有活力，被虎纹鲨鱼丢到岸上还跳的老高。

    正好，扫地，不，恐怖机器人钻头也正好来河边洗拖把，刘先森指了指岸边的那些鱼，恐怖机器人就非常贤惠的聚集了一堆石头，做好了营火，顺便把那些鱼都杀了，取出内脏，串在了清洗干净的树枝上，进行烤制。

    烤鱼烤了数分钟之后，恐怖机器人给鱼翻了个面，然后就钻进了树林之中，半晌之后才出现，不知道从哪里弄来一些水果，迅速的帮刘先森做好了营养餐。

    搞完了之后，这才去下游洗好抹布和拖把，重新进入小屋去打扫。

    反正恐怖机器人也不用吃东西，平时晒晒太阳就能充能，非常的贤惠。

