    此为防盗章,  24小时后替换,  已购v章达50%后会立即自动替换　　洛老夫人拍了拍她的手：“你们有心了。:乐:文:小说  3w.しw.”

    “这都是应当的。”说完，何氏就看向洛婉如，触及女儿额上刺眼的纱布,  心头一刺。

    被母亲一看,  洛婉如眼眶瞬间湿了,  哽咽：“娘！”说着就乳燕归巢般扑进何氏怀里：“娘！”

    洛老夫人叹了一口气：“你也累了一路,  赶紧去洗把脸，好歹精神些。”不打发了,  怕是二孙女得当着这么些人的面哭起来。

    何氏搂着洛婉如歉然的看一圈：“这丫头被我宠坏了,  跟个孩子似的，让你们见笑了。”

    “孩子想娘,  天经地义。”

    何氏笑着对诸人点了点头：“那我先下去收拾,  收拾妥当了再来陪各位。”

    众人忙道不急，让她慢慢来。

    何氏一走,  洛琳琅才有机会问洛婉兮：“好端端的,  你怎么就落水了呢？”

    洛婉兮含笑道：“一场意外，不要紧。”

    看她模样的确无碍，洛琳琅便有了心思揶揄：“幸好天回暖了，否则有你罪受的，话说回来你们可真是亲姐弟，出事都赶一块了？”

    洛婉兮暗忖**比天灾更防不胜防，口中道：“看来改天得去庙里一趟。”

    “那感情好，几时去,  咱们做个伴。”

    洛婉兮道：“我得瞧瞧，现在定不了。”

    “那你定后通知我一声。”洛琳琅语气一变，压低了声音道：“我觉得大伯母比几年前更威严了，我都不敢看她眼睛。”

    洛婉兮顿了顿，之前对上何氏视线那一刹那，她没来由的毛了下。

    见洛婉兮不说话，洛琳琅马上就后悔了，好端端她提这个干嘛。洛婉兮以后少不得与何氏打交道。

    “大伯母管着偌大一个府邸，又要为伯父应酬各位诰命夫人，自然气势过人。”

    洛琳琅胡乱应了一声后岔开了话题。

    洛婉兮配合她转移话题，心里却忍不住想何氏和洛婉如在说什么，会不会涉及她。

    清芷院内，何氏略略梳洗后听儿女说了近况，洛婉如泪流满面，满腹说不尽道不完的委屈。

    洛郅既心疼妹妹又恼她不懂事，在母亲面前也没掩饰。

    何氏眼看着兄妹俩要吵起来，赶紧打发了洛郅，又训斥洛婉如：“你就是这么跟你大哥说话的！”

    洛婉如理亏，吸了吸鼻子没说话。

    见她如此，何氏再大的火也灭了，拉了她的手道：“你大哥也是为了你好，你啊，就是被我惯坏了。”说着心疼的摩了摩纱布：“遇上个不按理出牌的，可不就遭罪了。”

    说的洛婉如又流起泪来，洛婉如抓紧何氏的手，声泪俱下：“娘，我以后可怎么办啊？”

    何氏心里一紧，眼眶微微泛红。

    洛婉如大哭起来，哭得何氏眼底起了雾气。

    何氏替她拭了拭泪：“别怕，有娘在。”

    洛婉如哭声略收，想起了被她遗忘的王婆子：“娘，王婆子被洛婉兮抓了。”

    何氏不明所以。

    洛婉如咬住唇，有些难以启齿。

    这时候何妈妈向前走了一步，福了一福后，言简意赅的将事情说了。

    听罢何氏面无表情，女儿和许清扬的事，她去年就发现了。

    她并不赞成，和堂妹的未婚夫搅和在一块，何氏都不敢想被人知道后，女儿的下场。可任她怎么说，洛婉如都不死心，她又不敢闹得动静太大，唯恐被丈夫知晓。

    于是两人就这么藕断丝连着，这次洛婉如前来临安，目的不纯，她岂不知，她倒是阻止了，可洛婉如歪缠丈夫，丈夫

    同意了，自己又不能告诉他真相。

    要知道这一趟南下，洛婉如会遭罪，自己说什么也不会答应。

    可现在后悔晚了。何氏目光凝在洛婉如额头上的纱布上。何妈妈就是她放在洛婉如身边看着她的，何妈妈临阵变卦的原因她清楚。

    有这么一道疤在，洛婉如婚事难了，许清扬不失为一个好人选，前提是运作得当。

    何氏沉吟片刻，目光锐利如剑直直射向何妈妈：“你应该考虑过这种情况。”

    洛婉如先惊后喜，目光期盼的望着何妈妈。

    何妈妈看一眼何氏，有些事她并不想洛婉如知道，免得污了她的耳。

    何氏淡淡道：“但说无妨。”

    何妈妈低下头恭声道：“姑娘放心，王婆子不会说的。”

    “万一呢？”洛婉如心急如焚。

    “她开不了口。”何妈妈委婉道。

    洛婉如愣了下：“什么叫……”声音越来越低，她的脸渐渐白了。

    “你快说。”洛婉如催促。

    暮秋道：“许少爷的心意别人不知道，姑娘还能不知道，你们可是打小的情分。许少爷一直想取消和四姑娘的这门婚事，只是碍于许老夫人和许大老爷，才没成功，可他这心是向着您，怎么可能特意为四姑娘选礼物。奴婢想着要么是许老夫人逼着许少爷做的，许少爷不好违逆长辈随便选了点东西交差。要么就是许老夫人为了安四姑娘的心，骗四姑娘呢，姑娘听着，是不是这个理？”

    随着暮秋的话，洛婉如容色稍霁，心里一紧信了大半，嘴上还是不确定：“真的是这样吗”

    暮秋道，“自然。”又指天对地的保证。

    洛婉如的怒火终于如潮水般退去只剩下满地不甘。她咬着唇，用力的揪着锦帕。明明是她先认识许清扬的，可就因为三叔和许大老爷是好友，两人偶然间说起各自儿女，发现正合了《野有蔓草》中那句‘有美一人，清扬婉兮’  ，两人就这么在玩笑间定了婚约。可《野有蔓草》中不还有一句‘有美一人，婉如清扬’啊！按这个逻辑，为什么不是她！

    喜欢上堂妹的未婚夫，她知道这份感情不容于世俗。她不是没想过放弃，可她放不下啊，许清扬也不能。他们才是两情相愿，许清扬甚至连洛婉兮长什么样都不知道。因为长辈一句戏言就要他们放弃自己幸福，她做不到，她不甘心，死也不甘心。

    洛婉如眼底迸射出强烈的精光，端详了暮秋好一会儿。暮秋被她看的浑身不自在，小心翼翼唤了一声：“姑娘？”

    洛婉如毫无预兆的开口：“你想做我大哥的姨娘是不是？”

    暮秋悚然一惊，下意识摇头否认。

    盯着她闪烁不定的双眸，洛婉如笑了，她好整以暇的理了理袖子，微微一笑：“我知道你是个主意多的，只要你能让我心想事成，我也能让你得偿所愿。你本来就是母亲赐给我的，把你还回去，再让母亲赐给大哥，并不难，你觉得呢？”

    暮秋怔了怔，表情十分复杂，不敢置信，欣喜若狂，忧心忡忡……最终归为坚定。

    #

    转眼就到了文阳长公主寿辰，当天端地热闹，车如流水马如龙，别说临安权贵就是周边城镇有头有脸的人家都派了代表前来贺寿。

    赴宴宾客在见着了前来贺寿的钦差之后纷纷觉得不枉此行，盖因这位钦差来历委实不凡，就连南宁侯这位执掌一方的皇帝外甥都得恭恭敬敬。

    宣读完圣旨的凌渊将圣旨递给文言长公主的同时扶起她，绯色的官服衬得他玉树临风，胸前的仙鹤补彰显着不凡的身份。此刻的他嘴角含笑，令人如沐春风，更像一位儒雅的文人墨客，而非大权在握的权臣。

    “祝公主福如东海寿比南山。陛下一直惦记着您，还有大长公主也让我捎来贺礼。”

    本朝还健在的大长公主就只剩下长宁大长公主，辈分虽高却只比文阳长公主大了没几岁。论辈分，凌渊还该称文阳长公主一声表姐，因为陆婉兮和文阳长公主是表姐妹。

    素来仙风道骨的文阳长公主对着他也露出难得一见烟火气：“多谢陛下和文阳姑姑惦念，你一路辛苦了，阿进好生招待凌大人。”

    南宁侯抬手一引，恭敬有礼道：“大人请，里面已经备下薄酒。”

    凌渊被引到厅内，除了几个身份足够的可以入内，过足了眼瘾的众人便四散开来，各自交际应酬。很多人对这位首辅大人只闻其名不识其人，这回见着了正主，顿时花园凉亭各个角落里都是关于他的议论。英俊儒雅，位高权重，单身且又不老，怨不得小姑娘们不矜持，就是年轻媳妇子都有些心猿意马，只恨不能近观。

    有幸近观的南宁侯脊背上冒出了细细的冷汗，身为水军都统，在江南这一亩三分地上，他便是土皇帝一般的存在，然而此时的他不至于战战兢兢，却有着如履冰薄的忐忑。

    源头就在他手上的这一茬子信函上，将临安翻了个底朝天，就连进京的几条路上都派了死士，可依然毫无所获。他都绝望了！再见到凌渊那一刻，他都怀疑等他宣读完皇帝的赏赐之后，他会再掏出另一封问罪的旨意。万想不到，迎接他的会是这个情况！

    凌渊闲适的靠在乌木打造的太师椅上，双手交叉而握，含笑道：“差一点这东西就到杨炳义手上了，江进。”声音温和清冽，渗透着在长年累月中染上的不怒自威。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人扔的手榴弹，谢谢好懒的地雷o(n_n)o

    　　

