    ……

    恶魔双翼的指挥大厅内

    随着虫洞的涟漪波动收敛，便见到阿托有些踉跄地通过虫洞，回到了这里，其神情似乎还有些纠结，想来是因为没有圆满完成女王交待给他的任务吧。

    他看着自家女王高坐在王座上，一副脸色异常阴沉的样子，总感觉山洪就快要爆发了一般, 哪怕已经习惯了，却还是不禁一阵心悸。

    而回想起自己的作战失利，不由更加感到羞愧难当了，哪怕是因为孙悟空的意外出现才导致的，但这也只是其中一个原因罢了，毕竟，如果他自身没有中了雄兵连的拖延计策, 是很有可能，赶在孙悟空的支援到来之前, 将雄兵连全都给教训一遍的。

    “女王，对不起。我让您失望了！”

    阿托默默低着头，不敢抬头看莫甘娜，内心紧张，声音沙哑道，同时，他的身体还呈现出了紧绷的状态。

    女王还没有说话，但气氛越是平静，阿托的内心，却反而越加忐忑。

    跟随女王四处征战宇宙，与天使干了几次圣战，女王的脾气，他还是基本了解的，作战失利，是必须要遭受到惩罚的，至少也得是当着所有恶魔战士的面前，一顿劈头盖脸的怒骂, 亦或者用恶魔之爪拍飞！

    “阿托，你这次的表现，的确令女王我有些失望。你可是我们恶魔军团的一员老将，是我的左膀右臂了，女王我也一直信任你，跟随女王征战多年，没想到，你居然还会粗心大意，没有看穿雄兵连的真正目的，中了他们的计谋。”

    莫甘娜的脸色阴沉得可怕，然而光听声音，却又能听出一丝无奈。毕竟，她的【恶魔一号】明明一直在监测巨峡号的动静，却偏偏忽略了斗战胜佛·孙悟空的存在，没有第一时间察觉到他赶来云山支援，这是相当严重的战术疏漏，否则，她这边还可以及时通知阿托赶紧动手, 不要墨迹。

    现在倒好, 雄兵连里面，唯一一个接受到恶魔教训的银河之力，还TM是不败之体，身体的伤势恢复那叫一个飞快迅速。

    如果阿托没有犹豫，下手果断一点就好了，那样就可以保证让雄兵连的这群小屁孩，体会到痛苦的滋味了。讲道理，这要搁在以前，她以前脾气最为暴躁的时候，说不准就已经用恶魔之爪一下拍飞阿托了。

    “阿托……辜负了女王的信任！”

    谷跸

    阿托也是相当无奈，不过，谁让他还想着给自家恶魔军团找回威风来呢，但凡他认真一些，能动手就不比比，上去就切割掉对方的脆皮后排，紧接着按照先后的顺序，再分别迅速击破剩下的程耀文、帝蕾娜、葛小伦，那赶在孙悟空到来以前，给雄兵连众人一个深刻的教训，那想来还是没有任何问题的。

    “算了，你现在告诉我，雄兵连那群小屁孩，包括斗战胜佛，给你的感觉如何？”

    莫甘娜摆手，叹气道。她也不怎么想为难自己的忠心老将阿托了，毕竟这也是事出有因，谁让这毛猴，到来的时机，居然这么巧呢！

    “好的，女王。我的感觉当中，在斗战胜佛还没有到来以前，太阳之光给我的威胁程度是最高的，哪怕她不擅长近战，而且一身的神力现在已经被封印了大半，但光是恢复极快的三代神体，就能带给我很多麻烦了。”

    “德星之枪的速度太快，虽然他一直在躺尸，我没有得到他的战斗数据，但我估计他自己都控制不住自身的速度，而且身体又脆弱，只需要一发弑神一号穿甲弹就可以搞定。大地之力，虽然其控制效果看起来挺唬人的，但拥有翅膀可以飞行的恶魔战士们，在察觉到异常动静后，其实是可以提前脱离的。至于银河之力，他还太嫩了，哪怕有一双黑色的天使羽翼和一把虚空大剑，其在高空中的攻击力量也不值一提，目前看来，他也就反虚空能力和不败之体这两样拿得出手，相当耐打！”

    “雄兵连的两名女射手，拥有超级动态视力，神河狙击手的狙击能力非常出色，但我们恶魔军团里面的精英狙击手，也并非没有可以与其抗衡的存在，就算没有，我们也可以用数量来压制她，甚至，还可以直接开启虫洞来对其进行精准对点打击。暗影猎手，她虽然与诺星战神一样，拥有弑神之力，但比较起来，还是太弱了，而且其手中的弑神战弩，射程范围相当有限，我认为，是很难对女王造成有效威胁的，就是我们恶魔军团里，其他的恶魔战士们，恐怕是很容易被潜伏中的她在暗中收割的……”

    “最后，就是斗战胜佛，他给我的感觉，相当矛盾，好像他是可以出手阻拦我回来的，但他却没有这样做，我也不知道是什么原因……”

    阿托在说到孙悟空的时候，不禁露出了不解的眼神，任凭他怎么想，也想不明白孙悟空放任他回来的原因，明明刚见面还骂他妖孽来着……

    “呵，没想到这只毛猴居然还能忍住不动手，估计他是不敢惹怒我们恶魔吧，不然的话，女王我分分钟发飙，将地球给毁灭得一干二净，到时候，他可就无家可归了不是？”

    闻言，莫甘娜的眼神狐疑，眉头微皱了一下，思虑一番，随后又渐渐舒缓了下去，冷笑一声，说道。

    “至于，雄兵连，他们单个人，其实并不可怕，团结起来、进行作战分工，那才叫可怕，别忘了，在巨峡号上，可是还有一位曾经的战争狂人卡奥呢，此人最擅长的，就是最大化整合利用手中的力量，进行尖兵战队的弑神斩首作战！”

    “而我们的下一步，就是要分化、分离雄兵连，让他们的力量全都分散掉，完全集中不起来。”

    莫甘娜的眼神当中，闪烁着狡黠的光芒，跟她这种活了几万年的大神斗，雄兵连还是嫩了点，她还有更多更阴狠的办法和计策，来对付他们呢，只是终究有所顾及罢了。

