    蓝星上，

    正值三月份，

    此时北半球处于开春时节，

    而南半球正处于秋至时分，

    本应是气候相反的两个半球，

    但位于南北回归线之间的热带地区，

    却并没有受到多少季节变化的影响，

    这个时节的海昌南部海域，也是风平浪静，一副碧海蓝天般的景象，

    可这样平静景象很快便被，大量的舰艇所留下的浪花所划破，

    “又回来了！”

    一位穿着白色制服的中年白人正在瞭望着前方的海域

    而就在这时，伴随着急促的脚步声，他的身后传来一个声音：

    “长官，国会姥爷来了新的命令！”

    “新命令！”

    这位长官转身，接过命令文件，当看完上面的内容，脸色开始变得难看起来：

    “见鬼，

    这些脑满肠肥的蠢货，竟然敢做出这样的决定！”

    这位指挥官的脸上满是难以掩饰的怒色，

    但在犹豫了一下后，还是拿起通话器下达了指令，

    随着命令的下达，这支庞大的舰队开始缓缓转向，

    然而这些这位中年指挥官还不清楚，

    舰队的一举一动，

    已经被太空中的侦查卫星拍摄的一清二楚，

    很快，这样的情况，便被大都地面指挥中心的老长官所知晓，

    看着这样的情报，老长官轻轻的摇了摇头，

    “合众鹰国的那些文官，是打算实行冒险主义吗？”

    这样的情况让他想到了数年发生的对峙情况，

    “大都，方面会怎么应对？”

    老长官在思索着什么，但他也只能自己瞎猜了，

    毕竟他无权指挥舰队，

    想到这里，他的心中有些郁闷：

    “让我去海昌当个驻防小兵也好啊！”

    而就在老长官因为无法参与这次对峙而感到遗憾的时候，

    他再次收到了王猛传递而来的信息，

    见到王猛的消息，他也立刻恢复到了正常的工作状态，

    “什么时候开展下次实验？”

    见王猛关心起这件事情，

    老长官先是一愣，而后想到了现在的情况有些无奈道：

    “实验的事情，恐怕暂时无法开启了！”

    想到这里，

    老长官尽量用委婉的语气，编写了回信，

    也就是在这时候，他的手机铃声响了起来，

    听到铃声，老长官立刻停下了手中的动作，

    待拿起手机，看到上面的号码，

    老长官下意识的坐直身子，接通了电话，

    随着通话的进行，

    他的神色变了几变，

    “我明白，我会尽快赶过去！”

    匆匆挂断电话，

    老长官召来秘书，令其安排出行事宜，他要立刻赶往海昌岛，

    虽然老长官的，命令下达的很匆忙，

    但老长官的秘书似乎经常经历这样的事情，有条不紊的将出行事情安排妥当。

    片刻后，

    正乘车赶往机场的老长官，

    还不忘给王猛进行回信，

    但因为刚才的变故，

    原本还打算告诉委婉的告诉王猛，近期可能无法再次开启对撞实验的情况，

    现在老长官给王猛的回信中已经变了一些说法。

    “要是这次行动，一切顺利的话，那下次对撞实验便不需要延期了！”

    给王猛回完信息，

    老长官又看起了另一个文件，

    在这一段时间里，他们的侦察机已经，拍摄了大量的照片，

    相较于卫星拍摄的照片，

    侦察机拍摄的照片更为清晰，

    通过照片可以看出这是一支很庞大的舰队，

    但也仅仅只是庞大，

    虽然这支舰队号称由十几个势力组合而成，

    并打着公海自由航行的旗帜，

    但其中真正的主力是合众鹰国，

    其他势力基本是在凑数，大部分势力只派遣了一两艘舰艇，

    甚至还有某个势力派遣了古董级的桅杆式木质战船。

    虽然看起来很奇葩，可老长官的心中一点也不轻松，

    这支舰队是可以在公海上航行，这就好比，自家门前的公路，谁都可以从这里经过，

    但要是有一群带着武器的流氓

    天天堵在门口面前的这条马路上，还不停的做着挑衅的动作。

    脾气火爆的人，恐怕早已经冲出去干仗了。

    而以前的他们没少遇到这样的情况。

    当时他们选择了忍耐，可被堵在家门口的情况，

    老长官现在回想起来还感到憋屈，

    尤其是当初合众鹰国阴戳戳的画下两条锁链后，更是让人憋屈。

    想到那两条锁链，老长官冷笑了一声：

    “那两条锁链在几年前便已经成了历史！”

    “而这一次，是时候驱散这群流氓了！”

    ……

    在老长官赶往海昌岛的时候，

    整个海昌岛周边海域的战舰也同时向着，海昌南部的海域进行集结，

    这样的动静立刻引起了整个蓝星的注意，

    不但是蓝星，

    就算是蓝星之外的人，也同样注意到蓝星上的状况，

    大部分人都在好奇，

    这次的对峙，是和数年前的那次对峙一样虎头蛇尾般的结束，

    而是会有新的变化？

    ……

    蓝星上的消息，

    在经历近九个小时的信号延迟后，

    也到达了正处于太阳系边缘王猛的手中。

    看到这样的消息，

    王猛也是感叹了一句：

    “终于要来了吗？”

    对于地面会出现这样的情况王猛也早有预料，

    尤其是这段时间，

    他看了许多类型的书籍，对于地面的局势又有了新的看法，

    因为他与地面的交流，地面的技术进步速度实在是太快了，

    快到出乎所有势力的意料，

    快到有些势力无法接受的程度，

    如果没有他的出现，

    在几年前地面可能已经进入了内卷的状态，

    而现在航天事业的突破，和可控核聚变技术的应用，让地面获得了突破式的发展，

    但有一句话说的好，

    不患寡而患不均，

    如果是人与人之间的贫富差距，可能会引来嫉妒。

    那国与国之间出现这样的情况，还变成一件很麻烦的事情，

    蓝星开发程度有限，

    就算现在人类已经有了移民火星的能力，

    但所产生的利益，在短时间内还无法弥合，相互挤压争夺所需要的利益。

    竞争的强烈程度并不会因此而降低，

    而地面实力的扩张，便意味着有些势力的利益会被挤压，

    大势力以往收割整个蓝星，让自己过上铺张浪费的美好生活，也将一去不复返。

