    第四百五十五章 陷害   

    夏青青深深看了秦风一眼。

    

    她和秦风认识并不久，只是刚刚接触而已。

    

    秦风所表现出来的那种气魄，让夏青青的心里很喜欢。

    

    在夏青青看来，秦风这样的男人，才是真正的男人。

    

    秦风看着夏青青说道：“我对于那个金爷并不了解，所以接下来还需要你帮我去好好的找寻他，最好把他的位置告诉我。”

    

    夏青青一听秦风这话，就已经猜测出来秦风的意思，她有些不可思议的说道：“你该不会是想要找金爷的麻烦吧？”

    

    “如果是在外面的话那还好说，可你到金爷的地盘去找他，那下场一定会很惨的，毕竟他身边可有着不少的高手。”

    

    “而且手上还有热武器，你怎么可能斗得过呢？”

    

    “你这要是真去的话，那会很危险的。”

    

    看到夏青青脸上的那种担忧，秦风会心一笑，不以为然的开口说道：“区区一条杂鱼而已，就算我去大海里抓他又有何妨，用不着担心的，我自有我的把握。”

    

    秦风都已经这么说了，夏青青自然不能多说些什么。

    

    夏青青点了点头，马上开始去处理这件事情。

    

    而此时在帝都的某个酒店，金爷正在和夏盛天吃饭聊天。

    

    金爷主动给夏盛天敬了一杯酒，感激说道：“夏盛天馆主，关于那个秦风的事情，可多谢你了。”

    

    “我真没想到这小子竟然如此嚣张，敢在你们盛天武馆的门口做出那种恶行，现在网络上有很多人都在谴责他。”

    

    “而且据我所知，朴东旭背后的人也没打算放过他，这小子马上就要死了。”

    

    “想到这里，我可真是解气。”

    

    不远处还有缺了一条手臂的李浩天，他也是满脸的解气。

    

    自从上次被秦风弄掉一条手臂后，李浩天已经对秦风恨之入骨，只要有机会的话，他一定不会轻易的放过秦风。

    

    关于最近这段时间，他可以说在做梦的时候，都在梦见秦风，把秦风亲手弄死。

    

    现在，终于是等到了这样的一个机会，李浩天怎么可能会不开心呢？

    

    李浩天已经兴奋到了极致。

    

    夏盛天哈哈大笑，摇摇头开口说道：“秦风那个小子的确不知天高地厚，朴东旭背后的人我调查过了，泡菜国的一个著名组织。”

    

    “朴东旭在那个组织当中，都还只是一个普通的小人物罢了。”

    

    “可以说那个组织当中，只要随意的出现一个人，就能够轻松捏死秦风。”

    

    “他千不该万不该干掉朴东旭，因为在帝都这样的地方干掉朴东旭，就等于打了那个组织的脸。”

    

    金爷认可的点了点头，也觉得秦风的这种做法太愚蠢了。

    

    如果秦风在别的地方弄掉朴东旭，或许那个组织的人还不会怎么管。

    

    但在帝都，大庭广众之下，秦风干掉朴东旭。

    

    这完全是不把朴东旭背后的组织放在眼里。

    

    “朴东旭背后的组织当真有那么强大吗？”

    

    李浩天感觉不可置信，他之前见过秦风的能耐，因此对秦风还有几分畏惧。

    

    夏盛天冷哼一声道：“李少爷坐井观天了，朴东旭背后的组织，在整个泡菜国都有威名。”

    

    “叫做SK组织。”

    

    “至于那个组织的龙头，叫做金大圣，他可是去过自由之国的人。”

    

    “自由之国？”

    

    无论是金爷还是李浩天，他们听见这几个字之后，都露出那种很疑惑的表情。

    

    夏盛天自然能够查询的到，夏盛天笑着说道：“关于自由之国，那可以说是全世界最为神秘的地方，里面高手众多。”

    

    “全世界最知名的富豪在那里，全世界最厉害的武者也在那里。”

    

    “堪称世界之最。”

    

    “我知道你们现在所认为的企业家，什么两马一王，可他们在咱们龙国来说，也只是明面上的最有钱而已，跟那些隐世家族比起来差的太远了，隐世家族所拥有的财力，可以远超两马一王。”

    

    “而且据我所知，两马一王中的一马，就因为找到了其中一个隐世家族当靠山，才会有今天的这种地位。”

    

    “至于两马一王之中的那一王，他唯一的那个儿子你们都应该知道，曾经得罪了某个隐世家族，他老爸找了各种关系都不行，最后只好带着儿子去隐世家族的门口跪下道歉。”

    

    金爷开口说道：“关于这件事情我倒是听说过，不过不知道是真的还是假的。”

    

    “原本我还以为是道听途说，有几分夸张的成分呢。”

    

    夏盛天说道：“丝毫都不夸张，隐世家族就是如此的有能耐。”

    

    “至于龙国的隐世宗门，他们拥有很多武者，武者的能力也更强。”

    

    “就连现在的我，也不敢轻易招惹那些隐世宗门。”

    

    “而隐世宗门，隐世家族里面最厉害的人，去到了自由之国之后，也不过是吊车尾的存在。”

    

    随着夏盛天所讲述的这些，金爷和李浩天都倒吸了一口冷气，这可真是打开了他们的眼界，让他们太不可思议了。

    

    就在这时，敲门声音响起，走进来一个女服务员，对着夏盛天耳边小声说了几句。

    

    夏盛天用力的一拍桌子，气到脸色难看。

    

    “这帮混蛋，我养他们吃养他们喝，竟然还敢如此跟我放肆，看来我不弄他们，他们是不知道我的能耐了。”

    

    看到夏盛天这么生气愤怒的样子，旁边的李浩天和金爷满脸疑惑。

    

    “夏盛天馆主，这是发生什么事情了？”

    

    “咱们现在可是最亲密无间的伙伴，有任何事情都可以跟我们说，我们保证会站在你这边的。”

    

    夏盛天开口说道：“只是一件小事情而已，没什么大不了的。”

    

    “我们盛天武馆的几个成员，因为我找人陷害秦风这件事情，他们心中不愿。”

    

    “他们告诉我说，秦风为了龙国而出头，这才好好的教训了一顿朴东旭。”

    

    “所以不希望我这么针对秦风，他们还告诉我说。”

    

    “要把这件事情的真相公布于众，还秦风一个清白。”

    

    话说到这里，夏盛天的眼中闪过一抹狞笑。

    

    “真是好样的，看来我都白养他们了，这件事情无需你们管，我马上就打电话把他们叫过来，我要让他们知道知道，招惹我的代价。”

    

    “我夏盛天做事情，自有我的道理，何须向他人解释？”

    

    

