    “明白了，大人。”霍格点头领命，他现在的潜行跟踪水准在经过刻苦训练后，已经变得非常专业，甚至让安度因都认可了他的潜伏技巧。

    安度因点点头，他对霍格还是比较放心的，随后他再次指向另一个红点。

    “这是‘火灰蛇’，是银色长矛内的一名‘短枪’，看对方现在所处的位置，应该是在总部，这跟情报一致，对方应该是专职负责总部防务的银矛枪，他的地位很高，实力也不弱，这个人暂时先不用管，两天后是‘雷鸟’的安全期，我会以雷鸟的身份前往总部探探虚实。”

    “而这个人。”安度因又指向第三个红点，“这是代号‘变形蜥蜴’的另一名短矛，他的职责是进行功勋兑换和考核新人，他现在所处的位置是西德的某处，目前还不清楚对方的底细，就由夏提雅你来追踪，优先搞清楚对方的明面身份。”

    “好的大人，终于到我出马的时候了。”夏提雅兴奋的甩了甩头发，她这两年可是憋坏了，整体待在安度因店里，这次软磨硬泡好不容易才争取到随行的机会。

    “小心不要暴露，据雷鸟所说，这三人是专门负责总部的高手，不但实力强劲，而且对‘如尼文蛇’也非常忠诚，全是从圣徒会时期遗留下来的死硬派份子，我怀疑‘变形蜥蜴’和‘火灰蛇’虽然还是短枪，但很有可能都已经服用过不死药。”

    “明白了，我会小心的。”夏提雅正经的应了一句，然后忍不住看向最后一个红点，“大人，您之前不是说德国就只有三名‘银枪’吗，怎么这还有一个人？”

    “这个人是长矛‘凤凰’，我也不明白为什么她会出现在这，她现在应该是法国分部的负责人才对，她的出现有些反常。”安度因看着这个红点，有些不解的嘀咕着。

    这家伙也是死硬派，还是银色长矛真正成员核心，除了要处理法国事物外，还参与银色长矛在欧洲的规划，之前就是她与金飞侠等长矛一起策划准备在英国建立中转站的。

    而雷鸟与另一名长矛黑龙则是专门负责美洲事物，可惜前几年雷鸟一直都在美国活动，之前用门钥匙跑路也是回到了美洲，之后始终待在美洲治疗伤势和积蓄力量。

    因此这几年欧洲这边的情况雷鸟也不太清楚，他甚至不知道德国分裂的详细始末，当然这也怪银色长矛这个组织里，高层之间的隔阂太大有关，这几个长矛相互间基本很少联系，平时都是各管各的。

    而雷鸟一直充当的也是俱乐部内头号战将的职责，他也很少过问俱乐部里的规划，更多的还是负责行动。

    雷鸟之所以会跑到英国，还是因为英国中转站联系的是美洲和欧洲的运输路线，所以才让行动经验丰富的雷鸟来处理。

    一年前在爱尔兰岛上被穆迪干掉的银矛枪‘鸟蛇’就是‘凤凰’的心腹，鸟蛇也是被凤凰派来帮助雷鸟建立英国中转站的，结果刚蹦跶没两天就死在了英国。

    而凤凰在这一年多的时间里也跟雷鸟有过联系，一方面是为了搞清楚当初在英国究竟发生了什么事，一方面是想让雷鸟继续推进建设中转站的进度。

    不过对与凤凰，性格暴躁的雷鸟并没有搭理凤凰，只是传讯告知凤凰英国事物推进受阻，鸟蛇死于英国魔法部围攻就完了，而对于英国事物的推进，雷鸟只是说自己还在想办法，沟通的相当不顺畅。

    但其实这就是银色长矛中的常态，这些长矛都因为不死药的关系，相互间信任相当有限，在加上每个长矛都是战斗力爆表且桀骜不驯的人。

    所以对于俱乐部事物，他们只会确定一个目标，具体怎么干，要花多长时间他们基本都不管。

    因此凤凰他们其实并不太了解美洲的情况，英国的情况知道的也很有限，而雷鸟和黑龙也不太清楚欧洲这边金飞侠和凤凰干了些啥。

    这种情况倒是有利于安度因隐藏身份，俱乐部的人不会因为他不了解欧洲的情况来怀疑他，但也因为这样，他现在对德国的局势也是两眼一抹黑，全得从零开始。

    “这个凤凰……”安度因看着这个代表着凤凰的红点沉吟片刻，“这个凤凰我亲自来跟，你们负责自己的目标就好了，记得首要目标是自己的安全，不要暴露，有情况立刻汇报，今晚12点准时集合。”

    “是大人。”“明白！”

    霍格与夏提雅应了一声后便双双消失在原地。

    而安度因也简单收拾了一下，带齐全身装备后也消失在原地。

    安度因直接使用幻影移形，并持续保持着幻影形态在空气中穿梭，这种技巧他在经过雷电的淬炼后便越来越熟练，现在甚至尝试在战斗中使用。

    不过他的幻影移形与普通巫师之间还是有着些许不同，他在进入幻影形态时，身体会完全化为雷电，这让他看着就像是个有电光构筑的人形。

    当然在进行远程瞬移时他还是会失去踪影，但在进行短距离位移时，还是会留下电光残影。

    ……

    当晚12时，杜登楼旅馆房间内。

    安度因与夏提雅的身形逐一出现，唯独没有看见霍格的身影。

    “霍格那条蠢狗呢？他是不是又忘记时间了，还是说那家伙被人发现被抓起来了？”夏提雅回到房间后没发现那只讨人厌的笨狗，立刻幸灾乐祸的嘲讽道，当然她也清楚那家伙肯定没出事，否则安度因表情不会那么淡定。

    “霍格跟踪的目标时有新发现，他还在继续跟进。”安度因随口向夏提雅解释了一句，随后便问道，“你那边怎么样，有什么发现吗？”

    夏提雅闻言立刻取出几张照片递给安度因。

    安度因简单查看后，发现大部分都是一栋老建筑的照片，翻倒最后时才看见一个三十多岁年轻男巫的身影，但这名巫师基本都处于那栋老建筑内，照片都是透过窗户拍下的。

    “这个‘变形蜥蜴’一整天都待在房间里，我只能趁对方经过窗户的时候采集影像，由于害怕暴露，我并没有靠的特别近，目前能得到的信息有两点，第一，这栋旧楼应该就是对方的藏身处，第二，看对方的年龄，大概率也喝过不死药，否则不可能保持的这么年轻。”

    夏提雅交出照片后，简单说出了自己的推断。

    安度因闻言点点头，其实除了这名银矛枪的年龄外，对方的行为也很向是喝过不死药的巫师，一整天窝在房间里，完全与世隔绝，将自己隐藏在阴影中。

    这与安度因了解到的蛇蜕巫师非常类似，他们虽然能力出众，战斗力强大，但心里却充满了恐惧，害怕被人发现自己的秘密，发现自己的蛇蜕期。

    “干的不错，有打听到对方的真实身份吗？”虽然夏提雅只是蹲了一天的点，但安度因还是赞赏道。

    “没有，这家伙周围的邻居，要么就是空房子，要么就是口齿不清，意识模糊的老人，根本查不到对方现在使用的姓名，不过就算问到了很有可能也是假名。”夏提雅无趣的摇摇头，随后便一个大跳蹦做到床上，她这一天别提多无聊了，就盯着个破房子看，还不如都霍格玩呢。

    “既然如此，接下来在他的住处附近安装几个监视用的魔法摄像头，如果对方不离开那个位置的话，也不需要继续跟下去了。”安度因吩咐到。

    “好吧，我估计那家伙除了有任务外，大概率是不会离开住处了，整个人跟个幽灵一样，比我们吸血鬼还阴森。”夏提雅无语的撇撇嘴，随后又看向安度因，“大人，您那边怎么样，有收获吗？”

    安度因闻言摇摇头，“我这边比你还惨，连人都没见到，对方也是一直躲在房间里，而且我能感觉到对方给房子施了防护咒，所以也没敢派遣监控蜘蛛试探。”

    “但虽然还没摸清对方的底细，但起码知道了她的住所，我已经在她住处周围安装了魔法监控，只要对方露面，我就能提前探明对方的身份。”

    “那弄清楚对方的身份之后呢，要抓起来或是干掉吗？”夏提雅想法相当暴躁，直接就提出下死手。

    “我们的目标是‘如尼文蛇’，这些家伙跑不了，如果仅仅是解决他们的话，没必要弄得这么麻烦，而且这个凤凰只是个添头罢了，最重要的还是霍格那边的情况。”安度因摇摇头道。

    同时他又特意点明道，“而且现在银色长矛的人手是不是只有明面上这些我们还不清楚，毕竟这几个人只是从雷鸟那锁定的，但雷鸟已经好几年没有参与总部的事物了，隐藏着其他银矛枪也是非常正常的事情。”

    正当安度因说着话的功夫，房间内空间突然产生了一阵波动，是霍格回来了。

    “大人，事情大条了！”霍格刚一落地，便从安度因大喊道。

