    这团诅咒之力困扰了他无数年，他找了很多强大的武者帮他解决，都没有人有办法奈何这团诅咒之力。

    没想到莫语竟然可以吞噬这团诅咒之力修炼，甚至，就当着他的面连续突破两个境界。

    一股强大的气息从莫语的体内传了出来，孽苍天的内心非常的震撼。

    “古皇境三重！”

    莫语只是突破到古皇境三重而已。

    然而，现在他散发的气息，就是一些古皇境七重的武者也没有他的气息强大。

    ”太厉害了！”孽苍天也是震撼的看着莫语。

    他从来没有想到莫语的天赋，竟然如此的强悍。

    并且，还拜在了他的门下。

    莫语突破到了古皇境三重，他正在巩固自己刚刚突破的境界。

    他的境界从古皇境二重，突破到了古皇境三重，那团诅咒之力也快要被他吞噬干净了。

    他的内心权衡了一下，剩下的这团诅咒之力，已经不足以令他再突破下一个境界了。

    他的心里有点遗憾，原以为他吞噬这团诅咒之力，可以让他连续突破好几个境界呢。

    没想到，只是突破两个境界就快没了。

    “主人，你就知足吧，你可是混沌吞噬体，你每突破一个境界，需要的修炼资源都是极其恐怖的，这团诅咒之力能够让你突破两个境界，已经减少了你许多年的苦修了。”恐怖老人笑着道。

    “是啊，主人，这团诅咒之力能够让你突破两个境界，已经非常好了，也算是意外之喜了。”千面人也是笑着道。

    如果不是莫语突发奇想的想要治好孽苍天的病，他也没有这个机缘。

    现在，孽苍天的伤也快治好了，莫语的境界也提升了两个小境界，可以说是双赢。

    “我以为这团诅咒之力吞噬了老师这么多年的灵气，它蕴含的灵气应该非常恐怖，足够我突破至少三个境界才对。竟然只是两个，有点遗憾。”莫语也是笑着道。

    “主人，饭要一口一口的吃，突破两个境界已经不错了，你先好好巩固一下刚刚突破的境界，毕竟是连续突破了两个小境界，不可大意。”恐怖老人建议道。

    “好的！”莫语点了点头。

    随后，他就继续巩固境界。

    突破到古皇境三重以后，小祖宗和话痨的能力范围扩大到了70m。

    其他几个召唤灵的能力，也是提升了许多。

    “老师，我很快就可以把你的伤治好了。”莫语睁开眼睛，笑着对孽苍天道。

    “好，我看你还有一段时间，我就继续帮你研究毒霸的后续功法吧。”孽苍天笑着点了点头。

    接着，他的就把注意力放到了毒霸的后续功法之上。

    虽然，之前他已经理清了毒霸的后续功法的创造之路，但是，他还是需要认真的专研一段时间，才可以把毒霸的后续功法给全部创造出来。

    孽苍天很快就陷入了毒霸的后续功法的创造之中，他一旦陷入这种状态，就会一动不动的保持那个动作，眼睛一眨不眨地盯着毒霸的后续功法。

    莫语见孽苍天正在为他研究毒霸的后续功法，他也没有继续打扰孽苍天，而是平静地吞噬着剩下的诅咒之力。

    或许是境界突破到了古皇境三重的原因，他吞噬这团诅咒之力的速度也快了许多。

    当然，也是因为这团诅咒之力现在虚弱了不少的原因。

    剩下的这团诅咒之力，在他的吞噬下，快速的缩小。

    诅咒之力好像意识到了自己的命运，他正在疯狂的反抗着。

    然而，在混沌吞噬之力的吞噬下，他只是抵挡了一会儿以后，就挡不住了。

    最后，诅咒之力被莫语彻底的吞噬的干干净净。

    当最后一丝诅咒之力被吞噬完以后，莫语的境界也是彻底巩固在了古皇境三重，接近巅峰的境界。

    他的内心有点遗憾，如果这团诅咒之力再大一点的话，那么，就足以支撑他突破到古皇境四重了。

    不过，他有预感，他应该很快就可以突破到下一个境界…

    只需要吞噬几条下品灵石矿脉，就差不多没问题了。

    吞噬完诅咒之力以后，他也是看向了孽苍天。

    孽苍天似有所感，他体内的最后一丝诅咒之力消失以后，他的状态就完全恢复到了巅峰。

    他再也感觉不到任何的疼痛，整个人的身体状态，好到了极致。

    “哈哈…”孽苍天停下研究毒霸后续功法的思路。

    仔细的检查了一下自己的身体，他发现那缠绕自己无数年的诅咒之力，真的一点都不剩下了。

    他现在的身体，强壮的可怕，完全能够媲美他当年的巅峰时候。

    甚至，比他当年还要强悍。

    他的内心实在是太激动了，此刻，他再也不是苍老的模样，而是一个非常健硕的中年人。

    整个人的气质，非常的完美。

    莫语看见孽苍天的状态，完全恢复到了巅峰，尤其是孽苍天整个人的精气神，非常的充足。

    他的眼睛也是一亮，怪不得他的师娘会选择孽苍天。

    单凭孽苍天的这副好皮囊，就足以迷倒万千少女了。

    没有诅咒之力的影响，孽苍天的气息也是完全恢复了。

    此刻，他的境界直接停在了神王境九重巅峰，只差一步，就可以在突破到下一个境界。

    当年，孽苍天巅峰的时候是神王境八重。

    现在，没有诅咒之力的影响以后，他直接就到了神王境九重巅峰，比当年要强悍很多。

    当然，这也是因为这么多年他一直被压制的原因。

    这一下，没有诅咒之力的压迫以后，他的境界直接反弹到了现在的境界。

    并且，莫语有感觉，孽苍天很快就可以突破到下一个境界。

    因为，孽苍天现在的精气神，已经达到一个非常完美的状态。

    完全可以对下一个境界，发起进攻了。

    “莫语，谢谢你！”孽苍天真诚的看着莫语。

    如果没有遇到莫语的话，他最多三年就要坐化。

    现在，遇到莫语以后，他不仅治好了伤。

    而且，境界还突破到了神王境九重巅峰。

    这是他以前做梦都不敢想的。

    “老师，我们两个就不用这么客气了！”莫语笑着道。

    他虽然帮助了孽苍天，但是，他也帮助了自己。

    从孽苍天的身上，他也得到了巨大的好处，连续突破两个境界，节省了他大量的时间。

    当然，现在，孽苍天的境界达到了神王境九重巅峰，已经完全站在了内院长老之中的最巅峰。

    甚至，只要孽苍天再继续突破到下一个境界。

    那么，他就有机会可以挑战18长老了。

    只要他打败18长老中的一个，那么，他就可以成为新的18长老之一。

    在天神宗，除了天神宗宗主军天策以外，就是18长老的境界最高，每一个人都是准帝的境界。

    神王境九重巅峰的下一步，就是准帝。

    只要孽苍天突破到准帝，那么，他就有资格挑战18长老了。

    到时候，如果他真的成为了18长老之一，那么，他在天神宗的地位，就会一下达到巅峰。

    “老师，你应该很快就可以突破到下一个境界了吧！”莫语好奇的道。

    “你说的没错，应该要不了几天，我就可以突破了。到时候，我就是准帝了。”孽苍天笑着道。

    “准帝！”莫语轻轻的挑了挑眉，准帝的境界，他之前有所耳闻，准帝是神王境与神帝境之间的一个过渡期。

    “恭喜老师！”莫语祝福道。

    “哈哈，都是你的功劳，这段时间我会好好的研究毒霸的后续功法，早日帮你研究出来。”孽苍天认真的对莫语道。

    “谢谢老师了。”莫语眼睛一亮。

    毒霸的功法，只能让他修炼到古皇境九重巅峰。

    现在，他已经达到了古皇境三重，很快就会修炼到头了。

    他急需要毒霸的后续功法，如果孽苍天能够在短时间内帮他把后期的功夫给创造出来。

    那么，他就不用愁了。

    “这些都是我应该做的，我也没有什么能够给你的，我就全力帮你把毒霸的后续功法给创造出来吧”孽苍天笑着道。

    他现在确实给不了莫语什么，莫语的天赋太强大了，强大到他也没有信心能够教导莫语。

    他现在只能给莫语一些修炼上的指导，至于大方向上的修炼，就只能莫语自己一个人去摸索了。

    孽苍天体内的诅咒之力，被吞噬干净以后，莫语和孽苍天两人也是从宫殿的地上站了起来。

    莫语发现孽苍天的身材，比他还要高大。

    “老师，外面来了好多人呢。”莫语笑着道。

    虽然他的境界低，但是，他也是能够感觉到宫殿外面有很多强大的存在。

    这些人都是神王境武者，并且，至少都是神王境六重以上的存在。

    “只不过是一些跳梁小丑而已，我们不用管他们。”孽苍天平静的笑着道。

    孽苍天在说这句话的时候，浑身上下散发着强大的自信。

    莫语也是忍不住惊叹的看了一眼孽苍天，恢复以后的孽苍天，整个人身上散发的精气神，真的非常的强悍。

    就单论说气场，孽苍天的气场是莫语见过的所有人之中气场最强大的。

    就算是天神宗宗主军天策的气场，也没有现在的孽苍天的强大。

