    王夫人的正屋，多余的茶桌座椅早已挪走，全部换上了半臂高的矮几。

    几上杯、盏林立，盘内葡萄等各式水果高叠，加之陈列整齐，一眼看去倒是颇为壮观，很有高端酒宴的风格。

    不等贾宝玉打量清楚，就被王熙凤推扶着来到最前面。

    “来来来，我们尊贵的大王爷殿下，今儿可是您的大好日子，你待会可不能端着架子，必须得在我们手里好好喝两盅才是……”

    王熙凤应付这种场面一向是最得心应手的，在她的哄骗之下，贾宝玉差点都没反应过来直接坐下了。

    原来，此时屋内的桌几虽然不多，但是摆放却极为讲究，暗合皇帝宴请重要大臣的规仪。

    正前四张矮几合在一处，横向摆放。两边各是一列矮几，竖向陈列。

    整体呈现一个“n”字形状。

    抬起头，果然，除了在张罗的王熙凤和李纨，以及后头侍立的众多丫鬟，其他人包括王夫人和薛姨妈，都悄然在两列站立，明显等他入座之后才会入座。

    贾宝玉又看了一眼自己面前的四张几，再看看底下，除了王夫人和薛姨妈面前各是两张几合在一处之外，其余包括三尤、宝钗等姐妹面前，全是一张单几。

    王熙凤轻轻按了贾宝玉两下，见贾宝玉无意落座，便住了手，望着贾宝玉。

    贾宝玉笑道：“凤姐姐，你这座位安排的不对啊……”

    王熙凤何等样人，一听便知道贾宝玉定是那文人的矫情病又犯了，因此直接笑道：“嗐，你如今可是王爷了，您不坐这儿谁坐这儿？

    真要和我们坐一处，只怕我们也受不住，要折福的。

    这也是太太的主意，你就快坐下吧。”

    王夫人和薛姨妈也劝，说今儿本就为他贺，无论如何他就当坐上头。

    其他人则目不转睛的盯着这一幕，想要看看贾宝玉会如何做。

    别看只是座位这样一件小事，里头的含义大着呢。

    如今连太太都要屈尊在宝二爷之下了，那么贾母呢？是不是今日贾母要是过来，也要坐在下面？

    要知道，贾家已经好多年没有人能够坐在贾母老太太的前头了！

    王熙凤拉着贾宝玉正要加把劲儿让贾宝玉坐下，贾宝玉却瞧着她，意味深长的道：“怎么，瞧风姐姐这架势，我是非得听您的安排了？”

    这话有些意味，王熙凤一愣，不自觉的松了手。

    场面顿时安静下来，连王夫人等都有些紧张起来。

    贾宝玉却笑着走下来，将王夫人和薛姨妈扶到上面去，一边笑着解释道：“首先，我之前便已经说了，在家里当叙家礼。太太和姨妈乃是我之至亲长辈，岂有我越居其上胡吃海喝的道理？

    另一则，今儿既然说是为我庆贺，自当让我高兴不是？

    我一向是喜欢热闹的，但是你们却把我一个人扔在上头，孤零零的喝冷酒，你们倒合在底下言谈欢笑，我岂能依你们？”

    将王夫人和薛姨妈扶到上面，贾宝玉自己回到之前王夫人两姐妹的位置，招呼大家坐下，并笑道：“这样才对嘛，让太太和姨妈在上头互叙闲话，一边看着我们吃酒热闹，四相便宜岂不好？”

    王夫人见此，也只能依贾宝玉的，以面目示意大家都坐。

    薛姨妈道：“到底是宝玉孝顺他太太……论理我却是怎么也不当坐这儿的，如今也只能厚着老脸了……”

    王熙凤调节能力那是相当快，很快从尴尬的境地转出，闻言笑着道：“他既推姨妈上这儿，姨妈就安心坐着便是，我倒是想坐这儿呢，只怕他又不肯了！”

    王夫人也笑着说了一两句，薛姨妈便顺势坐下了。

    但是她的眼睛却始终盯着笑谈自如的贾宝玉，里面全是盈盈的笑意。

    真是，从来没有见过，不，甚至听都没有听说过这样好的孩子。

    才华出众而不骄，登临尊位而不傲。

    关键是，还这么知礼孝顺，宝丫头跟了他，倒是一点也不用担心受委屈了。

    不得不说，此时的薛姨妈看贾宝玉，正是应了那句话：

    丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    贾宝玉倒不知道上头有个妇人眼睛发光的盯着她，他坐下先揪了一颗葡萄仍在嘴里，然后看着旁边的两张矮几，吩咐丫鬟撤掉。

    两张几已经足够用了，那两张矮几留着也没什么用，只能平白增加他和李纨大嫂子之间的距离……

    颇为随意的坐在蒲团上，抬眼间，映入眼帘的便是对面坐着的姐妹们。

    从右往左依次是宝钗、黛玉、探春、湘云、惜春。

    五个俏生生的妹子，端端正正的跪坐在矮几之后。

    因为还没有用膳，她们也没有别的事情坐，见贾宝玉望去，几乎立马五双美哒哒的眼睛同时看过来。

    贾宝玉对着她们露出一个自认为十分甜美的笑容，然后侧脸，往他的左边看去。

    李纨和王熙凤的坐席空着，所以直接看去是尤氏，依次是尤二姐，尤三姐。

    尤氏目不斜视，只有二小尤见他望过去，都悄然露出一抹羞然之色。

    “慢着。”

    丫鬟们已经将旁边矮几上的杯碟、水果等都挪开，正要抬走矮几。

    忽听贾宝玉说话，便都停住。

    “留下一张来。”

    “是。”

    丫鬟们自然遵命，只抬走一张。

    贾宝玉转头，看着后面的丫鬟们。

    丫鬟们也是有站位的，门外和后头都是些小丫鬟，大丫鬟们都是站在前头的。

    彩云、金钏、素月、素云、袭人、香菱、晴雯、平儿、小红、银碟等。

    “爷，你找什么？”

    终归是晴雯胆子大些，见贾宝玉张望，主动上来问。

    贾宝玉便道：“你去园子里，叫李姑娘来。”

    一听是跑腿儿的差事，晴雯本能的露出些不情愿，到底知道现在不是她与贾宝玉撒娇卖乖的时候，因此点点头，还是踩着碎花小步子去了。

    李纨正和王熙凤一同招呼丫鬟们上酒菜，听到贾宝玉让晴雯去叫李灵，她有些惭愧，走上来解释道：“之前和她们姐妹们一处去瞧迎春，后来直接就从紫菱洲出来，忘了派人去叫她，是我的不是……”

    贾宝玉摇头笑道：“大嫂子不必如此，我明白的。”

    他知道李纨这人谨小慎微，肯定不会是忘了。

    实际上，这样的正式的场合，除了正经主子和姑娘少爷们，别的人都是没有资格入席的。

    就像是尤二姐和尤三姐，若非贾宝玉吩咐，她们也不会过来。

    还有贾政尚且留在府里的周姨娘一样，同样没人叫她。

    而李灵，和周姨娘本来没有不同。

    当然，贾宝玉是不会去叫周姨娘来的，他又不缺心眼。

    只是李灵是他的女人，他不愿意让她感觉凄凉委屈罢。

    另外，他接湘云回府的时候，是想要顺道去将杜秋娘接来的。

    但是一则秦氏还在那边，单独把杜秋娘接过来岂不故意刺激秦氏？人家以前可是堂堂宁国府大少奶奶呢，如今成了个没资格入席的小丫鬟了。

    若说“主仆”两都接回来，先不说王夫人等是不是已经知道秦氏肚子的事，会不会有麻烦，就说那边还有个陆诗雨呢，总不能厚此薄彼吧？

    那喜欢卖弄风骚的娘们若是接回府来，那不是故意刺激黛玉等人？

    臭宝玉，出去一趟，又弄了个回来……

    为了安宁，想想贾宝玉还是算了。

    酒菜入桌，简单的客套之后，正式开席。

    香菱和袭人一左一右，跪至他身边帮他斟酒、布菜，待一轮之后，贾宝玉笑着让她二人退下，言自己动手自在些。

    若是在私室他自然喜欢两个美俾服侍，但是大庭广众之下，就没必要了。

    她们在身边，反而碍手碍脚的。

    贾宝玉是真的有些饥腹之感，又知道大家今日都颇为拘谨，因此一开先便颇有大快朵颐之态。

    他的做法也很有成效，大家看他如此惬意，慢慢都放下拘束，开始各自动手起来。

    大观园内，李灵完全没想到贾宝玉会派人来叫她。

    她虽然知道今日府中有小宴，但是她并没有在意。

    一则她不是很喜欢应酬，二则她对自己的身份认得很清，无意去争闲气。

    但是贾宝玉能记得她，还专门派人来叫她，还是令她心头一甜。

    不过问及那边宴已开始，她不想中途去打扰，便有意推脱。

    晴雯则道：“姑娘可别，二爷可是专程叫我来叫你去的，你要是不去，我可交不了差。

    再说，二爷这也是表示对姑娘的重视呢，姑娘可不能不领情。

    你不知道，咱们二爷现在是王爷呢，可了不得！之前排座次的时候，连太太都要主动坐下面呢，只是二爷知礼孝顺，死活不肯。”

    晴雯颇有些洋洋自得的说着。

    贾宝玉身份越来越尊贵，她与有荣焉。

    于是，他也有心让李灵这个闷葫芦如此。

    说起来晴雯最是掐尖要强，“心狠手辣”之人，怡红院内，就她对那些有些姿色就不安分的丫鬟防备最深。

    按理说，这样的她，应该对李灵这种占着姨娘位置的人抱着敌视态度才是。

    但是并不如此。

    她对李灵，是半点敌意都没有。

    首先，李灵有一手好的医术，谁也保不准哪天就会生病求到她，从这方面来说，若非必要，任何人都不会针对得罪李灵。

    其次，李灵性格内敛……在李纨等人看来是内敛，在晴雯眼中就是懦弱老实，这样的人本身也没什么威胁。

    最关键的是，对方生的不如她好！

    小老婆，还是以姿色为先的，晴雯坚信。

    这也是她最自得的地方。甚至每一次看见李灵，她都会没来由的高兴些。

    生的不如她的都能稳坐一把姨娘的交椅，那她的那把自然是更稳了。

    所以看着贾宝玉对李灵好，她一点也不吃醋，反正对方不如她，这说明以后二爷对她会更好！

    也可以说是因为对方已经上岸了，与她暂时没有竞争关系。她的竞争对手是还没有上岸的袭人和香菱姐妹。

    这三个人，方方面面对她有威胁！

    “所以，李姑娘你还是快点收拾一下跟我走吧，二爷可不喜欢别人违逆他的意思哦！”

    说着这句话，晴雯心内又是一笑。

    别人不敢违逆爷，只有她敢，嘻嘻嘻。

    李灵也非扭捏之人，确定贾宝玉是真心要她过去，也就简单收拾一下，跟着晴雯过这边来。

    “二爷，人来了。”

    李灵两个过来之时，看这边宴会正酣，探春正在贾宝玉身边要敬他酒。

    她们不欲大张旗鼓，所以李灵站在后头，由晴雯上前提示。

    贾宝玉回头看见李灵，笑道：“过来坐这儿。”

    李灵寻思着应该给她在后头安一张矮几，没料想贾宝玉让她坐他身边，顿时有些忐忑起来。

    看着屋里虽然人不是太多，但是座次严格按照上下尊卑而来，她岂敢坐李纨之上？

    因摆了摆手，眼睛看着尤三姐旁边，她想坐那儿，隐蔽，安心……

    王熙凤正愁找不到机会与贾宝玉搭讪，见状直接起来拉着李灵就往贾宝玉身边扯，一边笑着说：“好了，他叫你坐你就坐，这屋里啊，难道不正该你坐他旁边服侍他的么？”

    一句话果然逗得李纨等人都笑了。

    薛姨妈笑道：“凤丫头，你可兴着些，这里你这么多姐妹看着呢！”

    李灵俏脸发红，不敢接话，只得顺着王熙凤的力道坐下。

    贾宝玉也不以为忤，笑着接了探春的酒喝了，还与她说了两句话。

    旁边王熙凤可不怕被人笑，她继续道：“听姑妈的意思，倒是话里有话？我想想，是了，我倒是忘了一个重要的人……”

    说着，王熙凤作死的往黛玉那边瞧去。

    众人更笑了。

    连王夫人都摇了摇头，脸上露出一抹笑意。

    黛玉见众人的目光都瞧向她，心头顿时大怒，又却无法发泄，只能恶狠狠的瞪着王熙凤……

    除此之外，她也没有别的法子。

    好在王熙凤还是有分寸的，只瞅了两眼便收回目光，转向薛姨妈笑说：“可惜那是不成的，要换个人来，还不知道是谁伺候谁呢！”

    此言又引来一阵戏谑的笑声。

    大家都知道，黛玉每一次不高兴，都有贾宝玉去哄着，乍眼看，贾宝玉面对黛玉，确实处在弱势地位。

    探春借着王熙凤在旁边“唱戏”的功夫，待在贾宝玉身边，笑着问了他好几句话。

    直到王熙凤的像生儿做完，才不得不端着杯子离开。

    从下方绕道回去，只好就看见湘云抓着个小酒杯，在那盯着瞧，小脸红彤彤的，也不知道在想什么。

    因打了她肩膀一下，笑道：“平时这个时候你可是最欢喜的，今儿怎么像个闷葫芦似的？”

    湘云倒是被吓了一跳，回头见是探春，脸蛋更红三分，像是喝醉了一般。

    为防止探春瞧出端倪，她连忙拉着探春的手，转移探春的注意力：“三姐姐，你能跟我说说，今儿我婶婶他们过来这边，发生了什么事吗？”

    探春闻言，叹了叹，遂将今日发生的事简略越湘云述说……

    探春之后，惜春也学着过来敬酒。

    贾宝玉自然笑着喝了，还摸着她小脑袋好好宠溺了一番，又问她想要什么礼物，惜春不好意思的推辞半日，最后撒娇让贾宝玉抽空教她画画……她那园子图还没画好呢。

    贾宝玉笑着答应，等惜春红着小脸下去，他方抬头看着这不算盛大却十分醉人心弦的酒宴。

    外面大门紧闭，里面数十近百个服侍的丫鬟、媳妇子，十多个坐着宴饮的女人、女孩。

    纸醉金迷，满室生香，不外乎如是。

    这是他，喜欢的人生。

