    “小六子，听说你要下山了？”

    “嗯！”

    “那来二师姐这里，给你花不完的钱，带你去泡穿制服的漂亮姑娘？”

    “别去二师姐那，来四师姐这吧，一个星期把你培养成大明星，身后跟着一群小迷妹，怎么样？”

    又弹出一条信息：“来三师姐这里当兵吧，好男儿不当兵怎么行，想想掌管十万雄兵，驰骋沙场的热血感？”

    “小六子都别去，她们一个个勾心斗角，刀尖舔血的，我们都是学医之人，就应该医者仁心，是不是？”

    “喂喂喂，你们三个妮子找抽是吧，敢跟我抢小六子？”二师姐发话。

    四师姐立刻不服：“二师姐，别以大欺小啊，公平竞争，小六子想选谁就选谁。”

    “对！”

    “就是！”

    随后等了几分钟，四位师姐各发出几个问号。

    山丘的草地上，一名俊俏阳光青年叼着一根草，看着手机中的群聊，嘴角微微上扬。

    这是宁凡的四位师姐，都是孤儿，被师父领养后在道观中一起长大。

    最大的只比宁凡大不到六岁，她们比宁凡早下山。

    如今早已经在世俗中打下了各属于她们的天地，个个都是赫赫有名、威震一方的大人物。

    宁凡回到道观，本想去见师父一面，但是只见到中年道士——王震。

    “王叔，我师父呢？”

    “你们都走了，他难免伤心，这是他给你的。”

    王震将一个包裹递过去，宁凡将其打开，里面是一张张红色的纸张。

    十分诧异的看了看，宁凡怀疑自己的眼神。

    “没错，这是七份婚约，在你小时候你师父怕你打光棍，给你找的媳妇。”

    “王叔，漂亮吗？”宁凡笑着问。

    王震表示无语，这小子一听说老婆就忘了师父，没好气的说：“自己去看，不过以道长眼光，长得不比你那五位师姐差。”

    “那就好，我走啦。”

    “你不见你师父了？”

    宁凡笑道：“何必两眼泪汪汪，让他偷偷哭几天就好了，走啦！”

    等宁凡出了道观门，一个七十多老者跑出来，气急败坏的说道：“逆徒啊，我养了个白眼狼啊，临走前也不看我一眼，不活啦。”

    一旁的王震笑而不语，这对师徒的日常他见惯了。

    登上前往远方的火车，宁凡看着那些漂亮的小姑娘，都说世间灯红酒绿，诱惑万千，自己终于可以见识见识。

    “爷爷，你怎么了，你醒醒啊，爷爷......”

    这时，宁凡的不远处传来着急的声音，好像是有人出事了。

    很多人抬起头去看，宁凡也站起来，虽然只有十九岁，但是个子已经将近一米八五，站起来显得有些鹤立鸡群。

    只见一个老者面如死灰，嘴唇发白的躺在座椅上，旁边一个十分漂亮的姑娘正在干着急，一直在叫喊。

    “你们让让！”

    一名中年医生拿着医疗箱走来，赶紧翻开老者的眼睛看，再把老者抱起来仰躺在地上。

    这个医生似乎是随身跟着老者的，他赶紧拿出听诊器，脸色凝重了起来。

    “大家让让！”医生喊道。

    女乘务员立刻让乘客全部让开一些，保证空气正常的流通。

    医生开始给老者做心肺复苏，但依旧没有任何效果，接连数十次后医生自己都大汗淋漓，气喘吁吁。

    “爷爷，你不要死，爷爷......医生你快救救他。”

    漂亮姑娘很伤心，让宁凡忍不住把自己的肩膀借给她靠一下。

    “唉，小姐，我尽力了。”医生叹息。

    “什么？”江雨柔不敢相信，刚刚还跟自己有说有笑的爷爷，现在离开了自己。

    “唉！”

    正当医生要盖住老者的脸面时，宁凡抬手说道：“等等，还没死透呢？”

    众人齐刷刷的把目光转到宁凡身上，一个个眼中充满了愤怒，人家都死亲人了，竟然还说这种大逆不道，对死者不敬的话。

    宁凡走过去，蹲下身先是摸了一下老者的脉搏，道：“很微弱，但还有脉搏。”

    几人看到宁凡的穿着，长得倒是眉清目秀，白白净净的，可怎么都感觉这小子没安好心的样子，穿着已经褶皱的衬衫和洗得泛白的牛仔裤，典型的乡下孩子。

    “小子，不要拿死者开玩笑，先生还有脉搏，我会听不到？”医生说。

    “那是你的手太粗糙了！”

    “你？”医生火气差点上来。

    但是宁凡没有在意，微笑着对江雨柔说：“美女，借你的手一用？”

    “嗯！”江雨柔伸过去，不知为何直觉告诉自己，这个陌生人可以救自己爷爷。

    宁凡看着这十分光滑细腻的小手，真想仔细的摸摸，可办正事要紧。

    把姜雨柔两只修长的玉指放在老者的脖子脉搏上，问：“美女，怎么样，感受了吗？”

    “真的有。”江雨柔心惊。

    “是的。”

    宁凡把老者扶起来，左手搭在肩膀上，右手张开量了一下距离，好像是在尺量位置。

    一边采用古怪的方法，一边笑问道：“美女，贵姓啊，几岁了，单身？”

    “我......你先救我爷爷。”江雨柔脸一红。

    “马上好！”

    宁凡嘻嘻一笑，一掌拍在老者的背上，只见老者张嘴吐出一口浓痰，便大口的开始喘气，脸色也终于恢复少许。

    “爷爷？”江雨柔激动地抱住她爷爷。

    “你爷爷身上有一个大病，要想活久一点就尽快治疗。”

    救完人，高铁已经到站了，宁凡赶时间第一个最先离开。

    不久前接到王震的电话，说自己一个未婚妻就在金海市，今晚是她的生日宴会，务必去一趟。

    宁凡当然得去，怎么说也是自己的未婚妻，第一得去看漂不漂亮，第二已经快到吃晚饭的时间，去蹭饭。

    “你好，请问您是宁凡宁少爷吗？”

    不经意间，一个穿着西装制服，长得挺美的女子在宁凡身后恭敬的询问。

    宁凡打量了下，点点头：“是的，你是......我某个未婚妻？来接我的？”

    听到这话，女秘书瞬间脸黑，解释的说：“我不是您的未婚妻，是柳总派我来接你的，她送了你一栋海景别墅，方便你有地方住。”

    “一开始就住别墅，不太好吧？”

