    白锁锁轻咬着嘴唇，脸上还带着一丝犹豫不决，这么灵吗？她也只是浅浅的在心里想了一下啊。

    她偷偷瞄了一眼旁边的张焱之，心里没来由的一阵悸动，“你刚刚许什么愿了？”

    “我许愿啊，让我找点谈个女朋友。”

    张焱之笑嘻嘻的回答，“你呢？”

    白锁锁撇过头好像是松了口气，“许愿，说出来就不灵了。”

    嗯...谁让他说出来了呢，那这个愿望就不算啦，自己也不用....不用那么主动了，白锁锁心安理得的给自己找了个借口。

    “什么啊，明明是你问我的。”

    张焱之伸手就要从白锁锁兜里掏钢镚，“你在给我一个，我还要扔。”

    “才不呢。”

    白锁锁连忙捂住裤兜，“你在摸，我就喊非礼了。”

    “你喊。”

    张焱之嘻嘻笑着，社恐患者在公共场合大声嚷嚷的本领都不具备。

    “哼。”

    白锁锁仰着修长的脖颈，眼睛里都是笑意，有一种胜券在握的蜜汁自信。

    我就不戳穿你，看你能忍到什么时候.....

    ...

    原本以为学校的回复会很久，没想到仅仅一个礼拜之后，闫文斌就给他带来了好消息。

    消息刚放出来之后，第一时间申请的学生并不多，而这些申请的学生里，不少人也只是想碰碰运气，并没有实质上的方案。

    只有张焱之附上的那份申请里，有一份实施方案，同时张焱之的身份，以及家庭，和表现又最好，所以经过校领导深思熟虑开会后决定，把这件事交给张焱之来做。

    如果不是张焱之的父亲是有名的自行车厂的主人的话，就算他表现的再好，恐怕都没办法接手这个酒厂。

    所以张焱之当时把方案交上去的时候，还特意注明，是自己老爹教的。

    学校方面，可以给予一些力所能及的帮助，人力物力都没问题，就是资金方面，非常少，可以忽略不计的那种。

    张焱之听到这些消息之后，无所谓的笑了笑，他知道，学校这方面的帮助有限，所以只能靠自己。

    “焱之啊，你的那个方案，在我看来，实在太冒险了。”

    闫文斌晃了晃头，“简直说就是铤而走险。”

    “不试一试怎么知道，以小博大，才是现在学校领导最想看到的结果。”

    张焱之嘿嘿一笑，“老师，现在能带我去酒厂里看看了吧？”

    闫文斌瞥了他一眼，“我现在算是你的指导老师，以后有什么问题，一定要第一时间和我沟通，不要私自下决定。”

    “没问题！”

    张焱之答应的那叫一个痛快，“现在咱俩是一个船上的蚂蚱。”

    ....

    酒厂就和学校隔着一条街，原本酒香四溢的厂子内外，已经没有了那股香气，倒是一副冷清的景象。

    “沈城富虹酒厂”几个红色大字经历了风吹日晒已经发白，甚至部分灯箱已经消失不见。

    沈城富宏酒厂其实并不是一个大型企业，也就是个有几百人的小企业，虽然是国营厂，但是经济效益一直再走下坡路。

    而且产品供过于求，企业经营困难，资金链断裂，最重要的是，虽然建厂时间很早，但是一直都没有创新，导致经济效益不好。

    在九八年这个经济洪潮当中，直接被淘汰出局，最后公家撤资，只剩下这个躯壳。

    “这个厂子现在空无一人。”

    闫文斌带着张焱之打开酒厂的大门。

    “闫老师，我特别好奇，怎么学校是怎么被坑的？人直接跑了吗？”

    “不是。”

    闫文斌摇摇头，“进去你就知道了。”

    两个人绕过工厂，来到了一个存放酒的仓库前面，仓库打开，里面一箱箱的酒整齐的摆放在一起，。

    “你说，当你发现这个厂子连续几天都还在不停的进出货物，你会觉得这个厂子的效益不好吗？”闫文斌突然发问。

    张焱之摇摇头，这谁能想得到。

    “就是，这酒厂就在学校对面，平时进出很容易就被学校知晓，所以学校方面也没想过厂子说倒就倒了。”

    闫文斌叹了口气，“其实这家厂子的厂长也没跑，他和学校的领导商量，一时间凑不出钱，能不能用厂子里没卖出去的酒抵债。”

    “这厂子里的酒按照市场价来说，有将近二百万的的价值，完全够还学校的债务了，甚至还能多出一些。”

    闫文斌说道，“最主要的是，学校能把这些酒轻易的卖出去，学校周边的超市，小饭店，都能接收这啤酒，但是，最大的问题，恰好出现在了这批酒上。”

    张焱之没说话，他知道这事肯定没那么简单，不然也不会逼的学校出此下策。

    “当时负责来检查的人也的确检查了，没什么问题，这才签订合同，一拍两散，但是...”

    闫文斌推了推眼镜，“焱之，你再去检查一下这些酒。”

    张焱之眯着眼睛点点头，他检查了一下前面几排的酒都没什么问题，但是随后拿出来的几箱，就让他一瞬间明白了整件事的始末。

    后面的箱子里根本没有酒，全是空壳子！

    “对，学校被蒙骗了。”

    闫文斌苦笑一声，“这里也就有百分之十的箱子有酒，但是这百分之十的酒，还是临时勾兑的做做样子，不能出售。”

    “这一招偷天换日玩的6啊。”

    张焱之感慨一声，和他妈猴精似的。

    “但是当时因为签订了协议，学校就算想找，也没办法找了，只能打碎牙往肚子里咽。”

    “当时检查那个人呢？”

    “辞职了。”

    闫文斌没多说，“所以现在大概就是这么个情况。”

    “所以，目前学校要堵的窟窿，不到二百万？”

    “准确的说，是一百八十三万，零头不算。”

    张焱之点点头，学校只看中最后的结果，能不能把大窟窿堵上，至于你怎么做，都不回去管，只要不违法！

    “大概就这样了，你有什么需要和我说，我去和学校申请。”

    闫文斌看着张焱之一眼，有些意动，“作为你的老师，有些话我本不该说，不过你是个好苗子，这是个机会，我希望你能把握住。”

    “我明白。”

    张焱之点点头，随后走出库房，“闫老师，走吧，回学校。”

    看着张焱之潇洒转身的背影，闫文斌愣住了，你不应该现在就想办法开始进行下一步了吗？

    刚刚和你说的话，你真的听进去了吗？

    .....

