    第135章 晋级赛最后一场

    再次的一穿七，雪夜大帝也是万分激动。嘱咐着太子雪清河一定要与七宝琉璃宗这些年轻的天才们打好关系，雪清河自然恭恭敬敬的答应着。

    雪清河来琉璃学院的营寨更加频繁了，基本上每次关一峰准备食物的时候，都会被她发现。

    美食、美酒，关一峰弄不到的东西，对雪清河来说都不是事。

    琉璃战队每天的伙食都很好，还没有场地像以前那样锻炼，宁荣荣还抱怨长胖了两斤。

    一个十四岁的小丫头，都还是长身体的时候，竟瞎操心。

    晋级赛还在激烈的进行着。

    即便那些学院明知无望前二名，但也看重学院荣耀。对他们而言，能够战胜对手，在自己的王国中也会更有竞争力。

    晋级赛，总共十五个学院。除了琉璃学院、四元素学院、植物学院、西拉斯学院以外，其他学院的实力都比较一般。

    后面的比赛，琉璃学院根本不会碰到强大的对手。

    晋级赛来到最后一天。

    琉璃学院依然保持着全胜战绩。

    朱竹清与方索二人，凭借强大的实力，两人分别再各多了一次一穿七战绩，吕七七也获得一次一穿七。

    每个人都如此厉害，更是让人惊叹琉璃学院的强大。

    唯一较为遗憾的是，素海阔失利了一次，仅仅只是打败了五名对手，就败阵了。

    素海阔的武魂独狼并不是很强大，虽然也是极限魂环配置，但等级才42级，又没有魂骨，与琉璃战队的其他人相比，差了不少。

    其他学院见到无法逼出琉璃学院更多人出战，后面的再遇到琉璃学院就直接弃权了。

    所以最终战绩，朱竹清和方索都是两次一穿七，吕七七赵业各一次一穿七。

    战绩仅次于琉璃学院的就是神风学院和雷霆学院了。

    晋级赛上，风笑天也没有对炽火学院放水，所以神风学院与雷霆学院的战绩一样，都是对琉璃学院弃权一场。

    而今天，对于神风学院和雷霆学院而言，是比较重要的一场比赛。

    今天两个学院是对手，而他们争夺晋级赛第二名。

    晋级赛的排名，也只有前两名可以得到点好处呢，可以在最后的决赛上获得一次轮空机会。

    要知道，最后的决赛是淘汰制，能够获得一次轮空机会，对于总决赛很有利。

    这段时间巴拉克学院的日子也很不好过，自从他们连续送了四次一穿七后，其他学院都将他们当成了刷分对象，打巴拉克学院那叫一个猛。

    可惜，想要刷分至少也要自己有实力才行。

    其他学院的实力也就和巴拉克学院差不多，打的挺焦灼的。

    也就只有植物学院的姚紫，44级的魂力，再凭借控制系的优势，再次给巴拉克学院来了个一穿七。

    一个晋级赛，被人打五次一穿七，巴拉克学院回到他们王国，也绝对是出名了。

    “晋级赛最后一轮第七场，琉璃学院对战异兽学院，请问异兽学院的各位，你们要弃权吗？”

    临近黄昏，到了晋级赛最后一场比赛，主持人十分友好的询问了异兽学院一句。

    话挺伤人的，但别人并没有在意。

    之前十四天的比赛，琉璃学院的强大早就深入人心，对琉璃学院弃权，根本不是什么丢人的事情。

    “战”

    异兽学院的学生，一个个都是战意凛凛的。

    这已经是晋级赛的最后一场了，就算今天被揍了，也不会影响后面的比赛。

    他们更希望的是不给自己留遗憾。

    异兽学院第一个上场的正是他们的副队长孟依然，37级的魂力，毒属**武魂蛇杖，实力极为强劲。

    琉璃学院走出一人，并非之前被众人所熟悉的朱竹清等人。

    出色的颜值令人惊叫，一身得体的华丽宝石蓝琉璃学院校服，为之平添几分高贵。

    “哇，竟然是宁霄出战，好帅啊。”

    “太帅了吧，不知道他有没有喜欢的人呀。”

    宁霄刚一出场，便让得其他学院中的女生露出花痴模样。

    宁霄虽然没有参战，但每场也都在观战，他的颜值引起了不少人关注。不少女性打听过宁霄的消息，也仅仅只能知道个名字，知道宁霄是琉璃学院的队长。

    其他的男性，见到自己学院中的女性皆是对宁霄露出那样的情绪，不由得有些嫉妒。

    主持人看到双方都有人上场，也感到很意外。

    简短的介绍了一下双方的信息，当介绍到宁霄的时候，所有人全部为之震惊。

    54级，魂王！

    这是什么鬼才？

    一个个，全都露出不可置信的模样。

    能够参加魂师学院精英赛的，也就说明年龄在25岁之下，同样的年龄能够达到魂尊，便已经是天才，而达到魂宗的，就是天才中的天才。

    可最多24岁的人，却告诉他们这竟然是一名魂王？

    虽然不少人已经猜到琉璃学院的队长可能是魂王，但亲眼见到，还是大为震撼。

    “54级，怎么可能？”

    四元素学院曾见过宁霄的人，听到这样的消息，也皆是不敢相信。

    “两个月前，他才45级，如此短的时间连升9级，他怎么做到的？”

    “独孤雁能够成为魂王不奇怪，可宁霄兄弟先前等级不高，就算吃药也不能升级这么快吧？”

    一个个皆是百思不得其解。

    贵宾席上，雪夜大帝也被宁霄的修为惊到了。

    不过，毕竟还是皇帝，他也很快调整好了情绪。

    “宁霄竟然隐藏的如此深，宁宗主，你还真是给朕一个大惊喜啊。有宁霄在，武魂殿那三个获得紫录勋章的三人，也不足为虑。”雪夜大帝威严的脸庞上也流露着一丝笑容，与身旁的宁风致交谈着。

    宁风致神色还是比较淡定的，只是客气的与雪夜大帝说着:“霄儿的天赋是我见过最出色的，未来他也会成宗门新的封号斗罗。”

    雪夜大帝点了点头，没有怀疑宁风致的话的真实性。

    突然，雪夜大帝说道：“宁宗主，贵宗对于人才的培养确实成功，朕有一请求还望宁宗主答应。”

    “陛下请说。”

    “帝国所属两千魂师，朕希望宁宗主能够帮忙训练。”

    雪夜大帝与宁风致之间相谈甚欢，而另一边的萨拉斯看着宁霄的目光变得更加阴狠了，大有除之后快的想法。

    “封号斗罗？哼哼，想得倒好。我们已经准备好了，我看你还如何有未来？”

    萨拉斯心中如此想着。

    贵宾席的第二排，雪清河看了萨拉斯一眼。随后她的目光看向宁霄，眼中也露出极为震惊的情绪。

    “14岁的54级，他的天赋已经远超那个人的徒弟。就算是我，与之相比也有所不及。”

    雪清河的目光一直停留在在宁霄的身上，突然，眼中一道柔和的目光一闪而逝。

    对于这个人，她是越来越感兴趣了。

    (本章完)

