    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘枫の凋零’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    时间，仿佛静止下来了一般了…

    一大一小两个长得奇像无比的少女静静的对视着，只不过一个脸上充斥着不知所措的柔弱表情，一个则满脸的笑容。

    所有人都注视着面前这两个少女静静对望的一幕，再打量了一下她们的长相与气质，最终的结果，还是像！

    太像了！

    不管是长相还是气质，两人都非常的相近，说是亲姐妹的话绝对没有人会不相信，唯一不同的就是，夏音的气质偏向于神圣与怯懦，而拉?芙莉亚的气质相比较夏音有所不同。

    高贵！

    华丽！

    优雅！

    精明！

    无论是哪一点，都在充分的彰显着她阿鲁蒂基亚王国王女的身份，也只有这样的身份，或许才能培养出这样的气质。

    “终于见到你了…”首先打破沉寂的是拉?芙莉亚。

    俏脸带笑，拉?芙莉亚那对与夏音完全一模一样的瞳孔紧紧的盯在夏音的身上，越看越觉得开心。

    “一直，都想跟你见一面呢…夏音…”

    被第一次见面的人直呼自己的名字，这原本应该是非常不礼貌的行为，可夏音却没有半点责怪拉?芙莉亚的意思。

    不单单是因为夏音的本性善良，更是因为，在眼前这个和自己长得那么像的‘大姐姐’身上，夏音还感受到了一股异样的亲切感。让她升不起责怪的心思。

    回想起昨天跟叶濑贤生会面的时候，叶濑贤生曾经说过，自己在这个世界上还有其他亲人的存在，夏音不禁心生希冀了。

    “你…你…”嘴巴张了又张，张了又张，但夏音却实在不知道该怎么开口好，也不知道是太过于希望面前这个人是自己的亲人还是害怕得到不好的消息，结果，夏音愣是没有能够说出一句完整的话来，把她差点给急坏了。

    站在一旁的无言能够清楚的感受到从夏音的身上传来的情绪。毕竟夏音是自己的眷兽。眷兽本身就是拥有意识的魔力集合体，给它们提供住所的宿主，自然可以感应到自己眷兽的一部分意识状态了。

    夏音虽然是实体，可也是自己的眷兽。现在。维持她的存在。无言还在一直释放着魔力呢！

    所以，她的情绪起伏一旦太过于剧烈，那身为宿主的无言就可以感觉到她的心理状态。于是，察觉到夏音心中的焦急，无言当即站了出来。

    “夏音…”摸了摸夏音的小脑袋，无言轻声说道：“让我来吧…”

    与无言心有灵犀的夏音顿时无比感激的看了无言一眼，然后退到了无言的身边，看到这一幕的拉?芙莉亚直接怔了一下，有些讶异的看向了无言，似乎对他的动作感到惊讶了。

    “你是？…”

    “我？…”挠了挠自己的脸颊，无言摊了摊手。“身份有很多，单单跟夏音有关系的就有不少，像是她的老师啊，她的监护人之类的…”

    闻言，拉?芙莉亚释然的点了点头，微笑了。“你是无言，对吗？…”

    “嗯？”这回，换成无言讶异了。“你认识我？…”

    “也不能说认识，我也是昨天才知道有你这么一个人存在的！”拉?芙莉亚点着自己的脸颊，这样子说道：“毕竟是现阶段夏音的监护人，稍微打听了一下，希望你不要介意！”

    “嘛，这倒是无所谓…”打量了拉?芙莉亚一眼，无言抿了抿嘴唇。“不过，你对夏音的事情似乎很关注，再加上你们的长相，可以告诉我，你来找夏音的目的吗？…”

    “还有…”无言瞥了夏音一眼。“你跟夏音的关系…”

    拉?芙利亚脸上的笑容一下子收敛了起来，看着提出问题的无言与正一脸期待的望着她的夏音，她露出了一个苦涩的笑容。

    “我跟夏音，的确有一些关系…”

    惊喜的神色瞬间出现在了夏音的脸上了，但拉?芙莉亚却反常的有些苦恼，宛如拥有什么难言之隐，不好意思说出来一样，但最终还是说出来了，而且一开口就将在场的所有人都震在了当场。

    “夏音的父亲…我指的是亲生父亲，不是叶濑贤生…”沉默了一小会，拉?芙莉亚声音低了下来。

    “她的父亲，是我的祖父…”

    现场，寂静了…

    “祖…父？！”无言眼睛慢慢的瞪大，别说无言了，包括夏音在内的众人里，除了好像已经知道了真相的那月以外，其余人都不淡定了。

    “你是说祖父？爷爷？”无言眉头不断的跳动着，小心翼翼的说了一句。“你确定不是她的父亲，是你的父亲吗？…”

    “虽然很遗憾…”拉?芙莉亚强笑了一声，叹息了。“但事实的确如此，夏音的父亲，是我的祖父，也就是说，夏音，其实是我的姑姑…”

    “……”众人的目光顿时在身材爆好，年龄十七、八岁的拉?芙莉亚与即使魅力十足，但还是有些稚嫩的夏音身上来回徘徊，然后，沉默了…

    如果两者的关系调一个头，说拉?芙莉亚是夏音的姑姑，那大家还能相信。

    但…

    夏音是拉?芙莉亚的姑姑？…

    一股巨大的违和感，不断的袭上了众人的心头了。

    揉了揉自己的眉心，无言整理了一下自己的说辞，突然意识到了什么，惊呼出声。

    “那夏音不就是阿鲁蒂基亚王室的人了吗？！”

    众人也终于意识到了这一点，脸色同时僵了起来了，只有夏音一脸的茫然。

    “这也不是多么奇怪的事情吧？…”拉?芙莉亚点了点自己的脸颊，貌似无奈一样的摇起了头。

    “叶濑贤生是阿鲁蒂基亚王国的宫廷魔导技师，他的魔术，有很大一部分都需要借助阿鲁蒂基亚王室血脉之人的力量才能够再现出来！”

    说到这里，拉?芙莉亚撇了夏音一眼，叹了一口气。“而像‘模造天使’这种能够人工制造天使的魔术仪式，更是离不开阿鲁蒂基亚王室血脉之人的帮助了，如果不是因为夏音是阿鲁蒂基亚王室的成员，叶濑贤生的‘模造天使’仪式，是绝对进行不到最终的阶段的！”

    听到拉?芙莉亚的话，众人也终于是有些释然了。

    确实，人工制造出天使什么的，那种技术，实在是太过于逆天了，如果可以随便施展的话，那这个世界早就乱了。

    无言本来还以为，灵性进化术式的条件就是非常强大的灵媒作为素材，而夏音仅仅是非常难得一见的超强灵媒，所以才能够促使她进化到最终的阶段。

    现在看来，灵性进化术式的局限，比自己想象中的还大啊…

    不是阿鲁蒂基亚王室的人就不能成功！

    这个局限性，确实很大了。

    这时，夏音突然站了出来了。

    双手紧握，放在胸前，好像深呼吸一样，夏音轻吸了一口气，有些紧张，又有些期待的问了一句。

    “那，我的父亲，他现在过的好吗？…”

    拉?芙莉亚微微一愣，望着那眼中充斥着期待神色的夏音，她笑了，笑得光彩夺目。

    “在你的事情被王宫里的人知道后，祖父在外面有了私生女的事情也跟着暴露了，为了躲开暴怒的祖母，所以祖父逃跑了！”用满脸的笑容说出了令在场所有人暴汗的话来，拉?芙莉亚直视向了夏音。

    “但是，他过得很好，这一点倒是不用怀疑！”

    “是…吗？…”宛如松了一口气一样，夏音的脸上挂上了那犯规的圣洁笑容了。

    “那就好…”

    无言、琴里、凪沙、雪菜、古城等人也是不由的露出了笑容，看向夏音的目光中充满了怜爱。

    这个善良的少女，永远都只会替别人着想，也不想想她那所谓的父亲可是抛下了她，独自在王宫里过得几乎任何人都为之羡慕的生活。

    可夏音，却连埋怨一下，都没有…

    不过，也正是因为这样，夏音才是众人心中的夏音不是吗？…

    那么圣洁，那么善良…

    不得不说，夏音，真的很美…

    各种各样的方面…        

