    傍晚，二楼正式浇完。

    和上次一楼差不多。二楼比一楼要少个平房。

    二层的楼这么正式浇好，就好多人羡慕了。

    现在这房子不算小，也不算差。

    就算外行，瞪大眼睛也能看出不一般。

    一些蹭吃的不急着走，反正等会儿吃完了大家一块走，今晚还有月光。

    现在路修得好，天好的时候一群人走、还挺有意思。

    王可和李铭走了。孙红香给带了不少虾。

    买虾大概一块买了、图便宜，所以今晚虾最多，可以换着花样的吃。

    时愈坐在一边吃土豆烧虾，这虾还可以的，吃了这回能一阵不吃。

    孙红香又做了一大锅鱼汤，吃起来可能麻烦一点，但晚上休息了，一边吃一边聊天。

    许图治单独给一人加五十块工钱。

    闻老六哈哈大笑：“照习惯要包六十的。”

    许图治从善如流：“等封顶的时候包。”

    李深忙说：“你别理他。”

    大家都不打算要。正常的工钱就不少了。

    不过五十和六十确实没多大区别，大家没太在意，继续吃。

    许图治给孙大婶也包个一百的红包，这回没红包、下回补。

    孙红香笑着收了。这是图个喜气。等搬家的时候大家再送一份礼。

    孙红香琢磨着，别的不说，找几家一凑，去城里买一套好的床丶上用品，肯定用得上。

    人嘛好来好往就是这样。

    孙红香坐下来休息。

    她挺胖，灶上忙活也不冷，穿的少，这阵都是围裙不离身。

    孙红香端来一盘蒸虾，慢悠悠的剥着、吃着。时不时的给闺女一个。

    时愈吃的笑眯眯。

    孙红香稀罕极了！她虽然有两个女儿，看着闺女就喜欢：“长身体，要多吃点好的。”

    操秀英也凑过来，吃面。

    男人在那儿胡吹，会吹一些有颜色的，就是不太方便女人在。

    孙红香又端一碗西红柿鸡蛋面过来。

    大半碗的西红柿鸡蛋，操秀英端着给自己拨一点。又给闺女分一点面。

    操秀英吃着面，舒服，和闺女说：“这装修、完了至少晾一两个月，你还得在活动房住一阵。”

    孙红香说：“就看这几天怎么样了。要是顺利，能彻底封顶。”

    操秀英说：“这回天挺好的，不知道能晴到哪天。”

    孙红香估摸着：“差不多。往年就九月份雨水最多。十月不一定。”

    操秀英说：“反正能挺过这几天最好。之后装修管它天晴下雨呢。”

    孙红香点头：“装修最快要一个多月了。”

    时愈笑眯眯。

    孙红香稀罕她，笑道：“比估计的长，但一次弄好了，以后住着可舒服。”

    时愈点头。这比最初要上两个档次。

    好比1.0版本是解决漏雨，2.0版本想掀了换个屋顶，3.0版本觉得住着小了要加盖。

    最终都做出阁楼了。阁楼还不小，能放不少东西，想空着也完全没问题。

    孙红香又笑道：“这房子本来不小，但这特殊情况，给你用的却不多。后边的房间应该做衣帽间才是。那有钱人家好几个大房间放衣服放鞋子。”

    时愈示意，她一件法袍就够了。

    孙红香失笑。

    不过傅少选择住二楼可以理解。二楼会比一楼干净些。

    操秀英说：“东西放在阁楼，后边那储物间能空出来。”

    孙红香说：“空出来也没法给闺女放衣服。”

    它进门是从后间进的，后间如果给客人住，再放衣服就不方便。

    孙震华过来，有个想法：“闺女前后两间，前边一间可以放衣服，书房挪到外边。外人是基本不上二楼的。所以外边做书房，很合适。里边如果放衣服，可以多出三个柜子。或者就两个，卧室前、那儿还是放沙发。”

    时愈忙说：“不用。衣柜已经很大了。床头桌下面也能放不少东西。”

    孙震华点头。

    六门衣柜给一个人用，不能说小。

    鞋柜是做在楼梯下面，能放不少了。

    操秀英又出主意：“六门衣柜、没箱子吧？可以买几个大箱子放在上面。”

    时愈笑着点头。

    大家都觉得许图治如果有钱一定会给她买很多东西。

    就像自己有钱会给儿女买，许图治这角色拿捏的很准。

    男孩可以糙，女孩一定要细致。

    外边吵起来了。

    孙震华赶紧去看，几个喝醉的已经拦住。

    酒没喝多少，是自己装醉，想搞事情。

    李深几人让许图治走，这种玩意儿不用理。

    孙红香都懒得生那气。有些人不值得。

    现在日子很好，只要自己努力，种菜还能赚。

    有人就不愿。还说种菜赔钱什么的。

    不认真种当然赔。养儿女都有赔的。

    许图治过来，看女孩吃好了？

    时愈眨眼睛。

    竟然有人来做说客给许图治找好工作、或者是卖了他。

    这种人和闻军有多大区别？可能就胆子没那么大、脸皮没那么厚？运气没那么好？

    黄树才又过来找时愈：“你想不想做明星啊？”

    孙红香从厨房端出一锅的刷锅水泼到他脸上。

    黄树才终于醒了。

    夜风一吹冷飕飕的！他身上都湿了！

    孙红香就一个字：“滚！”

    许图治就干脆一脚将他踢飞。

    黄树才从坡上滚下去。

    闻老六站在坡上骂：“再有下次，打断你狗腿！”

    闻超骂：“垃圾！我们许图治是给人当打手、当狗腿的料？”

    时愈的声音传过来：“他大概从现在开始，都不会喜欢那些狗腿了，会打人。”

    黄树才爬起来就跑。不知道他怎么跑的，跑到松树那儿，哈哈哈得意！

    这夜里有点吓人。

    黄树才手舞足蹈：“吾皇万岁万岁万万岁！平身！”

    黄树才开始了表演：“爱妃平身！”

    又去调丶戏一棵草：“今晚就你了，还有你你你……”

    风吹着那几棵草、是拒绝的。

    村里一群人蹲在上面看戏。

    现在是好时候。

    有人还是比较怕，那松树打死也不靠近。

    操秀英收拾一番，下山去了。

    孙震华和闻老六几个还在上面，才浇的顶也要看着，即便许图治会。

    人家许图治花钱了，花的还不少。

    莫非有人觉得他太大方？

