    【是赌还是不赌呢？】

    弥赛亚思索着这样的一个问题，尽管是自己很信任的一张卡，但在这张卡抽上来之后黎政手上的那些卡的“威胁指数”并没有有太大的变化，没有“幻创之混种恐龙”保护的她还是很有可能遭受“灰流丽”、“效果遮蒙者”这些强力怪兽的狙击。

    在经历了短暂的思索之后，弥赛亚最终还是决定走一条稍微中庸的路线：“我发动永续魔法卡‘炎舞·天玑’！”

    “轰~”熊熊烈焰在弥赛亚的身后燃烧了起来，形成了无数不定形状的动物图腾和战士形象，弥赛亚将手指向了其中说：“‘炎舞·天玑’虽然是一张永续魔法，但是它最重要的效果却是在发动的一瞬间的启动效果：我能将卡组里任意一张四星以下的兽战士族的怪兽加入手牌！”

    “在这里用出了‘炎舞·天玑’吗？”黎政看着弥赛亚的卡组，沉吟了一会儿后仍旧有些疑惑：“你的卡组，难道不是以‘真龙’、‘恐龙’和‘龙星’作为核心来运转的卡组吗？恐龙族和幻龙族的系统已经够大够全了，为什么还要在其中加入兽战士族的系统？”

    “呵呵，当然是为了对付你啊。”弥赛亚毫不犹豫地告诉了黎政自己加入兽战士族系统的原因：“尽管相性只是一般般，但是如果调用起来的话都是可以一战的卡组。”

    紧接着，弥赛亚指着黎政说道：“我可是对你的看家本领有备而来的——你经常使用‘心灵崩坏’来破坏敌人的手牌，你能次次轻松命中对方的关键卡，所仰仗的无非是对对手心理的把控和对那些卡组的了解，知道通过对心理活动的观察知道对方在露出什么表情的时候是拿到了哪种类型的关键卡，然后再根据对对方卡组的了解来算出对方此时最有可能拿到的卡！”

    “我自认没有那么好的情绪管理能力可以逃过你的火眼金睛，但是如果我在我的卡组里放了其他的系统，那么你就算知道我拿到了关键卡，也没办法知道我拿到的关键卡是什么系统里的了！”

    这解释看似合情合理……然而黎政听了之后却直皱眉头：“就这？”

    弥赛亚：“哈？”

    黎政有些看智障一般地看着弥赛亚说道：“为了针对我一张‘心灵崩坏’居然把自己的卡组做了这种自废武功一般的修改……好像只能说明你在把四个三拆成两对三打，但凡有一粒头孢你都不至于喝成这样吧？”

    弥赛亚：“……总……总而言之，我现在发动的‘炎舞·天玑’超出了你的意料吧？如果你盖下了‘心灵崩坏’的话是没有办法狙击到这张卡的——因为你根本就想不到它会在这里出现！我使用‘炎舞·天玑’的效果将卡组里四星的‘十二兽·鼠骑’加入手牌！”

    “是没想到……我的确没想到有人居然能真的做出这种自废武功的操作来。”尽管弥赛亚好像从卡组里拿了一张非常可怕的卡，但是黎政在这里却显得毫不关心：“什么叫做因噎废食，我算是明白了吧。”

    对面那家伙这么一说弥赛亚瞬间就炸毛了：“闭嘴！我看过你几千场战报，你还不是经常用那种不知道会掏出什么来的卡堆，根本就没有那个资格说我！”

    黎政摆摆手：“是是是，那么你现在要干什么？召唤鼠骑然后说书吗？”

    “哼，我可没想过要便宜你抽卡。”

    说着这话，弥赛亚有些遗憾地将“十二兽·鼠骑”加入了自己的手牌，没有打算在这个回合发动他——尽管使用“十二兽”系统再加上手牌中的“真龙皇·利托斯阿齐姆·灾祸”等的真龙恐龙龙星系统那超长超长的特殊召唤链条在第一个回合就反向利用“增殖的G”的效果让黎政的卡组全部清空是一件非常有诱惑力的事，但弥赛亚从鼠骑加入手牌后自己得到的“威胁指数”数据来分析，这个战术成功的可能性无限趋近于0。

    以对面那货的节操，她敢用十二兽，对面就敢丢十二个手坑……

    【不过，也不是没有好消息。】弥赛亚看着黎政手中那最后一张威胁指数在95%以上的卡，心中的一块石头落了地：【这样至少确定了他手里没有“灰流丽”。】

    别看只是四星怪兽，攻击力和守备力也都只是0，但“十二兽·鼠骑”的威力非同小可，黎政如果有“灰流丽”的话一定会拦截他，尽管自己这回合很有可能不会将他用出来，可一旦只要到了下一个自己的回合，他就能给你表演“一卡生万物”。

    不过，虽然不会在这个回合使用“十二兽·鼠骑”，弥赛亚也有其他的办法来扩大自身的压制力——她捻起一张卡然后拍在了决斗盘上：“然后，我将我场上的怪兽卡‘食魂窃蛋龙’和永续魔法卡‘炎舞·天玑’送去墓地，Fou ki ra hyear presia reen，Was zweie ra……唔？”

    黎政一个响指打断了弥赛亚准备念出来的召唤咒语，他看着懵逼的弥赛亚一脸无奈地说道：“你知道吗？正是因为每次你都念这么长、这么有仪式感的召唤咒文，那家伙最近都膨胀了。”

    “咚！”黎政话音未落，一个巨大的剑士就以一个极不优雅的平地摔摔到了弥赛亚的身前，看的她一愣愣的——这是平时那个沉默寡言、逼格拉满的“真龙剑皇·卓辉星·拼图”吗？

    这身盔甲里面不会是个“扰乱王”吧？

    “前段时间，他回黑塔‘换班’放风的时候，还要人接呢。”黎政接着爆料道：“一开始我们猜他可能是外出公干太久了，忘了自己服刑中的身份，结果现在才知道是被你惯的……他才被监狱长揍过一顿，挨完打才想起来自己的刑期还没满。”

    弥赛亚（大写的懵逼）：“啊这……”

    黎政则是趁着弥赛亚的懵逼劲儿，语重心长地对这只异色眼萝莉说道：“所以说啊，用‘黑塔’里那些家伙的力量没关系，低调点，别害了他们——世界意志治不了打牌佬不代表治不了精灵。”

    【“精灵”我知道……“打牌佬”是个什么鬼玩意儿啦？】弥赛亚：“……我上级召唤‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’，因为召唤素材中有魔法卡所以免疫了魔法效果，攻击力不会被‘龙神阵·略图’增加。”

    【真龙剑皇·卓辉星·拼图：攻击力2950】

    眼前的情景让弥赛亚只觉得有一口老槽鲠在喉中吐不出来，但她却想不到该说些什么才可以形容眼前的这个情况……

    “我覆盖一张卡，回合结束。”

