    第９２６章  强者生存，不情之请   

    “帝主万万不可，李浩只是小辈，可受不起你这一拜。”

    

    谢峰掠向一旁，让过鹿月帝主这一拜之后说道：“既然帝主和鹿金的误解已经消除，李浩也不打扰你们父子团聚，有什么事情以后再说不迟。”

    

    说完之后，谢峰身形一动，出了花园。

    

    “儿臣，拜见父皇！”

    

    鹿金走入大殿，跪在鹿月帝主面前。

    

    “起来吧，以后你便是鹿月帝国的太子，不要轻易下跪。”

    

    鹿月帝主说道。

    

    “父皇，我已认李浩公子为主，恐怕无法担当帝国之主。”

    

    鹿金摇了摇头说道。

    

    鹿月帝主不但肩负帝国，而且更是鹿氏一族的家主，一族的家主又怎能当其它人的奴仆  人，不但鹿月帝国上下不能接受，皇室宗亲也无法同意此事。

    

    “我观李公子并非视你为奴仆，更无奴役你的意思。

    你认他为主，乃是知恩图报，并非耻辱之事。

    而鹿玉加入玄道党之中，名义虽然不是奴隶，但实际与那叶玄的奴仆并没有区别，而且还是随意可以抛弃的那一种。”

    

    鹿月帝主淡淡说道：“何况天下人谁又不是如此，强者为尊，口中非奴，行事却与奴无异，我鹿月帝国还不是以摩天圣教为主？”

    

    “太子，这些时日皇兄虽然未曾召见你，但对于李公子却已经观察多时，你能够认他为主，在本王看来，不但不是坏事，反而说不定可以令我们鹿月帝国更进一步，说不定有一日可以摆脱摩天圣教也不一定。”

    

    九亲王也是说道。

    

    “你九王叔说得并没有错，李公子虽然手段狠辣，动辄灭族，但也是有原则的人物，若不去惹他，他也不会欺凌弱小。”

    

    鹿月帝主说道：“在这世间，强者生存，心慈手软之人，只能受别人宰割，李公子深明此理，以后必为人杰！”

    

    “父亲，儿臣明白了。”

    

    鹿金点头说道。

    

    “好了，现在荣氏已灭，而陈氏一族对于李公子言听计从，必然已被李公子所收服，帝国之中再无人可以威胁到我们鹿氏一族的皇权，为父会传旨，将你封为太子，行使监国之权。”

    

    鹿月帝主说道：“为父以后大概再难以离开此地，你好自为之。

    若是遇险之时，可到此处来，为父在此阵之中，大概还能护得住你。

    你退下吧！”

    

    “父亲的伤势，莫非真的无药可医？”

    

    鹿金问道。

    

    “当年你九皇叔已经为为父请遍中域神医，所有人皆是束手无策。”

    

    鹿月帝主说完摆了摆手，示意鹿金不必在意，“好了，你走吧，以后若无大事，便不必来了，为父不想让你看到现在的样子。”

    

    似乎不愿提起伤势，鹿月帝主一时间有些兴致索然。

    

    “父皇放心，鹿金穷一生之力，也要为父皇找到医治之法。

    而且大哥神通广大，说不定可以找来灵丹仙药化解父皇的伤势也不一定！”

    

    鹿金说道。

    

    说完之后，鹿金向着鹿月帝主深深一拜，便是转身而去。

    

    “太子孝心可嘉，说不定真能找到办法，皇兄不必担忧。”

    

    看着鹿金离去，九亲王说道：“而且，李浩公子确非常人，否则也不会被邪云老祖所看重。

    我听说摩天圣教圣地之中，有许多珍贵的仙药，若李公子能够通过邪云老祖，获得圣地中仙药，最少也可以缓解皇兄的伤势。”

    

    “此事不可再提，摩天圣教圣地中的仙药，珍贵无比，据说只有历代教主及老祖才有资格享用，又怎么可能用在我的身上！”

    

    鹿月帝主连忙说道。

    

    窥伺摩天圣教圣地中的仙药，这乃是圣教绝对不容许的事情，消息一旦传出去，说不定就是灭顶之灾。

    

    半日之后，鹿月帝主传旨，立鹿金为帝国太子，授监国之权。

    

    而且，监国太子持虎符，鹿月帝国战军殿诸将，皆需听从鹿金调用，不可抗令。

    

    顿时，天鹿城沸腾，鹿金这一次得到的，乃是真正的监国大权，权力几乎与帝主无异，便是以后登基为帝，权力也不过如此。

    

    而前太子鹿玉，在天牢中听到消息不久，便自断心脉而亡。

    

    “鹿金，恭喜你了，以后你便是鹿月帝国之主！”

    

    谢峰也是由衷的为鹿金高兴，不久以前鹿金还是他手下的奴仆管家，如今已经掌握一等帝国大权。

    

    “鹿金今日，全拜大哥所赐，恩重无以为谢，只能请大哥受我一拜。”

    

    鹿金走到谢峰面前，大礼跪谢。

    

    这一次谢峰也没有阻拦，而是坦然受之。

    

    “起来吧，建立神庙之事，我都交给古苍宁去安排，你只要给予方便即可。

    我就先返回摩天圣教了。”

    

    谢峰说道。

    

    建立神庙获取众生信仰力量，凝聚金身，只要有足够的地盘，并非难事。

    

    谢峰早就炼制好数千神像，交给古苍宁。

    

    好在这一次他修为大进，提升到了武帝境二重，否则分出这么多的神魂，也是极为困难的事情。

    

    鹿月帝国的地盘，比起郭氏的地盘大了数百倍，可以建立无数的神庙，而且鹿玉可以直接动用皇权推动此事，直接立为国庙。

    

    到时无数民众都会进入国庙祭拜，能够获得的信仰，简直不要太多。

    

    不过，就算如此，想要凝聚第四重金身，也不知道还要多久。

    

    不灭金身太过强大，所需的众生信仰太多。

    

    “大哥，我有一个不情之请……”   

    鹿金没有起身，而是看着谢峰说道。

    

    “你是想要让我帮你父皇寻找医治之法？”

    

    没等鹿金说完，谢峰便是说道：“其实今日见到鹿月帝主之时，我便想过此事。

    我确实有帮他化解伤势的办法，但代价不小，而且需要损耗自身修为。”

    

    鹿金闻言，不由激动起来，向着谢峰连连磕头。

    

    “你可曾想过，若你父皇能够走出那座花园，你还能否获得监国大权？”

    

    谢峰淡淡问道。

    

    武神境存在，寿命太长，即便鹿月帝主受过非常之伤，寿元大大缩短，恐怕也有数百年好活。

    

    一旦鹿月帝主伤势恢复，鹿金绝不可能掌握大权。

    

    这几乎是必然之事。

    

    所以今日谢峰虽然看出鹿月帝主的伤势可以化解，也没有提起此事。

    

    或许施恩于鹿月帝主，可以收服一名绝世强者，最少也可以让他欠下一个人情。

    

    但谢峰并不想为此，而让鹿金失去掌握帝国的大权。

    

    

    

