    就在齐鹜飞他们在海滩上吹着风、吃着烧烤，讲着高山大海的故事的时候，盘丝岭上却正是一派繁忙的景象。

    锦鸡拿着图纸在那里指挥：“这边这边……快点快点……”

    老黄狗扭动着他的肥臀，走来走去地监工，时不时也帮着抗一下大件的东西。

    小动物们挖土的挖土，搬石头的搬石头，哎哟一嘿哟的喊着号子，在黄花观的后院里干着活。

    乌龟背上驮着一块很大的假山石，吭哧吭哧地沿着山路爬上来。

    到了黄花观门口，几根丝线突然从天而降，缠绕住了假山石，把石头凌空拉起，飞入黄花观的后院，落在了刚刚挖好的水池边。

    乌龟擦了擦额头的汗，刚想把脑袋缩进壳里休息一会儿，就看见兔子一蹦一跳的从大门里跑出来，对它喊：

    “快去快去，还差一块！”

    乌龟便只好扭转头，又吭哧吭哧的朝山下去了。

    黄花观后院里已经挖好了一口很深的池子，就在后院本来就有那座亭子边。

    池子里看似杂乱、实则有规律地堆了许多假山真石，中间还搭起了一座石桥。

    就差把池子放满水，就有了亭台水榭的别样风景。

    小青收起蛛丝，拍了拍手，喊道：“屎蛋，快来放水，把池子放满了，咱们就吃宵夜啦！”

    就听见丁铃当啷一阵响，屎蛋兴奋地从假山石中间跑出来。

    发出响声的是挂在他脖子上的铃铛。

    这铃铛是苏绥绥担心他到处乱跑，闯出什么祸来，才托王寡妇去弄来的。有了这铃铛，他走到哪里，大家都能听到。

    屎蛋还以为是给他买的装饰品，开心地戴上，走到哪里都要晃两晃，以显摆他独有的“项链”。

    若是别人不屑看，他就再晃两晃，直到人家听厌烦了，朝他瞪眼睛，他才满意地走开。

    屎蛋站在假山最高处那块石头上，仰起头来，就喷出一道水柱。

    这水柱像喷泉一般，直直的朝天而去。

    到了几丈高处，便向四面散开，化作倾盆大雨，落在他脚下的石头上，又沿着这些假山石流入刚挖好的池子里。

    屎蛋喷水，虽然源源不断，但池子大，屎蛋小，这水喷得看是好看，水池却不见满。

    不知哪里跳出一只蛤蟆，肚子鼓鼓囊囊的，像一个气球，呱一声叫，也喷出一口水来。

    这水柱喷得没有屎蛋高，却比粗壮得多了，水流哗哗的仿佛江上大坝的泄洪口。

    旁观者纷纷叫起好来。

    屎蛋便有些不服气了，也加大了喷水的力度。

    黄花观的后院里边有两根水柱，你高一尺，我高一丈，互相较着劲，成为一道奇观。

    早已完成了挖土工作的土拨鼠们在池边排成一排，“啊~啊~”的叫着好。

    蛤蟆的水流虽大，但终究不像麒麟那般用之不竭，随着水流的喷出，他的肚子越来越小，到最后终于呱的一声，把水喷完了。

    屎蛋见蛤蟆没水了，便得意地晃了晃身子，从他嘴里喷出来的水柱，便也在空中扭起来，仿佛俏皮孩童撒尿，用形状宣示他的胜利。

    蛤蟆从石头上跳下来，出了黄花观的后门，往山下的湖里取水去了。

    不过片刻，便又胀着肚子，从后门外吭哧吭哧的进来。

    这一回他喝得比刚才更多更饱，吃力地爬上了假山，张口喷出一条大水柱，又和屎蛋较起劲来。

    苏绥绥出来喊：“你们先停一下，饭做好了，先来吃饭吧。”

    可屎蛋和蛤蟆却谁也不肯让步，不愿停下来。

    旁边的小动物们见他们斗得欢，也想看个结果，一边看，一边给他们加油，竟没人被吃饭的事吸引。

    只有老黄狗不声不响的去了伙房。

    小青问锦鸡：“我看这水池也没多大呀，怎么他俩喷水喷了那么久却不见满？”

    锦鸡说：“这你就不知道了吧！老大设计的这个水池十分巧妙。它里面有一条暗道，是和外界连通的，一直通到我们后山的那个瀑布水潭。蛤蟆就是从水潭里取来的水。”

    “啊？”小青惊讶道，“那他取来的水不是又流回去了，这样循环来去何时才能填满？”

    锦鸡说：“这就是老大的高明之处了，暗道两头以及这个水池的整个设计方案都是一套很厉害的阵法！当然这阵法我也看不懂，我只是按图纸的要求来施工。

    按我的理解，这阵法会把注入水池的水截流一部分，水位每增高一分，阵法威力就增加一分，直到把整个水池注满之后，整套阵法才会完全运转起来。

    那时候，水池里的水就会被阵法舒服住，不会变少。但它和外面依然是相通的，所以这里的水永远是活水。”

    “那岂不是通过水下暗道，从后山就可以直接进入黄花观后院了？”

    “老大布的阵出神入化，不知其中奥秘，谁能进来？除非把这里的水放干，让阵法失去效果。可是这里是活水，要把这里的水放干，就等于把整个盘丝岭的水都抽干。盘丝岭那么大，谁又能做到？”

    “要破阵就要先把谁抽干，要把谁抽干却必须先破阵，这是个死循环！”小青念叨着，“哇，师兄可真厉害呀！”

    旁边的苏绥绥说：“临渊羡鱼，不如退而结网。小青你何不让你师兄教你阵法呢？”

    小青想了想，摇头道：“阵法好难的！”

    苏绥绥说：“你那么聪明，肯定一学就会了。”

    “真的吗？”小青开心地笑起来，“可是，苏姐姐你明明比我聪明，你为什么不学？”

    苏绥绥说：“人各有所长，我的长处在于分辨药性、控制火候，所以我做的饭菜就比你们要好吃一些。我已经在跟齐哥学习炼丹术。阵法与丹法虽有相通之处，却是另一门学问。”

    小青点点头说：“那我就试试，等师兄回来，我就跟他学习阵法。苏姐姐好有学问。哎，苏姐姐，你说师兄为什么要在这里造一个这么大的池子呢？”

    苏绥绥说：“我听城隍司的王姐说，龙宫六太子要到咱们盘丝岭来做客。”

    小青恍然道：“原来是给龙宫太子住的，可是龙不是很大很大很大一条的吗？这水池他住得下吗？”

    “听说这位六太子还是个小孩呢。不过也未必是给龙太子住的。齐哥去了西海，回来的时候，说不定会带一条美人鱼回来呢！”

    “啊？这世界上真的有美人鱼吗？”小青好奇的问道。

    苏绥绥笑道：“连小美人蜘蛛都有，美人鱼有什么奇怪的？”

    小青反笑道：“还有大美人狐狸精哩！”

    苏绥绥扬手作势要打她，小青就射出一道丝线，缠绕在一旁藏书楼的房檐上，嗖的一下飞到了屋顶上，呵呵笑道：“哦，苏姐姐害羞哩！”

    ……

