    “这你就不知道了吧？沈安这小子厉害得很！城中最近几件大事想必你们都有所耳闻吧？一个是酒水价格战，一个是天下钱庄！”

    “这两个跟丞相大人和沈安有什么关系？”

    “嘿嘿，你们没看出其中的猫腻，就越加证明沈安这人了不起啊！这两件事都跟沈安有着莫大的关系。”

    有人不想掺和到原住民集团的事情当中去，所以很少打听尧月理等人的消息。

    虽然听说了轰动全城的这两件大事，但知道内情的却并不多。

    “大梁酒坊是沈安开的，他也不知道从哪里弄来的那么多酒水，先是不惜赔本的跟丞相打价格战，你们也知道咱们月照人喜欢喝酒，这价钱低了，卖得越多不就亏得越多，丞相他们的家底很快便赔光了。”

    “没想到沈安这价格战根本不是真实目的，他是明修栈道暗度陈仓，私底下又让人开了天下钱庄。”

    “我听说丞相他们起初还没打算借钱，可这个时候沈安又在江淮烧了一把火，把那边的酒水价钱炒到了四五百文钱一筒，这下丞相他们就坐不住了！到处去借钱，便找到了天下钱庄。”

    “你们也知道，钱庄借钱那可是要抵押物的，丞相等人只能拿所有田地和家产出来借钱了，便落了个这样的下场。”

    听知情的人说完。

    大殿上，鸦雀无声！

    这真是一环扣一环，让丞相他们丝丝入扣啊！

    舍不得江淮的利益，使得丞相他们狗急跳墙，想要用酒水生意击败沈安。

    巨大的酒水利润，又让他们不得不死扛价格战。

    而亏损到肉疼的时候，天上掉下江淮的酒水高价馅饼，谁又能抵抗得了诱惑？

    若是换做他们，恐怕也会落入彀中，不能自拔！

    好恐怖的阴谋！

    不！

    这简直不能算阴谋了，这就是逼得丞相他们不得不踩陷阱的阳谋！

    “这个沈安真的太恐怖了！”

    “嘶~~~咱们还是和谈吧！遇上这样的对手！咱们月照扛不住啊！”

    “是啊！幸亏当日咱们没有站出来力挺丞相，要不然沈安怕是也不会放过我们了！”

    沈安人不在大殿，众人却听到这个名字，便不寒而栗。

    这时，月照皇帝在太子和蔺茯苓的陪同下，缓缓走了出来。

    “启奏父皇，如今和谈期限已过二十余天，儿臣认为，此事不宜再拖，应尽早决断。”蔺茯苓站定之后，立刻拱手说道。

    群臣微微一愣，很快便明白过来。

    公主全程参与了和谈的事情，而且明显是站在丞相等人对立面的。

    沈安轻易的搞垮丞相等人，公主应该也是知道的。

    现在公主趁着丞相不在，这是在痛打落水狗啊！

    众人面面相觑，又纷纷敬畏的看了一眼蔺茯苓，赶紧站出来表态。

    “公主所言极是！两国和议，已经拖延太久了，我月照大军孤悬大梁，也非长久之计！微臣以为，和谈之事，今日便要有个结果。”

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    众臣纷纷上奏之际，吵得热火朝天，谁也没注意到月照皇帝身旁坐着的太子蔺景天，阴翳的眼神中，渐渐浓烈的暴虐之色。

    尤其是看向蔺茯苓的目光，冰冷且无情，丝毫没有姐弟之情，反倒是充满了凶厉。

    月照皇帝揉了揉昏聩的双眼，环视了一圈。

    刚刚在大殿后面，他听到了外面群臣的议论。

    他昨夜听到蔺茯苓的回报，何尝不是和群臣一样震惊？

    但他不知道该高兴还是该难过。

    悬在头顶的原住民集团威胁，竟然在短短二十几天，便被沈安给化解了，他应该高兴。

    但不管皇族和原住民集团之间的内斗如何，终究还是他们月照内部的事情。

    沈安一个外人，打垮了他的丞相和一众大臣，这要是传出去，可并不怎么好听。

    甚至于，这样一个聪明绝顶的人，对于月照也是个威胁。

    “茯苓，沈特使可在殿外？”月照皇帝问道。

    “他在殿外等候传召！”

    “宣他进来！”

    沈安很快在太监的带领下，走进了大殿。

    “大梁特使沈安见过月照皇帝陛下！”沈安拱手间，感受到了无数目光的注视。

    有畏惧！

    有仰慕！

    有钦佩！

    但，好像还有一道充满杀气的目光。

    他抬头看去，端坐在龙椅下首的太子蔺景天，充满敌意的瞪着他。

    沈安毫不示弱的瞪了回去。

    心中却对今天能不能敲定和谈一事，犯起了嘀咕。

    尧月理倒了，这个太子却好像又要作妖了？

    不过正好，沈安想将蔺茯苓推向女帝的九五之位，太子这块绊脚石，也有必要搬走砸碎！

    “沈特使，和谈一事，你可有新的想法？”月照皇帝问道。

    “回陛下，本使经过深思熟虑，除了之前答应的开通两国贸易，以及雪花盐的利润外，本使愿意从大梁酒坊再拿出两成的股份，送给贵国。”沈安笑着说道。

    蔺茯苓已经拥有了大梁酒坊三成股份，这部分钱最后大多都会落入月照朝廷手中。

    若是再给两成的话，若是以后独家拿下月照的酒水生意，大梁酒坊每年上缴给月照朝廷的利润至少在百万以上。

    “沈特使为了两国和谈，真是大公无私啊！”

    一个嘲讽的声音响起。

    太子蔺景天朝月照皇帝拱手说道：“父皇，沈安所言，都是无稽之谈，什么雪花盐，什么酒水，都不过是虚言而已，他若是真有心想要和谈，为何只提两者的利润，却从不提两者的技术？”

    “儿臣绝不答应和谈，除非沈安愿意交出两者的技术，否则月照便会落入沈安的掌控之中，到时候我们月照过分依赖他的雪花盐和酒水生意，他却来个釜底抽薪，咱们到时候何去何从？”

    他的话虽然有道理。

    但此时群臣中，除了几个心腹外，却并没有多少人出言附和，大家的目光下意识的在蔺茯苓和沈安之间来回游走。

    这让蔺景天怒火中烧，脸色一横，也不管现在所处之地乃是金銮大殿，破口大骂起来。

    “你们这些废物！”

    “难道都哑巴了吗？”

    “沈安贼子不过是个大梁人，你们难道想让整个月照被一个大梁人牵着鼻子走吗？”

    “本宫……”

    蔺景天起身就要冲下台阶，这时月照皇帝猛地一拍龙案，剧烈咳嗽起来：“给……朕闭嘴！”

