    佐藤美和子本来以为自己只是来抓猫。

    没想到最后，却找出了一大包证据。

    考虑到有些猫爱往特定地点藏东西的特性，一开始，佐藤怀疑工具间被这只猫划成了临时据点——从它一拿到项链就往这边跑的情况来看，证据说不定也是它藏过来的。

    但转念一想，枪和雨衣、鞋套、手套、口罩等等裹在一起，对一只猫，还是一直这么点大的猫来说，好像太重了。

    或许情况其实是反过来的？

    猫找到了这处据点，然后在垃圾车里玩的时候，不小心把项链掏出去，带进了西野的房间？

    ……不管怎么说，还好跟着这只猫误打误撞的找到了地方。

    否则就算最后推理出凶手，没证据也不好抓人。

    这么想着，佐藤忽然感觉这只黑猫似乎能带来好运，和总遇到命案跟事件的柯南截然相反，可能这就是传说中的自然界的自我调节吧。

    白石趁佐藤美和子走神，跳下桌子，低调溜走。

    反正物证已经送到了，现在应该回本体那边看看情况。

    指纹对比需要时间，但佐藤和高木很快发现，物证里还扔着一盘录像带。

    向船上的工作人员借了播放设备查看后，他们骇然发现，它竟然完整的拍下了从有人敲门，到寒川龙被击毙的案发现场。

    凶手为了防止沾到硝烟，套着雨衣，戴着口罩。

    但由于雨衣是半透明的，下方露出来的旗袍和大长腿非常显眼，别说船上的工作人员了，就连几个警员都印象很深，脑中立刻浮现出了浦思青兰的形象。

    从拍摄角度看，摄像机似乎被放在了床头柜上，可能是寒川龙放下摄像机的时候，忘了停止录制。

    凶手或许是发现了这一点，所以才把录像带取出来，想让它跟物证一起沉入海中。

    虽然不知道什么，录像内容只有中间的部分，缺了寒川龙放下摄像机，还有浦思青兰拿起摄像机的画面，但乍一看，这盘录像看不出合成的痕迹，浦思青兰的嫌疑瞬间盖过了西野秘书。

    ……

    浦思青兰坐在大厅里，摆出了和其他人一样的紧张面孔。

    过了一会儿，她看到去找项链的佐藤美和子带着一群人回来，跟目暮警部嘀咕了几句，然后一群警察就齐刷刷的看向了她。

    浦思青兰心里一紧，顿觉不妙。

    她下意识的想抓个人质压压惊，比如那个看上去很轻很好拎的小孩，或者女高中生们，实在不行那个一直在睡觉的男人也行……

    可是正要行动，她余光瞥见白石不知道什么时候醒了，正在附近拿餐点。

    可能睡的有点懵，他不慎撞到了装有甜点的推车，推车往旁边一滑，正好挡住了浦思青兰冲向人群的步伐。

    这一下来的太过突然，浦思青兰差点绊倒，她撑了一把推车稳住身子，就耽误了这么一两秒，几个警员已经凶神恶煞的扑了上来，把她和候选人质完全隔开。

    白石拿着饮料杯，怀里揣着之前偷偷收好的猫，推开几步，围观混战现场。

    说是混战，但最后，也就只有佐藤和浦思青兰在打。

    ——迎上去的高木和目暮警部被一人糊了一巴掌，拍到旁边，其他路人警员就更别说了，根本近不了身。

    毛利兰不明状况的看着眼前的场景，有点想帮忙，但那两个人离得太近，纠缠在一起，她又怕自己一脚过去踢到佐藤，最后只好决定先在一旁观望。

    白石看着看着，忽然理解了铃木园子的心思，觉得此时应当端个摄像机，把这场景拍下来留作纪念，两个身材美妙的姐姐打起架来，看着都能多吃几碗饭。

    或许是因为浦思青兰更擅长用枪，也可能是她缺了点主角光环，这场赏心悦目的武打戏，最终以佐藤一个抱摔，把浦思青兰重重砸在地上收尾。

    白石本来想着，在自己忙着带人找物证的时候，柯南能提一下凶手=史考兵的问题，让警方加强戒备。

    不过现在看来，柯南不推理出全部真相就绝不开口的毛病还没改过来。

    最后白石自己走过去，在目暮警部低声说了史考兵的相关情况。

    目暮警部第N次用那种“不愧是你”的眼神看了白石一眼，赞许的点头，押着人走了。

    一天就这么平静的度过。

    虽然发生了杀人事件，但这件事，并没有影响第二天他们去横须贺城堡寻找回忆之卵的计划。

    对白石来说，少了一个危险人物和一个路人甲，旅行舒适度直线提升。

    对几个女生来说，认识的人突然变成罪犯，令人伤感，但她们和浦思青兰的接触也不多，大家又都是偶尔会见到杀人案的人，很快从这种情绪中恢复过来，将注意力集中到了城堡上。

    虽然这起事件，各方面都跟俄国有关，但香阪夏美曾祖父所建造的城堡，却是一派德国城堡的风格，据说模仿了灰姑娘辛德瑞拉的城堡。

    白石记得，这是因为香阪夏美曾祖母的母亲是德国人。

    香阪夏美的曾祖母，疑似就是那个皇室的Maria。

    革命后尼可拉二世一家全被灭口，只有玛利亚和皇太子的尸体下落不明。在这个世界里，玛利亚跟着香阪夏美的曾祖父逃到了日本，就此定居，香阪夏美的灰眼睛，也是从她那遗传过来的。

    到了城堡，香阪夏美家的执事打开门，带他们进去参观。

    虽说回城堡的主要目的是找蛋，但香阪夏美和执事都没抱太多希望，毕竟他们在栋城堡里待过一段时间，没见到有可疑的线索。

    不过，就算找不到，至少能让这些来帮忙的人参观一下这座精致的城堡，也不算白来。

    目暮警部早就带着警方回了警署，但“白鸟警部”却找借口跟了过来。

    来这里的路上，白石抽空看了一眼Q版助手那边的情况，发现她和安室透也跟过来了。

    白石算着时间，等快到点了，打了个呵欠，说想找个地方睡一觉。

    城堡里并不缺客房，执事很快给他找了一间。

