    “希希，你还好吗？是不是身体哪儿不舒服？”秦星辰见她脸色苍白，皱紧眉头，担忧地问道。

    “我没事……”乔希希回过神来，讪讪地摇了摇头。

    就在这时……

    两位服务员端着菜品上前，其中一位说道，“两位打扰了，现在给你们上菜。”

    秦星辰点了点头，一直关心地看着乔希希。

    等菜上齐，服务员离开后，乔希希拿起刀叉，切了几下牛排，心情沉重得厉害。

    确认了团子的父亲真有可能就是秦大少。

    可是现在他在国外治病……

    要想找到他，无异于大海捞针，还要花费很多时间。

    但团子已经等不起了……

    他的病，急需尽快动手术！

    乔希希皱紧眉头，像是下定决心一般。

    她抬眸看向秦星辰，沉声问道，“你知道秦大少现在在哪个国家治病吗？”

    秦星辰没想到她还在关心大哥的事情，略微惊愕地看向她，沉默片刻，还是如实地回道，“大哥这个月就要回国了，他的腿伤治的差不多了。”

    为什么希希这么关切大哥的去向？

    难道他们之间有过什么渊源？

    这不可能……

    大哥几年没回国，希希又是今年才到秦家做事的。

    他们连见都没见过，能有什么渊源？

    秦星辰心里还是有些疑惑，忍不住问道，“希希，你找我大哥有什么事吗？”

    而与此同时……

    秦亦寒正冷着脸与几位投资方从餐厅大门走了进来。

    经理见了，急忙上前迎接，热情地道，“秦总，包厢已经为您收拾妥当了，我带您过去。”

    秦亦寒微微颔首，沉着脸往前走去。

    这家餐厅去包厢，要绕过大厅，往里走才是雅室的空间。

    一行人经过转角处，他突然听到一抹熟悉的声音，顿时停下脚步。

    秦亦寒拧眉，转头朝前看去，见到乔希希正和秦星辰坐在靠窗的位置。

    她背对着他，俩人不知道在谈论什么，秦星辰笑得一脸幸福。

    看到乔希希的背影，秦亦寒眸色一沉，眉头紧锁得厉害。

    这就是她说的去照顾团子？

    结果才刚休假半天，就和秦星辰扯上关系了！

    她还真是迫不及待！

    秦家三个男人，她要挨个招惹一遍！！！

    胸口不禁涌起一股火焰，烧的厉害。

    秦亦寒脸色阴沉得厉害，眼底掠过一抹阴鸷之色，让人不禁望而生畏。

    “秦总，怎么了？”其他人见他脸色异常，有些诧异地问道。

    秦亦寒收回视线，拧了拧眉，强迫自己不再去想和乔希希有关的事情，冷声道，“没事，看到了一位熟人，我们先上去吧。”

    他才下定决定不去管她的事情。

    结果一见到乔希希，差点又控制不住情绪！

    该死！

    乔希希爱和谁去约会和谁约会！

    他管不着，也不想再管了！

    纵使秦亦寒心里这么排解情绪，但他脸色依然铁青的厉害，胸口的戾气是一点也没散去。

    他们来到包厢，秦亦寒在进去之前，突然想到什么，停下脚步，转头对经理说道，“外面靠窗口那对顾客，他们要走的时候你过来通知我。”

    经理怔了一下，连连点头，“好的，秦总。”

    秦亦寒敛眉，冷着脸走进了包厢。

    另一边。

    乔希希和秦星辰都没有看到秦亦寒。

    乔希希听到秦星辰的疑问，她讪讪地笑了笑，轻声道，“我找秦大少能有什么事，我连他长什么样都还不知道……就是有些好奇问问而已，如果问得太多了，那我就不说了。”

    她该了解的信息，差不多也知道了。

    秦大少这个月就要回国。

    对于她来说是再惊喜不过的消息了！

    太好了！

    坚持了这么久，总算一切都有了回报！

    等秦大少一回国，她就去找他！

    不管他提出什么要求，只要他能答应救团子，她拼尽全力都要做到！

    乔希希想着，眼底不禁燃起崇高的斗志，整个人的情绪都亢奋起来。

    “希希，我没有怪你的意思。”

    秦星辰见她情绪微变，以为生气了，连忙柔声哄道，“在我这里，你不管问多少问题，我都不会怪你，只要是我知道的，所有的我都愿意告诉你！”

    他也只是觉得奇怪，并没有真的怀疑她。

    “谢谢你，三少。”乔希希抬眸，郑重地朝他道谢，唇角不禁扬起一抹浅浅的笑意。

    这次秦星辰帮了她一个大忙！

    日后她要找个机会，还他这份恩情！

    看着她白皙干净的脸上温婉的笑容，秦星辰心里一柔，不自觉地又多看了几眼。

    他的希希，真漂亮。

    吃过饭后，乔希希去结账，突然收到医院的通知，说团子醒来后身体出了状况，她来不及和秦星辰道别，发了个信息就赶忙离开了。

    【三少，我有急事先走了，今天这顿饭和你吃的很开心，回见。】

    秦星辰收到她的短信，惊愕地睁大眼睛，见到她要先走了的消息，顿时心里一急，起身想去找她。

    “别找了，她已经上车了。”头顶突然传来一阵冰冷讥讽的声音。

    秦星辰诧异的抬头，就意外地见到秦亦寒正冷着张脸，面无表情地坐在了原先乔希希的位置。

    “二哥，你什么时候来的？”

    秦星辰收起手机，狐疑地拧眉，“你不会是在跟踪我和希希吧？是不是你刚才故意把她吓唬走的？”

    这太过分了！

    他好不容易和希希约个会，二哥怎么能中途截胡！

    这也太不是兄弟行为了！

    “我没那么无聊。”秦亦寒冷哼一声，不屑地说道。

    他从包厢里出来，就看到乔希希在路边打车，而他这个单纯的弟弟，还在座位等他佳人回来。

    “那你怎么在这里？”秦星辰皱紧眉头，不解地道。

    “过来谈生意。”秦亦寒冷冷地道。

    他看着秦星辰一副痴迷的模样，想到乔希希与大哥的事情，眸色沉了几分，语气略带警告地道，“星辰，你不要再对乔希希上心了，她不会喜欢你的。”

    她是大哥的女人。

    这件事，秦星辰迟早会知道的。

    与其到时候弄得一团糟收场，不如及时止损。

    “没关系，我可以慢慢等！等她喜欢上我的那天！”

    秦星辰不以为然地耸肩，语气坚定地道。

    随后想起什么，他又问道，“不过希希今天有件事很奇怪，她问了我很多关于大哥的事情，她和大哥以前认识过吗？”

