
　　李佑走出了宫门，深深的吸了一口气，这次终于有惊无险的将系统任务给做了，主要还是打了长孙皇后的亲情牌。

　　就在晋立拿出璃龙玉佩之前，李佑就已经打定主意灭掉上水帮，没有办法，步人甲实在是太诱惑了。

　　随后晋立拿出了璃龙玉佩，对方以为可以吓到李佑，可惜他没有想到，他只是自己往死路上跑了一下，李佑立即顺势直接将晋立给宰了。

　　跟着就杀向了上水帮。

　　只是杀向上水帮是有风险的，因为上水帮是在长安之中，你在长安之中大肆的杀戮，一定会被御史给参劾的，即使是李世民也不会愿意的。

　　李佑只好打了一个亲情牌，看看长孙皇后和李世民之间的情谊到底有多深。

　　谁知道...李佑赢了，长孙皇后虽然已经去世了，但是她在李世民心中的地位却从来都没有变过，以至于，李佑不但没有得到惩罚，相反还得到了奖励。

　　长出一口气，李佑带着微笑上了自己的战马，慢慢的回敦化坊去了。

　　.........................

　　只是就在李佑回到了敦化坊，准备召见萧杰，让他看看能不能复原步人甲的时候，李佑将上水帮灭掉的事情，就像长了翅膀一样，飞快的传遍了整个长安。

　　有人一定会问，为什么会这么快，是不是有人在后面捣鬼？

　　这你就说对了，确实有人在里面捣鬼，而这个人不是别人，正是李世民，因为李世民想要看看，到底会有谁第一时间对李佑开炮。

　　他要分析分析，自己的三个儿子。

　　果然...就在下午15点的时候，已经有十道上表全都是参劾李佑的上表，李世民看着这些上表嘴角露出了一丝若有若无的伤心，这不是李世民想要看到的结果。

　　很快，李世民将太子李承乾，魏王李泰，还有晋王李治...一起给叫到了宫中，李世民向自己的三位嫡子展示了一下那枚李佑从上水帮晋立那里得到的璃龙玉佩。

　　然后给三位儿子说了李佑要灭上水帮的原因，跟着李世民让自己的三个儿子将璃龙玉佩给拿出来，可惜的是，除了李治第一时间将自己的璃龙玉佩给拿了出来。

　　太子李承乾和魏王李泰却说自己的璃龙玉佩没有带在身边，但是可以马上回去取，只是李世民却阻止了两人，说自己相信两人。

　　随后还将手中的璃龙玉佩给扔在了地上，说这是一枚假的。

　　不久...李世民就让自己的三个儿子走了，太子李承乾和魏王李泰走的是心事重重，只有李治是红着眼睛走的，他是一路小跑，而跑的方向则是敦化坊。

　　他是要去感谢自己的五哥，他五哥维护了自己母亲的威严，李治十分的感谢。

　　路上还碰到了准备回来看看李世民的李丽质，等李治向李丽质说明了李佑为了保护自己母亲的威严而做的事情，李丽质也是决定不去见李世民，而是改道去感谢感谢自己的五弟。

　　这些事情都被张敬一五一十的全部说给了李世民听，太子和魏王的心事重重，晋王和长乐公主的真心感谢，一切的一切都没有逃出不良人的眼睛。

　　听完这些之后，李世民也没有说什么，但是李世民明显有了一丝恼怒之意，但是这丝的恼怒之意，就算是张敬也看不出来，到底是给谁的？

　　..............................

　　“老萧，这个你能复原出来吗...？”李佑将自己刚刚换出来的步人甲图谱直接拿给萧杰看。

　　萧杰连忙将图谱给拿到手中，然后仔仔细细的看了一遍。

　　这一看不得了，看得萧杰心中那是激动不已，只听他看完之后，连忙对李佑道：“公子...这个铠甲可真的是好，不但可以将全身都防御起来。

　　而且还能自由的按照兵种来控制重量...！”

　　见到萧杰一眼就看出了步人甲好处，李佑开始对萧杰有信心了起来，不过，就在这个时候，萧杰却微微的皱眉道：“可惜...按照我们现在的技术，这样的甲叶应该很难打造出来。”

　　甲叶就是步人甲的基本，因为步人甲就是用1825枚甲叶组装而成，而且如果你想防御力增高的话，还可以继续增加甲叶。

　　但是萧杰告诉李佑，如果用此时大唐的技术来打造甲叶的话，根本就无法成功，因为此时的大唐用的还是北齐时候发明的灌钢法...此时的灌钢法还不足以将步人甲的甲叶给打造出来。

　　步人甲的甲叶需要的是北宋科学家沈括收录于《梦溪笔谈》的另外一种《锻钢法》。

　　书中说...世上锻铁所称的钢铁，是用柔铁盘屈起来，再把生铁嵌裹在它的中间，用泥封好烧炼，锻打使它们相互渗入，这叫团钢，也叫作灌钢。这不过是伪钢罢了，暂时依靠生铁使它坚硬，再经过两三次烧锻，生铁自然成为熟铁，仍然还是柔铁。

　　然而天下没有人认为不对，是因为不认识真钢罢了。

　　我出使时，到过磁州锻铁作坊，看过炼铁，才认识了真钢。凡是有钢的铁，就像面里有面筋，洗尽柔面，那面筋就现出来了。

　　炼钢也是这样，只需要选取精铁，锻打一百余次，每锻一次就称一次，锻一次就减轻一点，直到锻打多次而斤两不再减少，这就是纯钢了。即使再锻百次，也不会损耗了。

　　这乃是铁里面的精纯部分，它的色泽清明，磨光后就呈现出黯淡的青黑色，与一般的铁迥然不同。也有锻炼精铁，直到耗尽而完全没有钢的，这全取决于出产的地方。

　　甲叶必须要用这种铁里面的精纯部分打造，才可以显出它真正的威力，

　　李佑看着微微皱眉的萧杰，此时的他嘴角倒是露出了笑容，因为就在他购买完步人甲图谱的时候，系统不但给了步人甲的图谱，还给了另外两种图谱。

　　一种是北宋时期的高炉制作法，这种高炉完全是用煤做燃料，温度可以高达1300度，这个高炉炼出来的钢，绝对会让你大开眼界。

　　其次就是北宋沈括的锻钢法...内容详细记载了如何锻钢。

　　李佑微笑着将这两样东西再次递给了萧杰，随后笑着问道：“现在老萧你再看看，可以将步人甲的甲叶给制作出来了吗...？”

　　萧杰接过两样东西一看，眼中露出了震惊之色，跟着很快点点头道：“有此二法，步人甲必成...！”23sK.com

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二四章 打造步人甲(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 