
　　全能型战斗护甲，是从战士外骨骼技术上面发展出来的，通过外部动力支持，可以增加士兵的负重能力和行动能力，不影响运动灵活性，可以令士兵增加更多的武器挂件，增强其战斗能力。

　　而且由于是全封闭式的，所以防护能力大大增强，采用的新型超合金材料，就算是重机枪打在上面也不能造成丝毫伤害，抵御地雷爆炸，甚至火箭弹攻击都不在话下，自带呼吸过滤系统，可以在毒气区域自由穿行，除了不会飞，沐阳觉得他就是钢铁侠的翻版。

　　不过由于电力的限制，就算这种全能型战斗护甲使用了最先进的石墨烯电池，但是一次充电也只能使用3个小时。

　　虽然可以增加一个备用电池包，延长使用时间，但是外接电池包没有在装甲里面，得不到必要的防护，如果电池包一旦被攻击，也是很危险的。因为很可能会引起爆炸，而造成整个电路的损坏。

　　所以外接电池包一般情况下是在运动中作为备用电源使用，一旦发生战斗，很多战士会第一时间将备用电池包丢弃，以最佳防护模式加入战斗。

　　这些东西还不是特别完美，但是依旧引起了沐阳的极大兴趣，毕竟是已经装备了部队，是绝对的实用性产品，这很可能代表着以后的科技发展方向。

　　沐阳已经有些按捺不住了，叫上这名主管，两个人直接下到了基地的地下仓库，由于电力设施不能启动，这里只能通过临时通道进出，这些通道原本是为了基地遇到危险或者遭受轰炸而准备的救生通道，现在却变成了唯一的通路。

　　现在这里已经亮起了很多照明灯，虽然说是库房，但是这里却有着一种未来基地的味道，到处都是金属色，只不过这里到处落满灰尘，让这里稍显落魄。

　　那些机器人战士和防护装甲就在这处仓库的一角，沐阳发现那些所谓的机器人战士，大多都不是拟人形态的，为了适应更复杂的环境，而被设计成轮式、多脚式，甚至是直接就是一辆类似装甲车的存在，只不过没有驾驶舱而已，完全由电脑控制。

　　沐阳又去看那些全能型战斗护甲，比钢铁侠外衣稍显粗笨一些，但是并不臃肿，而且沐阳还发现，这种护甲并不完全是用金属制成的，很多连接处，都是用一种特殊的类似布料的材料。

　　后勤主管看沐阳对这种防护装甲非常感兴趣，赶紧介绍道：“这是2030年发明的一种叫迪特龙的材料，其防护能力不下于普通超强合金，所以才被运用于制造防护装甲，但是关键部位，这种装甲采用了一种叫RCC-2的超级合金，其防护能力可以直接抵御大炮的直接攻击，所以在关键部位，还是使用这种超强合金，例如胸背部，头部，四肢躯干，而用迪特龙作为部位连接。”

　　“这种防护装甲在末日之前是美国生产出来的最高级防护装甲，可以由外部支撑增加负重和机动性，穿着这种装甲，运动省力，就算是快速跑上一个小时也不会感觉太过疲惫，而且可以负重150公斤，完全可以将士兵变成一座异动战斗堡垒。”23sK.com

　　沐阳看着这些东西，感觉非常喜欢，如果自己穿上这样一身护甲，会增强很大的防护力。不过沐阳疑惑这里的军人，当初为什么不穿着这种防护装甲去战斗。

　　当沐阳问出自己的疑惑后，奎恩说道：“我也不是很清楚，根据我的推测，这种防护装甲的防护能力，应该可以防护5级变异兽的攻击。”

　　“我们从基地的记录发现，这里原本有100套装甲，但是现在这里只有27具，应该有一部分被人们穿走了，这里是剩下的。”

　　“还有就是，这种装甲并不是万能的，如果人们穿着这种装甲，被一头五级变异兽攻击到身上，就算是装甲没有损坏，但是里面的人也会当场被震死。还有一个原因，我觉得可能就是这些电池电力的原因，因为他们消耗的非常大，而这种装甲的穿脱比较麻烦，如果在野外，一旦电量不足，剩下的就只有等着挨宰的份了。”奎恩解释道。

　　“好了，你可以出去了。”沐阳对着主管说道。

　　等主管退出房间，沐阳直接将这里的所有东西全部收进空间，放在哪里也不如放在自己空间里更安全。

　　沐阳将这里的东西都收走，就连那些辅助配件都没有放过，然后沐阳走出来，叫上后勤主管，两个人又向着另一座地下仓库而去。

　　或者这里应该被称为地下机库。

　　这座机库，主要是储存一些先进战机的，这样的仓库整个基地总共有四座，而且都是通的，每一座大概有一片足球场那么大，在这些地下仓库里，堆放着总计32架战机。

　　这也就是后勤主管所说的，那些完好无损的战机。

　　“会长，这就是您刚刚问道的F-22E型战机，他的第一代是上个世纪90年代的产物，距今已经有50年历史了，后来经过几代的发展，在2025年，又生产出了F-22E型，其后这种战机就不在生产了，这个地下机库总共有两架F-22E。”后勤主管指着EF-22给沐阳介绍道。

　　“其实地面上的那些报废飞机里面，也有4架EF-22。不知道是这里原本的司令官的个人爱好，还是有什么其他原因，将这两架老式战机放在了地下仓库。”

　　“像这种B-B98战略轰炸机是大灾变前，美国生产的最高科技的产物，这才是最应该放在地下机库的东西。”奎恩指着不远处一架有着黝黑圆滑机身，看上去极具科幻色彩的巨大战机说道。

　　沐阳猛然看过去，还以为那是一架UFO呢，对沐阳这个第一次看到这种战机的人来说，视觉冲击还是非常大的，扁平水滴形的机身，让沐阳可以肯定，这是自己之前从来没有见过的一种飞机。

　　“这种B-B98战略轰炸机，是一种超高速轰炸机，可以直接飞入太空，在大气层外巡航，然后在外太空对敌人进行打击，他上面还装备了激光攻击武器，可以在三万公里范围内，对目标进行有效打击。尤其是对电子类设备，效果更佳。”后勤主管说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第732章：这是UFO吗免费阅读。https://xs.23sk.com 