
　　这种情况之下，黑人依旧是对于自己的实力非常自信，想着眼前的林羽根本不可能将他怎么样，这种情况之下的话，自己一定能够顺利的将所有的问题全都给解决掉，接下来也不需要担心什么了。

　　他原本是这样认为的，但是看着面前林羽脸上的表情也不能肯定，眼前这个男人比他想象当中要更加接受此时那少年眼神当中无比冷酷的光芒，让他感到危险。

　　这样的情况之下，黑衣人当然是对自己的实力非常自信，也坚定的相信自己一定能够成功的化解所有难题，即便是眼前的小蜜也不可能给他带来怎样的麻烦，但是此时此刻的林羽这是另外一种想法，他当然知道此刻的黑衣人到底是在思考什么，但同一时间他也清楚的明白自己能够做到怎样的极限，凭借眼前这个黑衣人根本不可能将他给压制下去的。

　　“原本给你这个机会是希望你能够在这最后关头及时回头，不要继续这样执迷不悟下去，但是现在看来我是错误的了，因为这个家伙完全不知道自己到底是在做什么，甚至还认为自己所做的一切都是正确的，既然如此的话，我便只能让你从这个世界消失不见了。”

　　林羽平静的说道，对于他来说抹除掉眼前这个男人根本就是不会退回之力的，即便这个家伙涉嫌表现都还算是不错，但又真是动起手来的话，以他现在所掌握的能力都可以瞬间将这个家伙给解决掉，这就是林羽强大的实力表现所在，而身边的小魔女也是很清楚的明白这一点的。

　　正是因为这个原因，所以当小魔女听到眼前这个男人竟然不愿意跟他们合作，甚至在这个时候还想跟他们对着干的时候，他真是觉得这个家伙是不是已经疯掉了，明明知道自己现在的处境已经非常尴尬，但是此时此刻却依旧不愿意退让半分，甚至还认为自己能够成功的掌控整个局势，这样的家伙如果说他不是白痴的话，他都不知道该怎么形容自己的心情好了。

　　而林羽对于这样的一件事情的看法，也是完全超越他们的想象的最终的结果将会是怎样？没有人知道。

　　“我知道你这个家伙对于自己的实力非常自信，但是此时你真是做错了一件事情，而且做得非常离谱”

　　林羽缓缓举起了自己手中的破神刀，对于眼前这个男人他根本不需要放在心上，即便他再怎么强悍也不过只在自己之下罢了，现在的林羽即便是同境界之中都很难找到对手，更何况眼前这个家伙跟他的实力境界相差太多，哪怕是给他太多时间，恐怕也很难在如此短暂的时间当中成长起来，所以接下来的事情就已经是在很早之前注定了。

　　想到这里的时候，林羽也没有任何犹豫，直接是动手将眼前这个家伙给彻底的压制下去了，原本对于自己的实力还是非常自信的，但是此时此刻黑衣人却感受到了无穷无尽的压力，承担在自己的肩头，他看着眼前这个男人真正意义上的感受到了自己此刻处境有多么尴尬。

　　他哪里想到现在的自己已经无法掌控这个局势，看着眼前这个男人，他能清楚的感受到自己的生命力，在这一刻似乎已经完全消失不见了，他不知道接下来应该如何去做，但是想来眼前这个男人所掌握的能力是自己所无法抵抗的。

　　“现在就让你为了自己犯下的错误而去后悔吧，即便是之前你所做的一切还算不上是什么，但是这一次你是真正意义上的，让我很不爽了。”

　　对于眼前这个家伙，此时小蜜已经根本丧失了跟他继续浪费时间下去的兴趣，至于这个家伙之后还能做到这样的地步，对于此刻的林羽来说已经不重要了，反正这场战斗最终的结果也会和他之前想象当中的一样，完全在自己的控制之下。

　　所以对于这样的一个对手，林羽很快便已经是做出了选择。

　　等待挥动自己手中破神刀的时候，面前的黑衣人还是对自己的实力非常自信的，在他看来，接下来所有的计划都在自己的掌控之中，眼前这个男人的确是非常特殊，比自己想象当中的还要强大，但仅仅只是如此又如何呢？

　　难道还真的能够在这个时候监测就可以直接秒杀了吗？他可不相信眼前的林羽会有这样的本事。

　　心中是这样认为的，也坚定的相信最终的结果一定会跟自己想象当中的一样，顺利的将所有的问题全都给化解掉的，但是却不曾想到眼前的林羽跟他想象当中是完全不同的一个概念。23sk.Com

　　林羽此刻所爆发出来的强大战力，是他现在完全想象不到的，不过片刻之间就已经是挥动自己手中的屠刀，将他直接给完全压制了。

　　黑衣人值钱的确是对自己的实力非常自信，想着以他的能力或许便能够将所有的问题全都化解，但是此时此刻的局面却是截然不同。

　　谁也不知道接下来会发生怎样的事情，包括是在这个时候的他，同样对于这样的情况也是非常茫然的。

　　他看着面前这个男人不敢想象为什么眼前这个家伙竟然如此的强大，瞬间所展现出来的力量，便已经是能让自己在这场战斗当中处境如此尴尬。

　　林羽并没有给眼前黑衣人，再多时间浪费。

　　而是一刀斩下，直接秒杀。

　　片刻之后，黑衣人身体内的灵魂似乎想要抽离出来逃走，但是却在一瞬间被林羽给完全捕捉到了，他只能是在林羽的手中挣扎却没有任何办法。

　　此时此刻看着面前这个男人心目当中已经是出现了一些惶恐担忧之色，但是此时的他却没有任何办法，不得不承认，眼前这个男人的实力强大之处是他完全想象不到的。

　　“做完这一切之后，也算是我的任务圆满完成了，至于你这个家伙总该是为了自己之前的嚣张付出代价的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百八十六章 明龙山免费阅读。https://xs.23sk.com 