    南歌离见她胸有成竹的样子忍不住笑了。

    她说：“方子给你找来了，人也在路上了，原料你打算怎么弄？”

    苏沅咧嘴一笑，坦率道：“浙安张安澜那里多的是无处可用的珠子，只要人到位了，还怕无原料可用吗？”

    南歌离跟张安澜打过交道。

    深知那人看似无害，实则黑心黑肚皮，手狠心辣的德行。

    闻言眉眼间立马就多了一抹不可说的嫌弃。

    “我可先提醒你一句，张安澜不是什么好东西，你与他打交道，多长个心眼准是不错的。”

    “否则若是吃了亏，可没人能帮你找场子。”

    苏沅轻声而笑，漫不经心道：“好处给足了，不怕他有别的心思，您只管放心便是。”

    南歌离呵了呵没纠缠。

    将书箱子都整理好了，转身拿出了一个小匣子交给苏沅。

    苏沅不解的长大了嘴。

    南歌离眼中飞快闪过一丝晦暗，叹息道：“刘家那姑娘如今到你跟前能得安稳也是好事儿，我于她父身上心中有愧，能做的却实在是少。”“这里头装着些东西，来日她若是觅得个好夫家，大婚之时，你就将这东西给她，权当作是给她添妆的贺礼，只是……”

    “说你给的便是，别的不必多提。”

    刘家之事已成过往。

    纠缠无益。

    南歌离不愿提。

    已经猜到了一些端倪的冬青也不见得就想多问。

    能如此彼此装着糊涂揭过，已然可算作是最好的局面。

    苏沅没迟疑就将匣子收下。

    南歌离见状，说不出什么滋味的松了一口气。

    苏沅前脚刚捧着个小匣子，从南歌离的房间出来。

    后脚就撞上了在院子里等着的吴川。

    吴川看了一眼苏沅手中的东西，眉梢无声一挑。

    “南歌离给的？”

    苏沅与他不太对付。

    听他这语气，立马就要笑不笑的白了他一眼，没好气道：“与你何干？”

    吴川气噎一霎，却不知为何忍住了没跟苏沅呛声，板着个脸从怀中掏出了一枚玉佩，直接抛到了苏沅手里。

    那玉佩通透至极。

    雕工精湛。

    一看就不是凡品。

    反正就是很值钱的样子。

    苏沅捧着个玉佩懵了。

    吴川转身背对着她，生硬地说：“你身边那丫鬟不错。”

    苏沅警惕的眯起了眼。

    “你几个意思？”

    吴川被她话中的防备气得绿了脸。

    却忍着没动，语气也多了几分不可说的歉疚。

    “她家的事儿想来你也知道，我对不住她父在先，孑然一身也拿不出什么赔偿之物，这玩意儿你回头换成了银票给她。”

    苏沅直接被气笑了。

    她龇牙道：“合着你是觉得，给银子就能什么都过去了？”

    吴川自嘲的呵了一声，冷冷反问：“不然呢？”

    “难不成我要去为她枉死之父偿命吗？”

    苏沅难得的被哽了一下。

    暗暗磨牙。

    “你说对不住她父亲，那你如今可晓得自己错了？”

    吴川讥诮十足的摇摇头，漠然道：“谁说我错了？”

    他突然转身看着苏沅，一字一顿地说：“当年情形，纵然我不下手，也会有人下手将他淘汰出局，胜者为王，败者该亡，在搅和进那场纷争之前，这本就是每个人该有的觉悟。”

    苏沅没想到吴川竟能说出这样的话，当下就被气得黑了脸。

    她冷笑道：“既如此理直气壮，那你为何又说心中有愧？”

    吴川面色一瞬变幻，最后定格在一个微妙十足的嘲讽角度，无声而笑。

    “我愧的，是我出手的时机不对，让人蹿了空子，故而让他一家惨死流放之路，并非是出手之故。”

    “就算是换在现在，再给我一次选择的机会，我的选择也不会改变。”

    “那你赢了吗？”

    苏沅面无表情的将玉佩摔回了吴川的手里，反唇相讥：“如今这局面，看着故人孤女犹在，你可觉得心里畅快？”

    吴川脸色大变。

    额角甚至隐隐爆出了青筋。

    苏沅面带不屑的扯了扯嘴角，慢悠悠道：“你说了不少，在我看来却是可笑至极。”

    “你们这样那样的欲念，或是贪欲，或是因别而起，但不管是因什么，可说到底，你凭什么因一己之欲将无辜之人牵扯其中？”

    “你凭什么理所应当的认为，别人的死就是该死，而你就不该死呢？”

    苏沅的声音一点一点的低了下去。

    眼底冷意却在慢慢掀起。

    “你与其在此同情一个心中无愧的孤女，不如好好同情一下，已经学会直立行走，却还如同四肢着地的自己。”

    “不管你有什么不得已，让一个本无关的人用一家人的性命为你的阴谋负责，那就是你最大的失败。”

    “你不该略感歉疚，你应当终身有愧，日夜难安。”

    苏沅讥诮的啧了啧，后退半步对着面色铁青的吴川耸肩，淡声道：“那才是你最该有的归宿。”

    “你知道什么？！”

    吴川突然勃然变色，低吼道：“他若不死，就会影响整个局面，他是为大义而亡，我……”

    “那他如你所愿死了，请问你现在看到你想要的结果了吗？”

    为所谓的人心算计，大局考虑，牺牲除自己之外的性命。

    这真的是该心中无愧的做法吗？

    被牺牲的无辜之人，真的愿意成为阴谋的牺牲品吗？

    而且追根究底，吴川当年对刘家下手，真的是为了所谓的朝堂大局，还是为了自己的地位稳固。

    这谁又能真的说得清楚？

    并非亲自操局的南家父女尚因此愧疚难安。

    吴川作为始作俑者之一，凭什么如此理直气壮？

    苏沅冷着脸打断了吴川的话，看向他时，眼角眉梢皆是嘲讽。

    “用他人的性命来为自己的无能开脱，吴小将军，你真的是我见过的最不要脸的一个。”

    “慷他人之慨能到你这种程度，也真是绝世罕见的奇事儿。”

    吴川怒极反笑，双眼猩红的看向苏沅，咬牙道：“你口口声声说他不该死，那若换做你，你又当如何？”

    苏沅为难的愣了一下，自嘲道：“我没你那么大的本事，也自认无玩弄权谋人心的能耐，但是有一点，我绝对比你强。”

    “因为我从来都把人命当命。”

    都是爹生娘养的人。

    没有谁比谁高贵。

    人自己可以决定以什么方式活着或是去死。

    可为心中大义。

    为人间理想。

    但是，绝不是被别人操纵着去成就所谓的大业。

    被迫成为他人大业的牺牲品。

    那样的牺牲，扣上再堂而皇之的理由，也是龌龊和阴谋。

    苏沅不掩嘲讽的看着吴川铁青的脸，轻声冷呵。

    “别打着为了拯救世界的名号就去罔顾人命，你没自己想象中的那么伟大，你不去玩弄害人，这世界也不见得就会因此塌了，而你摆弄一圈之后，除了有无辜之人为了你的私欲魂丧九泉之外，并无其余益处。”

    “清醒一点，你根本就不是那个力挽狂澜的大成之人，只是一个双手染血还不知悔改的侩子手。”

    “你连说愧疚都不配。”

