    沈默这次可没有坑佐助。

    他说的是实话，只不过他也没有想到会是这样的结果。

    这块玉，在系统内的介绍：

    无情之剑资质者，可凭此剑意入门，少数无资质者，会被剑意奴役，特定时间内沦为剑仆。

    要是佐助真的能够做得到无情，这一下，就厉害了。

    能直接剑意入门，从此为剑豪。

    但现在看来。

    佐助不但没有修无情之剑的资质，搞不好还正相反。

    果然......是个傲娇没错了。

    “你也用不着失望。”沈默将佐助扶起来，伸手拍了拍他肩膀上的灰层，“恨意不是无情，反而属于有情，你会被剑意奴役，其实是内心抗拒的结果，剑的道路又不只有这一条，更何况，不是还有罐子吗。”

    “......”

    佐助似乎缓了一些过来，不过眼神里面依旧残留着恐惧。

    无情之剑，竟然是那样。

    将自己也修成了一柄剑，那样的感觉......

    还只是个孩子的佐助忍不住打了个寒颤。

    不要说修行。

    他连体验都不想再体验一次了。

    幸好......还有着其它的剑道。

    佐助的目光中终于恢复了一些色彩，他重新看着沈默，那一点自得早已经消失的无影无踪。

    “请问，其余的剑道，也有这样强吗？”他问道。

    虽然说那一种无情的感觉令人害怕，但是力量，是真的强大。

    佐助不得不承认。

    现在的他，连剑道的门都没有进入，仅仅是现在的实力，根本还只是刚起步，他还要变得更强！

    “我不是说过了吗？”沈默给了一个温和的笑容，“无情之剑只是千万剑道之中的一种，只不过......”

    “只不过什么？”佐助紧张起来了。

    “但凡强大的力量，都不能够简单的修行，就如无情之剑一般，需要对应的资质。”沈默似乎有些无奈。

    “资质？”佐助一愣。

    “没错，对于剑道而言，资质，就是——”沈默的口中吐出两个字，“剑体。”

    终于到了他苦心经营的环节。

    开罐子的最大魅力之一，要有让客人无比期待的大奖。

    对纲手来说，大奖就是复活。

    而对于佐助，沈默安排的大奖，就是剑道之体。

    这个可是真正的好东西。

    “剑体？”佐助重复了一句，有些困惑，但老实等着解释。

    “这代表着修剑的资质。”沈默用简短的话概括，“拥有剑体的人，修行对应剑道的速度更快，威力更强，要求更低。以无情剑意为例，如果你是天生的无情剑体，甚至不需要达到无情的心境，也同样可以用出更强的无情剑意——这是为剑而生的人。”

    其实，如果佐助是个现代人，沈默还可以更简短的介绍。

    就是开挂。

    在游戏中通常为氪金大佬准备，将感悟BUFF，攻击BUFF，修行BUFF糅合在一起的体质BUFF。

    堪称骗氪神器，是每一个游戏策划都必须了解的基础。

    果不其然。

    佐助在听完后，眼眸发亮，哪怕还未完全了解，单单是听到修行速度更快，威力更强，就已经开始渴望了。

    “正常情况下，剑体是一个人的命运，就好像你一生下来就是宇智波一族的人一样。”沈默颇为满意佐助的反应，然后扬声道，“但是，我的罐子能改变命运，如果你能够开出来剑体，哪怕只是最弱的一种，都能够在剑道上走的更快，更远。”

    “咕噜。”

    佐助咽了口口水。

    他热切的问道：“二级罐子中有可能开出来吗？”

    地面上，还剩下了一百零几个二级的罐子呢！

    “这个......”沈默面露难色，“有是有一个最差的厚重剑胎之体，拥有者能够在日复一日的重剑锻炼中领悟到厚重剑意，但是相当稀少，不过，三级罐子之中的剑体种类和强度就多了，甚至可能出现剑魂级别的剑体，修行剑道说是一日千里也不为过。”

    虽然说佐助不太听的懂沈默所说的剑体级别。

    但大概的意思是明白了。

    更高级的罐子里面，有更好的东西。

    一但开出来，就会很牛逼。

    剑体啊......

    竟然连天生的资质这样的东西都能够开出，身为天才的宇智波鼬，给我好好等着——！

    佐助深吸一口气。

    “继续开罐子！”

    他现在的眼界，已经放的更远，开始期待着后面的三级罐子。

    沈默知道。

    目的，已经达到。

    今日之后的佐助，不会膨胀到觉得自己已经够强，而是会继续努力的买罐子，最起码，下一次自我满足，也得等到开启了剑体之后。

    话说回来。

    即便将剩下的这些罐子全部开完，佐助就这样去找鼬的话，也是要被海扁一顿然后灰溜溜的回来吧。

    沈默眯起了眼睛，决定，还是给自家的客人一些更好的体验。

    他将剩下的罐子之中原本准备的大奖，换了。

    换成一个更好的，价值两万交易点的真正大奖。

    良心啊。

    沈默赞扬了自己一声。

    有了这个。

    佐助说不定能够给鼬一个惊喜......虽然依旧打不赢，但是也会更有开罐子的动力吧。

    沈默就这样，面带笑容的看着佐助开启了一个又一个罐子，也不知道是不是前面把运气用光了，直到天边都已经蒙蒙亮，只剩下了最后十二个罐子的时候，佐助才把这个大奖开了出来。

    同样，是一个光团。

    佐助对此已经很熟悉了，伸出手就想要碰。

    但是，却被阻止了。

    “这个......”沈默猛吸一口气，用力的拍了一下佐助的肩膀，好像替他兴奋一样般猛的抬高声音，“是技能光团啊！佐助，你中大奖了，五百个二级罐子里面都不见得有一个剑道技能光团。”

    佐助似乎也被沈默的反应惊讶到了。

    开了这么多罐子。

    虽然沈默说过不少次的好运，但是这一次的反应最大。

    难道，真的是什么了不得的好东西？

    佐助的内心也不由火热起来。

    “什么是技能光团？”他问道。

    “简单来说，就是一些剑道强者创造的剑意招式，哪怕你没有领悟剑意，一样可以掌控这种招式，而以你现在的水准来说，随便来一个，都能够成为极大的助力。”沈默解释道。