    “呃，你要去至高位面？”

    霍丹看着眼前的徐越，眼中也不由有些茫然。

    他倒是受人所托，过来试探一下这几个家伙对至高位面的看法。

    正好借着上次华英雄出了一趟门的借口，装作才刚刚知道他是神级强者。

    可没想到明明只是过来试探一下，那个华英雄也表现的和预料的差不多，可咋突然就蹦出了一个真的想去的？

    因为轮回者们对霍丹好酒好肉的伺候着，各种跪舔讨好。

    加上最近贝鲁特低调的吓人，所以一直都是泥塑菩萨的霍丹这段小日子过得不错，被舔的很开心。

    让他获得了充分的愉悦和满足，所以对于轮回者们提出的一点小忙，他自然也是能帮就帮。

    而且他知道，这个出来的家伙，就是这另外一个小团体的首脑。

    自己本来只是过来抓个小兵侧面了解一下的，哪里想得到一下就得到了正主的直接回应。

    呃……

    那好吧，既然有人想去，自己当然是欢迎的。

    “我用我的神分身带着宠物和坐骑过去，就麻烦你安排一下了。”

    徐越解开了外面帝林的狗链，带着凛骑到了帝林身上。

    不得不说，帝林的卖相是真的不错，加上那看似柔弱实则火辣的兽耳娘，让霍丹都不由多看了两眼。

    原来是神分身过去啊，难怪……

    ……

    “什么！徐越要去至高位面了？”

    “神分身？不是要靠自己修行领悟规则，在规则洗礼的时候才能够分出神分身的吗？那家伙怎么做到的？”

    “他是找到了什么独特的方法吧，不过弄出了神分身，派出一个分身去至高位面探索，的确是一个好办*******回者们在得到了霍丹提供的消息后，脸上也都露出了羡慕的神色。

    这个世界的至高位面和元素位面的确是强者满地走，一个不小心说不定就被打杀了。

    刚刚过去也会被直接拉去做苦力。

    可不得不承认的是，那里的机遇和好处也满地都是！

    比位面监狱甚至现在所准备的众神墓地肯定好处都要多得多。

    如果不是风险实在太大，他们自然也是想去的。

    可现在却只能见到徐越先过去喝头汤了。

    “果然，我们一直留着他们还是有好处的，无论是拉拢重要人物，还是攻略情报，那个徐越的确都有可取之处。”

    “不愧是在那被我们榨干了资源的地方，都混得风生水起达到现在这地位的强者。”

    “继续保持拉拢的吧，既然他神分身过去了，那只要神分身不死的话，说不定还真能被他得到一些新的重要情报……”

    因为之前华英雄卖了节点位置的情报给陆军军团，所以他们对于之后能从徐越这里买来重要情报的事也觉得是水到渠成的。

    你一个军团难道还想在至高位面吃得开吗？

    倒不如把情报卖给我们，一起分食一下！

    ……

    紫色妖月悬挂高空，洒下了冰冷的月华。

    下方的星辰雾海波涛汹涌，幽暗的浪花席卷着一处万丈断崖。

    哪怕有着万丈之高的断崖之上，都能感受到那阴暗咸湿的海风气息。

    镜月崖，地狱位面接受物质位面传送的一处地点。

    许多物质位面的传送阵，都能通向这里。

    这里也常年驻扎着一队隶属于主神麾下的紫荆军，保护着传送阵的安全。

    从物质位面传送到至高位面是免费的，但如果要从至高位面传送到物质位面，就需要花费海量的费用了。

    在地狱，通用的货币便是主神们亲自炼制的墨石。

    一道超过百米的复杂阵法突然闪烁起了光辉，三道身影出现在了其中。

    “咦？两个中位神，这倒是聪明。”

    镇守在这里的一位紫袍士兵，原本都有些无聊的打哈欠，但发现了这次的传送者后，眼中却是泛起了一丝亮光。

    圣域就能够通过传送阵了，而达到圣域就有了无穷无尽的寿命，很多圣域在物质位面早就待腻了，加上又突破不了神级，所以实际上来到至高位面的大多也都是圣域级别。

    神级都是寥寥无几，更别说中位神。

    他们镇守在这里，每天都能接收上百位物质位面过来的人口，可驻扎这么久，神级强者大概每天只有几个，至于中位神，那更是可能数年都难以见到一位，更别说一次两位了。

    “可能是哪个物质位面的位面监守放了一些位面监狱的人出来吧。”

    另外一位紫荆军士兵猜测的说到。

    每个物质位面都有位面监狱，人满为患的时候位面监守就会放出一点。

    这是大多数时候中位神，甚至上位神出现在这里的原因。

    “你们……，有感受到另外那一个的气息么……”

    只是就在此时，另外一位紫荆军便是咽了口口水，低声说到。

    这顿时就让开始的两人心中一惊。

    随后朝着骑在帝林身上的徐越看了过去。

    看不透！

    上位神强者？！

    难怪了，难怪那个中位神神兽还保持着本体，成为对方的坐骑，必然只有上位神强者才有可能。

    虽然紫荆军隶属于主神，地位超然。

    可面对强者，他们这些中位神的普通成员还是必须要给予足够的尊重。

    其中一人很快便是发出了通知信号，通知其他的队员到来。

    很快一队队的紫袍人影，便从院子的大门口鱼贯而入。

    让原本在这里等待，今天从物质位面传送过来的那些圣域和神级强者们，感到了一阵惊疑不定。

    他们在各自物质位面都是响当当的强者，可来到这里后当即就被这里的三个小兵来了个下马威。

    现在都老老实实待在这里，等待今天的传送全部结束后再一起送往某个府域。

    对于这三个实力恐怖的紫袍士兵，他们本就已经心升畏惧了。

    可现在竟然冒出了这么多？

    特别是其中六位穿着略显有些特殊的存在，更是给人一种高山仰止的感觉。

    深不可测！

    “你是哪个物质位面的？是位面监狱放人了吗？不过能够在位面监狱当中修行到上位神，这实力和天赋也同样要得到认可了。”

    那六个特殊的紫袍人当中明显为首的一位，见到了徐越后脸上也露出了诧异的神色。

    能够率领这一队紫荆军镇守在传送阵，这位紫袍领队也已经算得上一位强者了，融合了两种玄奥，拥有着五星恶魔的实力。

    面对普通的上位神，也拥有着碾压级别的优势。

    不过即便如此，面对一个在物质位面就达到了上位神的强者，他还是给予了足够的尊重，自然和其他人区分了开来……

    ————

    两更完毕……

    差点全勤都没了……

