    饕餮发现了萱儿，瞥了她一眼。

    一个八尾血脉的妖狐，还不配入他的眼。

    若是成为了九尾，那造化之境指日可待，倒是勉强可以入眼。

    饕餮在心里暗道

    “这造神老怪品味也真是差得很，居然养一个八尾血脉的妖狐，太丢脸了。”

    他要是一尊造神老怪，那肯定抓各种凶狠的来养着。

    林启看到了萱儿，立即过去抱起了萱儿，也放到了木桌上。

    “萱儿，你看你以后就有小伙伴了。”

    萱儿害怕的不断蜷缩着，大凶饕餮她可不想和他做伙伴。

    指不定，哪一天自己一觉醒来就到饕餮肚子里去了。

    “别害怕，黑蛋很温顺的。”

    林启缓缓抚摸着萱儿的背部，安抚着她。

    听到这话萱儿更是抖了一下。

    温顺？

    你搁这说饕餮很温顺，恐怕这话也就只有老板你能说出来吧。

    萱儿突然就想回家了，什么不死神药，无忧无虑都没用了。

    她想回到族里去，看看父王和白老了。

    无论林启怎么安抚，萱儿就是不敢。

    饕餮打着哈欠，小小的脑袋转向了门口。

    双目中，涌动着些许异光。

    “西州佛教的气息。”

    荒凉之地

    九尊金光降临在了荒凉上空，厚重的佛音悠扬在这天地中。

    这九尊就是一宗、二脉、三山、四寺的高僧。

    可惜人真已经献出自己，化作舍利子镇压了青州外万里荒漠，不然现在就要十尊高僧！

    青灯一脉，青灯佛

    他全身破烂僧衣，双手握持一串念珠，蕴含了无上的佛法。

    “这里就是人真所说的地方。”

    天竺宗的法天佛，他双手合十，双目紧闭唯有灵识飘荡。

    “人真说这里的老板，能够传授我们大乘佛法。”

    此言一出，九人沉默。

    在场没有一个人相信，他们所学就是大乘佛法！

    若非是人真临死前传音，恐怕他们都不会动身降临。

    古佛脉的古佛，他披着一件古朴的袈裟，手中的佛钵也十分的古旧。

    “进去看看那一位林启老板吧，到时候就能明白了。”

    古佛的声音十分的厚重，开口就宛若是洪钟敲响。

    九人从空中落下，缓步前进着，寻找那开在荒凉之地的书店！

    不一会儿

    九人就看到了木屋书店，这一家用凡木所建造的屋子，并无任何出众。

    法天佛露出了失望的神色，摇了摇头。

    “此地平平凡凡，想来也不可能有什么强者。”

    “既然到了这里，说明这户人家与我等有缘，这是佛祖的指示，我等要顺从佛意！“

    青灯佛开口，他的声音颇为空灵，入耳有些舒适。

    其余八人齐齐点头，走到了林启的视线当中。

    此刻

    林启正在让黑蛋好好的和萱儿相处。

    门外，突然出现的九位僧人，吸引了林启的目光。

    “怎么一次性来了这么多和尚？”

    林启心中狐疑

    他想到了之前他在电话上怒怼一个叫做人真的和尚。

    难道这些人全都是和人真一伙的吗？

    林启压下疑惑，走到了门口去。

    “前方九位僧人，请问你们是……”

    林启拉长了声调，表达了自己的疑问。

    青灯佛双手夹住念珠，缓缓鞠躬。

    “施主好，请问你是老板林启吗？”

    青灯佛的声音缓缓传到了林启耳中。

    这声音让林启双眼蓦然一亮。

    这声音，真好听！

    这声音要是放到地球上去，肯定会有一堆粉丝呐喊耳朵怀孕了！

    不过，林启的注意点很快就拉回了重点上。

    “你好，我就是老板林启。”

    青灯佛起身，点了点头。

    九人得到了林启的确认，不由得细细的打量林启。

    一会儿过后，九人全都眉头一皱。

    毫无修为，这林启就是个普通人？

    只是一个普通人，人真怎么会说出那番话。

    书店，木桌上的饕餮不由得在心里冷笑。

    他看着这群家伙的表情，就觉得好笑。

    现在，这一群井底之蛙肯定是以为林启是个普通人。

    殊不知，这可是个造神老怪！

    青灯佛性温和，他眉宇虽皱起却顷刻间展开。

    “我等是由人真法师引荐而来，人真曾言你可教我等大乘佛法！”

    人真？！

    林启心中蓦然一惊。

    这群和尚还真是和人真一伙的！

    这看样子是，人真被自己一番话给教化了，然后人真就去疯狂的宣扬自己。

    林启不由得欣喜，看来自己之前的大藏经没有白看！

    “大乘佛法不敢妄言，只是略懂一些佛法。”

    法天佛轻哼一声，没有睁开眼睛。

    “施主倒也是有自知之明。”

    区区一个凡人，要是敢妄言大乘佛法，那这是犯了罪孽。

    他法天佛定会将这林启，拘去佛祖面前忏悔。

    林启看了法天佛好几眼。

    这和尚脾气还挺大，居然直接怼我。

    “各位先请进店中，喝一杯淡茶。”

    林启侧开，给九人让出了道路。

    这次他的目标可不是那么简单，他要的是将这群和尚，都变成自己的客人。

    一下子九个！

    那自己距离走出大山，通往深山老林也就更进一步了！

    九僧全都进入了书店中，毕竟人真所言，他们要试探到最后，不然不会轻易离去。

    法天佛走在最前面，刚走进门内。

    法天佛的目光就看到了木桌上的黑蛋。

    轰嗵

    法天佛当场犹如遭到了雷击！

    他看到了什么？这是一个饕餮！

    哪怕饕餮体型变小了，还美化了一下自己。

    可根本上的相，是不会轻易改变的。

    西州所有佛教，在佛经中的记载就是

    饕餮，世大凶之兽，终造业障

    僧者，终生将托命度化饕餮！

    这大概意思就是说，饕餮很凶，凡是僧人一定要去度化饕餮。

    这个是一个僧人，一生的目标。

    一个活生生的大凶饕餮，现在就躺在面前，这让法天佛怎能不震惊。

    其他八位也都看到了，一个个呆滞的不行。

    饕餮微微抬起眼皮，看着他们眼神十分不屑。

    九位高僧，在这一刻重新看向了林启。

    “林老板，不知这……”

    他们不知道是饕餮隐藏在这凡人家中呢。

    还是被这林启老板所养在书店内的。

    林启随意的走到饕餮身边，拍了拍他的头。

    “你们说黑蛋啊，是我养的啊，今天刚养。

