    “娘，用这个，这个草把菌子串起来，一圈圈的提着就行了。”

    二娃赶紧折了几根可以折起来，又能串东西的野厥，几个人利索的把菌菇串起来。一圈一圈的，别说，看着还真是丰收。

    把大多数菌子挂在柴禾上，每个人再提两串，挖好了蚂蚁包后，母子几个就欢喜地下山了。

    到了山下，碰到村里人，个个都羡慕看着曾玉洁柴火上挂着的那些菌子，又看着他们手里的菌子。

    “咦，不是说曾四儿天命带煞么，咋我觉得这女人并不带煞，反倒是每次上山都有收获呢。你看看，他们上山也没多久吧，半天功夫，居然收获了那么多，不光是有野葡萄，还有刺泡儿，地瓜，牛奶奶，关键是鸡枞有那么多。啧，真是好运气啊。我上山找半天也找不到几样东西呢，咋人与人这么不同。”

    “这还不止，上一次我记得曾四儿跟着老陈头儿俩口子上山，他们也找了不少东西回来，当时徐春花笑的可开心了，虽然没说找到了啥，但是当天晚上，他们家做的饭菜也老香了。”

    “人家里的香气儿你也闻着，怕不是一直在别个屋外闻香气儿呢。你这鼻子，算是狗鼻子一样的灵着呢。”

    众人哈哈打笑着，不远处，徐春花满面阴郁的站着。

    虽然孩子们找了不少的好东西，然而，她今天不是太开心，主要是听到了四儿是带煞的传言，这让她心里极为不爽。

    哼，这些话也不晓得是哪个传出来的，向来低调的她，今天也不愿意再压抑着了。

    换了张笑脸，徐春花走出来迎上孩子们。

    一看小家伙们提溜了这么多东西，便笑着打趣。“唉呀，四儿啊，上次我以为跟着你上山收获那么多木耳，还有一根野山参，那算是极限的好运道了。想不到今天你随便带着孩子去转一转，又收获了这么多鸡枞啊。啧，不是我说，这么多鸡枞，估算着也差不多有十多斤了吧。若是按照现在市面上鸡枞的价格来算，这怕不得有小二两银子呐。啧，你可真是我们家的福星。看来啊，以前算命大师说的话是真的，你把前面那道坎儿越过了，这后面就是带福的。”

    曾玉洁听的愣了，婆婆今天啥意思，咋这么嚷嚷着她有福气？还有上一次，他什么时候有踩到过一株野山参，人参山里面肯定有，然而她并没有看见呀。

    不过，婆婆不是个平白无故张扬的人，所以她只需要配合就好。

    是以，在不知情的情况下，曾玉洁就腼腆的笑着，“娘，算命的就是胡说八道，你别信那些，命好也不好，这日子不是要自已过下去才知道么。”

    徐春花很满意，这个儿媳妇就是懂她啊。她越是这样说，她就越是要配合啊。当下就嗔怪着她，“四儿啊，当年我记得给你算命的那个道士，人家满面红光，虽然穿着破旧，但是精神气是真的好啊。说起你的命格来，更是头头是道。你看看你早些时候，可不就是命途多波折么。现在这一切过去了，到了我陈家后，我们老陈家可就沾你的福气咯。”

    “娘。”

    曾玉洁一脸娇羞，似乎被夸的不好意思，也有人好奇地问出声来。“咦不对啊，我刚才听人说四儿天命带煞，咋的在你这老姐姐嘴里，四儿就是来旺你们的呢！”

    这人的话一问出来，曾玉洁就有点明白了，合着，婆婆今天有意扯出她命格福道的话题，是因为村里在传她命格不好啊。呵，这些人闲的可真让人无语，但是，她也很清楚，这种事情你一旦不扯清楚，以后那些不好的名声就得伴着一辈子。所以，她现在知道情况后，就很配合婆婆了。

    徐春花在听到那人问话后，也是暗道了一声好。要的就是这些人公然问出来呀，哼，四儿是她陈家的人，她当然得护着，容不得别人泼脏水。

    “说我们四儿带煞？呸，那是没脑子的混账说话。我们家四儿啊，现在可带着福气呢。”

    有人不服了，当场就说，“那你说四儿有福气，这事儿怎么可能？她进门没几天，你们家就接连发生了事情，说起来，这可不是命格不好么。就前两天，你们家老大的俩个女儿差点儿被人掳掠走了，这是不是很不好的事情。还有，下午你们老二家的孩子又出事了。啧，哪有新媳妇儿进门，这接连就出事的道理。”

    许如意这会儿也在外面，本来她忙活着洗衣服，没打算凑热闹儿。但是，现在这说法扯到自已家姑娘身上，她那个气啊。正打算冲出去与这人拼命，但看亲家母老神在在的，突然就镇定下来。

    她这个亲家母是个有成算的人，所以还是等着看看她怎么处理吧。嗯小迷妹许现在对徐春花，真的是啥都相信她能处理好啊。

    而事实上，她的信任也没被辜负。

    徐春花冷哼一声，“不错，你所说的都是事实。可事实上，谁家没个意外的时候，每年光是我们村，还有这附近的村，几乎都会发生意外对吧？因为意外而死人的事实，也是大有人在吧。但是，我们家发生的意外，全被四儿化解了。她这不是带福气，还能是带煞？用你们的脑子想想，要真的带煞，我徐春花还能搁这儿跟你们侃大山，早就伤心的去办白事，或者是在诊所里面呆着了。”

    众人一想，好象是有点道理啊，毕竟，几个孩子发生的意外，在这村里面还真容易发生。每年不说啥，几乎都有这样那样的意外发生。但是好多人命就不如陈家这几个孩子命好，在意外发生的时候，都能被恰到好处的救了。

    “还有，我不是吹牛，那天我家四儿就是想着要给家里弄些吃的，才想着去河道了那一块儿找人食材。谁能想到，就是这样一个念头，把老大家的俩闺女给救了。要是不去那地方，我陈家这会就是俩闺女的损失啊。说来，老大俩口子得感谢我家四儿，不是她，他们家都散了。还有下响，是她在家里说孩子们在烂泥田不放心，得盯着点儿，于是我老婆子让她去摘野菜，顺道看着孩子们。但就是这样一去，救回来三孩子。你们说，这不是福运是啥？我们家四儿一个念头一个念头的，她就救了五个孩子啊。”

    ……

