    “哎呀，你急死我了，我姐到底上哪儿了？”

    谭小四看罗顽顽吞吞吐吐的样子，急得直转圈儿。

    他又不敢凶罗顽顽，只能一遍又一遍地追问。

    罗顽顽咬紧牙关没有出卖谭冰卿，但是谭小四明显不会轻易放弃。

    “谭小四，不如你自己打电话问问看？”

    罗顽顽没招儿了，只得给谭正桐出主意。

    反正一物降一物，这会儿谭小四跟她磨磨唧唧的，等真对上小卿，这臭小子就没这个胆量了。

    “我……”

    果然，谭小四怂了。

    往常都是谭冰卿追问弟弟谭正桐的行踪，但反过来，谭小四还真有点不敢呢。

    “需要我帮你拨号嘛？你姐知道你这么关心她，肯定很开心。”

    罗顽顽说着，掏出手机，殷勤地想帮谭正桐一把。

    “算了，我自己问。”

    谭正桐想着打电话也不能直白地追问行踪啊，他可以想一个更委婉的理由。

    拒绝了罗顽顽的“好意”，他摆摆手，走开了。

    罗顽顽暗暗松了口气，谭小四还算好对付，不然他穷追不舍的话，她还真是编不出什么理由帮小卿打掩护呢。

    不过想到谭冰卿被问永宁扛走，罗顽顽也不知道这俩人后来去了哪儿，闹成啥样。

    只是这种事情，别人也插不上手，或许小卿需要倾诉和讨主意的时候会来找自己吧。

    目前她就先装作啥也不知道好了。

    回到自己屋的罗顽顽，收拾洗漱完，看时间已经过了十点钟，但谭冰卿依然没回来。

    她拿手机给谭冰卿发了个短信，然后上床躺下。

    一开始因为担心谭冰卿，所以一直竖着耳朵听外面的动静，奈何瞌睡虫太厉害，她不知不觉就睡着了。

    等到一觉醒来，已经是第二天早上了。

    罗顽顽起床洗漱完出去吃早饭的时候，发现谭冰卿已经在座了。

    碍于师父和谭小四都在桌上，罗顽顽没去问谭冰卿昨晚几点回来的，道了早安就坐下吃饭了。

    吃过早饭，谭令容出门去办事，谭小四看他姐回来了也就放心地约了朋友去打球。

    家里剩下罗顽顽和谭冰卿，借着跟谭冰卿借书的理由，罗顽顽一路跟她回了房间。

    “小卿，你昨晚几点回来的？”

    罗顽顽状似随口问一句地问起昨晚。

    “大概快十一点吧。我看到你给我发的信息了，太晚了我就没回复。”

    谭冰卿态度很自然，要不是罗顽顽昨天晚上亲眼看见她跟问永宁之间的纠缠，差点就以为谭冰卿昨晚只是跟朋友玩的有点晚了而已。

    不过既然她自己不提，罗顽顽肯定也不会傻乎乎地去问。

    “哦，昨晚我回来正好碰见谭小四，他见你没回来，可担心了呢。谭小四懂事了，知道担心姐姐了。”

    罗顽顽笑着提起谭正桐昨晚火急火燎那个样子，其实也是在暗示谭冰卿，任何时候家人和朋友都是她的后盾。

    “是嘛？臭小子怕是乖了几天，尾巴要翘上天了，开始管起我的事儿了。”

    谭冰卿冷哼了两声，显然对弟弟这种出息了的行为不咋感冒。

    “他也是关心你呗。”

    罗顽顽替谭正桐说好话，她暗暗观察，发现谭冰卿的眼睛有点肿，怕是哭过。

    “他不给我惹事儿我就阿弥陀佛了。”

    谭冰卿摆弄着桌上花瓶里新插的花，有点心不在焉的。

    “对了，小卿，我等下要出去一趟。电视台的刘毅维老师约我碰面，说是有事情要跟我商量。”

    罗顽顽磨蹭了一会儿，见谭冰卿并没有想跟她说什么的意思，就暂且歇了给谭冰卿当情感顾问的心思，把等下要出门的事情说了。

    “《美食天下》那个？”

    提起刘毅维，谭冰卿倒是来了几分精神。

    罗顽顽去录的那期节目她看了，表现很不错。

    “嗯。他电话里说的神神秘秘的，我也不知道到底是什么事情。”

    罗顽顽实话实说，对于刘老师卖关子这个做法，着实有点头痛。

    大人都这么喜欢整景儿吗？

    “需要我陪你一起去吗？”

    谭冰卿自然和宋承骁是同一个考虑，不放心罗顽顽自己去赴一个异性的约，倒不是质疑刘老师的人品，只不过是处于谨慎的考虑。

    “不用了，孟萦等下来接我，她陪我一起去。”

    这件事已经跟孟萦沟通过了，罗顽顽当然不打算麻烦谭冰卿。

    “说起来，倒是我家考虑的不周全。”

    提起孟萦，谭冰卿脸上露出些愧疚的表情，主要她自己独立惯了，所以没想要给罗顽顽找个跟班儿。

    倒是劳烦谢家操这份心，作为负责照顾罗顽顽的谭家，实属不够周到。

    “你可千万别这么说。这段日子我在谭家生活的很开心，你们一家对我也是诸多照顾。其实要是对我太过于小心翼翼我反而不自在呢。小卿，你是我在燕城最好的朋友。”

    罗顽顽听谭冰卿这么说，心里一阵着急，她可是一丁点都没觉得谭家怠慢了自己啊。

    而且想到或许过些日子，自己就要离开谭家，跟亲生妈妈去一起生活了，罗顽顽心里头还是挺舍不得的。

    人都说，锦上添花的人不少，雪中送炭的却不多。

    谭家对她算是仁至义尽，雪中送炭。

    在她最危难的时候顶着压力庇护了她，这份恩情她永远铭记在心。

    罗顽顽突然说的有点煽情，弄得谭冰卿心里怪感动的，她走过去拉着罗顽顽的手，认真道：“我也把你当成最好的朋友。”

    两个女生相视一笑，握在一起的手传递着彼此的心意。

    “小卿，我亲生妈妈来找我了。”

    虽然小卿很可能已经知道了这件事，但是罗顽顽还是忍不住想跟她说一下。

    “嗯，我听说了。虽然你那天去的聚会影响力一般，但这种劲爆的新闻还是传播的挺快的。”

    谭冰卿笑了笑，语带调侃，主要是不希望罗顽顽有什么心理负担。

    “而且我还听说，你妈妈是个美艳无比的大美人，就是来历有点神秘，竟然没有什么风声传出来。”

    燕城的各种圈子虽然说各自独立，但是也不免会有交叉，所以八卦传来传去的，扩散的速度不慢。

    “说起这个我也是不清楚呢。不过我妈妈她，确实很厉害的样子。”

    罗顽顽对辛夙的了解很少，她倒也看得开，什么都得慢慢来嘛，慢慢熟悉呗。

