    但就在这时候，一根长约三十厘米，呈现出冰蓝色的尖锐毛刺，却已是悄然射入到了沙斯的腰间。

    古西尔终于从沙斯之前的禁锢当中脱离了出来。

    沙斯在这一瞬间，竟是连续收到了一系列仿佛刷屏也似的提示！！

    “契约者0Z188号，你遭受到了敌人的技能：白霜之刺的攻击，其理论伤害值为25点。”

    “扣除PVP法则的影响，你即将遭受12.5点伤害。”

    “扣除你的装备山鳞腰带的减伤特效，你即将遭受9点伤害。”

    “扣除你自身防御力的减伤效果，你遭受的实际伤害为7点。”

    这一系列的提示倒也罢了，关键是接下来的提示令胸有成竹的沙斯心中都为之一颤！

    “你遭受到了敌人的被动能力：反馈影响，你的MP值被扣除16点。”

    “基于敌人的被动能力：反馈影响，你遭受到了5点伤害。”

    “你遭受到了敌人的被动能力：白霜之力的影响，你的移动速度/攻击速度将会降低20%，持续时间五秒。”

    “你被敌人的技能：白霜之刺所以攻击，你将会每隔8秒接受一次白霜之力的伤害判定。”

    “你也可以选择强行迅速拔除白霜之刺来消除此效果，但将会遭受一次巨大的伤害，该伤害值为你最大生命值的10%。”

    “你也可以进入专注状态五秒来拔除白霜之刺，但是在此状态下，你无法攻击，移动，闪避，并且敌人对你发起的伤害必然命中并且暴击。”

    看到了这里，沙斯真的是有一种恶心到极致的感觉。

    这TM破技能真的是脸都不要了啊，我去，中了你一发暗算，脑袋上跳出来了两个伤害数字外加烧蓝，减速两大负面状态，

    关键这刺还是持续性伤害！不拔就一直恶心你，强拔就得付出惨重代价，仔细拔出来的话，那么就得找个地方呆五秒以上，否则就是个活靶子。

    此时沙斯也不去想那么多了，蓄力的超燃撞击时间即将到达，这一腿就要让面前这个家伙付出惨重的代价！

    因为接下来的这一腿，将会是无视防御必然暴击的凶残一击，

    沙斯只觉得自己的精气神都凝聚在了接下来的这石破天惊的一腿上，即将对敌人来一记酣畅淋漓的爆发！！！

    可是就在他即将爆发的前一秒，却觉得身后突然有一道无法形容的寒流涌了过来，瞬间将之淹没在了汹涌澎湃的寒冷海洋里面。

    这正是古西尔补上的一发白霜吐息。

    这一招的优点就是覆盖范围极大，并且无需吟唱，瞬间爆发。

    但缺点是伤害低，理论伤害只有12.5点，用来进行PVP战斗的话，理论伤害甚至低至6点！亏得反馈还能额外补充个六七点实际伤害出来。

    并且控制时间也奇短，只有短短的1秒时间。

    好在倘若白霜突袭是对已经被冰冻减速的敌人释放的话，那么这晕眩时间就可以延长到4秒。

    方林岩之前一直都在隐忍，因为白霜之刺并不是锁定技能，所以一定要确保这一招能命中敌人，接下来的4秒晕眩时间才能打出来。

    事实上，方林岩的隐忍是对的，因为对方一开始连龙嗽闪这样的锁定技都直接有办法抵消，更不要说是白霜之刺这样的非锁定技能了！

    好在对方久攻之下也终于露出了破绽，在即将爆发的前一秒，直接被白霜吐息给冻住了四秒！

    此时处于浮空状态下的方林岩才狼狈无比的落地------因为他很不雅观的是采取用脸着地的方式！

    猛的一个翻滚爬了起来之后，方林岩深吸了一口气，眼里面闪耀着暴躁，愤怒，疯狂，危险的光芒，咬牙切齿的道：

    “现在......终于轮到我了吧！！蠢货！”

    他的拳头捏得咯吱咯吱的响，然后对准了前方的沙斯迈出了一大步！

    咏春：连环日字冲拳.......发？？？？？

    人呢！

    原来就在方林岩即将出手的下一秒，沙斯居然诡异的在他面前消失了。

    因为之前就有对方瞬移到自己背后，然后一脚将自己踹得浮空起来的惨痛回忆。

    方林岩做的第一件事就是下意思的朝前扑出，然后翻滚回身。

    不过，起身以后方林岩就嘘出了一口长气，因为他已经捕捉到了沙斯的身影。

    这家伙此时正面容阴鸷的半跪在了一个仿佛肥皂泡也似的防护罩当中，然后对准了大厦外面徐徐的飞了出去，

    而他在靠近钢化玻璃落地窗的时候，居然是像鬼魂那样直接穿透飞出，双方都毫无损伤。

    见到了这诡异的一幕，而对方离得并不远，那防护罩也飞得相对很慢，

    所以方林岩二话不说就让机械矛隼从之前沙发撞出来的破洞飞了出去，然后赏了沙斯一发高爆榴弹，不过这榴弹也是直接从那防护罩当中穿透了过去。

    见到这一幕方林岩也是顿时明白了过来，这家伙应该是激活了什么救命道具，直接相当于是去了另外一个位面，所以自己伤害不了他了。

    “这......这是什么样的人？”

    方林岩震惊加愕然：自己从头到尾一直都在被疯狂攻击，只是在这最关键的时候成功反扑了而已。

    说得直白一点，自己一共就攻击了沙斯两下，并且这两下攻击估计造成的伤害加起来也就不到二十点.......

    这家伙居然如此果决，直接就用保命道具了？

    只是方林岩也注意到，沙斯待在防护罩里面的表情简直阴沉得想要滴出水来，估计这件救命道具价格不菲。

    而方林岩的猜测也是对的，沙斯的这个防护罩叫做弗吉尼亚之球，使用以后将会阻断其受到的一切伤害，并且将之强制带离现场送到安全的地方。

    问题是这玩意儿一旦使用，就无法终止，关键是它是会收费的！而且还是一秒一跳的那种。

    就拿正常情况来说，一分钟就得消耗掉十万通用点！

    倘若通用点不够的话，就会强制取走你身上某件装备，

    装备取没了就扣基础属性点，基础属性点扣没了........OK，恭喜你可以赖账，但是弗吉尼亚之球也会离你而去，并且多半你也废掉了。

    沙斯脸色如此难看的原因，就是他身上只有九万多通用点，一旦激活弗吉尼亚之球，那么就代表他这九万多通用点肯定是人间蒸发定了，并且搞不好还要损失装备。

    只是，他真的是非常果断的人了，因为他已经清楚的发现了一件事，这个“电瓶”的反馈技能，可以说是对自己有着极强的克制作用。

    沙斯拥有能够对方林岩形成绝对压制的主要原因，首先是因为他学会了一门叫做“飞翔流”的拳术。

    这门拳术的全程叫做C类职业能力：飞翔流，像是他之前施展出来的天升脚，雷袭掌都是其中的招数。

    不仅如此，飞翔流还拥有一项主动激发的能力，叫做飞翔流：猎豹式。

    这主动能力激发以后，会令沙斯的MP值以每5秒/10点的速度快速下降，但沙斯的移动速度将会提升20%/攻击速度将会提升50%！

    沙斯这家伙在还没有进入空间的时候，就是依靠打黑拳讨生活的职业拳手，天赋叫做疾风骤雨，每次释放技能后攻击速度能提升10点（相当于10点敏捷增加的攻击速度），持续时间30秒。

    并且这天赋还能叠加三次！

    而他在进入空间以后，也是专注近战，远程方面的东西一点儿没碰。

    天赋加上专精加上职业能力支持，已经是在这方面做到了极致，在这方面异常强大！

    这才是他可以从头到尾对方林岩压制到底的原因。

    之前他将方林岩压制得喘不过气来，实际上沙斯已经是使用了自己佩戴的戒指上的一项技能，为自己补充了50%的MP值。

    然而当他发现方林岩即将展开反扑，并且还拥有反馈这变态能力的时候，立即就意识到自己面对着绝大的危机。

    因为一旦敌人一个爆发将自己的MP值打空，那么自己想要用底牌都没有机会了，因为他的好几张底牌也都是要耗蓝的啊！

    这家伙说实话，也真的是当机立断，绝不迟疑，否则的话倘若晚上两秒，他就真的是有底牌也用不出来了。

    看着在光球当中徐徐离开的沙斯，方林岩长长的吐出了一口气，咬着牙齿道：

    “这一次算你运气好逃得快！下次.......希望你有足够的运气。”

    就在这个时候，山羊忽然在团队频道里面有些迟疑的道：

    “头儿......我发觉前面的枪声似乎稀薄了很多，你现在的情况是不是有些糟糕？”

    “你要小心啊，搞不好是扬尼斯和瓦西里那两个王八蛋得到消息带人冲下来了！”

    方林岩现在的情况当然很不好，沙斯那王八蛋真的是强压着他打了整整两三分钟，那完全是沙包的倒霉待遇。

    而这几分钟，真的是仿佛噩梦一般的经历！

    若不是他的闪避生效，因此找机会将雅典娜之佑给开了出来，只怕在这家伙手里面撑不过二十秒！

    虽然沙斯被他逼迫得最后仓皇逃走，也付出了惨重的代价，但方林岩此时也是胸骨碎成了好几块，两根手指也诡异扭曲着，仿佛直接断掉了。

    生命值只剩余下来了一半和MP值更是亏损得厉害，堪称强弩之末。

