    不知不觉中，墨婧婧睡着了。

    当她再次醒来时，第一眼看到的竟然是苏穆。

    她……这是在做梦？

    一个激灵，墨婧婧从床上坐起来，一脸警惕的看着苏穆，“是谁让你进来的？难道前辈不知道男女授受不亲？”

    女孩警惕的样子在他眼中都有点儿可爱，“我事先已经征求到你的同意了，你忘了？”

    闻言，墨婧婧整个人陷入了沉思。

    她明明记得他只说过会来叫自己，并没说推开房门进来叫她起床。

    更何况，他也没叫！

    这一刻，墨婧婧感觉自己被调戏了，倾城的脸上多了一抹红晕。

    只是她一时间分不清是气的还是羞的。

    见她不说话，如沐转移话题，“他们已经完成了任务，现在时间差不多了，我们一起出去找食材，准备今天的晚餐。”

    他观察过了，墨婧婧做饭确实很在行，似乎也很享受这个过程。

    “好。”墨婧婧点头。

    擅闯的事情暂时告一段落。

    两个人简单的收拾了一下便出门了。

    旎旎见状本想跟着，可她今天实在是太累了，房间还没来得及收拾，只能作罢，眼铮铮的看着墨婧婧与苏穆离开。

    没关系，这才第一天，晚上还有好戏要上演。

    有了上午的经验，这次墨婧婧和苏穆寻找食材进行的特别顺利，前后不到一个小时，就已经把所需要的食材全部收集齐了。

    按照节目组一般的综艺套路，白天已经上演了各种勾心斗角战争pk ，晚上一定要来一点儿温馨画面才行。

    所以，墨婧婧晚上准备做烧烤。

    烧烤也是她最拿手的事情，之前苏穆看她荒岛求生综艺录制的时候就已经发现了。

    一个主厨，搭配一个助手。

    两个人亲密无间的合作，让其他四个人根本无法插手。

    夜幕降临，整个村庄安静了许多，山村的夜空特别漂亮，六位嘉宾和一位主持人坐在凉亭，享受着没事和这唯美的夜色。

    罗宾控场能力不错，在一番商业吹捧之后，很快带领大家进入大家进入了状态。

    “我知道诸位今天一天都过的很辛苦，很多人都认为，歌手演员都是生活在最顶端的人，随便唱首歌就火了，随便演个电视剧就火了，各种华丽的服装，想扮演什么角色就扮演什么角色，在天空中飞来飞去，其实，那只是她们看到的一面，在她们看不到的地方，谁有谁的心酸。”

    “所以，你们愿意不愿意和大家一起分享一下，你们光鲜亮丽的背后，都有什么心酸？”

    最后，摄影师按照六个人座位的顺序，给每个人两三分钟的特写，让他们讲述自己曾经经历过的最难忘的事情。

    这么好的一个煽情立人设的机会，大家都不会放过，将早就已经准备好的台词说了出来，加上各自的表演。

    当镜头转移到墨婧婧身上的时候，她那张脸依旧平静，说话的语气也是如此，“其实我并不觉得这个职业有什么好心酸的，我们可以去看看，看看这个世界各个阶层的人，他们每个人都辛苦，谁不辛苦？”

    “最起码我们的辛苦都会获得相对应的报酬，而有些人，活着就已经要花光他们全部的力气了，更别谈梦想。只要我们凭借着自己的真本事活着，无愧于天无愧于地无愧于心就好。”

    录制后台，程梦听着墨婧婧说出的这些话，内心很是感慨。

    这并不是她事先给墨婧婧准备的台词，是她的真心话。

    转头，程梦看到好几个人工作人员红了眼眶，内心忍不住感：果然，最能打动人的还是真诚！

    说说笑笑中，晚餐时间很快就结束了，主持人和六位嘉宾互相道了一声晚安，便各自回到自己的房间，收拾休息。

    山村居民的作息时间比较规律，日出而作日落而息。

    天虽然黑了，但现在的时间却还早，下午睡了一会儿的墨婧婧现在根本睡不着，拿着手机和程梦一起看最近接到的新的邀约。

    此时，节目组的摄像设备都已经关了。

    晚上是属于他们自己的私人时间。

    投入工作中的墨婧婧，几乎忘记了时间，不知不觉中，三四个小时的时间过去了。

    “好了婧婧，时间不早了我就不跟你说了，赶紧挂了吧，我好困，睡了睡了，你也赶紧睡吧，明天起来还要参加录制。”

    视频那头，程梦已经哈欠连天，整个人都困的不行了。

    “好的，梦姐晚安。”

    挂断视频，墨婧婧并没有关灯睡觉，直接从床上坐了起来，那双如同星光璀璨般的双眸，陡然变得犀利冰冷，身上气场全开，仔细的观察房间里的每一个角落。

    “嘶～嘶嘶～”

    屏气凝神，注意力全部集中的墨婧婧听到了一些不和谐的声音。

    “呵，小东西，胆子还挺大的，居然敢爬到我的房间，来都来了，何必藏着？”

    和丧尸打交道的时间长了，墨少将对于一些小爬虫一点儿也不害怕，只是觉得有些恶心。

    向来恩怨分明，有仇必报的墨少将，怎么只让自己一个人恶心。

    “啊！快来人啊！救命啊！”

    突然，一道惊呼在黑夜中炸响，惊动了所有人。

    包括苏穆，立马跑去查看情况。

    “啊，放手！墨婧婧，你想干什么？赶紧给我放手！我最怕蛇了，完了完了，它们向我爬过来了！”

    看着眼前的女人，旎旎拼了命的挣扎。

    可这个女人的力气大的超出了她的想象，不管他怎么挣扎都没用。

    “怕？”墨婧婧讽刺的看了她一眼，“我记得你的房间在最里面，这么快就跑来了，还穿戴整齐，衣服上沾了雄黄酒，莫非，你会提前预判？”

    “我……”旎旎没想到这种情况下这个女人还能这么冷静，怼的她一时间说不出反驳的话。

    很快，大家都来了。

    “墨婧婧，你这是在干嘛？为什么一直抓着旎旎不放？啊！这……这房间里怎么有这么多蛇啊？”

    安娜警惕的看着墨婧婧，想要替自家姐妹打抱不平，可谁知，还没威风两秒，她就被蛇吓怂了。

    惊叫连连，趁机往吴邪身上靠。

