    天的目的是想渐渐的让黄安国被高层的一些人所接受同时也是在为黄安国作为自己的接班人角色进行铺垫，中组部部长宋远山也好，中宣部部长朱林也好，或对黄安国有提携之情乃至栽培之恩的王开平也好，这些都是现在比较亲近>>镇东的人，也是>>系的几个中坚人物之一，王开平在换届之后再进一步恐怕已经是板上钉钉的事情，至于宋远山能否顺利入常这些都要靠派系的博弈和妥协。

    因为和王开平的那段关系，再加上王开平及宋远山的患难之交，黄安国对于系的人来说是比较容易被接受的，至少王开平和宋远山已经认可了黄安国的存在，这对于增加黄安国在>>系人马当中的分量来说，是极其重要的筹码，也是黄安国无法比拟的优势，这个优势也从某种程度上弥补了黄天在时间布局上的不足，这也是令黄天感到欣慰的地方，自己的孙子还是很受老天爷眷顾的。

    再有一年多的时间，黄天就要正式卸任了，这一年多的时间如何布局，加强黄系人马在高层的话语权，是黄天接下来迫在眉睫要做的工作，只有增强了自身的实力，以后黄安国在同>>系人马合作打交道的过程当中，底气才能足，也更有讨价还价的资本，光靠一个亲近黄安国的王开平和宋远山还是不够的，而且大的派系不同，有些支持也只能限制在一定范围内，王开平和宋远山也不可能在和派系利益冲突地情况下支持黄安国，所以这就要让黄安国在未来十多年内拥有和>>系合作的足够政治资本，而这些政治资本，单靠黄安国目前仅仅一个正厅级别的干部是不可能累积到的，黄天要做的，就是为其打下这个基础。

    不要小看黄天的能量，之前没有刻意的去营造自己的人马，不代表黄天就没有追随，只是他没有像其他人一般，将这些资源整合起来而已，让人感觉其对争权夺利没有太大地兴趣，一个政治局常委要是底下没有附庸的人，说出去谁信？

    半年多的资源整合，效果是显而易见，黄天迅速在自己身边聚集起来一笔庞大地政治资源，这也是他有和>>镇东合作的资格，不然单凭两人良好的关系，在涉及到具体的利益纷争时，再好地私人关系，都只能让步到一边。

    f省的单衍忠，秦隶，s省的高建强，再加上黄天妻子薛氏那边的三个副省级干部，如现任z省常务副省长薛忠强，南省省委常委，苏市市委书记薛仁厚，还有已经调任f省省委常委，政法委书记的薛晓军，再加上黄天在纪委系统里面十几年来的苦心经营，黄系的铁杆中坚人物：中央书记处书记，中纪委第一副书记刘伟，监察部部长，中纪委副书记徐会军，还有老爷子重点培养的第四监察室主任杨逸，这些人加在一起，足以形成一笔丰厚的政治资源，任何人都不敢小视，若是再细说下去，把那些以前曾经受过黄天恩惠，提拔照顾，如今已经自动依附到黄天门下地人都一一列出来，这张关系网将是无比的庞大，那天晚上，黄安国所见到的最高检，最高法，公安部的几个人，就是其中的代表人物，黄天在最高层十几年，累积下来的资源实在是让人不敢小觑，这是他能和镇东合作的最主要原因，两人私交不错，当说是一拍即合。

    至于在军队的支持，赵奇峰虽然也要跟着黄天一样，在换届后卸任，但是有很可能担任军委副主席的总政治部主任陈明丰上将补充进来，足以弥补这一缺陷了。

    黄安国现在是大致了解了老爷子所拥有的政治资源了，在中高层地政治资本可以说是极其雄厚，唯一的缺憾就是缺少最高层地领军人，黄安国目前还处在成长期，真要能将来问鼎最高层，也还有很长一段路要走，所以在老爷子卸任后，黄系在最高层将会有一个真空期，所以老爷子这个位置的接班人成了黄安国最为关心和瞩目地事情，不知道到时是否会有黄系的某个资历和级别都够资格地人来接任老爷子的位置，但这种可能性几乎是微乎其微，不可能出现，所以黄天这个位置的继任人选，怕是不止黄安国在关注着，所有身上贴着黄系标签的人都在密切关注着。

    老爷子现在和镇东的合作，黄安国隐约能猜出目的来，将来很长一段时间，黄系必须摆正自己的位置啊，这一点，黄安国这个黄天培养的接班人，必须有一个清醒的认识。

    下午的时候，黄安国并没有就直接带高建强去拜访宋远山、朱林等人，按照老爷子的意思，老爷子将亲自给高建强引见>>镇东，和>>镇东打交道，黄安国过去的话，确实是分量不足，黄天也不会幼稚到如此地步。黄天中午那番话的意思是让黄安国去慢慢的和宋远山以及朱林等人直接打交道，让他们认可和接受。

    三点多钟将清江市驻京办主任贾富贵和宁岛市驻京办主任赵万财送走后，林无钱思前想后，还是象征性的给黄安国打了一个电话，说了一下大体情况，不然这种事情没法交代，虽然明知道两个城市是冲着什么目的来的，但是人家口头上只是说想约见一下自己这边的市长，这个情况必须跟黄安国汇报一下，怎么决断就是黄安国自己的事情，不然日后消息传出来，说什么黄安国架子大，对其他城市的市长不屑一顾，连计划单列市的市长都没放在眼里，这对于黄安国的名声要起到很坏的影响，林无钱可是承担不起这个责任，说起来，他也只是和其他两人一样，都是要看领导地眼色过日子，领导不高兴了，他们头上的帽子就岌岌可危了。

    京城的‘飘香’茶座是京城比较有名的一家茶庄，来这里喝茶的都是一些上层社会人士，同海江市的银耳茶座一样，这里经营的是高端客户，大体上只面向一些上层人士或有身份有地位的社会人士开放，普通人也来这消费不起，除非是装大款，充款爷地。

    黄安国在这里见到了清江市市长陈青松，宁岛市市长曾培元。下午接到林无钱的电话时，黄安国就清楚了两人的目地，反正都是冲着同

    的来的，黄安国索性也就将两人约在一起。

    清江市是全国几个计划单列市之一，城市的整体行政规格比普通地地级市高半级，市委书记，市长，都是副部级，至于其他什么副书记，副市长，或底下的部门之类的，也同样比其他地级市的相同干部要高半级，这就是计划单列市在行政上和其他地级市不一样的地方，其财政算也是直接纳入中央财政预算体系。

    宁岛市和清江市相比起来，就差了一点，虽然是副省级城市，但是只有市委书记姚文东高配省委常委，市长曾培元依旧是正厅级干部。

    虽然职务相同，都是一市之长，但是级别上却是存在一定的差距，陈青松这位副部级的市长在黄安国和曾培元面前，还是有一定的心理优势的，至少人家在行政级别上高半级不是。

    “今日见了安国市长，才知道什么叫英雄出少年，余四十余岁到此位置，还自鸣得意，在安国市长面前，实在是自愧不如，坐井观天啊。”几人一番寒暄入座，级别最高地陈青松一番感慨，长相颇为俊雅的他，也给人一种书生气息十分浓厚的感觉，和他讲话的语气，十分相衬。

    “陈市长太抬举我了，安国愧不敢当。”黄安国谦虚的摆了摆手，陈青松身上有一种很让人容易亲近和信服的气质，刚才一番毫不做作的感慨，让黄安国一下子好感大增，本来只是抱着纯粹来套套交情的目的来的，这会不由兴起了结交地念头。

    旁边的宁岛市市长曾培元亦是深有同感，一开始还对陈青松带有某种敌意，毕竟两人今天见黄安国都是想通过黄安国约见一下综合司地司长，难免就要兴起竞争的想法。陈青松在三人中身份最高，却没有摆出一副盛气凌人地架势，还能如此做出如此姿态，这份心胸和气量，就值得人佩服。

    “安国市长就不要谦虚了，你问问曾市长看看，我们在你这个年龄都在干吗呢，我可记得我在你这个年龄的时候还在某个小镇里干着党委书记。”

    “我地经历也和陈市长没多大差别，不过我在县里蹲着就是了，和安国市长现在相比是天差地别的。”

    “两位就别抬举我了，我也是占尽了天时地利人和，运气成分很大，和两位老大哥实打实的打拼上来是不能相比的。”黄安国摇摇头，两人的夸奖还不至于让他飘飘然起来，他对自己的经历以及如何走上这个位置来心知肚明，也没什么值得好夸耀的，倒是陈青松这个四十岁出头的副部级干部，让人觉得很恐怖啊，数遍全国，四十出头的副部级，也是凤毛麟角啊，其背后怕是也有不小的依靠，将来成就也是不可限量。

    “能一直有运气眷顾，本身就是实力的最大体现，在官场混，运气，真的很重要啊。”陈青松十分感慨的说道，茶室里面的气氛一时陷入沉默，说到运气在仕途上起的作用，几人或许都有很深的感受。

    “好了，扯了些题外话了。”陈青松笑了笑，儒雅的笑容让人感觉很舒服，略带歉意的说道，“今天说是和安国市长来聊聊天，喝喝茶，实际上也是挂羊头卖狗肉，不怀好意来的，本以为安国市长会故作推脱，倒没想到安国市长这么爽快的赴约了，都让我有些话不好开口了。”

    “唉，说到挂羊头卖狗肉，陈市长哪能比得上我，我可是让下面的人跟海江驻京办的人说要跟安国市长谈谈两个城市的展合作问题，你这羊头可是跟我没得比。”

    黄安国两人笑了笑，两人能这番坦诚相待，倒是事前没有想到的，他今天既然邀请了两位过来，对这件事情就大抵有了一个决断，“两位的目的我也是清楚，现在沿海的那些达市，凡是够点资格的，都巴望着能把举办地点给抱回家，各个是八仙过海各显神通，今天有缘在部委碰到两位，就说明咱们这三个城市多少有点缘分，两位想约见李司长，我倒是能帮这个忙。”

    陈青松和曾培元诧异的互相看了一眼，之前有想过黄安国既然来了，可能就会答应下来，但是怕要经过讨价还价一番，才能做成这笔买卖，两人心里面也都各自给自己设了一个底线，只要黄安国提出的要求不过分，两人都能适当的答应下来，比如跟海江市签署一些什么合作项目之类的，当然，这个前提是不能吃亏太多，没想到结果竟然这么简单的就达到了，两人事先准备好的讨价还价筹码都还一个没用上。

    “安国市长，就凭你这份胸襟和魄力，我就自愧不如，我现在有点明白安国市长为什么年纪轻轻就能当上这个市长了。”陈青松佩服的说道。

    “两位先别这么高兴，我可丑话说在前头啊，我只帮忙引见，具体去公关就是你们的事情，我可不会帮忙。”黄安国笑道，提前打了预防针，这是他能做出的最大限度的帮忙了，事实上将两人引见给李清元，对海江市来说，根本没有什么影响，两人真要能做通李清元的工作的话，海江市也只能是李清元排在第一位的要选择，黄安国这个人情卖的很划算，主要也是因为现在办公室主任施胜昆跟各司的一把手都很难见得到，饶是陈青松是计划单列市的市长，从正式渠道提出约见的时候，人家也只是客客气气的派出办公室副主任和一位副司长来接待，算是对他特别对待，上午陈青松到部委，就是想看看能不能见到哪个一把手，结果还是失望而归，这会能见到一个司长，对他们来说已经是极大的帮助。

    “安国市长都如此大方了，我们要是再得寸进尺，岂不是不识抬举了。”曾培元摆摆手，几人都心照不宣，相视而笑。

    ps::今天还有一章，不过书虫的电脑到了晚上又开始抽风了，没办法上网，现在在网吧上传，争取在12点之前赶出第四章，不过网吧的环境有点吵，书虫尽力而为，另外顺便求下下月月票，好歹在月初在分类的页面露个脸。

