
　　雷生察觉到林一的惊讶，分析道：

　　“第一次见到鬼潮？鬼潮其中一部分是咱们经历过的副本怪物，有人曾说鬼潮就是由所有的副本怪物组成的。”

　　“还好他们无法进入休息区，否则后果不堪设想。”

　　林一缓缓道：“按照惊悚游戏的尿性，什么都有可能发生。”

　　“杀生佛也说过同样的话，但即使是他也不敢深入鬼潮。”

　　“是吗？”

　　话音刚落。

　　林一纵身一跃从城墙上跳了下去。

　　顿时。

　　城墙上面惊呼连连。

　　雷生急切道：“你疯了吗？快回来！！”

　　然而林一并没有回应，解下绑在眼睛上的黑带。

　　当然这不是他逞能或者是什么。

　　而是在他的视野里，那是一群满满的经验值！

　　不再压制心底的躁动，林一的外形开始产生变化。

　　锋利的牛角，猩红的双眸。

　　人群中有人将他认了出来。

　　“那是林一！”

　　“谁？”

　　“你连他都不知道？最近名声鹊起的红月小队知道吗？他就是红月小队的队长！”

　　“从他出现到现在不到半个月时间，竟一路杀进了前五十！”

　　“确实凶猛，但也太托大了吧？鬼潮可不是开玩笑的啊！”

　　“没错，强如杀生佛都不敢深入。”

　　“说不定他能够创造惊喜呢？”

　　城墙上的玩家各执己见。

　　雷生见劝解无用，就没再开口。

　　毕竟他们的交情还没到推心置腹的地步。

　　黑压压的鬼潮从四面八方奔涌而来，声势极为骇人。

　　林一手持鬼斧，巍然不动。

　　最先冲过来的是一群畸形小鬼，扑上来就咬。

　　但无奈差距悬殊。

　　主宰阵营所带来的威慑，加上鬼斧对鬼怪造成的杀伤力效果。

　　三两下就被林一砍倒一片。

　　【经验+1】

　　【经验+1】

　　【经验+1】

　　【经……】

　　顿时。

　　经验提升的系统提示不停响起。

　　林一咧嘴发笑。

　　这不比通关副本来得简单多了？

　　当然。

　　经验对于其他玩家来说有些鸡肋。

　　他们升级只会获得少量的属性提升。

　　可对于林一来说，却比惊悚币更加有用。

　　物以稀为贵。

　　惊悚币能够买的东西所有人都能看到和购买，即使昂贵也没有秘密可言。

　　而他升级解锁的则不同。

　　比如不死之躯、反噬、嗜血追猎……

　　这些都是别人所不知道的。

　　而且功能性都极其强大。

　　优劣明眼人一看便知。

　　见到林一轻轻松松就干掉先锋小鬼群，城墙上的玩家惊叹连连。

　　“这个林一，厉害啊！”

　　“不厉害能凭一己之力将红月小队带到第九吗？若不是他们种下了祸根，我甚至都想加入他们队。”

　　“祸根？怎么说。”

　　“他们队把恶虎队除名了，虎男的姐姐是个护弟狂魔，你自个想想。”

　　“原来如此，那个妞可不好惹啊……”

　　“鬼潮没这么简单的，刚开始出现的都是小喽喽，后面的会越来越恐怖，他如果还不回来很可能就永远都回不来了。”

　　“没错，冒着生命危险搞点经验值，太不值当了。”

　　正如他们所言。

　　第一波轻松解决后，第二波明显要强了不少。

　　至少都是不死村村民的级别。

　　但对于林一还是构不成威胁。

　　他身形鬼魅，宛如死神。

　　穿行在鬼潮当中收割经验。

　　“大、大人，是我！”

　　就在这时。

　　斧头下传出惊恐的声音。

　　那是个不死村村民，但林一并不是很熟。

　　“哦。”

　　林一的声音冷入骨髓，鬼斧凌空落下。

　　噗！

　　【经验+2】

　　“看到我还要往前冲，那我只能谢谢你送来的经验。”

　　其他不死村村民见状纷纷停下脚步，竟开始后退。

　　村长、小玉等人就贼多了。

　　早早就游离在鬼潮大军之外，没有参与。

　　与他们一致的还有魔鬼病栋、噩梦高校里的鬼怪。

　　城墙上的玩家看到这种情况傻眼了。m.23sk.net

　　“什么情况？”

　　“鬼潮竟然停滞了，它们好像很惧怕林一？！”

　　“在我的印象中，鬼怪根本就是无情地杀戮机器，不合常理啊……”

　　“那些家伙可能是他曾遭遇过的鬼怪。”

　　雷生淡淡道：“不是可能，看到那些白大褂和病人了吗？在那场副本中，林一是它们之中最危险的一号病人！”

　　可以这么说，除了副本最后诞生的魔鬼。

　　整个魔鬼病栋没有任何东西，能对林一构成威胁。

　　然而。

　　这显然还不是令众人最惊讶的。

　　“看什么看？还不过来帮忙？”

　　随着林一一声令下，原本观望的鬼怪们也加入了战局。

　　它们竟然纷纷倒戈攻击鬼潮！

　　“疯了疯了！”

　　“现在这到底是是什么情况啊？我是在做梦吗？”

　　“他到底是玩家还是鬼怪，难以置信。”

　　“估计是在副本中获得了一些特殊能力，操控怪物，真是令人羡慕的能力啊……”

　　“快看，鬼潮竟然后退了！”

　　“不是鬼潮后退，而是他屠杀的速度比补给更快，才在视觉上产生了倒退的错觉。”

　　“此子若不夭折，将来必是惊悚世界巨擘！”

　　而在众人悠闲交谈的时候。

　　林一却早已杀红了眼。

　　他已经不记得自己叠加了多少层追猎标记，攻速移速都达到了一个无比夸张的地步。

　　一路高歌猛进。

　　不知不觉，他已经距离休息区越来越远。

　　肃清方圆几百米的鬼怪后，林一停在原地稍作休息。

　　小玉美目流转：“大人，您差不多也该回去了。”

　　“为何？”

　　“待会还会有更可怕的东西出现，我们到时恐怕就帮不上忙了。”

　　“再等等看情况吧，你们该回就回去。”

　　通过这一路厮杀，林一也大概摸清了鬼潮的规律。

　　鬼潮拥有层次性，越往后实力越恐怖。

　　这一点和他曾经玩过的塔防游戏有点像。

　　最棘手的一点是数量太多。

　　即便他拥有不死之躯和越战越强的特性，都有些体力不支。

　　难怪其他玩家会对此望而却步。

　　一分钟不到的时间。

　　原本被肃清的地盘上，再次出现无数诡异身影。

　　这次出现的鬼怪。

　　所带来的压迫感比之前强了不止一个档次。

　　头戴三角头铁盔，拖着两米长铁锈大刀的人形怪物！

　　高大魁梧，面目狰狞扛着火箭筒的暴君丧尸。

　　身着西装，高高瘦瘦的无脸怪人……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第73章 狂敛经验，退鬼潮免费阅读。https://www.23sk.net 