    【叮，请问是否推演未解锁副本？】

    “推演！”

    虽然已经知道它是个玄幻副本，但该走的流程还是要走的。

    【正在推演……】

    【叮，恭喜您解锁出新的玄幻副本！】

    【本副本为替代！】

    【您将替代的身份为：】

    【斗破萧炎】

    【0岁：你出生在一个修炼斗气的大陆，你是萧家三少爷。】

    【4岁：你开始练气，赶超了族内同龄人。】

    【11岁：你凝聚出斗之气旋，成为家族百年内最年轻的斗者。】

    【14岁：你的境界莫名后退，在家族测试大比成为人人口中的废材。】

    【15岁：遭人退婚，不堪受辱的你定下三年之约。】

    【18岁：实力不够的你，上场就被秒杀了。】

    【同年，你不愿忍辱负重，一头撞死在石狮上。】

    【是否逆天改命？】

    愣了十多秒。

    楚风才反应过来。

    “替代？”

    “这不是SSS级评分才能开启的？”

    “还有……”

    “这不会是我想象中的那个斗破吧？”

    “如果真的话，这波定然要起飞，再也不用苟着做人了！”

    想到这里，楚风握了握拳头。

    随后，深吸一口气，点下确定。

    【叮，是否自动开启天赋和功法？】

    “开启！”

    【五法无边已开启！】

    【气吞天地已开启！】

    【吞天印记已开启！】

    【正在随机您的印记……】

    【懒癌】

    【介绍：三天打鱼，两天洒网】

    【能力：修炼速度减缓20%】

    “……”

    楚风无语了。

    这是什么鬼能力？

    “系统我可以不要？”

    【您可以选择放弃，也可以消耗扮演值来逆转！】

    “需要多少扮演值？”

    【起步10W，每次按2倍上涨。】

    “10W？”

    “还好，可以试试，先来一发吧！”

    【正在逆转……】

    【人品大爆发】

    【介绍：你敢相信，走在路上都能捡到个宝贝】

    【能力：拾取运气40%】

    【触动五法无边“二运”，运气额外增加40%！】

    “卧槽！”

    “80%！”

    对于这个成功率，楚风已经是相当满意了。

    “没想到五法无边竟还有这种隐藏功能。”

    “一命二运三风水四积德五功名……”

    “看来只要随机的能力与这五种有关，都可以增加百分比。”

    “有意思。”

    “越来越有意思了……”

    感叹完。

    他已经有些迫不及待地要去试试这个副本……

    【0岁】

    乌坦城。

    萧家。

    “族长，母子平安，是个公子！”

    徘徊在门口的萧战，听到产婆的话连连摇头：“唉，造孽啊，又是个带把的，我只是想要个女儿，咋这么难呢？”

    唉声叹气中，他刚准备推门走进屋子。

    谁知……

    半空出现三个白胡老者。

    光光站在那里，就让人感觉到十分的有压力。

    萧战稳住翻滚的气血，拱手恭敬道：“不知三位前辈到访我萧家有何贵干？”

    三人面无表情，不予作答。

    抬手间，一掌挥出。

    萧战惊慌。

    奈何无力反抗，晕眩过去。

    紧接着。

    木质的房门被轰开。

    正在喝奶的楚风只觉得呼吸一紧。

    命运的咽喉竟然被一个老者死死地掐住。

    “卧槽！”

    “这个开局有点不对劲啊！”

    “难道我出生就要被夭折了？”

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “这可是小爷的第一个玄幻副本，不能就这样草草结束。”

    他想反抗。

    但……

    那小短腿根本就使不上力。

    “对了，我还有童子尿。”

    于是，一股清流狂卷着老者。

    “畜生！”

    老者大怒。

    气得直接将楚风扔了出去。

    空中划过一道完美的抛物线。

    根据麦克斯韦速率定律，他的脑袋将在0.09秒后开花……

    0.02！

    0.01！

    突然！

    他被人接住了。

    好家伙！

    半条命差点都吓没了。

    缓过神。

    楚风看向那人。

    发现……

    白头发，白胡子，白衣袍。

    是个老者！

    有些熟悉，却又不敢确定。

    直到……

    刚临产的母亲喊出那人的名字，他这才确定自己没猜错。

    “药尊者，谢谢你。”

    药尊者？

    果然是他！

    不对！

    药老和母亲怎么会有渊源？

    楚风疑惑。

    在原著的设定里，对于母亲和药老的登场都没有明确的介绍。

    “萧夫人，应该是我谢谢你才对，这些年如果不是你的斗气蕴养，老朽可能早就消散于这天地间了。”药老苦笑一声。

    听到这话，楚风直呼好家伙，这个小老头忒不要脸了。

    片刻。

    药老大手一挥。

    楚风就那么被对方夹在腋下。

    “如今夫人有难，老朽怎能束手旁观。”

    说完，药老十分装叉地看向那三人：“来吧，让老朽瞧瞧你们的厉害！”

    “药尊者……”可能是刚生完孩子的原因，母亲显得非常虚弱，她似乎是有话要说，但药老却压根没有打算给她说话的机会。

    很快。

    四人混战在一起。

    楚风无语。

    对药老感到十分的无语。

    你TM帮忙就帮忙！

    为什么不把我先放下来……

    交战了十多个回合。

    四人各退数步。

    三个神秘老者互相看了一眼，然后挨个点头，似乎是准备放什么大招。

    “哼，如果这就是你们的实力，未免也太让老朽失望了。”药老将袖袍往后一背，那风尘仆仆的样子颇有世外高人的感觉。

    母亲嘴角不由得扯了扯。

    只见她不顾及身体地盘膝而坐，催发体内的血脉之力。

    再看药老这边。

    此刻。

    浑然失去刚才的得瑟劲。

    一根根黑色的索链将他那透明的虚影缠住。

    “骨灵冷火！”

    他咬着牙喊出这么四个字。

    顿时。

    屋子内的温度急剧下降。

    三名神秘老者的头发和胡子开始冒烟，本就松弛的皮肤变得更加松弛。

    四人都在拼命。

    楚风却在观战。

    他想帮助。

    但……

    实力不允许啊！

    药老的虚影开始忽明忽暗，仿佛下一秒就要消散在天地间。

    “你们是魂殿的人！”这种直击灵魂的伤害，很快让他醒悟过来。

    神秘老者们阴冷一笑：“你知道得有些太迟了……”

    就在这千钧一发之际，盘膝而坐的母亲突然睁开美眸。

    眨眼间，屋内遍布各种血红色的细线。

    神秘老者们骇然，嘴巴微张，口中的话还没说出来就被瞬间秒杀。

    危机解除。

    噗！

    母亲吐出一口血，瘫倒在床上。

    药老赶忙飘上前查看。

    然后……

    对方的眉头就皱了起来。

    “萧夫人，原来你是……”

    “药尊者，还请替我保密！”

    后面的话还没说出来，母亲便将其打断。

    药老沉默。

    随即，看向襁褓中的楚风，开口问道：“他是否也和你一样？”

    母亲摇头。

    “药尊者，临死前我只有一个愿望，那就是烦请你替我儿护道。”

    “作为回报，我会将体内的血脉过渡给你……”

