    思索了一会儿，杨麟大步朝校场前方的高台走去。

    伪军们纷纷将目光朝他聚焦过去。

    杨麟走上高台后，环顾了一圈，说道：

    “我知道，在场的弟兄大多是穷苦出身，你们或是受了袁大头的蛊惑，或是为了混口饭吃才迫不得已当了伪军。”

    “不瞒诸位，我杨麟的出身也不好，在苍云岭之战前还只是红云岭上的一个土匪头目。”

    “杨麟？这名字怎么这么熟悉？”

    伪军们先是一愣，随即有人想了起来：“小鬼子花5万现大洋悬赏的那位好像就是这名字。”

    “可是，杨麟不是伪军吗？怎么又成了土匪？”

    杨麟扫了眼窃窃私语的伪军们，继续说道：“不错，小鬼子重金悬赏的那个杨麟就是我。

    因为我袭击坂田联队指挥部的时候穿着伪军的军装，故而让小鬼子误以为我是伪军。”

    其实，杨麟也很疑惑，按道理，一开始小鬼子或许不知道他的身份。

    但战斗结束后，他们只要一调查，就会发现伪军中并没有自己这号人。

    可为何还搞出那样一份悬赏布告？自欺欺人？

    想不明白，杨麟也懒得费脑细胞。

    顿了下，杨麟又接着说道：“各位弟兄，你们都是中国人，都是华夏儿女，炎黄子孙。

    “我知道，你们并不想死心塌地的帮小鬼子打自己的同胞。”

    “只要你们以前没干过十恶不赦的坏事，我杨麟都可以既往不咎。”

    “愿意加入我独立大队的，每天管饱，军饷月月发，并且在原有的基础上再提高一倍。

    满1年后，老子给你们分配媳妇！”

    “另外，我还知道袁大头拖欠了你们3个月的军饷，这笔钱我也会如数发放给你们。”

    顿了下，杨麟话音一转，继续道：“当然了，人各有志，不愿意加入我独立大队的，老子也不勉强。

    我会给你们每人发放5块现大洋，作为回家的盘缠。”

    “但有一点，从今而后，不得再当汉奸，否则再被我遇上，格杀勿论！”

    “你们也不用着急给我答复，我给你们一个晚上的考虑时间！”

    说完，不等伪军们表态，杨麟就径直走下了高台。

    距离丁伟率部离开，已经过去半个小时。

    算算时间，他们差不多已经到地方了。

    杨麟找到了张大彪和麻杆，告诉二人半个小时后给青河镇的小鬼子打求援电话。

    然后便率领一部分弟兄，直奔无名山区而去。

    ……

    时间一晃即逝，转眼间半个小时过去。

    无名山区。

    丁伟已经率部设好伏击圈。

    他作战经验极为老道，尤其这种伏击战。

    路边的山坡长满了荒草，完全就是天然的伪装，即使是白天，人藏在里面，不走近了看也根本看不到。

    更别说现在是漆黑如墨的晚上。

    丁伟把其中一半的轻重机枪部署于无名山区的入口处，以及出口处。

    战斗一旦打响。

    这些机枪火力就可以在无名山区的出入口各交织出一张死亡火力网，把敌人死死阻拦在山下的包围圈内，插翅难逃。

    另外一半轻重机枪，则是分部部署于包围圈的各有利位置。

    除此之外，丁伟还命令战士们把那1800枚手榴弹的后盖全部打开。

    这样一来，等敌人进入包围圈，他们可以省略一道步骤，从而有效提升投弹的效率。

    做好一切准备，丁伟刚坐下来喘口气。

    这时，一名侦察兵突然急匆匆跑了过来：“报告团长，杨队长他们来了。”

    “喔？杨麟老弟来了？”

    丁伟‘嚯’的起身迎了过去。

    两人简单的打过招呼后，丁伟把他的作战部署向杨麟做了简单的讲解。

    杨麟听得频频点头，受益匪浅。

    他虽然拥有初级步兵战术指挥技能，但说到底，还只是纸上谈兵，没有真正的进行过实战，与丁伟这种历经过无数实战洗礼的指挥员还是有一定的差距。

    听完后，杨麟发自内心的夸赞道：“丁团长的战术指导能力，真是令杨某万分佩服。

    相信这一次，青河镇别说只有一个中队的小鬼子，就算有一个大队、一个联队，也必然是有来无回！”

    丁伟谦虚道：“这都得益于杨队长提供的武器装备，否则，就算我的能力再强，那也是巧妇难为无米之炊啊。”

    二人商业互吹了一会儿，一起朝山上的阵地赶去。

    ……

    几乎与此同时

    张大彪他们也给青河镇的小鬼子打去了求援电话。

    万家镇在历史上或许不是什么重要的战略要地，但眼下却是青河镇火车站的前哨。

    一旦小鬼子再次对八路军和晋绥军发动围剿，这里便会成为他们的前进基地，战略作用较之以往已经不可同日而语。

    加藤大鹰是青河镇加强中队的中队长，当他得知万家镇遭到晋绥军358团夜袭，情况万分危急的时候。

    他不敢有丝毫耽搁，一方面立即以电文的方式，将万家镇遇袭之事上报给了太原。

    一方面给自己的副手下命，让他集合人马。

    很快，加强中队的200多名小鬼子，和守备营500多伪军，就被集合到了校场之上。

    加藤大鹰简单的动员了一下，只留下少部分兵力驻守火车站。

    便带着主力部队朝万家镇风风火火的杀去。

    一时间烟尘滚滚，汽车、边三轮摩托车马达声轰鸣。

    ……

    小鬼子的速度比杨麟预计的快了不少，时间仅仅只过去不到20分钟。

    远处蜿蜒的道路上，就射来了几道明晃晃的光柱。

    那些小鬼子军用卡车的大灯。

    丁伟一下子来了精神，再次对旁边的孙德胜下令道：“孙德胜，小鬼子马上就来了，你去告诉弟兄们都打起精神！等他们全部进入伏击圈后再展开攻击，千万不要提前开火，暴露我们的目标！”

    “还有！一旦开始投弹，把守在出入口的机枪火力点就立即开火，务必不放走一个敌人！”

    “是！”

    孙德胜应了一声，就欲起身离去。

    旁边的杨麟忙提醒道：“对了，孙连长，别忘了再提醒新一团的弟兄们一下，小鬼子可以往死里打。

    但是，对我的兵尽可能网开一面，多谢了。”

    “你的兵？”

    孙德胜有些疑惑。

    杨麟笑道：“贵党的***不是说过吗，抗日是关系到整个中国民族生死存亡的大事，我们必须要团结一切可以团结的力量。

    所以啊，这些皇协军很快就会受到我的改造，成为抗日武装的一份子。”

    “好的！”

    孙德胜点点头，快速走开。

    …………

