    虎哥，本名王大虎。

    南华市有名的大混混，特别是在市区这一片，更是大名鼎鼎。

    关于他的传闻有很多，比如一个人砍翻上百人等等，虽然严重不符合事实，但在学生群中流传甚广，是不少人的崇拜目标。

    张叙阳上一世便听说过他，不止有他的威名，还有他最后的结局。

    据说为了争抢地盘，王大虎跟另一个大混混约战，最终全部河蟹被抓，判了三年放出来，顿时变得老实了，开了家烧烤店，安心过日子。

    从那以后，南华市就再也没有‘虎哥’的传说了！

    红发混混神色犹豫，有些怀疑他是不是在耍自己，张叙阳用实际行动证明了自己的诚意。

    他掏出两张钞票，塞到他手里，笑道：“真有事，麻烦兄弟帮个忙！”

    红发混混眼睛一亮，摩挲着钞票，道：“少了点！”

    张叙阳神色不变，再次掏出两张，红发混混哈哈一笑，把钱收下，站起身道：“算你运气好，找对人了，我刚好知道虎哥在哪，跟我走吧！”

    张叙阳也是胆大，直接跟他出了游戏厅。

    路边停着一辆摩托车，像是改装版的，表面喷着骷髅图案，看着十分酷炫。

    “上来吧！”红发混混戴上头盔，扭头朝他道。

    张叙阳坐在后面，红发混混拧动油门，喷气管发出‘突突突’的咆哮，呼啸着朝前飞驰。

    红玫瑰酒吧。

    这里是南区最大的酒吧，同时生意也最火爆，幕后老板便是虎哥。

    此时还没入夜，但酒吧内已经热闹喧嚣，昏暗的光线放大了人们的欲望，随着狂躁的音乐与闪烁的灯光，在舞池中发泄旺盛的精力。

    红发混混问了下酒保，带着张叙阳径直来到二楼，推开一间包厢大门。

    嘶吼的歌声扑面而来，还有呛人的烟气，十几个光膀子的大汉，聚在一起拼酒唱歌，整个房间显得乱糟糟的。

    红发混混到了这里，顿时变成了小弟，一路点头哈腰，不管见谁都喊哥。

    这些大汉打量着两人，让开一条道路，露出中间沙发上，一个胸口纹着虎头的光头壮汉。

    他足有两米多高，身材雄壮，坐在那里好似一座小山，充满了压迫力。

    “二狗，你怎么来啦？”

    这光头壮汉，自然就是王大虎了，他看到红发混混，哈哈一笑，招手道：“正好，过来一起喝酒！”

    “虎哥！”

    红发混混恭敬喊了一声，然后咧嘴笑道：“今天在外面玩，遇到这个小子，说认识您，我就把他带来！”

    “哦？谁啊？”

    王大虎看向他身后，发现是个小娃娃，毛还没长齐呢，估计是个初中生。

    他微微皱眉，有些诧异。

    张叙阳也在打量他，笑着打招呼：“虎哥好！”

    “你是哪个？怎么知道我的？”王大虎问。

    “凡是在南华市混的，谁不知道虎哥的大名？”

    张叙阳笑道：“都说您威武不凡，手眼通天，所以我才拜托这位红发大哥，带我过来见您！”

    王大虎哈哈一笑，摸了摸光头：“都是虚名，不提也罢！不过，你个小娃娃，不好好上学，找我有什么事？”

    “想请虎哥帮忙，找一个叫蒋伟的人，是个小报记者，我不知道他住哪儿，只知道他在南华市！”

    张叙阳掏出一个信封，放在玻璃茶几上：“这里有三千块钱，是给兄弟们的劳务费，等找到人后，另有重谢！”

    “哦？”

    王大虎很是新奇，他还是第一次做这种生意。

    招手喊来一个兄弟，低声问了问，王大虎点头道：“行，这单子我接了！”

    他没有去拿钱，反而拿起酒杯，倒了杯酒，放在张叙阳身前。

    “来者是客，喝一个？”

    张叙阳也是干脆，仰头一口喝完。

    “爽快！”

    王大虎哈哈一笑，道：“回去等我消息！只要是在南华市混的，没我不知道的！”

    “那谢谢虎哥了，等有了消息，打这个电话，可以联系到我！”

    张叙阳留下号码，起身告辞离开。

    他要找的小报记者蒋伟，其实是个非常厉害的私家侦探。

    张叙阳之所以认识他，是因为上一世俩人是狱友，被关在一个监舍里。

    那家伙就是个大嘴巴，一天到晚闲不住，不知怎么就跟张叙阳看对眼了，整天缠着他叨叨叨说个不停，张叙阳则面无表情，一言不发。

    俩人就这么杠上了，渐渐成了不是朋友的朋友。

    张叙阳被迫听了他很多事情，知道他是个很厉害的私家侦探，因为曝光一起政商勾结，惹了上面的大人物，被人拿住把柄，才被塞进监狱。

    如今想要调查张志利，找蒋伟无疑最合适。

    只是这家伙居无定所，经常换地方，张叙阳也不知道他现在住哪，只能找王大虎这个地头蛇帮忙。

