    江州府城。

    太学。

    亚伦正在品茶。

    范金、曹满、毒龙子俱在。

    范金正双眼放光，捧上一卷投书：“丞相我方深扎根基，如今也有四海志士愿意来投，这文正鸣'写的文章最好，并言之有物，乃是命世之才呐！”

    毒龙子也颔首抚须：“老道之前也看了那人面相，非普通燕雀可比，当有鸿鹄之志！”

    “哦？既然得了你们两个推荐，显然不差…”

    亚伦接过文章，细细看了，旋即就是冷笑：“恃才傲物，你们看这意思，请罢军屯，不要与民争利……潜在意思莫不是若我不如此做，便不出仕为我效力不成？”

    看到亚伦冷笑，范金顿时一个激灵。

    “的确是个人才，甚至大部分上位者都应该很喜欢他……可惜，还是道不同，不相为谋，让他滚吧！”

    亚伦摆摆手。

    “还有…曹满，我任命你为江州府府丞，帮着处理政务！”

    亚伦又一指曹满。

    “谢丞相！”

    曹满顿时满脸感激涕零。

    这府丞虽然是知府副手，但梁王如今才一府啊，说是府丞，其实就是丞相副手！

    甚至，等到日后，直接转正为知府，也是寻常！

    而知府可是正五品！

    放在大松，哪怕他曹满不是童生，而是进士，外放出来一开始也就是七品县令或八品县丞。

    非得做满五六年才有可能提拔为知府。

    若是举人出仕，五品甚至就是职业天花板了。

    范金听了，脸上表情不变，行礼退了出去。

    他投靠时间与曹满差不多，而后者才能远远逊色于他。

    这次提拔，却依旧是曹满上位！

    ‘怎奈我是降臣、曹满乃是丞相亲手救出，有大恩…’

    ‘可惜了，文正鸣的确是大才啊……此等谋主，一旦让给别人，会大大增加气数……丞相为何不杀之？’

    不过，既然亚伦没有喊打喊杀，范金自然也不会画蛇添足。

    他出了丞相府，来到一处客栈，进入一個小院。

    院子里，文正鸣正挥毫泼墨。

    他画的是一幅山水，范金望着他笔走龙蛇，身上只穿了简单的长衫，却说不出的潇洒，更觉得此人腹有诗书气自华。

    此时只是一叹，行礼：

    “文兄…你的文章丞相看过了，有些许不中意之处…”

    “丞相之意，我已尽知。"文正鸣笔下不停，一副泼墨山水便跃然纸上：“不能与范兄共事，实乃遗憾范兄未曾带甲兵而来，已经是客气了。”

    “这是丞相宽宏…”范金苦笑一声，就见文正鸣最后一笔忽然乱了：“这…”

    “是我心乱了”

    文正鸣客气一番，送走了范金，望着对方背影，手上指甲掐进肉里：“不派甲兵，如此看不起我？或者说……无视？”

    偏偏无视最为伤人！

    自诩家学渊源，智谋过人的文正鸣，受不了这委屈！

    “公子…”

    旁边，侍奉的书童担心地望着自家公子。

    “我没事收拾收拾，准备离开吧。”

    文正鸣忽然一笑：“在离开之前，你去市面上散布一首童谣，记住了一一‘十千加一点，冬尽始称尊。纵横过江水，

    显迹在金石！”

    “我记住了！”

    书童点点头，告辞离去。

    …

    十数日之后，丞相府内。

    曹满捧着文书，赞道：“丞相之策甚好，如今府中已经诛杀地主数十，收田足有十万亩，再转为军屯，纵然只得一半，秋后也有十几万石粮食，足可用兵了。”

    他才具实在不足，只能萧规曹随。

    但亚伦喜欢的就是这一点。

    唯有范金，感觉有些不太对：“如此垂直管理，不需经过中间官吏层层盘剥，一开始的确有利于中枢…但长此以往，军中侵占民产，日后只怕要大乱啊！”

    ‘嗯，这范金不愧毒龙子看重的卿相之才，能看到这点，就是比曹满厉害。’

    亚伦满意点头。

    但他会害怕军中势力坐大么？

    他只怕军中膨胀得不够大！

    至于其它？

    我走后哪管洪水滔天呢？

    就在这时，毒龙子走了进来，面色不对：“道友可曾听得一歌谣？十千加一点，冬尽始称尊。纵横过江水，显迹在金石？这如今已经在全府传唱！”

    “这…"这歌谣太过浅白，曹满都能懂：“十千是隐寓万字，加一点便成方字，冬盡为腊，称尊二字，就是南面为君之意…这是说丞相将东渡大江，在金石称王？此言诛心呐！”

    “呵呵文人软弱，杀了那么多，我原本以为会全府皆反……没想到，也就这点传我谣言的本事了。”

    亚伦不以为然地摇摇头。

    “道友可不能小看這谣言之害啊！"毒龙子道：“吴王连战连捷，已有大军五万，对外号称十万，下一步不是我们就是金石，如今这歌谣传出，人人都以为我方对金石有所图，

    吴王必然会全力来攻我！这是挑唆之计！”

    范金点头：“臣附议，不仅如此…此谣言一石二鸟，怕还有离间之意！”

    但离间的是谁，他就不说了。

    反正在场人人都猜得到。

    “这事得尽快解决，否则梁王心中扎了根刺，日后可怎么办？毒龙子捶胸顿足。

    上位者心中扎了根刺，那日后就千难万难，甚至祸福不测！

    “扎根刺？那就扎着呗！”

    亚伦眨眨眼睛，很是无所谓地道。

    扬州府。

    吴王宫内。

    狄尤正望着一幅仕女画出神。

    这画像之上，赫然就是当日梦中所见之绝色。

    每次观看这图，他就觉得心中的火焰在不断燃烧、膨胀….

    这段时日以来，他行军打仗，治理百姓尽皆十分快意，

    更注重广纳人才，收容地方强力人士。

    如此民心百川归流，势力一日大过一日。

    忽然，外面一个宦官轻声：“王上…王宫之外有士子叩阙。”

    “若是普通人，侍卫早杀了，看来是天下知名之士？或者送上了重礼？”

    狄尤很是敏锐，笑道。

    “正是…王上，对方送来了江州地形图，甚至还有一些关隘与驻军情况。自称文正鸣！”

    宦官回答。

    “哈哈……竟然是此人！”

    狄尤大喜：“孤王速速去见…”

    一出门跑得飞快，连鞋子都要丢了。

    这文正鸣不仅本身才学过人，智谋百出，更出身徐州大儒门下，背后势力千丝万缕，带着名教数分氣运，任何有志于天下者，得了此等大才，都要大喜过望！

