    唐一泓说的越是详细，我心情就越是沉重，等她说完，我才不甘心的说道：“这世上万物相生相克，不存在任何毫无破绽的阵法，也不存在任何毫无弱点的敌人。既然这阵法是人创造出来的，那么就一定有破解之法，我就不信这阵法从来就没人破过。”

    唐一泓倒是也不反对我的看法，反而说道：“有倒是有，据我所知明末清初的时候，有个茅山道士，天资聪慧被称为百年难得一遇的天才，此人是李自成的心腹手下，当年这个人就曾破解过这北斗归一的阵法。只是再往后几百年来别说破解了，世人连见都没见过这种阵法。可是那人是明末清初的，如今怕是骨头都烂成一堆浮土了，世上哪还有人能破？”

    当下一听瞬间明悟过来，这样一来一切都对的上号了。这里是李自成的墓室，在这里设置北斗归一的阵法，自然也是李自成的心腹。此人既然能够破解这北斗归一的阵法，自然也能设置这北斗归一的阵法了。

    可是即便明白了这前因后果，对于我们目前的处境来说却依然毫无帮助。眼前这北斗归一的阵法，依然让我们束手无策。退回去显然是不可能的，不说那恶眼怪蝉不是我们能应付的。便是那幸存的黄鼠狼群也是极为难缠，何况再后面还有一个吃了瘪的化犼尸魃。走回头路怕是还不如眼下逃出去的希望来得大，简直就跟送死差不多了。

    一边转动着脑筋，一边就继续朝着四周观察，企图再找到点什么有用的信息来。这一看顿时就发现了异样，除掉头顶上跟棺材上的北斗迷局之外，被唐一泓涂抹了夜光粉的北斗迷局只有四个，也就是说还有一个却是没有涂抹夜光粉，难道是唐一泓忘了？

    当下吃惊的问道：“怎么你只涂抹了四个北斗迷局的阵法？最后一个在哪里？”

    唐一泓朝着我所站的位置指了指，说道：“你身后那石狮子的位置就是了，刚才你一直坐在那里我便没有过去，难不成你得失忆症了？这一处可是你自己找出来的。”

    闻言顿时一惊，连忙从那石狮子旁边闪身离开。听唐一泓所说这北斗迷局如此犀利，若是稀里糊涂的触发了机关，岂不是死都不知道怎么死的。

    唐一泓见我胆战心惊的样子，笑着说道：“你是属老鼠的吧，胆子这么小。你放心吧，这北斗迷局也好，北斗归一也罢，想要触发机关唯一的办法就是移动那上面的珠子，而想要破解这阵法的唯一办法也是移动那上面的珠子。移动的顺序正确就能破解，反之则会触发机关。当然只要不移动那珠子我们就是安全的，可是不移动就代表着我们会被困在这里。”

    听完心里一阵后怕，可是随之就疑惑起来。之前发现这珠子被人移动过，但是此地却没有触发机关的痕迹，难道说这人能破解这北斗归一的阵法？

    除此之外更加让我疑惑的是，这里的风水虽说极为难得。可是能够葬人的地方是固定的，先前的青铜十二将军冢算一个，藏那恶眼怪蝉的墓室算一个，眼下李自成的半成品宫殿也算一个，也就是说这里本来一共有四处可以葬人的地方。除掉我们目前所发现的三处地方，仅剩一处主墓穴。

    可是从这三处副墓穴来推断的话，距离如今最接近的也就是眼前这李自成的墓室了，即便如此也有几百年的历史了。我下来之前可是看见了我父母的墓碑，这么说我父母是葬在这主墓穴里的？

    这不可能发生的事情，且不说若是那主墓穴是无主之物，这三处副墓穴的人为何不葬在那主墓穴，而选择了副墓穴？实在是太过匪夷所思，怎么想都想不出个所以然来。

    就在我苦思冥想的时候，那边唐一泓早就走到那石狮子面前，只见她绕着那石狮子来来回回转了好几圈，随后才在那石狮子的脑袋前面停了下来，指着那石狮子的嘴巴说道：“这应该是这里北斗归一阵法之中，最为隐秘的一处了。倒是难为你观察的这么仔细了。”

    我叹了口气，不置可否的说道：“找齐了这北斗归一的七处阵法所在又能如何？别忘了我们头顶上那最大的一个北斗迷局阵法，可是只有六颗珠子。别说我们压根就不知道怎么破解这狗屁阵法，即便知道也无能为力。”

    没想到唐一泓完全不在意这一缺陷，反而淡淡的解释道：“还记得我先前跟你说过的生门跟死门吗？天下阵法无论多么复杂，都一定会有生门跟死门的存在。所谓阴阳平衡，便是这么个道理。这北斗迷局的阵法若是只有一处，自然需要七颗珠子，可是若有七处，合在一起形成北斗归一的终极阵法，那就必定有一处是空缺的，而那空缺的地方便是这阵法的生门所在。这个生门一来是可以让设置阵法的人安然离开，二来是生死轮回便可以生生不息。”

    这番话让我再次重新燃起一丝希望来，满怀期待的问道：“照你这么说，只要我们找到这个墓室的生门所在，是不是就能够也安然撤离？”

    没想到唐一泓却是当头泼了一瓢冷水，摇了摇头说道：“世间万物哪有什么绝对的说法，理论上来说找到这生门我们是可以安然撤离，但也仅限于理论，不过倒是值得我们为之冒险一次，找到了或许就能安然撤离，找不到就只能死在这里了。”

    我尚未说话，唐一泓就已经动起手来了。只见她面色颇为凝重，伸出左手两根手指，缓缓的探向那石狮子的口中，随后竟是从那石狮子的口中抓出来一颗珠子。这珠子刚一抓出来，我耳中顿时传来“轰隆轰隆”的阵响声来。脚下的地面都开始震动起来，仿佛脚底下有什么巨大的机器运转了起来。

