    吴公公抬眼看向徐公公那侧。

    那厢几人探讨着，还没有得出一个结论。

    这让吴公公有些着急。

    虽然，皇上和四公子日常说话就是如此，他作为皇上身边伺候的，也已经习惯了，可这毕竟不是御书房。

    御书房里，四公子怎么戳皇上心窝子，皇上不跟儿子真动怒生气，他吴公公也是左耳进右耳出。

    偏这儿不是御书房，人多嘴杂，四公子说得太直了，有损皇上颜面。

    皇上不计较，指不定有人会责备四公子大不敬。

    是了，用四公子的话说，这叫身在其位谋其职。

    御史们就是做这个的，没点儿热闹事儿，御史们一个月都写不出一本弹劾折子，拿俸禄都心虚。

    想起这一桩，吴公公心里啼笑皆非。

    末了，又暗暗叹息。

    三殿下险些坠马，御史们在过年之前，是不用怕没事儿写了。

    徐公公注意到了吴公公的视线。

    他也想尽快查好，但事关三殿下，需得仔细谨慎。

    徐公公只是御书房里做事的，能骑马，却不懂马，只能听太医和苑马寺的官员商讨。

    平日伺候黎草的内侍也被叫了来，问他马儿近日吃喝如何、排泄怎样、脾气是否有变化，可说是方方面面都顾全了。

    最后，太医对徐公公微微颔首：“极有可能是吃了些混了东西的草料、或是水。”

    徐公公皱眉：“老大人与皇上禀报吧。”

    说完，徐公公引着太医到了皇上跟前。

    太医一五一十说着状况。

    皇上阴沉着脸，问霍以骁道：“你以为呢？”

    霍以骁唤来了竹青：“最后一次喂马是什么时候？”

    竹青答道：“到了围场之后。”

    霍以骁又问：“用的是围场的草料？谁喂的？”

    “是，两匹马都不挑食，就吃的围场的草，又喂了些水，因为殿下想多跑一会儿，担心马儿半道上饿了，这个时节，围场里也没有野草让马儿啃，”竹青答道，“李德去喂的。”

    霍以骁挑眉，问：“那李德呢？”

    竹青看着霍以骁，又看了眼皇上，垂着头道：“被娘娘拖下去了，让人看管着。”

    霍以骁对此毫不意外，却还是问了声“为何”。

    竹青只好继续答道：“李德没有伺候好殿下，是一错；胡言乱语、推卸责任，是二错；挑拨殿下与四公子，妄图把此祸事推给四公子，更是大错特错。”

    霍以骁促笑了一声，看向皇上。

    皇上以手做拳，抵在嘴侧，轻咳了两声。

    尴尬，很是尴尬。

    敢情他那赔礼还真是白赔了。

    吴公公知道皇上进退两难，赶紧站出来解围，让人去把李德提出来审问。

    皇上还有政务在身，进去再安慰了朱桓几句。

    “好好养伤，不急着走动，莫要让你母妃担忧，”皇上道，“马匹的事，朕会让人审清楚。”

    朱桓对此并不意外。

    先前虽无证据，但他一直隐隐觉得，其中是有状况的。

    现在，不过是坐实了他的猜想而已。

    他只是觉得心寒。

    李德伺候他这么多年，他自认待身边人不薄，李德却背叛了他。

    朱桓垂着眼，道：“儿臣让父皇、母妃担忧，是儿臣的错，儿臣定好好休养。”

    皇上颔首，又与唐昭仪道：“李德受审，你若有什么要问的，只管问。桓儿这里少了个人手，从你那儿拨个麻利的过来，你也好安心。”

    唐昭仪谢过皇上。

    送走了皇上，唐昭仪回到朱桓床榻前：“吴公公审李德，以吴公公的能耐，不会叫李德蒙混过关。”

    “母妃当真不去听？”朱桓问。

    “不听了。”唐昭仪道。

    她不想去掺和审问李德之事。

    那李德一心挑拨离间，死到临头恐都不会忘了这一点。

    那些胡说八道，还是不听为好，免得留在心里，一日两日恐无妨，日子久了，起起伏伏之时，那些挑拨的话语冒出来，折磨的是她自己。

    她只要知道，霍以骁与朱桓险些坠马之事无关，这就够了。

    等问出结果了，便是冤有头、债有主。

    偏殿里，李德跪在地上，一言不发。

    吴公公冷眼看着他：“伺候殿下也有十年多了吧？殿下苛责你了？”

    “小的……”李德吞了口唾沫，“殿下待小的极好，小的也是用心伺候殿下，这回出事，小的亦是心神难安……”

    “行了，”吴公公打断了李德的话，“少给我说这些有的没的，你在围场喂黎草吃了什么？”

    李德缩了缩脖子：“就是马草啊，围场那儿给备的，吃喝全是他们备的。”

    “推得倒是干净，”吴公公冷笑，“那为何黎草吃了发疯，竹青的马却无事？”

    李德道：“小的不知道，还请公公使人去围场查一查。”

    吴公公摇了摇头，颇为失望：“敬酒不吃吃罚酒。”

    原不想动那些阵仗，只要李德老老实实交代了，好歹给他个痛快。

    偏这人不懂事，非要吃些苦头。

    吴公公正要交代身边人做事，霍以骁从外头进来。

    见了霍以骁，吴公公在心里念里叫了声“祖宗”，这等浑事儿，他来掺和个什么劲儿？

    先前知道避嫌，免得说不清，这会儿就不避了？

    再想到这位祖宗前回审齐美人的架势，吴公公都慌了下。

    上次是要拔光牙齿，这回要做什么了？

    “四公子，”吴公公赶忙道，“这里让小的来。”

    霍以骁道：“吴公公心善，审得太慢了，这狗东西认不认、认了谁，又有什么干系？盼着殿下出事的，左不过就这么几个人选，随便挑一个出来，顺势解决了就行了，我替殿下谢吴公公。”

    吴公公无奈极了，明知道四公子就是随口说说，还是无奈。

    霍以骁只当看不懂吴公公神情，居高临下看了李德一会儿，又与吴公公道：“这东西不认也不行，我说甲、他说乙，坏我的事儿，等下公公替我把他舌头拔了。”

    吴公公破罐子破摔，道：“四公子自己拔！”

    “也行，”霍以骁冷笑了声，“那这事儿扣给谁呢？敬妃娘娘？惠王爷？”

