    两个领事馆警卫从他身前走过，根本就没有发现近在咫尺，还有一个大活人躲在地上。

    而此时的监控也缓缓从他头顶上扫过，时间把握得可谓分秒不差，外面支援的众人也惊出了一身冷汗。

    两人刚刚走过，凌峰身子一翻滚，已经越过了走廊，目光所及，他已经发现了墙壁上的电源开关。

    啪！

    凌峰用力扳下电源开关，整个领事馆陷入了一片漆黑。

    两栋建筑陷入了黑暗之中，里面全是慌乱不堪的人，还有警卫跑动的声音，到处都是电筒在晃动。

    “凌峰，是你切断了电源吗？”喻美玲沉声问道。

    凌峰低声应道：“是的！”

    “你这样打草惊蛇，岂不是告诉安德烈有人要进去偷东西吗？你是不是傻了？马上撤回来！”喻美玲微微有些气恼。

    “等我，很快的！”凌峰嘴角勾起一抹坏笑。

    咔嚓！

    电源开关居然被他活生生扳断了，这下子就算是想要恢复，也不是一时半刻的事情了。

    对于拥有手电功能的凌峰来说，黑暗才是他的最大保护色，而且就算是被敌人发现，他也有办法逃走。

    “凌峰，你别犯傻了，赶紧回来。”美女担心他的安慰。

    不过，凌峰却根本不听她的，脚下加速穿过走廊，终于看见了那两栋建筑物。

    原本领事馆是有备用发电机可以启动，可是，现在总开关被凌峰扳断，想要在短时间恢复，估计是有点困难的。

    “凌峰，你准备怎么上去？”喻美玲问道。

    “老办法，我直接上去。”凌峰应道，一个加速助跑，脚尖点在了底楼的花坛上，整个人凌空飞升起来。

    几个呼吸辗转之间，通话器里传来了他的声音。

    “我到了，你不用担心……”

    凌峰说着，大摇大摆走进安德烈的办公室，来到了之前所见的保险柜前面。

    “你到哪里了？”喻美玲低声问道。

    “我到了安德烈的办公室，正在打开保险柜……”

    “什么？你到了？”喻美玲失声惊呼道：“你说什么？你在开保险柜？”

    “是啊，我打开保险柜了。”凌峰应道。

    早就知道了密码，打开保险柜实在是太简单了，只听见咔嚓一声，保险柜打开了。

    “你……你打开保险柜了？”喻美玲惊讶万分。

    “是啊，怎么了？”凌峰拿出了盒子，看都没看，直接收入了囊中。

    “你是怎么办到的？那个保险柜可是很难打开的。”喻美玲简直不敢相信。

    “我刚才看了数字面板的磨损情况，只是瞎蒙了一下，没想到，居然被我猜到了。”凌峰搪塞道。

    “不可能！”喻美玲的声音刚落，外面的走廊上传来了急促的脚步声。

    凌峰不敢开口，马上从窗口直接飞了出去，反手关上了。

    整座大楼陷入了黑暗之中，安德烈是傻子吗？自然是带着警卫上来保护刚刚送来的情报。

    砰！

    他推开了办公室的门，冲向里间，手电一晃，发现保险柜完好如初，顿时松了一口气。

    “你们四个进来守在这里，保护保险柜！其余人守在外面。”安德烈对身后的警卫大声说道。

    “是！”四个警卫大声应道，持枪核弹冲进去守住了保险柜，安德烈打开抽屉，也拿出了一把手枪。

    砰！办公室门关上了！

    “东西拿到了！”凌峰轻松落在地上。

    喻美玲欣喜若狂，压制住自己狂乱的心跳，沉声说道：“撤退！”

    凌峰速度陡升，犹如一道黑色幽灵，消失得无影无踪。

    几分钟之后，凌峰拿出盒子递给美女：“你看看，是不是这个东西？”

    喻美玲接过盒子看了看，应道：“我也不知道，只能先拿回去检查一下，才知道真假。”

    片刻，两人回到美女的安全屋，喻美玲迫不及待打开电脑，拿出盒子插如了小小的黑色储存卡。

    “怎么样？不会是假的吧？”凌峰含笑问道。

    “是真的，没错，应该就是这张储存卡。”喻美玲笑着应道。

    凌峰笑道：“那就好，我还害怕搞错了。”

    喻美玲小心翼翼收好储存卡，打开酒柜，拿出红酒，倒了两杯，端着酒走向凌峰：“你这次可是立了大功，说吧，想要什么奖励？”

    “我们什么关系，说什么奖励不奖励的，算我义务帮你吧，我也不想看到外国人偷走我们的国家机密。”凌峰坦言道。

    “还算没有看错人！”喻美玲把酒递给了他：“来，我敬你一杯！”

    凌峰潇洒举杯，两人碰了碰杯，浅尝即止，放下了杯子。

    “凌峰，你喝酒等我，我进去汇报一下这件事，看上面怎么说？”喻美玲放下杯子进了里屋。

    凌峰看着美女兴奋激动的背影，隐隐觉得自己做了一件利国利民的好事情。

    人生正是需要正能量，要不然人生就像是枯萎的稻草，让人感受不到人生的价值所在。

    生命也需要这种正能量，才能活得快快乐乐，健健康康。

    生活中的正能量举不胜举，帮助别人，帮助朋友，是一种正能量！

    锄强扶弱，声张正义，是一种正能量！

    凌峰今天的爱国之举，也是一种正能量！

    一个人能力越大，责任也就越大！

    凌峰隐隐有所感悟，今天要不是他出手，说不定我们的外太空计划就被偷走了。

    男子汉大丈夫，该出手时就该出手，既然上天赋予了自己如此强大的能力，为什么不能替自己的国家尽点力呢？

    片刻，喻美玲缓步走来，兴奋激动地说道：“上面确定了，正是这张存储卡，而且没有被解锁，因此，我们这次的任务圆满完成了。”

    “那真是太好了。”凌峰也很高兴。

    “来来来，我再敬你一杯，谢谢你出手鼎力相助。”美女致谢道。

    “小事一桩，举手之劳而已，再说了，我们什么关系嘛。”凌峰坏笑着，大手一伸搂住了美女。

    “既然这样，那我今晚上好好伺候你。”喻美玲上前一步坐在了他腿上，伸手勾住了他的脖子。

    “你今晚没事了吗？你不是很忙吗？”凌峰以为美女还要工作。

    “我刚才是有点忙，不过，现在我一点都不忙！今晚上伺候你，张嘴！”喻美玲随手端起酒杯喝了一口，轻轻凑了上来，口对口把酒喂在了他嘴里。

    娟娟细流缓缓流淌，宛如仙露玉浆，凌峰感觉浑身每个细胞都在欢呼，心中的那团火焰被美女点燃了。

    该死的妖精！迷人的妖精！

    他一把搂着美女，反守为攻，喝下一半，把嘴里剩下的美酒又回渡给喻美玲。

    喻美玲喝下美酒，努力回应着凌峰，宛如一颗熟透的红苹果，浑身上下散发着成熟女人的魅力。

    只见她伸手一拉，把凌峰的西装丢在了地上。

    媚骨天成，媚眼如丝！

    凌峰抱起美女走向大床，房间里很快响起了一片欢快的叫声。

    一个小时之后，云歇雨消，凌峰搂着美女，乐呵呵笑着说道：“小妖精，怎么样？满意吧？”

    自从得到了神奇的力量，凌峰发现自己的战斗力噌噌噌往上升，刚才两人一场大战，喻美玲施展浑身解数，最终也是连连求饶，他才意犹未尽结束了征战。

    美女香汗淋漓，瘫在凌峰胸口上，娇嗔道：“你就不知道怜香惜玉吗？冤家，你是要弄死我吗？”

    “可是你刚才不是让我再用力些吗？”凌峰贼呵呵笑了起来。

    “你……你……”喻美玲羞得无地自容，狠狠捶了捶他的胸口：“你还说……还说……”

    “不说就不说，走，我帮你搓背！”凌峰一身是汗，准备起来洗个澡。

    “不要，我先去洗。”喻美玲一个翻身下床，钻进了洗手间。

    凌峰乐呵呵紧随其后，很快，里面再次响起了动人的旋律。

