    在好几个名字中，叶云希一眼就看到了她爸爸的名字，叶卓。

    他竟然没有改名。

    他的名字后面，有一连串的简历，都是他的一些头衔，药剂师之类的。

    叶云希才知道，原来她爸爸竟然那么厉害。

    那时候她还太小，她认为他只是她爸爸，不关心他还有别的身份。

    慕翊岩看着叶云希的表情，她眉头微微皱着，似乎有些出神。

    那是一种恍惚，看得他有点心疼。

    他握住她的手，似是无声的给她力量。

    这时，叶云希才稍稍回神。

    她看到慕翊岩眼里的担忧，还特意说一句：“我没事。”

    之后她就开始看其他人的资料。

    她直接截图下来，转手发给阿凌。

    除她爸爸之外，还有七个人。五男二女。

    到现在年纪都差不多，四十多岁。

    上面有他们距离的资料，哪里人，家庭住址，这样查起来就很方便了。

    但让叶云希注意的是，并没有家里人的联系方式。

    没有紧急联系人。

    不知道是没用还是他故意没有写？

    就很奇怪。

    不过以她得实力，只要有这些资料，要查出跟他们有关系的人并不难。

    连她爸爸都用真名，其他人用化名的肯定不多。

    不管怎么样，先去查再说。

    之后他们又看了一些关于这个项目的其他资料。

    看完之后，叶云希的感受是，这些人真是自负而疯狂。

    以为自己真的无所不能。

    现在唯一还让叶云希疑惑的是慕翊岩当时在这个项目中的作用。

    以及他为什么被下了毒，连记忆都没有了？

    在这个项目的最后，他们是不是又发生了什么争执？

    慕翊岩，应该是这个项目最后的谜团了。

    除了她爸爸，她最关心的就是慕翊岩的事。

    看来要揭开这个谜底，估计还需要一段时间的努力。

    “怎么样？现在咱们就等阿凌那边调查的结果吗？”慕翊岩抓了抓她的手，低声的问道。

    “嗯。”叶云希点点头，不可置否。

    “那你不准太忧心，一切都会解决的。”

    “嗯。”对上慕翊岩担心的眼神，叶云希应下来。

    其实她知道慕翊岩在担心什么？

    她从来就不是那种让人不放心的人。

    “接下来看点别的吧？”这资料看了半个多小时，叶云希可能觉得气氛有点压抑。

    所以想稍微转换一下心情。

    “好。”慕翊岩自然不会拒绝。

    之后叶云希点开一个文件夹名为生活点滴的文件。

    里面竟然都是视频。

    慕博文和岳佳慧一起去玩的小视频，还有在花房的视频，一些节日的视频。

    像是怕成一个个Vlog。

    记录生活的点滴。

    这些视频大部分都是他们最开心，最难忘的时候。

    因为岳佳慧脸上还有笑容。

    那是幸福的笑容。如果不知道后面的结局，一定会觉得他们会一直幸福下去。慕博文或许真的把所有的爱情都给了她，那种眼里的宠溺骗不了人。

    难怪会说，岳佳慧没了以后，慕博文的心也死了。

    都看完以后，慕翊岩又一副若有所思的样子。

    好一会儿都没说话。

    叶云希见状不禁有些好奇。

    “你在想什么？”

