    沿着鲸鱼爬满铁锈的船舱来到上层甲板的船长室。

    船长室里同样糟糕，时光与环境严重腐蚀了这里，桌椅、床铺、地板，船舵，一切木制品在潮湿环境下像是腐烂的残缺尸体，被蚕食的不成样子。歪斜挂在墙上的鹿头标本犹如怪异，海风正从破损的窗口呜呜挤进船长室。

    卡特琳娜第一次来到海边以及航行，但这显然不是一次美妙的体验。

    不过总比船舱里好，那里到处都是铁锈味与从破败天花板上滴落的铁锈水，还有诡异回荡，仿佛来自深海的恐怖回声。

    “它会带我们去维纳不冻港吗？”

    普修斯问，它转了好几圈，也没找到能坐下的地方。到处都是会让他毛发湿漉漉，在油灯下反射水光的潮湿。

    “嗯。”

    陆离就像相信琳娜之树一样相信鲸鱼。

    这种对怪异的信任或许会让陆离付出惨痛代价，但不是现在。

    “风暴角的……可能老了。”卡特琳娜望向身后远处，还没离开海湾的他们还能看到源于石柱和船只的几十颗星辰。

    “为什么。”

    陆离还在观察船长室。

    犹如巨人观的木床或是地板像是苔藓般湿滑，踩上去边缘挤出水分。

    夜晚的海上比陆地更冷，充满湿气和寒风，想改善环境起码得生起团火，再把漏风窗户封上。

    “这条鲸鱼是怪……”冒犯的话说出口前卡特琳娜停住。“……风暴角任由它进来了，什么也没做。”

    “也许鲸鱼很强大呢？”普修斯说。

    因为对陆离的崇拜，它对鲸鱼好感很高，而且它太大了。

    “神灵不会容忍任何入侵，除非敌人能轻易杀死它。”

    海风灌进普修斯的耳朵里，它又没法坐下挠，只好扁着耳朵说：“鲸鱼好像没神灵厉害……”

    “所以我说鲸鱼可能老了。”

    午夜城的经历让卡特琳娜成长一些，起码换成以前她很难说出这么长且有条理的话。

    “那样的话我们应该告诉那些人……”善良的普修斯说。

    “很多人都看到这艘……鲸鱼，他们会想到的。”

    卡特琳娜说，望向站在窗边眺望融入夜色的甲板的陆离：“你在想什么？”

    熟悉的景象的确唤醒陆离的一些回忆。

    这些回忆让陆离产生一种非理性的想法：绕过维纳不冻港，直接回到贝尔法斯特。

    但陆离知道现在那里只有一片废墟和被废弃的望海崖。

    “鲸鱼会排斥怪异之雾吗？”卡特琳娜问。

    她很快得到回答。远方的星辰蒙上雾霭，只花了十几秒就再也看不见，黑暗彻底笼罩这条锈迹斑斑的大船，但怪异之雾没登上这里。

    陆离将油灯交给卡特琳娜，打开手提箱，取出不会熄灭但更暗些的萤石灯，和卡特琳娜换回油灯。

    “你要去哪？”

    “到处逛逛。”陆离提着油灯，准备去甲板下的船舱看看。

    奥利弗的尸骨还在那里。

    “陆离先生我跟你一起。”小跟班普修斯说。

    “……我也去。”卡特琳娜也说道。

    她可不想落单。

    放下手提箱，陆离他们离开上层甲板，走入船舱。

    陆离仍记得路，毕竟那只是几个月前的事。但对这个世界与鲸鱼而言，时间流逝了二十四年。

    腐蚀无处不在，铁锈像是岩壁攀附着，被海水与潮湿侵蚀的红褐色墙壁犹如巨大生物的内脏。

    踩着积水，按照记忆中的路线，陆离来到第一层船舱尽头。

    舱室早已没了曾经的痕迹，奥利弗的尸体也消失不见，只有角落的空罐子无声诉说着一切。

    “奥利弗的尸体呢。”陆离问。

    鲸鱼无法回答陆离。

    这时，缩在斗篷里盖着脑袋遮挡滴落积水的大姐头忽然说：“它说离开了。”

    “离开了？”陆离蹙眉。

    但大姐头只能听懂情绪，而鲸鱼又无法表达更复杂的情绪，

    陆离知道奥利弗已经死了，即使成为怪异，他也不再是他。

    鲸鱼说的“离开了”更可能是当初沼泽之母将它送离沼泽后，将奥利弗的尸体取出。

    大姐头随后转达了鲸鱼的其他情绪，那仿佛是寻求帮助的鲸语。

    鲸鱼希望陆离能去更下面的船舱看看。

    ……

    被淹没的台阶，昏黄飘荡的积水。

    可能是漏水了，可能是积水过多，可能两者都有。通道两旁舱门紧闭着，厚厚铁锈攀在上面，某种程度上来讲铁锈帮了鲸鱼，它们堵死了源源不断渗水的船舱，没让海水将鲸鱼拖入海底。

    水深淹没淹没，普修斯跳进去可能只露出一双眼睛。

    最下层船舱的环境比想象中更恶劣。

    陆离明白了鲸鱼的求助。

    “哪里有水桶。”

    按照鲸鱼的指引，陆离在甲板上的杂物室找到水桶。木桶被腐蚀的不成样子，铁桶还能用。

    找出手提箱里的手套分给卡特琳娜，包起手掌以免划破皮肤感染破伤风，陆离和卡特琳娜走进通道，帮助鲸鱼清理积水。

    普修斯叼着两盏油灯在台阶上照明。

    没有抽水工具，他们只能原始的一桶桶带上甲板倾倒出去。

    花费几个小时将积水清理到只到脚踝，陆离他们停下。

    他们仍没帮助鲸鱼太多，因为更多积水在被铁锈锈死的舱室里与更下层的锅炉舱。

    这些只能等到靠岸在修船厂处理。

    鲸鱼鸣起船笛表示感谢。

    他们没找到能燃烧的干木柴，唯一能用的煤炭又都在最下层锅炉舱里。只找来些木板挡住船长室的窗户，阻挡凛凛海风。

    坐在铺好的防水篷布里，他们简单补充了些饮用水和食物。

    “还有多久到维纳不冻港。”陆离问。

    “它说天亮。”

    还有不到十二个小时。

    陆离把手提箱里的换洗衣物垫在篷布上，阻隔湿滑寒冷的触感。

    卡特琳娜无所谓，更恶劣的环境她都呆过，比如在污水里泡了整夜，皮肤泡得和死人一样烂。

    临近午夜，船长室里只剩下风吹过缝隙的呜咽。

    ……

    卡特琳娜缓缓睁开眼睛。

    天亮了。

    普修斯蜷缩在大衣里熟睡，陆离不在这里。

    卡特琳娜走出船长室，寒冷空气中抱起肩膀中，眺望周围。

    她看到甲板上的陆离，还有海平线外，一座延绵，繁华，仿佛旧日贝尔法斯特的港口城市。

