    傅东战只是皱了皱眉，但没多说什么。

    其实他原意也是让沈星辰扔掉的，只是觉得那样说不太好。

    沈星辰脸色发白的僵在原地，陆奕恒脸上玩世不恭的笑容依旧，他这话状似随意的说出口，但沈星辰就是能感觉到他是故意这样说的。

    他已经不是第一次说这种表面听起来没什么，但其实恶意满满的话。

    他这么说，无非就是说她脏，都当过千人骑万人枕的夜店小姐了，她穿过的衣服，他们嫌脏。

    如果只是陆奕恒他羞辱她，沈星辰可以不计较，毕竟比脏，她自认为脏不过他这个专门玩弄女人的花花公子。

    但他却当着傅东战的面这样说，她只觉得羞耻和无地自容。

    她连头也不敢抬，她害怕看到傅东战那种嫌弃的眼神，一如那一晚，他其实并不想救她这种自甘堕落的脏女人。

    虽然她现在还是清白之身，可是谁会信。

    她想她就不应该说什么将西装还给他的这种话，她实在是没有自知之明，也就是自找其辱罢了。

    “我，我还有事，先走了。”沈星辰红着眼眶，低着头，狼狈的快步离开。

    然而没走两步，却又被人拽住了手腕，沈星辰极力的挣扎，却被男人紧紧禁锢着。

    是陆奕恒，他一只大手蛮力的扳起她的脸，她眼眶里的泪水还没来得及收回去，就这样毫无遮拦的暴露在人前。

    不远处的傅东行应该也看得见了吧。

    沈星辰觉得自己就像被人剥光了，扔到人来人往的大街上一样，耻辱到了极点，她冲陆奕恒愤怒的低吼，“放开我，看见我这个样子，你是不是很高兴！”

    看见沈星辰红了眼眶，泛着水雾的眼睛里，是愤怒，是倔强，却还有委屈和难过。

    陆奕恒心里无来由的疼了疼。

    其实刚才那句话一说出口，他就后悔了。

    他也不想说那样的话来伤害他。

    他也知道那句话是真的很侮辱人。

    只是看见她对傅东行和对自己截然不同的态度，看见她对着傅东行那纯真羞涩的表情，他心里无来由的就一阵烦躁，才一时抽风，说出了那句话。

    “对不起，我这个人口无遮拦惯了，我向你道歉。”陆奕恒诚心道歉。

    沈星辰没想到陆奕恒这种高高在上的人会跟她道歉，她愣了愣，最后还是挣脱他的大手，“你不用跟我道歉，你也没说错，就这样吧，我还有事，先走了。”

    然而她还没有迈开步子又被陆奕恒牢牢抓住了。

    “你那么着急着走干什么，都说对不起了，都跟你道歉了，你就别走了，给我个机会，请你吃饭当是赔罪。”

    傅东战也走了过来，“沈小姐，不介意的话，一起吃顿饭吧。”

    沈星辰没想到傅东战也会这么说。

    “走吧走吧，东哥都开了金口了，他可没开口说过要请哪个女人吃饭，你看你多荣幸。”陆奕恒趁沈星辰愣神之际，不给她反抗的余地，连忙拖着她走到傅东战的宾利车前，打开车门，一把将她塞了进去。

    陆奕恒让傅东战的司机自己回去，他自顾自的钻进了驾驶座。

    他开着车载着傅东战和沈星辰去了一家高级酒店，要了个贵宾包厢。

    沈星辰坐在偌大餐桌前，局促不安，她也不知道要跟傅东战他们说什么好。

    傅东战话少，陆奕恒虽然话多，但沈星辰不想搭理他。

    然后场面就变成陆奕恒自己一个人在那里自说自话，他自己也不觉得尴尬就是了。

    然而菜都点好的时候，傅东战接了个电话，临时有事又要离开。

    “我临时有点事，你们吃，这顿记我账上。”说完，他便脚步匆匆的离开了。

    “东哥，你怎么每回都这么扫兴，工作是忙不完的，公司没有了你，一时半刻不会死，但你不吃饭可是会死的。”陆奕恒不满的在傅东战身后嚷嚷。

    沈星辰有些不知所措的看着傅东战匆匆离开的背影，等包厢门合上，只剩对面的陆奕恒跟自己的时候，沈星辰也不想留在这里了。

    她是真的不愿意看见对面那个男人，即使面前摆着一桌子天价的美味佳肴。

    “陆先生，很抱歉，我也有点事，先走了。”

    说着，她便拿起自己的包包，毫不留恋的站了起身。

    陆奕恒见她这样，眼神迅速冷了下来，但他嘴角却擒着一抹笑，端着酒杯慢条斯理的喝了一口，才缓缓开口。

    “沈星辰，你今天是不是刚刚入职森宇集团？”

    已经走了几步的沈星辰顿时停住了脚步，她心里突然有种非常不好的预感，她回过头，戒备的盯着陆奕恒，“你到底想说什么？”

    陆奕恒见她满脸戒备的神情，也只是笑了笑，“没想说什么，只是想关心关心你。”

    他站了起来，走到沈星辰身旁，“听说你父亲生病了，你现在很需要钱，而你却还没有毕业，如今侥幸进入森宇集团当实习生，不但有工资，以后转正，说不定还能接轨国际时装，真是前途一片光明。”

    沈星辰听得心里阵阵的发寒，这些这个男人到底是怎么知道的！

    他不会是去查她吧。

    “陆奕恒，你想怎么样！”

    陆奕恒大手捏住沈星辰的下巴，他嘴角始终擒着一抹笑，但眼神却十分冰冷，“不想怎么样，只是想告诉你，只要我一句话，你这些大好前程就什么都毁了。”

    沈星辰相信陆奕恒有这个能力。

    毕竟当初盛庭宇一个电话，就将她从盛世名门那种深不可测的地方打救出来，可见他们这群人的权势滔天。

    而且他们个个都衣着不凡，开着有钱都买不到的限量版豪车。

    沈星辰惊恐又愤怒的看着他，“陆奕恒，你到底想要我怎么样？”

    “没想要你怎么样，”陆奕恒连唇边的笑容的消失了，冷冷的说道，“我只是想你坐下，好好的陪我吃完这顿饭而已。”

    沈星辰死死盯着陆奕恒，然而最后想到还躺在病床上的父亲，她终于还是妥协了。

    她咬牙回到餐桌前落座，陆奕恒也重新坐到了她的对面。

    “吃啊，怎么不吃。”陆奕恒冷冷的看着她。

    沈星辰拿起筷子，开始吃了起来。

    整顿饭下来，两人谁也没有再说话。

