    

    韩仲和杨林对看一眼，咽了口唾沫，狠狠的在自己的腿上拍了几下，摘下步枪抱在怀里，仿佛只有这样才能给自己一些安全感。

    孟魂举着望远镜看着不远处的尸群，侦查车远远的跟在尸群后面，尸群里高大的力量型丧尸看起来不多，起码孟魂看了半天也就百十来只，也没有在X市看到的力IV那么威猛的丧尸，敏捷型丧尸一小撮一小撮的聚集着向前走着。

    “侦查车，听到请回答！我们已经跟在你们后面了，你直接带路向着你侦查好的方向前进！绕开尸群，注意不要被发现了！”

    “侦查车收到！请跟随我来！”

    在前面的侦查车开始换了方向，向一边开去，孟魂拍拍康辉跟了上去……

    慢慢的孟魂的车队向着远离尸群的方向行进而去，辅路上一样是走走停停，到处都是车祸现场，不断的要停下来清理道路，本来几个小时的车程愣是天快黑都没到XA市的边缘，看着天色渐渐暗下来，孟魂吩咐车队开始准备露营。

    夜凉如水，孟魂放下地图转身向燃起的火堆走去，火焰在熊熊地燃烧，跳动的火光带来的热量将夜晚的凉意驱散，孟魂坐在火堆前愣愣的看着火堆，刚才看了地图，这附近刚好是X市和XA市的交界，附近有不少的村庄，还有一个大一些的建材市场，孟魂考虑明天天亮了是不是先去建材市场看看有没有什么物资可以拿走的，XA市很多东西都很缺乏，自己的车队里也有不少空车，装上可用的建材说不定有什么用处。

    李可端着做好的饭菜走到孟魂身边，看着孟魂愣愣的发呆，“想什么呢？”李可把手里的饭菜放在孟魂面前的小桌子上问道。

    “哦，可儿啊，我在想距离这里不远的处有个建材市场，我们明天是不是先去哪里转转，看看有没有能用得到的东西，XA市什么都缺，有这些物资也能换不少东西吧？”孟魂把他的想法说了出来。

    “那就去呗，注意点就是了！来吃饭吧，别想那么多了！”李可端起一碗米饭说道。

    吃过晚饭后，除了守夜的人，剩下的所有人都睡了，孟魂和李可睡在一个帐篷，睡梦中的孟魂忽然醒了过来，一下子坐起来，帐篷外除了火堆里的燃烧的木头偶尔发出的“噼啪”声之外，四处都是寂静无声，孟魂侧耳听了一会，掀开被子穿上鞋拿起旁边的长刀和手枪从帐篷里走了出来。

    孟魂的五感现在非常灵敏，睡梦里他总感觉好像有什么东西过来了，他不敢确定，但是也不敢大意，走出帐篷迅速来到小羽住的车前，小羽夜醒着，孟魂看到小羽后问道：“是不是有东西过来了？”

    小羽发出“咕咕”的声音，大大的脑袋轻轻点了点，孟魂迅速的找到守夜的战士，让所有人分头开始叫醒所有人。

    孟魂选择营地的时候选了一个距离辅路比较远的一块凹地，三面比较高，一面和地面平行，这样能尽量的不让火光传出去太远，守夜在三面高地设置岗哨，下面和地面平行的地方直接堵起来就好，孟魂睡着的时候感觉到了地面微震，一开始以为是小型的地震，可是这种震动持续的时间太长了，而且孟魂总有种烦躁不安的状态，为了小心起见起来查看。

    值夜的战士迅速叫醒了所有人，火堆被迅速的灭掉，孟魂自己跑到最高的那个小土坡上拿着带夜视仪的望远镜观看四周，队员们陆陆续续开始戒备，可是睡了一半被叫醒，所有人基本都是哈欠一个接着一个。

    虽然打着哈欠，但是所有人都在最快的速度内到达自己的岗位，高射机枪，高射炮，全部准备完毕，处于随时可以击发状态，其实所有人这会都是处于蒙B状态，他们根本不知道到底有什么危险，也不知道危险到底从什么地方来，可是孟魂的直觉让他们确信真的有什么事情要发生了。

    孟魂的直觉让这些老队员都觉得孟魂简直就像个无所不知的神一样，而他们就是狂信者，跟着孟魂虽然遇到不少危险，可是孟魂总会带领他们走向胜利，这一点孟魂从来没让他们失望过、其实凌教官等几个人在基地里面不断的宣传孟魂的神奇之处，这相当于洗脑，孟魂自己本身虽然知道，但是从来也没阻止过，他觉得基地里凝聚力越高，在这个该死的末日里越容易存活。

    在末世中想活着都是一件困难的事情，要是想活得更好那就是难上加难，这里面大部分人在没有跟着孟魂的时候天天都是吃了上顿没下顿，还要担惊受怕生怕自己被被人打死吃掉，自从跟了孟魂以后天天吃饱饭，虽然经常面对危险，可是这该死的末世哪里不危险？跟着孟魂起码吃得饱，穿得暖，睡得着，而且孟魂从来都是跟我来，而不是给我上！看着孟魂身先士卒，队员们更加信赖他。

    孟魂的威望在基地谁也无法替代，特别是那些女人，全是孟魂的狂热信徒，哪怕对孟魂有一点怨言都会被这群可怕的女人暴打一顿，其实孟魂自己都不知道自己在基地中的威信是如此强大，在他心里自己根本就是个小人物，从来没把自己当做救世主，可是偏偏他做到了，所有人都把他当作自己的救世主。

    队员们全部到达自己的位置后，凌教官和韩仲几人悄悄的爬到孟魂身边，凌教官迅速架好10式狙击步枪，他也不知道到底发生了什么，但是他知道孟魂不会无缘无故把大家叫起来备战的。

    林晨带着女兵也悄悄的蹲在工事后面等待着命令。

    孟魂拿着望远镜不断的四处张望，那种让他烦躁不安的感觉不断的冲击着他的大脑，让他想大喊大叫一番，忽然孟魂看到正前方不远处出现了不少影影绰绰的身影在向前走着，拉近镜头，孟魂终于看清楚那些东西本来的面目，孟魂不禁倒吸了一口冷气……

    夜视仪里一百多只大小不一的变异动物出现在望远镜中，看到那些奇形怪状的犄角，下巴下面的长长的胡子，孟魂感到无比蛋疼，并不是这些东西很少见，而是这些东西太常见了，而且孟魂还非常喜欢这种东西的肉，特别是用这些东西肉熬的汤，这些变异动物虽然大大小小都不太一样，但是孟魂一眼看出来，这TMD就是一群羊！咩咩叫的羊！        

