    败退下来的兵马将皇太极等人裹挟着向着远方逃去。

    扎在草原上的大帐以及还没有吃完的粮食全被丢弃在地上。

    临走之前，败退下来的兵马将火把扔进了大帐和粮草之中。

    烈火一瞬间将大帐和粮草笼罩。

    追赶上的赵文指着烧起来的粮草，对着布和道：“穷寇莫追，先救火，将这些粮食给救出来！”

    此时的布和对赵文已经佩服的五体投地，哪里敢忤逆赵文的意思。

    “传令下去，让吴克善领着人马追击，剩下的停止追击，回来救火！”

    布和对着跟在身后的传令兵说道。

    等到月亮刚刚跃出地平面时，火已经被完全扑灭。

    还没有烧完的粮食被布和的人马拉回了部落中。

    当夜色彻底的笼罩大地时，整个科尔沁陷入了狂欢之中。

    无数堆火堆在部落中生起，无数人围着火堆载歌载舞。

    王帐之中，布和坐在主位上，站起身来，端着一杯马奶酒，一脸笑容的道：“赵将军，来，来，满饮此杯！”

    赵文也站了起来，举着酒杯，笑道：“哈哈，不值一提，不值一提！”

    赵文脖子一扬，一饮而尽。

    “赵将军，拉回来的粮食总共有五万多石，您看是？”布和放下酒杯，看向赵文。

    赵文呵呵一笑，说道：“这些粮食我有大用！”

    “那我是给您送回去？”

    “不了，我自己拉回去就行了！”

    ……

    月亮挂在正空中，皎洁的月光撒在地上。

    一万多人马垂头丧气的在大地上缓慢的走着。

    皇太极一脸颓废骑在战马上。

    范文程凑了过来，对着皇太极说道：“大汗，如今正黄旗只剩下四千左右，镶黄旗只剩下三千多，正白旗也只剩下了三千多人。”

    皇太极听到这话之后，浑身颤抖了一下，他一脸悲恸的看着范文程，“正黄旗镶黄旗是不是已经废了？”

    范文程长叹一口气，说道：“正黄旗满编八千多人，损失了四千多人。镶黄旗满编六千多人，损失了三千多人。正白旗满编七千多人，损失了四千多人。”

    “伤亡怎么会如此之大？”皇太极声音颤抖，一脸惊惧的道。

    “大汗，唉，回去再细说吧！”范文程长叹一口气，一脸无奈的道。

    莽古尔泰骑在战马上，看着皇太极那边，对着跟在自己身边的亲卫道：“皇太极的两黄旗现在还剩多少人马？”

    “主子爷，两黄旗如今只剩下七千多人了！”

    当一个人倒霉的时候看到一个比自己还倒霉的人时，沮丧的心情会好上不少，甚至还会产生幸灾乐祸的心情。

    莽古尔泰现在就是这种情况，当他看到皇太极的人马损失比自己严重时，自己心里的怨气一下子消散了不少。

    当皇太极带着残余的人马回到盛京时，整个城中一片哗然。

    皇太极无力的坐在伪皇宫中，看着跪在脚旁的范文程，皱眉道：“这几天城中有什么流言，说说吧！”

    范文程一脸犹豫的看着皇太极，一时之间不知道该如何开口。

    皇太极直接凉桌子上的砚台朝着范文程砸去，怒吼道：“给我说！”

    自从皇太极回到盛京之后，整个人就变得暴躁乖戾，喜怒无常。

    已经有很多宫女太监因为一点点小事而被皇太极杖毙。

    范文程急忙跪在地上磕了几个响头，“回大汗，这几天盛京城中都在传，说，说您不适合当这个大汗，说您无能至极！”

    范文程说完话之后，小心翼翼的跪在地上，脑袋挨在地上，大气不敢喘一下。

    皇太极呆坐在椅子上，眼神中闪动着杀机。

    整个房间里面陷入了沉寂中，范文程跪在地上，不停的发着抖。

    皇太极摸着手指上的玉扳指，忽的一下从椅子上站了起来。

    他直接将旁边墙上挂着的刀抽了出来，劈在了眼前的桌子上。

    “咔嚓！”

    桌子直接被劈成了两半，范文程哆哆嗦嗦的，不敢说一句话。

    与此同时，崇祯皇帝也坐在御书房中，看着手中的一本奏折。

    这本奏折乃是辽东巡抚袁崇焕上上来的，这本折子上说，几天之前，关宁铁骑按照惯例派出探马巡视长城。

    在回营的途中，发现了从西边败退回来的皇太极等人马。

    皇太极出发之前，是从山海关处直接走的。

    他为了防止走漏消息，选择直接绕过了宁锦防线。

    所以袁崇焕并不知道皇太极领了多少兵马出去。

    皇太极之所以绕道，是因为山海关前还驻扎着代善、阿敏的人马。

    为了不让明军知道山海关前的虚实，皇太极选择了绕道。

    可这一绕道，跑的距离就远了。

    如果不是科尔沁部的人马追赶，风声鹤唳之下，皇太极不得不先和代善他们汇合。

    毕竟代善阿敏他们手中的兵马还完好无损。

    正因为和代善阿敏他们汇合，所以袁崇焕的人马就发现了他们。

    当探马发现败退回来的皇太极时，袁崇焕害怕惊扰到他们，便急忙让探马距离远点，别惊扰了他们。

    可连着跟踪了三四天，袁崇焕敏锐的察觉到了其中诡异的地方。

    平常的时候，明军的探马只要一接近建奴，那就会遭到建奴探马的全力绞杀。

    可这次不同，当袁崇焕派出的探马接近建奴时，建奴虽然也派出了探马截击，可派出来的这些探马却根本没有和明军探马缠斗的意思。

    只是将明军探马驱赶了事，这在以往时根本没有的。

    而且根据那些探马来报，整个建奴军队中充满了颓丧之气，其中的很多人马连盔甲都没有，甚至很多人都带着伤。

    就连出来驱赶明军探马的建奴，身上几乎都布满了鲜血。

    根据探马回报的情况，以及自己的分析，袁崇焕果断的察觉出，这是一批打了败仗的人马。

    在弄清楚这一点之后，袁崇焕便急忙将这个消息传给了崇祯。

    如果不是阿敏，代善的兵马兵临山海关之下，袁崇焕说不定还真的敢出去碰一碰运气。

    崇祯将袁崇焕递上来的折子拿起又放下，反反复复好几次。

    “从西边来的，谁能将建奴打成这样？”崇祯放下折子，喃喃自语道。

    “大伴，将辽东的地图拿过来，快点！”

    侍立在崇祯旁边的曹化淳听到崇祯的声音之后，急忙在旁边的书架上翻找起来。

    “皇爷，来了！”

    曹化淳急忙将地图挂在墙上。

    崇祯看着墙上的地图，喃喃道：“西边是科尔沁和喀尔喀部，可是这两个部落和建奴都有姻亲之缘，按理说应该不是他们。

    再说了，就算是他们，也不可能将建奴打成这样。再往西边是察哈尔，土默特部。可是他们也不可能啊，这到底是谁呢？谁有如此实力，将建奴打成这样？”

    一时间，崇祯皇帝看着墙上挂着的地图，陷入了沉默之中。

