    “嗯，没问题了。”

    林天保点头回应。

    不管怎么样，他别的可以让着弟弟，唯独相亲这样的事情，只要找到他的身上，那他就一定要把林天佑拉下水。

    这个弟弟，明知道他最爱的是舞，却一点都不体谅他的苦衷，真是让他头痛。

    到了中州大酒店，林天佑看到林武已经等在门口，便立刻快步走过去，亲切的开口问道：“爸，你怎么站在这里啊？”

    “儿子，老爸有急事要去办，你待会自己过去，就在楼上的春香包厢里。

    对了，那个女孩我看了，屁股很大，好生养，你尽量帮他们撮合在一起，老爸可等着抱孙子呢。”

    拍了拍林天佑的肩膀，林武便在保镖的陪同下，坐车离开了。

    林天佑摸了摸鼻子，一脸无语的上了楼。

    刚进到包厢，就看到里面已经有一对中年男女在里面安坐，旁边还坐有一个模样不错的女孩，年龄大约二十出头的样子，有一种大家族小姐的文静气质。

    “天佑，这是洛小霞的老妈，汪大凤，这位则是她老爸，洛蹲阳。”

    看到林天佑的出现，林天保立刻面无表情的向他介绍起来。

    “两位好。”

    林天佑向洛小霞的父母打了声招呼。

    洛蹲阳微微点头，道：“是林总的少公子吧，请坐。”

    林天佑挤到林天保的身边，笑着在他耳边说[书趣阁 www.shuquge.co]道：

    “大哥，恭喜你了，老爸说了，这个女孩屁股大，好生儿子，你可要努力拿下哦。”

    林天保闻言，脸色顿时黑了起来，嘴角上的肌肉也是一阵抽搐。

    屁股大，你怎么不要？

    他恨恨瞪了一眼林天佑，不予理睬。

    等林天佑坐好后，洛小霞的母亲，汪大凤开始用眼睛打量起他们来。

    说是打量有些不准确，用审视倒是好一些。

    林天佑明显感觉到这个老女人的目光中，充满了异样和不屑，这让他微微皱了皱眉头。

    “小霞！”

    过了几秒钟，汪大凤终于开口了。

    “这两个小伙你喜欢哪个？听说他们林家是中州首富，虽然中州是个小地方，但如果是首富的话，倒也能跟咱们洛家勉强相配。”

    汪大凤的声音里，充满了高高在上的味道，似乎她的女儿来相亲，是给林家兄弟一个莫大的恩赐一般。

    “两个……我都喜欢……”

    洛小霞红着脸，小声回答。

    林天保稳重、成熟，人又长的帅，这是她的理想伴侣。

    而林天佑则是肆意、狂放，同时脸上还透着一股坏男孩的邪气，同样也是她为之着迷的一类男生。

    所以，她不知道选谁好，这才会说出两个都喜欢的话来。

    林天保的面色更加铁青了，这个女人居然能说出如此不知羞耻的话来，真是太没有家教了！

    “小霞，林天保倒是可以考虑，但他那个弟弟林天佑就算了，进到包厢里来，连叔叔阿姨都不会喊，这家教……呵呵……”

    汪大凤不屑的瞥了林天佑一眼，眸子里充满了鄙夷。

    “哦？你的意思是本少还得喊你一声阿姨呗？就凭你也配？”

    林天佑感觉到了这个老女人的轻视，那不肯吃亏的个性立刻涌了出来，冷笑着回道。

    “呵呵，怎么样？我就说这林家的小公子不行，这种态度，估计也就是个纨绔子弟。”

    汪大凤的脸上挂着虚伪的笑容，对她的女儿说道。

    林天保本来看到弟弟被人轻视了，心里很是生气，但转念一想，这样也好，让弟弟跟这洛家人闹，等闹翻后，他就不用再跟这个大屁股女孩相亲了。

    于是，他乐的在一旁看戏。

    “妈，我觉得他很有个性，你别再说人家了。”

    洛小霞看到林天佑生气的表情，简直帅炸了，顿时迷的眼睛都移不开，连忙开口让她老妈别再说那些难听的话。

    “女儿啊，咱们虽然是西州洛家支族人，但宗家可是东州的大族，你的男人可不能那么随便，必须经过层层挑选，把最好的那一个留下来才行，明白吗？”

    汪大凤苦口婆心的对女儿说道。

    要不是林武跟洛家有生意上的来往，她才不愿意带女儿来参加这个聚餐。

    就在这时，洛小霞的老爸来了电话。

    他低头一看，让老婆闭上嘴巴，然后无比恭敬的接通电话。

    “啊，陈管家，您也到中州了？在哪，需要我们接吗？什么，到了中州大酒店，哪个包厢，我们过去！”

    挂断电话，洛蹲阳对汪大凤说道：“是陈管家来了，宗家的陈管家！”

    “啊？东州宗家的管家吗？那咱们快点过去，这位管家连咱们的叔公都要客气三分呢，绝不能怠慢！”

    之前满脸充满鄙夷的汪大凤，此刻却是变的无比谄媚。

    “女儿，走，跟我们去见陈管家，那可是东州洛家的大人物，要是能跟他打好关系，说不定你有机会嫁到东州豪门去！”

    说着也不顾女儿愿不愿意，直接拉着她出了包厢。

    等洛家的三人离开，包厢终于安静了下来。

    “娘的，什么东西啊，要不是看他们全是普通人，我绝对会一指灭光他们！”

    林天佑不爽的拍了一下桌子。

    他自从下龙王山以来，哪里受过这样的白眼？

    如果是驱魔人，现在恐怕已经被他一指灭魂了。

    “现在知道，不是真爱的女人，有多么的不合适了吧？”

    林天保淡淡笑道。

    “合不合适，那也是你的问题，反正我已经有梓鸳了，而且老爸也见过她。

    而你的舞却是鬼，除非给老爸通幽冥眼，否则他永远也见不到你的女人。”

    林天佑似笑非笑的看了一眼林天保，然后伸了伸懒腰，“明天你准备一下，跟我去一趟驱魔龙族，我要帮你将魂力提升到一万道，要是你不愿意，那就算了。”

    说着，林天佑起身，也离开了包厢。

    林天保一怔，疑惑的看着离开的弟弟，不解的轻喃：“他要帮我将魂力提升到一万道？怎么帮？”

    距离林天佑他们包厢不远处的一处包厢中，汪大凤带着女儿一脸的讨好的看着坐在首位的老者。

    这个老者正是当初陪洛雁去苗疆找龙渊剑的大管家，那位天师境的强者，陈伯。

    (本章完)

