    岛国临时正府派出的五十名死侍从世田谷区进入东京范围，每人身上都穿戴着现在自卫队最顶尖的战术装备，脑袋上还带着夜视仪，后备还背上了一个大背包。

    背包里是他们的装备，还有足够生存两天的物资。

    他们被半脸面罩包裹下的脸，表情相当之凝重，东京怪物现身的热点新闻闹得沸沸扬扬，虽然只有短短的一天时间，但也足够让许多闲着没事干的人将怪物的事情传开。

    临时正府的人同样也了解东京有怪物这件事，只是怪物神出鬼没，他们着急救灾之下忽略了这个问题。

    可当进入东京的所有人都失联后，他们才意识到事情的严重性，派遣了五十名死侍前来调查，他们也清楚东京内可能存在怪物这事。

    五十名自卫队成员踏进了化为废墟，却安静得诡异的世田谷区，每个人都小心翼翼地，他们分成了三个队伍，以品字形前进。

    走在最前面的有十人，他们负责在前探路，后面的人警惕其他方向，各司其职。

    然后他们就遇到了进入东京后的第一个挑战！

    “啊~！”

    一个妩媚轻柔的女声从队伍的侧边不远处传来，戒备的自卫队员们发现了这个声音，在一阵无声的手势交流后，三人脱离队伍，朝着声音传来的方向小心靠近。

    通过夜视仪，三人翻过了一堆废墟，然后在一处倒塌了一半的墙壁后面，发现了一个瘫坐在地上，背对着他们的女性。

    从对方穿着的校服来看，三名自卫队成员确定了这只是一名学生，便放下了一些警惕，其中一人上前去询问，口罩下传出了闷闷的声音。

    “孩子你还好吧，有没有哪里受伤，我们是自卫队……”

    这名自卫队成员的话说到一半就说不下去了，因为那名女高中生转过了身，露出了两张脸……

    一张是正常长在正面的脸，另外一张则长在右侧的额头上，露着一个极为渗人的恐怖笑容。

    这名自卫队成员呼吸一下子就急促了，另外两人察觉到不对回过头，见到女高中生的样子，同样瞬间呆住。

    “好……好美！”

    三人嘴中同时呢喃，夜视仪下的双眼已经完全只剩下女生一人，哪怕她脑袋上多长出来了一张脸，他们也同样被她的容颜所迷住。

    这是一张很漂亮的脸，但是现实中也并非真的没有这样的女人，能造成这种特殊效果的原因，也只有富江。

    这个富江从地上慢慢站起，被压断的右腿这时也已经重新生长完毕，她丝毫不在乎自己的额头上长出的那张脸，笑意盈盈地对着三人招手，“过来，我允许你们摸摸~！”

    嘭嘭嘭！哒哒哒！

    在三人呆呆地靠近富江时，后面原本自卫队所在的地方响起了一连串密集的枪声，伴随着还有一两声女性的呐喊，那个声音竟与富江的声音一模一样。

    “啧……”这个富江露出了一副厌恶嫌弃的表情，拍开三人伸过来的手，态度来了一百八十度大转折，随便指向了一人，说道：“你，过来背我离开着里！”

    被点名的那名自卫队成员欣喜若狂，卸下背包扔下枪，兴高采烈地就冲了过去，毫不犹豫地跪在了富江面前，请她爬上自己的背部。

    这样的机会可不是谁都拥有的啊，能背着这个美丽的女人离开，就算是让他死他都愿意！

    在富江爬上了这名自卫队成员背上后，另外两人心中戾气大增。

    “为什么！为什么选他而不选我！你是属于我的！”

    一人扔掉枪械，愤怒地上前想要争夺背富江的机会。

    十分荣幸获得了这个机会的自卫队成员肯定不愿意，背着富江就和那人扭打在了一起。

    趴在自卫队成员背上的富江左摇右晃，脑袋都快被震晕了，脸上的表情越发不耐烦，对着那个想要抢夺背她的资格的人骂道：“给我滚开，没有直升机，那就不要来烦我。”

    嘭嘭嘭！

    近在咫尺的枪声响起，最后一名默不作声的自卫队成员举起了枪械，对准包括富江在内的三人用步枪扫射。

    争执中的三人瞬间中枪倒地，步枪子弹近距离地扫射击穿了他们的身体，动能子弹强大的撕裂效果让他们的内脏全部绞成了一团。

    枪声还在持续，直到弹夹内的子弹被打光，自卫队成员才丢掉了枪，还将脸上的半脸面具给解了下来。

    他有些激动地走到了倒地的三人面前，掏出战术匕首不断切割富江的脖子，最后将富江诡异的脑袋抱在怀里，嘴角露出了癫狂的笑容，低语：“呵呵，你是我的，你是我的！”

    这人抱着富江的脑袋不肯撒手，但憋在他怀里的富江却是突然张开了嘴，尖叫道：“啊！！！你快把我的身体烧掉！我会给你奖励，快把我的身体烧掉！马上！”

    这名自卫队成员听见了富江的话，嘴角笑容消失，露出了有些惊愕的表情。

    将富江的脑袋抱到了面前，困惑地看着这张美得不可方物的脸。

    富江看着这名自卫队成员的困惑，她的表情又缓和了下来，露出了一个笑容，“听话，如果你帮我把身体烧掉，我会好好地奖励你的，把我的尸体烧了，快去！”

    这名自卫队成员听到富江脑袋的话，从困惑变成了狂喜，点头后连忙开始干活。

    但他没有汽油和易燃物，所以最后决定切开富江的肚子，将所有的手雷塞进去……

    富江除了是个花瓶和诡异外，就只会享受和娱乐，她甚至想不明白集束手雷爆炸后只会将他的身体炸个四分五裂这个事实。

    她只是期待地看着自卫队成员布置好一切，等拉开引线后，她就被自卫队成员给抱走了。

    跑出一段距离后，富江要求回头看爆炸，然后她就看见了一个火团瞬间点亮了夜空。

    看到这么大的火团升起，只知道吃喝玩乐的富江这下心下大定。

    这次应该不会再有浪蹄子再顶着她的脸到处跑了吧！

    ……

    被炸弹炸散的无数血肉飞溅到了各个角落，在东京废墟的神秘力量加持下，它们重新生长而出的速度将会比所有人想象中的都要快。

    原本的一队自卫队成员已经在好几个富江的唆使下打成了狗脑子，最后还活着的人几乎没有。

    什么战术和躲避，在发情的魔力面前都被丢到了犄角旮旯，一群人站在原地互射，就算是中枪了也要靠着最后一口气打对面几发，甚至有人扔了手雷！

    跳出来唆使自卫队成员杀死别的富江的几个富江也死了，但她们又很快活了过来。

    在深深地凝望了彼此数秒后，直接转身离去。

    成熟的富江不会亲自下手，他们只会控制别人杀死别的富江，这里的人没了，那就去找其他人！

