    

    吴连生摇了摇头。“这些不行，太干了，就是村东头的荒地那边不是有很多的树棵子吗？就那些，现在有韧性。”

    “明白了，我今天下午去割。”

    “嗯，还有你这几根木材到时候垒猪舍的时候当房梁，这样猪舍就能高大点，你想多养几头猪也是没有问题的。”

    苏媛媛在一边点头。这样安排就最好了。

    “我们推过来一百二十块土胚，再回去推两趟过来，剩下的他们五家也会推过来的。”

    “大伯，就放在这里就行了，我现在就去割树棵子，争取明后两天都弄完了。”

    苏媛媛也推着自家的推车去了荒地，树棵子不少，这些根本就长不成树，都是那种野生的。

    其实她就是怕将来这树棵子扎根，不过这也是没有办法的事。

    挥舞着镰刀不带停歇的猫腰割树棵子。其实现在苏媛媛的力气就相当于一个成人的力量了。这也是灵泉水改造身体的好处。

    这里的树棵子非常的密集，现在这个时间也不敢用空间，看着差不多了，赶紧的装车推回去。

    她回来的时候，正好碰上又一家来送土胚，看着土胚的数量吴家已经推够了。

    晚上她也没有休息，在家里吃过饭，只是待了十分钟又出发了，现在庄稼地除草已经没有那么着急了。

    赶紧的把树棵子准备好了，别耽误人家干活。

    一整天推回来六车，也就这些了，鸡圈也不准备太大了。实在是太累了。衣服总是湿着。

    今天真的累瘫了。不行了，什么都不干了。

    第二天还是早上四点就出发了。今天一定要把地里的草除完了要不然这野草扎根够，更加的不好锄了。

    她回到家。吴连生他们六个人已经开始挖猪圈了，其实就是省的猪跳出猪圈。

    苏媛媛打了招呼。“大伯，我干点啥？”

    “不用你，你该干啥就去干啥。”

    他们也看到了外面的高粱地还没有除草。

    苏媛媛回屋偷着喝了一碗加糖的八宝粥，把羊牵出去，这才开始除草。

    几个干活的男人也小声的说着些丫头。

    “比我家的闺女强太多了。你看着院子里铺的石头，一定都是开荒弄出来的。这丫头有心，还知道铺一条道。”

    “是啊，一个这么点的丫头，这两亩地一点也不比别人慢，还有时间开出来这几亩地的荒。”

    “这丫头昨天跟我说想要养三头猪。”

    “这苏大成真是不知道怎么想的，就这么个小丫头，你带着还能怎么样？”

    六个人都是壮劳力，干活那是一点折扣都不打的，等到中午的时候，已经挖了一米深的猪圈，土都放在猪圈的另一边。

    下午他们就可以盖猪舍了。到时候和挖的深坑连在一起，还有有一个缓坡的。深坑是留着猪拉尿的。等到差不多了，还要起猪粪。

    这两天，猪圈和鸡圈都建成了。

    苏媛媛高粱地的草也差不多了，明天还有一天也就锄完了。

    两天六个人的工钱就是六块钱，还有这一千五百块的土胚，二分钱一块那就是三十，都单独的分出来，一人就是六块钱，这样也省心。

    猪圈建成的这天晚上她去了赵家。

    “大伯，大妈，我过来抓猪了。”

    “媛媛，你家的猪圈建好了？”

    “是啊，鸡圈也建好了。赶集我跟你们一起去，我要去买小鸡仔。”

    “行啊，明天就是大集，你别晚了，咱们在村口碰。”

    “嗯，你们不用等我，赶上了咱们就一起，要是我晚了，你不用等我，你们先走，总会在集上碰上的。”

    赵艳丽也不嫌弃脏，跳进猪圈，看了一眼，抓出来一头，递给她大哥，然后又抓了两头，给她爸妈。

    这小猪是按照个头卖的。一头也就是五块钱。三头十五块钱。

    “媛媛，咱们两个一人一头，让我大哥也抓着一头给你送过去。”

    苏媛媛笑着点头，三个人把小猪送进猪圈。

    “媛媛，你还缺石槽子。”

    “是啊，我想着明天赶集去买，要是石磨便宜，我想买一个小的，家里有猪，有鸡，还有羊，将来一定需要不少的粮食，要是自己能有一个石磨，到时候也方便。”

    “石磨得三十呢。还不是大的。”赵庆祥说。

    苏媛媛皱着眉头，这个价钱倒是可以接受，但是这钱的出处就不好说了。

    “大哥，猪食槽子多少钱一个？”

    “你养三头猪，估计得买大的，得十块钱。”

    “那就是得四十块钱了。”

    “嗯。”

    “那石磨就先不买了。猪食槽子不能不买啊。”

    苏媛媛想着明天看到师匠商量着可不可以先欠着，给五块钱押金，等到秋后还给人家。这就是有钱也不敢花的悲哀。看来明天真的不能和赵艳丽她们一起了。

    “小丽，我明天不跟你一起去了。你们先去吧。”

    赵艳丽也没有当回事，点了点头，苏媛媛把五块钱交给了赵庆祥。兄妹两个回家了。

    三头小猪肉乎乎的。赵家是精细的人家。看着还挺干净的。

    用铝盆子到了一盆子水，到了小半杯的灵泉水，蹲在猪圈喂它们喝。

    小猪本来是换了环境，都害怕的躲在墙角，不过动物对于这些还是特别的东西，还是特别的敏感。

    所以三头小猪试探这过来，苏媛媛把盆子朝着它们推了推。

    这一盆子水都喝干了。这下苏媛媛放心了。这样以后就不担心猪生病了。

    羊也牵进来，烧水沏食，喂饱了它们，这才进屋收拾自己。

    第二天，苏媛媛还是在高粱地里除草，今天就可以锄完了。赶集晚点就晚点吧。

    小猪今天早上和羊一样，都是沏食，它们也没有不习惯的，吃的特别的香。

    现在这样喂它们，等到过一阵就不行了，食量越来越大，为了掩人耳目，根本就不敢那样喂。哪里有那么多的玉米给他们吃？

    还是得想办法，今天回来，和那几个大妈问问，买点玉米吧。

    这石磨正是自己缺的。可是不知道自己能不能买来？

