    京城，某电影院

    一个头戴鸭舌帽，脸上挂着口罩的胖子从电影院员工手里接过电影票根，按照指定前往所在影厅，径直走到最后一排角落处坐下。

    随着时间的流逝，观众基本都进入了影厅，胖子抬头扫了一眼，上座率差不多达到65%以上，还算尚可。

    影厅灯光关闭，除了正前方的银幕，四下陷入黑暗，胖子摘下口罩，从兜里掏出眼镜盒，拿出自己的近视眼镜戴上。

    如果有喜欢在围脖和懂乎闲逛的网友，看到这副面容，就能很轻松的认出这个胖子是谁。

    那就是懂乎大V、著名三流编剧、互联网第一左黑、神剧脑洞第一人——庞毅殿。

    要说庞大V，上一次出场已经是好几年了。

    随着左乐地位愈高，不但在众多官方协会中担任要职，在影视圈的影响力也不断扩大，身家和资本也越发丰厚。

    庞毅殿早早就不再担当“左黑”了，近两年甚至连和山河有关的话题都不碰，佛系的不得了。

    很多人都取笑庞大V现在“拉了”，殊不知，庞毅殿一直是个审时度势的聪明人。

    当初庞毅殿是因为《七剑》主动先招惹的左乐，虽然现在看起来这套操作颇为不智，但其实多少有点马后炮。

    彼时，左乐就是一个情景喜剧导演，虽然成绩不错，但远没到后来力压群雄的地步，甚至后面左乐都快拿腻了的金凤最佳导演，当时他连入围的资格都没有。

    而且，《武林外传》未出，左乐还没有凭借情景喜剧封神，只能算是一个优秀情景喜剧导演，从来没有涉及过古装题材。

    这样的一个导演，突然说自己要搞武侠大制作，业内网上看衰的可不止庞毅殿一人，冷嘲热讽者不计其数。

    关键就在于，别人只是简单一提，口嗨两句就完了，而庞毅殿以为碰上了软柿子，一直逮着这事没完没了，而且话说的太满，自己把自己架上去了。

    以至于后来《七剑》火爆，庞毅殿被疯狂打脸，一度沦为全网笑柄，还弄出了退网又复出的闹剧。

    正式因为这个风波，庞毅殿和左乐结下了梁子。

    当然，左乐根本没把他看在眼里，但庞毅殿却对左乐恨之入骨。

    再之后，无论是左乐的作品，还是孔、高、薛等人执导的山河剧，播出一部庞毅殿喷一部，也正是因为如此，他得到了“全网第一左黑”的外号。

    而也正是在这期间，庞毅殿通过“左黑”获得了巨大的流量和关注，虽然以负面居多。

    但还是那句话，黑红也是红。

    如果说在前期，庞毅殿黑左乐是因为私人恩怨，纯粹是为了泄愤。

    但等庞毅殿尝到了甜头，开始掌握财富密码的他，后续不断的针对山河和左乐，更多是有目的的炒作。

    如果能仔细研究那时候的庞毅殿“左黑”发言，会发现他所表达的观点，大多都是蹭山河的热度。

    而且言语用词，明显委婉了很多，从刚开始指名道姓、明刀明枪的硬杠，逐渐变成了打擦边球，很多所谓的“抹黑”也很模糊，似是而非，没有前期那么“犀利”。

    之所以如此，主要是庞毅殿怕闹大了，左乐和他打官司，所以有意淡化当事人，减免法律责任。

    另外，当时左乐逐渐崛起，山河势力越来越大，庞毅殿也不敢和左乐撕破脸，所以只能玩擦边球。

    其实，当时要不是舍不得热度，庞毅殿都想金盆洗手了。

    不过，一向脑子活泛的庞毅殿也意识到“左黑”这条路他吃不了一辈子，所以就打算趁着热度还在，抓紧把剩下的底子转化到其他领域。

    那部号称抗战第一脑洞神剧的《抗战奇侠武工队之枪神飞刀燕单鹰》就是这时候诞生的。

    这部剧诞生了不少梗，甚至可以说是抗战神剧的集大成者。

    刚上线时受到的关注不小，当时正处《亮剑》热播，李云龙火得神挡杀神，佛挡杀佛，愣是没压住燕单鹰的风头。

    当时的网络鬼畜视频剪辑，三分天下，李云龙占七成，燕单鹰占二成，其余一成留给其他人分。

    自己编剧并参与制作的电视剧火成这样，让扑街惯了的庞毅殿算是打了个翻身仗。

    然而也是他命里该绝。

    平时还则罢了，结果正好赶上《亮剑》爆红，官方准备树立典型，结果他这部脑洞奇葩神剧正好撞上枪口。

    以“侮辱英烈”的罪名全网下架，而且庞毅殿还上了有关部门的黑名单，几乎绝了在影视圈发展的希望。

    屋漏偏逢连夜雨，因为电视剧下架是因为制作原因，平台便向剧组索要违约金，连带着庞毅殿也被迫牵扯进了官司。

    导致最后庞毅殿一分钱没赚，还往里倒贴十几万，惨得一批。

    影视圈的路堵死，左黑又不长久，庞毅殿脑子一热，下海加入了正时兴的直播浪潮。

    靠着这些年积累的名气，做起了网红，后来更是和几个公司合作，开始直播带货。

    起先，庞毅殿的网红事业发展还算不错，小赚了一笔，以至于让他直接抛弃了“左黑”大业，义无反顾的扎进了互联网的世界。

    但是，庞毅殿忘了一点，网络都是虚拟的，互联网这行水太深了，他把握不住。

    于是，过了不到两年好日子，他就栽了个大跟头，不但身家赔得一干二净，还欠了几百万的外债。

    最重要的是，他因为信誉问题，被几个直播平台半封杀，至少几年之内，他是甭想直播带货了。

    辛辛苦苦忙活了半辈子，落得个人嫌狗臭，挨骂也就算了，至少口袋里能落点实惠，结果这点实惠还全都玩完了。

    直到今天，庞毅殿都不知道自己是怎么走过来的，竟然没得抑郁症，也没想过自杀一死了之。

    估计是多年全网群嘲的经历，给他磨砺一颗能扛事的大心脏。

    …………

    现如今，庞毅殿已经不再涉足直播和影视，也不敢弄什么左黑，老老实实当自己的大V，各种蹭流行热度。

    好歹还有些“粉丝”底子，每天恰点流量，一个月保底进账六位数，运气好碰上个爆点，少说能抵上半个月的收入。

    而且庞毅殿也不光弄自己的“大号”，庞大V虽然“粉丝”很多，但名声早就臭了街，粉丝量和收入转化率低得下人。

    所以，庞毅殿便弄出了一个【胖胖侃电影】的马甲，专做影评视频和文章。

    虽然编剧战绩平平，但能在高人辈出的懂乎和围脖混成大V，又能和一众山河粉厮杀，成就第一左黑的恶名。

    庞毅殿手里还是有几分真本事的，至少在影视赏析和自媒体运作方面，是货真价实的行家。

    所以，【胖胖侃电影】这个账号还真让他做起来了，围脖粉丝300万+，短视频粉丝850万+，币站粉丝80万+，全网粉丝累计将近2000万。

    当然，这里面的数据肯定免不了一些水分，但总的来说，这个账号也能算是知名影评脖主了。

    靠着这个账号，庞毅殿基本还清了债务，获得了新生，所以他对这个马甲非常重视，甚至更胜于“庞大V”这个大号。

    目前【胖胖侃电影】的制作流程是这样的，庞毅殿亲自写稿，亲自指挥剪辑视频，然后找专门的主持人录音解说。

    在众多影评账号中，【胖胖侃电影】质量算是上乘，以犀利点评和详细的解说著称。

    并且，值得一提的是，这个账号的成名作就是《甄嬛传》、《闯关东》、《大宅门》这三部山河剧的长篇解析，目前正准备解说《毛骗》。

    以前嗤之以鼻的山河剧，现在成了赖以谋生的倚仗，庞毅殿的心情很复杂，同时也越发的把【胖胖侃电影】藏好。

    这要是哪天爆了马，他不得当场社死。

    虽然他已经社死过好几次………

    今天庞毅殿来看《无双》，其实也是奔着蹭热度的目的来的，同时也带着那么一点黑暗心思。

    如果《无双》质量不佳，作为一个“信奉实话实说”的影评人，他肯定会公正的把缺点透露给观众，防止大家触雷。

    正当，庞毅殿心里嘀咕的时候，影厅银幕上龙标和片头特效闪过，《无双》正式剧情展开。

    剧情的开头，是一座监狱，刘天王饰演的青年，用鱼刺沾上墙皮的蓝漆，手绘一张邮票，青年手艺很好，邮票和真的几乎没有区别。

    影厅的观众看到这一幕，都带着点小小的惊讶，连庞毅殿也不例外。

    紧接着，青年把贴着邮票的信，趁着狱警收信的时候，使了手段，把信投出，事后观众才得知。

    这青年临摹邮票，并不是为了炫技，而是因为没钱，无奈为之。

    不过也有一些比较敏锐的观众，这意识到这可能是个铺垫，刘天王和剧情之间的联系，很可能就和这手惊人的画技相关。

    很快，青年从监狱出现在一辆警车上，他的身世背景也终于向展开。

    青年名叫李问，是一个国际伪钞集团的成员之一，这个团伙两年前曾在家国杀害7名中央银行警卫，同年在金三角发动大案，致死82人死亡，100多人受伤。

    此外，还有一个印染坊纵火案，在某酒店杀死了一个加国警察和一个画商。

    这个伪钞集团共有6个人，其中4个人已经死了，只有团伙首脑画家和李问活着。

    画家此人神秘无比，香江警方早就盯上他，但是一直没有拿到什么有效情报，现在好不容易抓到了李问，别想从他身上寻找突破口。

    不过李问对画家表现的很惧怕，不敢向警方吐露信息，警方威逼利诱，李问有所松动，但还是不肯开口。

    这时，一个名叫阮文的女画家，带着几个香江正商界的大佬前来保释李问，警方通过谈判。

    原来李问在监狱投出的那封信，就是给阮文的求救的，两人是老情人，接到消息，她就带着人来救李问。

    警方表示，只要李问供出画家，就可以保释，并且警方确保他的安全。

    之前在酒店被杀掉的画商，也就是阮文的未婚夫，她想向画家报仇。

    于是，在阮文的劝说下，李问终于松了口，讲述了他和画家的纠葛——

    多年前，李问和女朋友阮文是刚出道的新人画家，区别于一般画家，李问极为擅长临摹，几可以假乱真。

    但是当年大家对于画画，更多的人看重思想表达，而非技法。

    李问画得再好，也只能以临摹假画为生，而走原创路线的阮文，得到了画上的认可，可以举行画展。

    阮文心疼男朋友，特地在画展上放上李问的画，可惜无人问津，还有一个发哥模样的中年人上来大加讽刺。

    阮文大怒，泼了对方一杯酒，李问追上去替她道歉，结果得知，中年人就是奔他来的。

    原来，中年人从别处得知李问的画技，大为欣赏，认为他是个人才，便想请李问帮自己做事，还给了他一张名片。

    名片上的名字，就是画家。

    李问有些犹豫，等回到画展，发现阮文的画被抢购一空，自己的画孤零零的放在那里，李问彻底心灰意冷，烧掉了画，准备投奔画家。

    然而次日，李问和画家碰头，他才知道，对方是找他做假钞的。

    李问胆小怕事，不敢违法，画家告诉他，他们一家三代都是做假钞的，但没有人进过监狱，安全的很。

    但是李问还是不愿，自称就是饿死，也不会走上犯罪的道路，但得知女友阮文和画商前往美利坚。

    李问决心出人头地，又重新找到了画家，表示愿意入伙。

    真香！

    画家给李问介绍了团队其他人，有负责绘制垫板的黎叔，其他三人分别负责运输、安保和后勤。

    而李问要做的，就是把美利坚新出的新版美钞原模原样的临摹复制下来。

    这种新钞，较之老版改用了富兰克林的画像，还把图像放大了50%，线条细节大量增多。

    就算目前解像度最高的打印机，引出来会有摩尔纹，而且富兰克林的衣领上用了微缩印刷。

    所以，画家才会找上堪比人肉复印机的李问，科技解决不了，就人工自己画。

    “卧槽！”

    真人用笔画钞票？

    影厅观众震惊了，庞毅殿也有些迷糊，他老婆就是正儿八经的美术生出身，京美毕业，怎么不知道还有这个操作。

    美术生要真这么牛逼，他还用苦巴巴写影评吗………

    坦白说，《无双》的前面并不算出色，甚至有些无趣，但从这一刻起。

    高潮来临了！

