    拉着秀秀的手，没有假手宫女，李承乾搀扶着她一起回到了卧室。

    放荡之后的节欲，对男人而言，毫无疑问是难受的。但是坚持了一段时间以后，反而就能忍住了。

    或许最初的感情来源是见色起意，但是相处的时间长了以后，李承乾反而觉得久伴才是最令人舒适的相处方式。

    第二天一大早，在晨练结束以后，李承乾收到了来自房玄龄的礼物。

    房玄龄自然是能看懂太子是在干什么的，对于高阳下令把公主府推倒，搬到房府来居住的变化，他也格外的满意。虽说家里得公主下嫁，是好事儿，表示得皇帝恩宠。但是吧，儿子娶一个祖宗回来，还是让人难以忍受。

    皇子就算了，面对皇家的公主，事实上的儿媳妇，却反而要低头行礼，寻常人受得了，像房玄龄这样的朝廷要员，又怎么能甘心？特别是唐俭这个老家伙，因为长乐而在朝堂里到处吹嘘，就更是让他愤恨。

    如今，事情终于有了转变，房玄龄也觉得自己倍有面子。所以，房家送到东宫的礼物，厚重的令人意外。

    “都是，面子惹的啊！”

    虽然嘴角抽搐，但李承乾还是命方山把房家的礼物都送到库房里面去。都是一些古代的稀罕玩意儿，看样子老房在古董方面颇有成就啊！

    换了一身衣服，长久没有出门的李承乾，再一次出现在尚书省大堂。

    杜如晦和杨师道还是很意外的，杨师道暂且不论，老杜就直接的多，自己桌子上的奏折直接抽出来三分之一，送到了李承乾的桌子上。

    看着空白的桌子上忽然多出一大堆奏折，李承乾郁闷道：“杜相，您这可就过分了，孤今天不来，你不是也得处理这些？”

    杜如晦撇撇嘴道：“太子殿下，尊老爱幼是美德，这话还是您曾经说过的，老臣身体虚弱，累累被案牍劳形，已经很辛苦了。您今天既然来了，为何就不能帮老臣分担一下？”

    见李承乾气结的样子，杜如晦又道：“行啦，别得了便宜还卖乖，老臣就不信，我杜家的宝贝青玉玲珑，没有出现在给你东宫的礼单上？这一次啊，老房可是大出血了，为了好看一点，愣是拿他珍惜至极的宝贝，跟老臣换了那周朝之物，东宫这一次莫说别的，单单这个青玉玲珑，就是赚翻了啊！”

    杜如晦很明显的是在心疼，这李承乾还是知道的。但是，最让他疑惑的是，杜如晦明显话里有话。再者，周朝的青玉玲珑，这价值，简直没办法估量了。怎么总觉得这老家伙有送花与人借花献佛的味道呢？

    再次估量了一下青玉玲珑的价值，李承乾只好起身拱手道：“杜相啊，您有什么话，不如直接跟孤说吧，要不然啊，您这个青玉玲珑，孤可拿不清闲。”

    杜如晦笑了笑，拱手道：“太子殿下，老臣确实有个不情之请。”

    “讲来听听....”

    “我家孩儿要是跟公主也相处的不顺利，还望太子殿下也能出手。”

    “....”

    老子是太子！不是忒娘的复合大师！

    尽管无可奈何，但是李承乾还是答应了下来。这也没办法，城阳是他一母同胞的亲妹妹，杜荷那小子，要不是年纪贴近，如何有这么好的福分能娶到皇帝的嫡女？

    对于亲妹妹的丈夫，李承乾觉得自己还是有必要管教一下的。毕竟，杜荷这混蛋，比起长孙冲等人还要无厘头。因为是次子的原因，除了在学院的时候还挺用功以外，如今出了学院，简直就要住在平康坊了。

    眼睁睁看着杜如晦把三分之一的奏折送到了太子那里，一番交谈以后，太子坐下来开始处理政务了。杨师道想了想，还是把自己奏折的三分之一拿了出来。

    嗯，随波逐流才是官场之道！

    因为太子这个生力军的加入，尚书省今天处理政务的时间又提升到了极致，不到正午，就结束了所有的工作。

    伸了个懒腰，李承乾才要邀请杜如晦和杨师道一起到东宫小酌一番，尚书省的大门处就出现了一张令人讨厌的脸。

    侯君集！

    今天的侯君集多少还懂得规矩，老老实实的报名，得到准许以后，才进入大堂，不知道是不是因为攻坚队几个队员，正在尚书省门口执勤的原因。

    互相行礼以后，侯君集直接说明了来意：“太子殿下，微臣所上申请提前储备火药武器的奏折，为何被您驳回了？火药武器害怕潮湿和火焰没错，但是，只要规矩森严，保存得当，还是不会出现危险的。”

    听到侯君集这么发问，李承乾就知道皇帝和魏老贼、老房头，把侯君集奏折遭拒的原因，扔到了他的头上。

    隐藏在桌子底下的手挠了挠后背，李承乾无奈道：“规矩制作出来，就是让人遵守的。火药司条令里有清晰明确的一条，讲述了非大战来临，不得过量囤积火药武器。或许，备战高丽这个时候需要例外，但是，这一次开了口子，下一次，后人岂不是就有借口跟随了？

    孤认为，重蹈覆辙的事情之所以出现，主要体现在这个‘重’字上，只要没有第一次，也就没有了以后的错误。火药武器事关大唐国体，是不能有例外存在的。侯尚书为朝廷考虑的心，孤和父皇全部知晓，但是，下一次，不要上这样不符合规矩的奏折了。”

    侯君集维持着行礼的姿势，有点懵。他才问出了一个问题而已，太子怎么就说了这么多？这么长的一段话，句句振聋发聩，句句惹人惊醒。而且，一边的杜如晦和杨师道还一副颔首称赞的样子，这....

    岂不是叫我无话可说？

    无可奈何的再低一点身子，侯君集道：“既如此，确实是微臣孟浪了，多谢太子殿下点醒。”

    说完，侯君集摸不着头脑的离开了。

    见侯君集滚蛋了，李承乾才松了一口气。

    杜如晦悄咪咪的走到太子的身边，低声询问道：“太子殿下为何要如此应对侯君集？可是他所要求的事情，有何不妥？”

    作为朝堂中的老人，乱世混出来的人精，杜如晦已经敏锐的嗅到了太子对侯君集的一种警惕的感觉。

    点点头，李承乾道：“当初卫国公就说过，侯君集这个人过于张狂，恐对己身不利。现在看来，果真是如此啊。以一武将出身，就能够跻身尚书之列，侯君集的荣宠堪称绝无仅有。但是啊，他却不懂得身处高位应当无为而治的道理。火药武器这件事，他确实不只是孟浪了啊！”

    杜如晦深有同感的点点头。火药自从诞生之日起，就是朝堂中，被皇帝明令标榜的逆鳞。对于火药，谁不是避之不谈？或许侯君集的出发点是好的，但是，对火药露出了觊觎之心，不对，不需要觊觎，哪怕是关心，都不是为人臣子之道啊！

    这件事成了暂且不论，要是出现了差错，可不是几个无名小卒的头颅就能平息这件事的。

    想到这里，杜如晦不由得警惕起来。像他们这些顶级勋贵之间，关系还是比较密切的，不只是官场上的往来，家里的生意等，还是比较密切的。如今既然侯君集有不太好的趋势，该断开的，还是得早点断开比较好。

    李承乾并不知道杜如晦已经下了这样的决定，因为侯君集的出现，正好让他想起了皇帝给他的密令。

    检查火药司啊....

    不是兵部的明面上的火药司，而是百骑司监控的火药司。

    跟杜如晦和杨师道告别以后，李承乾谢绝了金吾卫的护卫，只带着亲率的二十几个人，出了皇城。

    既然要检查，自然是仔细的检查一遍比较好。中午出发，天黑的时候差不多能抵达，睡一晚上，第二天一大早开始，比较好。

    卸掉一切有关于东宫的标志，伪装成一个寻常商队以后，才出了长安城。绕行两圈儿，确定没有尾随的人以后，“商队”才离开了主路，进入了一条小路。

    火药司的所在，一直以来都是大唐的最高机密。哪怕是李承乾，因为火药司再三换址以后，也不知道它们现在在哪儿了。

    跟皇帝的一番相处，现在的李承乾已经能够泰然自若的接触这些最高机密。毕竟，他也是堂堂的太子不是？

    进入小路以后没多久，就遇到了一户人家。这里就是百骑司的门户所在，跟伪装成猎户的百骑司所属表明身份以后，在猎户的带领下，才进入了正路。

    因为惧怕火星，所以通往火药司的道路都是泥土夯实了的，因为维护的给力，倒也不比水泥路差多少。

    弯弯绕绕的在山区里绕了不知道几次，才终于抵达了火药司的精华地区。

    这里，是火药的作坊，皇帝彻底接手以后，甚至把火药武器的制作，也收拢起来，作为机密。

    荒凉的山区里，一片繁华的地区，怎么看怎么格格不入。

    消息先一步到达，所以现任火药司统领，已经等候在营寨前。

    看到马车靠近，躬身行礼道：“卑职徐章铭，拜见太子殿下！”

    撩开门帘，李承乾跳下马车，看了一眼火药司和武器工坊的规模，不由得咋舌。

    最靠近外围的这里，全都是空旷的厂房，看起来是作为备用使用的。越往里，人越多，隐约可以看到好多铁木搭建的仓库，应该就是火药或者火药武器的仓库了。

    “建造备用厂房这一点，很好，就算里面发生了事故，外面的区域也能继续使用。”

    徐章铭点头道：“这个提案最早还是太子殿下提出的，卑职也觉得这样做最稳妥。或许花费要多了一些，但是现在火药武器是大唐最重要的，容不得闪失。四方军队需要火药武器震慑敌人，大军出动，也需要足够的火药武器佩戴，战阵杀敌。我等既然接下了这个差事，自然不能出一点差错。”

    说完，徐章铭似乎想起了什么，微笑道：“殿下今日来的正好，钻研武器的那些家伙，最近制作出了一些成品，正好明日打算实验一番，不知您有没有兴趣旁观一下？”

    “哦？”

    对于这个消息，李承乾还是比较感兴趣的。大唐人的想象力，绝对不是不够。好多工匠，只需要点拨一下，就能通过自己的想象，完善自己的道路。其中，骑着驴子找到马的，绝对不是少数。

    “既如此，那孤自然要看看。这一次孤是奉了父皇的命令过来检查的。虽然名为检查，但是，孤可不只是有惩罚之权，要是这些人的成果确实惊艳，孤绝不吝赏赐！”

    徐章铭点点头，脸上的笑意更加明显了。

    这是有绝对的信心啊！

    李承乾不由得对自己要看到的东西，充满了期待。

    晚上谢绝了火药司送来的女人，李承乾依旧是按时睡着了。火药司与世隔绝，其中绝大多数成员，这一生，都很难有出山的机会。或许他们的付出，能够给家人换来富贵一生，甚至仕途顺利的结果，但是对他们个人而言，还是未免太过于艰苦了。

    正因为如此，百骑司不只是负责对火药司的监视，还尽可能的要满足他们的需求。只要不要星星月亮，要几个女人之类的要求，简直不要太简单。

    第二天一大早，晨练完毕，李承乾也不换衣服了，就命护卫带着早饭去试验场。在轰鸣声里，就着硝烟的味道吃早饭，也不错。

    远远的在试验场以外的凉棚里坐下，端着小米粥，分给徐章铭一碗，李承乾那快要绷不住的表情，出卖了他紧张的内心。

    徐章铭自然不敢吊着太子殿下的胃口，一挥手，就有六个力士，抬着一个新式的武器过来了。

    看到他们抬出来的东西，李承乾刚到嗓子眼的一口粥全部吐了出来。

    我滴妈呀，这鬼东西，怎么长得跟迫击炮这么像？

    徐章铭满意的看着这个成品道：“太子殿下，您之前说过的大炮，我们百般实验，最终也只成功了少数的几门而已。因为大，所以没办法保证铸造过程的万无一失。但是，我们想过了，小一点的口径，会如何呢？

    自从产生了这个想法，我们就一直在实验。现如今，成品就是您面前的这一个了。它的原理跟火炮类似，都是利用火药产生强大的推进力，让进入其中的铁球化作威力超绝的武器。虽然它看起来跟八牛弩差不多，甚至操作比起八牛弩来，还要繁琐很多。但是，它的威力，却不是八牛弩可以比拼的了！”

