    因为弑仙一战，导致地球天地不稳，不朽及上，都无法走出，陷入了沉眠，地府虽然被迫封府，但地府的实力，并没有因此而被削弱，相反，十万年，反而让地府的实力变得更强了。

    像幻裳仙子，护仙军，弑仙军，这些人都沉眠了，地府却没进入沉眠，一直在修炼。

    十万年。

    就算是头猪也成仙了。

    如今天地稳固，虽然诞生了意识，但却懵懂无知，这对地府来说，绝对是一个融入地球的千载难逢的机会。

    不是千载。

    很多万年才等来的这么一个机会。

    所以，地府重现，第一件要做的事，就是汇聚所有不朽之上的亡灵，举整个地府之力，来以让地府和地球天地融合。

    彻底融为一体。

    只要融合，灭了天地意识，那整个地球都是地府的了，是地府当家做主，而非地府只是地球的一部分。

    地府也将不再受到天地限制。

    那时，地府亡灵就可以主动出击了，不会再想现在这样，地球人类不杀亡灵，寿元未尽，地府亡灵就不能出手。

    一切都太被动了。

    一旦融合，掌控天地，地府想杀谁杀谁，看谁不顺眼就弄死谁，然后将其亡灵，缉拿回地府，灌下孟婆汤，成为地府一员，为地府所用，为地府的壮大，添砖增瓦。

    与地球融合，灭杀天地意识，这是地府最为重要的事。

    ……

    ……

    在得知，作为地球人，只要不击杀地府亡灵，地府亡灵就不会主动对地球人动手，秦帝也就放心了。

    至于老死……

    秦帝的亲戚朋友，暂时还没有这样的存在。

    如此也就不用去华夏了。

    等把幻裳仙子送进昆仑圣地，秦帝再回到华夏浪，引诱地府亡灵攻击他，然后杀地府亡灵扩充阴阳大道也不迟。

    反正他只需要一个念头，就可以逃进昆仑圣地。

    地府亡灵想杀他，根本就不可能。

    “天怎么黑了？”

    就在秦帝正准备和幻裳仙子绕过华夏，前往昆仑圣地时，整个天空都黑了下来，“好浓郁的死亡之气。”

    秦帝知道，地府又派亡灵来了，而且还很多，或者很强大。

    不然，死亡之气不可能遮天蔽日。

    “周围的灵气，全都被死亡之气隔绝了。”幻裳仙子脸色也是为之一变。

    灵气被隔绝，这也就意味着，一旦发生战斗，幻裳仙子和秦帝，都是无法从天地吸收灵气，恢复消耗的。

    这就和在遗迹中差不多。

    “嗖嗖嗖……”

    然而，幻裳仙子的话音刚落，密密麻麻的地府亡灵，冲天而起，遮天蔽日，将幻裳仙子和秦帝包围在其中。

    上下左右，没有任何的缝隙。

    “怎么全都是不朽境的地府亡灵？”幻裳仙子神识散开，发现地府亡灵的数量，差不多有十万。

    而让她感到不解的是，全都是不朽境。

    地府想干嘛？

    这是要用数量堆死他们？

    不可否认，在天地灵气被死亡之气隔绝，在无法恢复消耗的情况之下，十万不朽境地府亡灵，的确会给幻裳仙子带来不小的麻烦。

    太多了。

    当然，如果只是十万不朽境地府亡灵就想杀了幻裳仙子，并不现实。

    可不要忘了，现在已经在华夏的边缘地带了，地府亡灵可以瞬间出现在边缘地带，只要稍微再飞出一点点就可以了。

    这也就意味着，地府亡灵想增员，速度是极快的。

    如果无法快速突围，秦帝能够瞬间回到昆仑圣地之中，她幻裳仙子却不行啊，一旦身陷重围，也只能饮恨。

    哪怕她是仙君。

    “你跟着我，不要出手，让自己保持巅峰状态。”一看这么多不朽境地府亡灵，秦帝双目放光，“我带你冲出重围，能冲多少是多少。”

    这么多不朽境地府亡灵，秦帝当然不会放过了。

    全都是扩充阴阳大道的好东西。

    “嗖嗖嗖……”

    秦帝心念一动，百柄斩仙剑，每十剑合一，快速杀了起来，每杀一个地府亡灵，秦帝的阴阳大道就会增加一丝。

    虽然每一个地府亡灵扩充得少，但地府亡灵的数量多啊。

    足足有十万呢。

    要是全杀光了，可是能够提升不少的。

    这一刻，幻裳仙子也非常的听话，一直跟在秦帝的身边，并没有出手。

    待到秦帝灵气快耗尽，秦帝只需要一个念头，便可跑路，到时候冲出重围的事，可就要交给她了。

    而她也明白秦帝的想法。

    秦帝先消耗，带幻裳仙子冲一段，能冲多远是多远，从而来为幻裳仙子减少一些消耗。

    “秦帝，你的万剑斩仙诀中，好像融入了某种爆发术法，让你的每一剑的威力，都变得无比强大。”幻裳仙子看着秦帝，不断地击杀地府亡灵，观察了一阵子后，开口说道：“你现在的攻击威力太强，完全没必要如此，而且，这对你的消耗，也太大了。”

    幻裳仙子当然认识女仙王，陈清玉的万剑斩仙诀了，她甚至知道，秦帝所说的，昆仑圣地被陈清玉和万尊仙霸占，也都是假的。

    那万尊仙绝对是护仙军，而不是秦帝所说弑仙军，带头的自然也就不是陈清玉了。

    全都是假的，骗她的。

    不过，幻裳仙子此刻，也懒得继续纠缠这些。

    骗她一点，和全都在骗她，其实也没什么太大的区别。

    再说了，人家秦帝作为梦家仙王，梦天河的复苏圣体，为了自保，为了活命，也是能够理解的。

    谁愿意去死？

    这些，幻裳仙子也不想再去想。

    “我仔细观察之下发现，你瞬间将十柄斩仙剑融合为一，不朽境也可以被你一剑斩杀。”幻裳仙子继续数道：“每一剑的威力太强，怎么说呢……杀鸡用牛刀，对，就是这样。”

    秦帝现在虽然只是合道期巅峰的修为，等同于超绝境，而在超绝境上还有万劫境，万劫境之上才是不朽境。

    按理说，哪怕秦帝是修真者，也不可能一剑斩不朽。

    但秦帝给幻裳仙子的感觉却不同。

    别看秦帝只是合道期巅峰，连大乘期都不是，但秦帝的气息却极为的强大，比之天仙还要强大，甚至都能与天仙之上的金仙匹敌了。

    哪怕不如金仙，却也不会弱太多。

    所以，秦帝能以合道期巅峰（超绝境巅峰）的修为，一剑斩不朽，幻裳仙子并不感到太过惊讶。

    合道期巅峰的秦帝，完全可以当做是强大的天仙，弱小的金仙来看待。

    仙斩不休，还不跟切菜一样？

    然而……

    秦帝却好像并没有意识到这一点，还向他所施展的万剑斩仙诀中，融入了某种强大术法，让万剑斩仙诀的每一剑，都变得更加强大。

    而且，还融入得很多。

    幻裳仙子感觉，秦帝所施展的十剑合一的每一剑，别说是斩杀不朽了，就算是斩仙，也轻而易举，哪怕是金仙，挨上这么一剑，也绝对不好受。

    结果，他却用来斩杀不朽，实在是大材小用了。

    也太浪费了。

    毕竟，不朽地府亡灵太多，这么下去的消耗，根本就支持不了多久。

    “秦帝，你试试，不将十剑融合。”幻裳仙子提醒道。

    “嗯。”

    秦帝心念一动，面前又出现了一柄斩仙剑，这一剑被秦帝融入了斩魔一刀，并快速向一个不朽境地府亡灵斩杀而去。

    “噗呲！”

    一声闷响，那名地府亡灵，直接被秦帝击杀，化成了飞灰。

    “……”

    秦帝有些懵。

    不用十剑合一，也可以斩杀不朽境亡灵？

    我现在这么强的吗？

    那还十剑合一干嘛？

    虽然收尸小破车内的能量很多，也非常的充裕，但也不能这么浪费啊。

    “分！”

    接着，秦帝低吼一声，十剑合一的十剑，瞬间变成了百剑，接着，就有百个不朽境地府亡灵被秦帝斩杀与剑下。

    一时间，秦帝击杀地府亡灵的速度大增。

    “……”

    紧跟着秦帝的幻裳仙子见状，忍不住翻了个白眼，一脸无奈的说道：“你完全可以不融入那种消耗极大的术法的。”

    一共一百零一剑，每一剑都融入了斩魔一刀，杀起不朽境地府亡灵来，一样是一剑一个，毫无难度。

    结果，幻裳仙子竟然说，根本就不需要融入斩魔一刀。

    一下子搞得秦帝都有些不会了。

    “不融入斩魔一刀，爆发每一剑的威力，可以斩杀不朽？”秦帝忍不住说道：“我现在才合道期巅峰。”

    不融入斩魔一刀，秦帝有自信斩杀超绝境初期，中期，但连后期，他觉得都杀不了，更何况是不朽境？

    开什么玩笑？

    “……”

    幻裳仙子也一阵无语。

    她突然发现，长得好看，也很聪明的秦帝，竟然是一个白痴。

    “你是合道期巅峰不错，但就算是天仙的气息，都没有你这么强大，你都赶得上金仙了。”幻裳仙子也很不解。

    秦帝的气息为什么会如此强，却还只是合道期巅峰。

    “这……我有这么强？”秦帝一脸的茫然，但一百零一柄融入了斩魔一刀的斩仙剑，却没停下。

    一直在杀。

    “你试一试不就知道了？”幻裳仙子算是彻底的服了。

    明明很强大，却不知道自己很强，每一次出手杀敌，都在爆发，像是只有爆发，才能杀敌一样。

    不可否认，秦帝的确是这么认为的。

    结果，他严重低估了自己。

    “那我试试。”秦帝也不废话，瞬间撤销了其中一柄斩仙诀融入的斩魔一刀。

    “噗！”

    一声闷响响起。

    没有融入斩魔一刀的一剑，依旧可以轻松斩杀不朽境地府亡灵。

    “我，我，我……”秦帝都惊呆了，“我现在都已经强大到这种程度了吗？我自己都不知道我竟然这么强啊，还有……我才合道期巅峰，只是超绝境巅峰啊。”

    普普通通的一剑，就斩杀了不朽境地府亡灵，秦帝都不敢相信自己的双眼。

    我什么时候变得这么强了？

    秦帝开道很多，其他道不说，只是人皇，生命，杀戮，这三条合一的大道，虽然没有天仙那么长，但若是论面积来算的话，天仙也比不上他。

    短是短了点，才一万多，不到两万米，但宽得吓人啊。

    他的大道宽度是长江黄河，天仙是小溪。

    根本就不是一个级别的。

    秦帝知道，纵然他只是合道期巅峰，哪怕再不施展斩魔一刀的情况下，也要比同级的合道期巅峰要强。

    这点自信还是有的。

    但他没想到，他竟然强大这么多，强到了这种地步。

    在短暂的迷茫过后，秦帝惊醒万分。

    不用融入斩魔一刀的万剑斩仙诀，就可以轻易斩杀不朽境地府亡灵，那还说什么？

    直接开干啊。

    “嗖嗖嗖……”

    秦帝大手一挥，撤去了所有的斩魔一刀，并将一百零一剑，增加到了千剑。

    一时间，杀敌速度暴增，瞬间击杀千名不朽境地府亡灵。

    就这速度，就算有十万亡灵大军也不够杀啊。

    秦帝爽得飞起。

    尤其是看到自己的阴阳大道，在急速的扩充，更是舒适的不行。

    扩道。

    如此简单。

    搜易贼！

    “我现在都这么强了，那我是否可以操控更多剑？”秦帝一边操控千剑快速击杀不朽境地府亡灵，一变心头暗道：“万剑斩仙诀，可是能够同时操控万剑的，当年陈清玉就能够操控万剑杀敌。”

    那时候的陈清玉是女仙王，秦帝现在虽然是合道期巅峰，但按照幻裳仙子所说，都快抵得上金仙了。

    金仙自然不如仙王，仙王能操控万剑，那我这个弱小的金仙，操控个三五千剑，应该问题不大吧？

    想到这，秦帝快速增加剑的数量。

    一剑接着一剑的增加。

    不着急。

    一千零一剑，一千零一十剑，一千一百剑……

    一剑又一剑。

    看得幻裳仙子白眼直翻，那叫一个牙疼。

    她是真不知道该说，秦帝谨慎，还是对自己的实力不自信好了。

    当万剑斩仙诀增加的三千剑时，秦帝明显感觉到有些吃力，虽然他知道，还可以继续增加，再增加个一两百剑，应该还能坚持住，不过，秦帝直接放弃了。

    根本就没那个必要。

    三千剑。

    一次出击，斩杀三千不朽地府亡灵。

    现在也就剩下了六七万，根本就杀不了多久。

    三千剑足够快了。

    一秒钟三千，一分钟就是一万八，几分钟的事。

    急什么？

    随着秦帝不断的击杀，地府亡灵数量不断地减少，幻裳仙子有些不淡定了。

    原因无他，秦帝都杀了数万不朽地府亡灵了，竟然还处在巅峰状态。

    这……

    秦帝杀敌不需要消耗的吗？

    ……

    与此同时。

    地府。

    一座巨大的庄园。

    孟婆庄。

    “孟婆大人，我们派出的十万亡灵大军，在短短时间内，就已经被斩杀过半……”一个中年男子，脸色沉重的说道：“对方极强无比，不朽之上不出，只怕很难击杀对方。”

    “强又如何？就算再强，杀了数万亡灵，天地灵气又被死亡之气隔绝，无法恢复消耗，对方必然消耗巨大。”孟婆双目放光，“继续增派二十万不朽亡灵，只要将其斩杀，就算死再多亡灵都是值得的。对方越强，一旦击杀，对我们地府来说，就越加的有利。”

    【作者有话说】

    尽力在保证一天四千字不断更，请大家谅解。

