    半个小时后，金家老祖和洪家老祖便离开了王宫。

    跟夜家老祖夜羽涛来王国的目的一样，都是选择了投诚，并奉上了自己家族的诚意。

    总的说来，夜家的诚意是最足的，洪家次之，金家最少。

    这些东西，周恒全部拿来奖励今天浴血奋战的将士们。

    一个国家，顶尖战力固然重要，但是中低层的战力同样是不可或缺的。

    元婴境和炼虚境，在王国之中，比例毕竟是很低的。

    或许将来，周恒所创立的新国，元婴多如狗，炼虚遍地走，但至少不是现在。

    姜家掌控天元王国上千年，积累的财富还是很惊人的。

    周恒从中拿出了三成，分给无双城百万大军和诸多元婴境。

    剩下的七成，全都是进了周恒自己的腰包了。

    当然了，这后面肯定是要拿出来的，充当新国的国库。

    三天后，周恒率领着百万大军回到了无双城。

    为了赶上一月之后的登基大典，百万金丹境，还有无数的普通人，炼气境，筑基境，纷纷投入到了建设之中。

    短短一个月的时间，无双城可以说是焕然一新。

    甚至可以说，整个太原郡都是焕然一新。

    为了保证无双城可以成为新国当之无愧的都城，周恒强忍着心痛，花了一百万声望值，从系统商城里购买了一座高级的聚灵阵，完美的覆盖着整座无双城，让无双城的天地灵气浓度提升了十五倍。

    甚至于，周恒这样还不满足，又花了他四百万声望值，从系统商城里购买了一条上品灵脉。

    试想一下，高级聚灵阵本身就可以提升天地灵气浓度十五倍，若是建立在一条上品灵脉的基础上。

    这天地灵气的浓度，那得多可怕？

    效果恐怕比吸收上品灵石还要恐怖吧？

    不过代价就是，五百多万的声望值，挥霍到了最后，只剩下区区不到一万声望值，可以说是一夜回到了解放前。

    但周恒不在乎，声望值这种东西，没有了，还可以再挣的嘛。

    周恒可不会满足区区一个天元王国，待新国成立之后，他还要攻打其他的王国，将版图进一步扩大。

    既然重活一世，自然不能甘于现状。

    或许后面会遭遇到诸多的困难，但他依旧无惧。

    “主公，距离登基大典还有三天的时间了！”

    这一天，周恒在城主府，哦，不对，应该说是新王宫的御花园里闲逛，享受着这难得的宁静，经过改建之后，这里的格局布置，要比以前强很多倍。

    结果夕阳还没落下，赵云就走进来了。

    “三天时间么？王袍准备的如何了？”周恒问了一句。

    “已经准备好了！”赵云道。

    周恒点了点头，王国的龙袍，都是由专门的人一针一线绣出来的，并不存在着防御的效果，主要是身份的象征。

    说起来，周恒本来想从系统商城里购买一件的，而系统商城里也的确是有。

    不过最便宜的，品级都达到了天级上品的程度，可以轻松的防御住炼虚境低阶强者的全力一击，哪怕是炼虚境中阶的修士，也可以阻拦超过七成的伤害，不过若是对手是炼虚境高阶，那么隔绝的效果就只有三四成了。

    当然了，即便是这样，那也是相当恐怖了。

    可惜，一件天级上品灵宝，需要一百五十万声望值。

    若是在一月之前，一百五十万声望值当然不算什么了。

    可是现在——

    周恒就是一个妥妥的穷光蛋。

    余额只剩下一万多，拿什么买天级上品的王袍？

    “最近修行效果如何？”周恒招呼着赵云坐下，关切的问了一句。

    “主公布下的这高级聚灵阵的确是厉害，属下这段时间收获匪浅，只不过想要踏入人仙境，还有很长的一段路要走！”赵云有些遗憾，他同样是有着自己的追求，希望可以更进一步，但是半步人仙境虽然跟人仙境看似一步之遥，但是这之间的差距实在是太大了，想要跨过去，绝非易事。

    “慢慢来，不着急！”周恒并不觉得意外，只是稍微有点遗憾而已。

    “属下明白！”

    赵云重重的点了点头，内心里则是暗暗发誓，一定要更加努力的修炼，周恒给予了他如此强大的造化，他绝对不能让周恒失望。

    赵云对于自己的定位很清楚，虽然他很希望可以开疆拓土，建立不世功勋，但是相较之下，他更希望可以呆在周恒的身边，成为周恒身边一名忠诚的护卫。

    不久后，薛仁贵，张飞，罗士信，李元霸他们也都是相继走进了御花园。

    他们跟周恒之间的关系，虽然明面上是上下级，但由于都来自于华夏，哪怕不是同一个时代，但依旧有着常人难以理解的‘同乡情怀’。

    周恒也从来没有把他们当成任意驱使的手下。

    这也是赵云他们始终对周恒保持着满值忠诚度的缘由。

    嗯，罗士信还有张飞刚刚出来的时候，忠诚度没有满值。

    但是现在，全都已经百分之百了。

    倒是秦琼那货，虽然忠诚度已经飙升到了百分之九十八，可以说是相当高了，但是最后的两点忠诚度，就是始终不上去，搞得周恒内心里很是不爽。

    “主公，我有件事不知当讲不当讲！”

    李元霸的手里始终离不开擂鼓瓮金锤，虽然明知道他不会伤害自己人，但是看他扛着擂鼓瓮金锤，大家还是稍微有点心里发毛，尤其是李元霸下意识挥舞的时候，生怕被砸到。

    “你什么时候学会拽文了？这里都是自己人，有话就直说，没必要吞吞吐吐的！”周恒笑骂道，李元霸虽然战力值爆表，但或许是受到隋唐演义的影响，导致他在周恒的眼里，就是一个长不大的弟弟一般。

    “嘿嘿，那我就直说了，三天后，主公你登基称王，然后是不是该考虑别的事情了？”李元霸冲着周恒眨眨眼。

    “别的事情？哦，你说封赏啊？这个你们可以放心，待登基大典结束之后，我自会宣布你们各自的职位。”周恒还以为李元霸说的是这件事，当下便是斩钉截铁的道。

    “额，我不是这个意思，我的意思是，主公你登基称王了，可是后宫连一个女人都没有，传出去不好听，是不是顺带考虑一下个人问题？”李元霸憨憨道。

    周恒刚刚喝了口茶，结果一听这话，顿时噗的一声喷了出来，溅了李元霸一脸。

