
　　大怒之下，朱大升倒是有几分理智，没有直接将邵牛打死，而是拉着对方就找到了方小悦。

　　说白了，就是拉对方见官，请青天大老爷断案！

　　嗯，方小悦现在实际上就是桃源谷的最高首领。

　　听完整个事情经过，他也有些头痛。

　　俗话说得好，清官难断家务事。

　　这俗话可不是随便乱说的。

　　最怕的就是你把一方给判了，之后朱稻花把娃一生，朱大升一看外孙可爱，就原谅了邵牛，那样的话，自己就里外不是人了。

　　当然他毕竟也是从现代社会来的，网络信息大爆炸给了他很多知识，其中不少电视电影小说里，对于家务事的处理，都是有不少方法的。

　　因而在略微寻思一番之后，方小悦将三人各自拉到一边，挨个询问。

　　问朱大升，如果闺女执意要和邵牛在一起，是否要浸猪笼？

　　问朱稻花，如果老爹被她气死了，怎么办？

　　问邵牛，如果朱稻花难产，保大还是保小？

　　经过一番询问之后，方小悦算是掌握了他们的心态。

　　虽说邵牛这小子手不能提，肩不能扛，但对朱稻花却是难得的真心，他选择保大。

　　朱大升也舍不得闺女被浸猪笼，直言实在不行，就两人凑一对吧，言语里虽说一阵叹息，但总归不是那么暴躁了。23sK.com

　　至于朱稻花，一问就哭，让方小悦头痛。

　　但最终解决的办法还是给两人举行了婚礼，送入一间暂时搭建起来的简陋木屋。

　　不管怎么说，这个位面，这个时代，未婚先孕都是一件难以启齿的事情。

　　但这件事情也让方小悦发现了一个问题。

　　在零零碎碎接受一些逃难者之后，桃源谷的人口数量已经上升到七百之多，但却是男多女少！

　　尤其是未婚青年里，男人比女人多出了一百六七十！

　　在这个缺少娱乐的地方，小青年们可是一个个心里烧得慌啊。

　　谷中男女婚配问题已经成为了影响桃源谷稳定的一件大事。

　　谷里男多女少并不奇怪，在战乱的时候，女人由于身体上的劣势，比男人原本就不容易逃出生天。

　　说到底，想要解决这个问题，还是得出去看看。

　　在十万大山里怎么也不可能多出一百多女孩来。

　　有了这个问题之后，原本打算先休息几天的方小悦不得不在回到木屋之后便将职业等级提升青铜卷轴给取了出来。

　　这玩意的使用方法也很简单，用手轻轻一捏，卷轴自然爆开，化为无数符文倒卷进入方小悦的身体，脑海。

　　下一刻，他便看到骰子属性面板上的武僧等级变得模糊，再度清楚的时候，就从9级变成了10级。

　　同时与之响起的则是骰子声音：“武僧9级提升至10级！特异能力气之外放强化，增加破邪能力！疾风连击伤害增加少量，基本攻击+7，浮动攻击+2，强韧豁免+7，反射豁免+7，意志豁免+7！身体防御少量提升。”

　　方小悦随即查看了一下属性面板，武僧等级提升到10级之后，特异能力气之外放就多出了一个破邪的能力。

　　这正如气之外放的介绍里所说：当当武僧等级提升到10级，攻击任何邪恶存在时，徒手攻击效果将会成倍放大。

　　除此之外，原本在攻击时会被削弱一些伤害的疾风连击不但继续增加了额外的连击次数，更是加强了其伤害力，使之比方小悦徒手普通攻击伤害更高！

　　至于基本攻击，强韧豁免等等这些不用多提，它们都是跟着等级上升而上升的属性。

　　那个浮动攻击，方小悦查看了一下，介绍很简略，大概意思就是攻击时会产生浮动的额外伤害。

　　最后的身体防御，方小悦测试了一下。

　　嗯，就是用菜刀砍了一下自己的手臂，比较用力的那种，大概相当于一名北月士兵全力以赴的猛砍！

　　但测试出来的效果，让他有些目瞪口呆。

　　防御效果相当惊人！

　　那样力度的菜刀砍在自己手臂上，竟然仅仅只留下了一道白印！

　　在提升武僧等级之前，这样力度的菜刀砍上去，还是能够破皮的。

　　之后，方小悦又换了弯刀测试。

　　相对于菜刀而言，材质更好的弯刀劈砍时的伤害更高。

　　但即便是如此，弯刀也只在方小悦手臂上破了皮！

　　也就是说，方小悦现在的防御力已经达到了近乎穿着一件薄铁甲的效果，甚至于更强一些。

　　毕竟有些薄铁甲在弯刀面前还真有些坚持不住。

　　方小悦也知道，这并不是9级提升到10级一次性的提升效果，而是拥有武僧等级之后，一点点提升上来的效果。

　　在达到一个数量值之后，自身防御发生了质变。

　　这就好似坦克的装甲被击破和没击破之间有一个临界点，攻击的炮弹在没有达到这个临界点之前，想要击破坦克的防御是千难万难，但超过这个临界点后，击破坦克却是一瞬间的事情。

　　因而如果有敌人的伤害超过方小悦的防御力，那么对他的伤害还是很大的。

　　使用一个卷轴之后产生的好处就这么大，方小悦也没有犹豫，从骰子空间里抓出一个职业等级提升青铜卷轴，继续使用！

　　“武僧10级提升至11级！获得超自然能力金刚体！特异能力疾风连击提升到精英疾风连击！基础攻击+8，浮动攻击+3。”

　　---------

　　金刚体（超自然）：宿主将能够免疫所有毒素，其中包括且不限于蛇毒，蝎毒，蛛毒，砒霜，鹤顶红以及魔法毒素等等毒素。

　　---------

　　嘶，虽说从没有中过毒，但看到这金刚体的介绍之后，方小悦依然忍不住倒吸了一口冷气。

　　毫无疑问，虽说从9级提升到10级，整体实力提升算是很高，但较之10级提升到11级奖励的这个超自然能力来说，还是差得有些远了。

　　光这一个超自然能力，他就不用担心任何毒素，可以这么说，绝大多数受到污染的食物，他吃下去都不会出事。

　　除了这个金刚体之外，疾风连击提升到精英疾风连击之后的变化则是每一次疾风连击给予敌人的伤害都是全力以赴的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第105章、刀枪不入！免费阅读。https://xs.23sk.com 