    蓝恬则是换上了人畜无害的表情：

    “毓灵公主，不如请到厢房中一坐？”

    云缚安起身，走到蓝恬身后，将双手搭在蓝恬的肩上，附耳道：

    “也可，毕竟你我之间的事情，还是不要让旁人知道才好。”

    少女呵气如兰，蓝恬的心猛地在胸腔跳动。

    【毓灵公主今日来，究竟是为了什么？】

    厢房干干净净，看的出主人很爱干净整洁，爱收件。

    整个房间唯一多余的东西，就是茶台。

    云缚安爱喝茶，也爱喝酒，只要口感不要那么涩，那么烈便可了。

    一进了这房间，云缚安似乎就变得同外面的云缚安不一样了。

    她不规矩地坐在殿上，看起来像是江湖的女侠客，而不是束之高阁的公主。

    云缚安将青梅酒放在桌上：“坐吧！”

    蓝恬却将煮茶的小炉归置在茶台旁：“听闻公主爱喝茶？”

    云缚安看着蓝恬目不转睛：“那就要看蓝公子的手艺好不好了。”

    放茶叶，洗茶，烹茶，这一套动作行云流水，十分令人赏心悦目。

    云缚安一边欣赏，一边将头靠在旁边的柜子上，手上随意把玩着一把小盏，然后为自家先倒了一杯酒，然后在心中思量。

    蓝恬究竟有何过人之处？

    蓝恬将虑好的茶放在云缚安面前：“公主请用。”

    云缚安端起茶闻了闻，茶叶不是很好，但是因为烹茶的过程十分优秀，茶煮的时辰很到位，已经尽量地保住了茶的鲜味，茶色也是澄澈的，用水也不差。

    “手艺很好。”云缚安放下茶，“今日来，是为了和蓝公子一同饮酒的，自上次在苏府中与蓝公子遥遥一望，本宫就将蓝公子的容颜铭记于心了。”

    说着便为蓝恬斟了一杯酒，案桌很窄，云缚安只要微微起身，便能和蓝恬靠得极近。

    云缚安眼睛环视这厢房：“这地方，是不是有旁的人来过？”

    “不过也罢，蓝公子如此一手好琴艺，无人欣赏倒是可惜了。”

    云缚安眼眶微红，像是喝醉了，又给自己倒了一杯酒：

    “蓝公子，你和佘小姐关系很好吧？”

    蓝恬心中警醒，脸上仍然是不动声色：

    “和佘小姐相识。”

    云缚安却猛地凑近，捧起蓝恬的脸：“只是相识吗？”

    “难道不是很熟吗？你们很早之前是不是就认识了？”

    【公主是如何得知的？只是她这般是什么意思？】

    少女的眼眶微红，浑身萦绕着淡淡的酒气：“如果只是相识的话，为何佘小姐对我这么有敌意？还派人去刺杀我？”

    说着还感觉到有一些的委屈。

    “蓝恬啊，我的脚踝好疼，我为了躲刀从楼上摔下去啦，大夫说我要是去晚点，骨头都要长不好了！”

    云缚安神志在线，满口胡诌，直接加重了自己的伤势，说的蓝恬眉头紧锁。

    他不敢相信自己多年前认识的少女，为何会变成如今这般害人的模样。

    竟然派人当街去刺杀公主，这是谁给她的胆子？

    云缚安听到这话后，眼中闪过一抹深思，乖乖坐好：“可是我之前是很喜欢佘小姐的，她为什么一点也不喜欢我呀？”

    蓝恬却道：“公主是想听蓝恬抚琴吗？”

    云缚安点点头：“我知道你的名字，沧海明珠月有泪，蓝田日暖玉生烟。”

    蓝恬没说话，兀自抚琴，云缚安嘴角勾起浅笑，借着这琴声小憩。

    只怕是这会子，她在蓝恬这处的事情，就会传到佘莺莺那去吧？

    也不知当时佘莺莺派人刺杀她的时候，有没有想到现在这种情况呢？

    ——

    佘莺莺在家中同幕僚对弈的时候，便有人来来同她传云缚安的消息。

    说是云缚安去了一品仙色。

    佘莺莺听到这的时候，便觉得有些疑惑。

    云缚安去一品仙色做什么呢？

    难道是要找乐子？

    云缚安断断也不会做这些对她自己名声不好的事情。

    可紧接着便听见，这云缚安点了蓝恬为她奏琴，并且蓝恬也接受了的时候，她就有些不淡定了。

    佘莺莺气得直接将案几上的茶盏全部掀下去：“她竟敢？！”

    她承认，上次她派人刺杀云缚安的时候，只是想给云家一个小教训而已，却没想到，云缚安竟然会这么快便意识到这事情是她的手笔。

    只怕是从百草堂两人撞见的时候，云缚安便猜的差不多了。

    佘莺莺有些懊悔自己的莽撞，自己过于想知道云缚安发生了什么情况，这才不管不顾地去百草堂。

    以至于同云缚安撞上。

    可云缚安，她怎么敢去见蓝恬？

    是想借着蓝恬报复她吗？

    “给我备车马，就现在。”佘莺莺皱着眉头。

    她等不及了，别说她是为了一个男人，为了蓝恬，她可以奋不顾身，不顾一切。

    去他妈的权力，和蓝恬比起来不值一提！

    此时佘家的管家却匆匆来报：“小姐，佘家名下的几处产业都出现了一些问题，老爷责令您迅速将这些事情解决掉。”

    “特别是一批出现了问题的布料，这可是供给皇家的，半点马虎不得！”

    佘莺莺咬咬牙：“事情怎会出的这么凑巧？”

    “罢了，先去家中店铺上走一遭。”

    好容易才到了库房，却发现昂贵的花绫罗布料已经被虫蛀的不能看了，旁边放粮食的仓库，一股子发朽的味道。

    “怎么会这样？”佘莺莺皱起了眉头，“把这仓房管事的给本小姐叫过来！”

    “小姐，除了严家之外，还有几批姜家的订单，也被取消掉了！”下面的小厮来报，“小姐，他们说是因为不知道从哪里听来的风声，说小姐的货不能按时发，此时都聚在一处，要定金呢！”

    佘莺莺咬牙切齿，事情如何会这样巧，只怕是背后有人做了手脚：“让他们稍微等一下，订单的事情我回来解决的！”

    同幕僚商量了好些时候，这才决定，偷偷挪动往后延期的要递到皇家面前的物件，先将这几家蠢蠢欲动的商人稳住，毕竟商人重利。

    届时有了空闲，便可以重新让下面的人赶工一批。

    所有的事情，就还有救！

