    “我是唐煊召唤出来的英灵，他救了九十九个人，正在朝这边靠近，你们开一下门。”鹿柒柒顿了一下，“大概再过两分钟他就到了。”

    阴华藏扭头望向吴良。

    吴良微微颔首。

    他的唢呐声可以遏制神国入侵，即便战舰门户大开也没关系。

    得到吴良的表态后，阴华藏询问：“他在哪个方向？”

    鹿柒柒疑惑道：“你们看不到吗？”

    载着一百个人的摩托车在这个距离上已经不是能忽视的小物体了，按理说应该很容易被观测。

    阴华藏叹气道：“你看看外面。”

    他的声音有些苦涩。

    鹿柒柒立即飘到窗边向外望，诧异地发现外面一片黄芒芒，什么也望不见。

    她扭头看阴华藏。

    阴华藏缓缓开口：“对方的次序空间在一定程度上隔开了我们和外界的联系。我们不仅动不了看不见听不到，连信号也发不出去。”

    难怪伏羲号没有损伤却在失联不动。

    “原来是这样。”

    鹿柒柒伸手指了个方向。

    阴华藏说：“你如果能联系唐煊，告诉他走B1门，这是这个方向最近的门。”

    鹿柒柒点头。

    “唐煊，B1门开了。”

    “收到，来了。”

    阴华藏等待了几秒后追问道:“外面现在怎么样了，其他战舰的情况还好吗？联邦派了多少增援，除了唐煊还有谁来了？”

    伏羲军团中大半都是追随了他几年的老兵，他很担心他们的安危。他希望唐煊带来了中子战星，这样他们的安全就得到保障了。

    “其他战舰的人应该都不见了，我刚刚上了一艘战舰查探，里面被神国侵蚀，一个人也没有。”鹿柒柒毫无隐瞒地如实相告，“我也不知道联邦有多少支援，因为我才刚刚被召唤出来。不过你们放心，既然唐煊在这里，他一定尽最大努力救你们出去的。”

    “人没了......”

    阴华藏的脸色显出几分苍老。

    他很清楚在这个地方失踪意味着什么，意味着参加掉头游戏，为了成为幸存的百分之一而奋力鏖战，而且时间过去这么久，很可能已经死光了。

    他的神情变得憔悴。

    他在心中默念：对不起......

    吴良站在一旁吹着唢呐，心情也有些差。他虽然可以隔离神国的侵蚀，但限于他的亚神格兵器的强度，他只能护住伏羲号战舰。

    其他战舰只能自求多福。

    鹿柒柒明白失去战友的痛苦，没有再多言语，静静等待唐煊到来。

    过了一会儿，唐煊在走廊另一端出现。

    “阴将军，又见面了。”

    唐煊感慨万分地走上前和阴华藏握手。

    他记得自己上次见到阴华藏是在讨伐麦格马的时候，跟林婉一起申请离舰登陆，在指挥室中见过阴华藏一面。

    从那时起，他开启了成就系统，获得了助战功能，这才一点点变强。直到今天，他已经能和阴华藏平起平坐了，并且在绝大多数时候都更胜一筹。

    阴华藏压抑住心头的悲伤。

    他客气地说：“你好，久仰大名。”

    他不清楚时间循环时发生的事情，讨伐麦格马的时候，他只通过监控看过唐煊几眼。那时他从未想过这个外貌出众的青年能在实力上也如此卓越。

    唐煊松开握着阴华藏的手，他扭头望向吴良好奇道：“你的唢呐威力真不错，我一定要建议联邦让唐僧也先降临。”

    他确信吴良的唢呐在未来会有更大的舞台。

    吴良捏着唢呐上下晃了晃脑袋。

    他现在不能说话，只能用动作来表达自己的意思，显得有些滑稽。

    唐煊转过头对阴华藏说：“阴将军，联邦和仙人的合作正式开始了。我带来了财神爷赵公明，刚刚和我分开了。虽然不知道他现在在哪，但我们约定的时间就快到了。再过十分钟，他应该就会出手打破这片神国，救大家出去。”

    阴华藏迟疑道：“财神？”

    “没错，联邦有很多人信仰他，他变强的速度很快，马上就能和这个古神掰手腕了。”唐煊顿了一下后说，“他就算打不过这个古神也能掀起很大波澜，到时候你们就趁机离开。”

    阴华藏点头：“我布置一下，准备逃离。”

    ......

    木偶古神端坐于神座之上，身上散发着诡异的欢乐气息，可祂自己的心情却不太好。

    此时每分每秒都有成千上万枚被神力包裹的玩具从空中坠落，它们在空中无规律地变速、转向、闪现，移动轨迹几近莫测，可还是碰不到赵公明一丝毫毛。

    赵公明仿佛浑身长满眼睛，不管多么刁钻的攻击，他都能恰到好处地避过。

    算算时间已经过去十几分钟了，可眼前这个家伙仍在祂释放的神术中左右横跳，祂再也忍不住了，祂怒斥道：“蹦来蹦去，还有没有一点神的尊严，难道你是猴子转世吗？”

    祂想过无数种赵公明应对祂攻击的方法，唯独没想到赵公明这十几分钟什么都不做，就只单纯地躲来躲去。

    “猴子？”

    赵公明没觉得这是羞辱。

    他的脑海里蹦出一个猴子的形象。

    那个猴子头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履。桀骜不驯，睥睨四方。一路踏凌霄，碎南天。威风赫赫，势不可挡。

    这时，新一轮的攻势袭来。

    他晃了晃头，把猴子从脑子里甩了出去。

    对于他而言，木偶古神还是嫩了些。

    他曾经在三十三重天外的混沌历练过，那里涌动的地风水火远比木偶古神的神术更加混乱无序。

    见赵公明没有反应，木偶古神感到深深的无力。此时祂已经用尽浑身解数，可还是拿赵公明没办法。

    祂也尝试限制赵公明的移动，但赵公明手中有一串能散发霞光的玻璃球，每每都能消解祂的束缚。

    想要打中赵公明，除非赵公明自己停下来。

    可这怎么可能？

    然而，正当祂这么想的时候，赵公明真的杵在原地不动了。

    木偶古神先是一怔，随后大喜，以为赵公明大意了，立即全力催动神术。空中坠落物的数量瞬间翻了十倍，乌压压地占据了整片天空，沉沉地压下来就像天塌了一样。

    “闹剧该结束了。”

    赵公明的脸上没有丝毫畏惧，他摩挲着手中的玻璃球，冷漠地吐出三个字：“祝好胎。”

    说罢，他将玻璃球轻轻一抛。

    刹那间，光华万丈！

