
　　“既然你这么自信，那就……试试吧！”

　　反正就是唱个歌，依原主那少得可怜的粉丝，还不一定有人看，就当是自娱自乐，提前练习一下了。

　　云渺挑了几首歌，先练习了几遍,然后才让444开直播。

　　444非常积极，三两下就给背景弄成了动态的星空。

　　在满天的星光下，神色淡淡，一身清冷黑衣的云渺，就好似站在了神秘的太空，被无数璀璨星子环绕。

　　原主的声音,空灵中带着些许沙哑，而云渺,运用技巧，增加了气泡音，也加强了原主的烟嗓音的特点。

　　给人的感觉，更多的是慵懒，随意，带着那种冷眼看世界的随意淡然。

　　好似看透一切，不在乎一切，甚至不在乎这日月更替的超脱之感。

　　她帅气的短发，带着民族色彩的服装，淡然的气质，独特的声音，以及她的歌词，都带着强烈的个人色彩。

　　攻气十足，却又美得让人心动。

　　总之，风格非常地独特，有个性。

　　就如真正的她一般，独立，洒脱，不驯,却又不是那种高高在上的傲然，而是看破一切后的沉淀，经历过繁华之后，洗净沿华的淡然。ŴŴŴ.23sk.com

　　在唱歌时，她不知不觉间，运用上了些许精神力。

　　这是上一世养成的习惯。

　　上个末世位面，因为她家男人有战后应激症，经常焦虑狂躁，她经常会在他焦虑烦躁时，或者无法睡眠时，给他哼唱。

　　也因此，她的歌声，无形当中具有了安抚、催眠的作用。

　　这几个位面下来，444也算是见过世面的人了，但它这一刻，还真的被云渺给迷住了。

　　以前，它完全不能理解人类，为什么要去崇拜一些歌星明星，而且有的还表现得那么疯狂。

　　现在，它突然就明白了。

　　它想，要是它是人类，估计也会成为疯狂的追星一族吧！

　　444甚至差点忘了置顶，还好及时醒悟，赶紧把云渺的直播间给霸道地置顶了。

　　慢慢地，直播间里无意间闯进来一些人，当看到直播的画面时，本想划走的人，一个个都不想走了。

　　渐渐地，他们不由自主地沉浸在了这美妙又独特的歌声中。

　　很快，进来的人越来越多，也就越来越多的人沉迷，甚至都忘记了录相和收藏。

　　两首古风歌曲之后，云渺又气场全开，唱了一首揉和了民族和流行元素的民族歌曲，才结束了今天的唱歌。

　　直播间里的人，这才清醒过来，然后在弹幕上疯狂地刷继续唱。

　　【宿主，不唱了吗？他们都很想听，要不，咱再唱几首？】

　　【你不是总说要趁热打铁的吗？】

　　444也同样意犹未尽。

　　“不了，多了就不稀罕了。”

　　云渺计划的就是三首。

　　而且这还是因为原主之前并没有什么火的作品的前提下，这才一次性录了三首歌，不然的话，她估计最多出两首。

　　“我叫云渺，云朵的云，飘渺的渺，今天现场没什么乐器，下回找到合适的乐器，咱们再会。”

　　说完，云渺毫不犹豫，一点儿也不拖拉地关掉了直播。

　　没有多余的话，也没有任何多余的互动，就是这么拽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第490章 情歌王子他想吃软饭（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 