    “原来你们是公正新派来的，说吧，公正新给了你们什么好处，我可以十倍的给你们。”剑尘神色镇定，一脸平静的说道：“你们为公正新办事，无非就是为了各种修炼资源，公正新能给你的，我同样也能给你，就比如这座神殿。”剑尘翻手间，一座巴掌大小的神殿被他从空间戒指里取了出来。

    而那两名截杀剑尘的中年男子，起初对剑尘的话是不屑一顾，然而，当他们的目光落在剑尘手中的那座神殿上时，却是瞳孔齐齐一缩，露出惊喜之色。

    “真级九品，竟然是真级九品的神殿......”

    “你身上竟然有这等宝物.....”

    这两名中年男子皆是吃惊无比，这座神殿对他们来说，有着难以抗拒的诱惑，当即是纷纷露出炙热贪婪的目光，以最快的速度朝着剑尘飞掠而来，都想要先一步将这座神殿夺下来。

    看着这两名中年男子争先恐后的抢夺这座神殿，剑尘的嘴角不由得露出一抹难以察觉的冷笑，下一刻，只见一双大手突然从神殿内伸了出来，以一种在这两名中年男子看来，快的难以形容的速度朝着他们抓来。

    突如其来的变故，让这两名中年男子面色齐齐大变，然而却已经来不及了，这双从神殿内伸出的大手，以迅雷不及掩耳之势捏住了他们的脖子，在那两名中年男子那充满惊恐的目光中，将他们硬生生的扯入了神殿中。

    “这公正新还真是看得起我，竟然让两名神王初期的强者，来对付我这位仅仅相当于纳源境的一色元丹。”望着手中的这座神殿，剑尘冷笑一声，然后对着神殿说道：“黑鸦，他们两人交给你处置了。”剑尘的声音，清晰的传入了神殿之中。

    “是，主人！”神殿内，黑鸦恭声回应道。

    “主人，我感觉我快要突破了。”顿了顿，黑鸦的声音继续传出。

    “快突破了？这么快？”剑尘神色一怔，黑鸦一旦突破，那就是直接跨入了始境。

    始境强者，曾经在他眼中，都是高不可攀的存在，如今，他的一名扈从，竟然也快要成为一名始境强者了，这让剑尘心中一阵嘘唏。

    “多亏主人赏赐的大道花，若没有大道花以及众多天材地宝，属下是断然不可能这么早就触及到始境的门槛。”黑鸦的声音传出，充满了浓浓的感激之情。

    剑尘一阵沉吟，道：“这神殿承受不了你突破时弄出的动静，现在情况特殊，不是突破的好时机，黑鸦，你突破之日暂时压一压。”

    “是，主人！”

    接下来，剑尘检查了下四周，发现没有遗留下任何蛛丝马迹之后，就准备离开这里。

    然而就在这时，一丝极为隐晦的神秘气息，却是突然从脚下的沼泽中传出来。

    这股气息十分的隐蔽，极为淡薄，若非剑尘的元神中融入了一缕真正的混沌之力，发生了很大的变化，变得异常的强大与灵敏，他甚至都无法感知到这股神秘气息的存在。

    因为它实在是太隐晦了，隐晦连始境强者的神识，都是无法察觉到。

    剑尘目光骤然看向脚下的沼泽之地，略一迟疑，便是毫不犹豫的侵入沼泽之中。

    在他的身体周围，一层乳白色的圣光形成了一道白色的护罩，将他整个身躯密不透风的包裹在内，挤压在他身体周围的沼泽，则是一路被圣光之力排斥开去，使得剑尘一路下潜。

    随着自己的身躯不断的下潜，剑尘心中也是越来越吃惊，这沼泽的深处，实在是远远的超出他的想象，他估计自己至少已经下潜数十里深度了，然而却还没有到达沼泽的地步。

    似乎，这看似寻常无比的沼泽，能够直通地底深处。

    并且越往下，从四周传来的挤压力也越强，到最后，剑尘单靠光明圣力，已经不足以撑起护照了，所幸他便收起了光明圣力，没有动用任何能量，仅仅是以肉身来承受沼泽深度带来的压力。

    终于，也不知道过了多久，在剑尘下潜了数万里深度之后，他的双脚终于接触到坚硬的实地，已经来到了沼泽的最底部。

    沼泽最底部，是一层坚硬无比的岩石，剑尘顺着神识的感应，终于在不远处找到了传出那股神秘气息的罪魁祸首。

    那竟然是一块足有四尺见方的岩石。

    剑尘散发出神识，想要探查这块岩石的内部，然而却让他惊异的是，当他神识扩散出去时，这块明明在他眼前的岩石，竟然根本就不存在。

    “神识探查不到，只有肉眼才能发现它的存在，这岩石不简单啊。”剑尘手掌轻轻抚摸着这块岩石，旋即手指尖剑气迸射，他在这块岩石的表面上刮下了一层薄薄的石粉出来，然后从空间戒指里拿出神殿，将这些石粉涂抹在神殿上，心中暗道：“这石粉，因该可以遮掩住神殿，让神殿无法被强者的神识捕捉到。”

    很快，整座小巧的神殿，都被涂抹了一层厚厚的石粉，然后剑尘心念一动，他整个人连同这块岩石齐齐消失不见，只有那座涂抹了石粉的神殿，静静的屹立在沼泽最底部。

    神殿内，剑尘连同那块岩石悄无声息的出现，他将岩石周围的淤泥清洗干净，开始认认真真的观察了起来。

    这块岩石呈正方体，长宽高都在四尺上下，色泽呈暗红，材质坚硬无比，饶是以剑尘如今的实力，都是无法将其击碎。

    从表面上看，这块岩石普普通通，除了材质坚硬，神识无法探查之外，就没有丝毫奇异之处了，更是没有一丝一毫的能量波动存在。

    只是偶尔间，剑尘凭着自己变异元神那超凡的感知能力，能十分隐晦的察觉到有一丝丝神秘的气息，自这岩石内传递出来。

    他相信这股气息，除了自己之外，即便是那些顶尖强者，都绝不可能感受到。

    “黑鸦，你可认得此物？”剑尘叫来黑鸦进行辨认。

    但很快，黑鸦便摇了摇头，这奇异的岩石，他也是见所未见，闻所未闻。

    剑尘盯着这块岩石琢磨了片刻，最后一咬牙，手指尖剑气闪动，颇为吃力的切下一块薄薄的石片出来，拿在手中仔细的打量着。

    PS：第二章到，今天还有第三章，不过第三章时间估计较晚。

    另外逍遥说一下，逍遥在公众号上发现不少兄弟们，把角色名字的关键字都输入错误了，比如莫天云这个名字，不少兄弟们都打成莫云天了，角色名一定要输入正确才行哦，并且只能是简体字，不能使用繁体。