    可是很显然，这样的警告对于一个醉汉来说，不仅起不到警告效果，对于醉汉来说，反而还成了一种挑衅。

    叶窕听到这话，迈步上前去，“哟呵，你还警告我？”

    说着，满脸嚣张，上前去一推唐净鸣的肩膀，“你拿什么警告我，老子出来混的时候，你还在穿开裆裤呢！”

    唐净鸣往后退避，讪讪顺着她，“是，是是是，惹不起惹不起。”

    叶窕满脸的不爽，一个健步上前去，差点栽倒在地。

    唐净鸣眼疾手快将她扶住，喊道：“姑奶奶，小心点啊！”

    叶窕趴在他胸膛上，听到这话，满脸凶神恶煞，拎起他的衣领来，喊道：“喊谁奶奶呢，我没你这么大的……嗝，孙子！”

    唐净鸣：“……”

    嫌弃地别开头，唐净鸣一手按在她脑袋上，想把她按下去。

    可叶窕力气竟然有点大，这会让唐净鸣竟然按不动。

    她拎着他的衣领，仰脸倔强看着他，喊道：“别动。”

    唐净鸣看着她酡红的脸跟红红的眼睛，莫名的有些紧张，结结巴巴道：“干……干嘛！”

    叶窕猛地扣住他的脖子，在唐净鸣惊愕的目光下，突然踮起脚尖去，结结实实堵住了他的嘴巴。

    唐净鸣睁大眼，转瞬间就炸了，条件反射一样把她一巴掌拍开，大吼道：“你神经病啊！”

    叶窕被一巴掌拍开了，怔了怔，随即，‘哇’一声地大哭出声，“你打我！”

    唐净鸣刚刚狂躁的心情一下就焉了，“我……”

    叶窕一屁股坐在了地上，大声哭喊：“老子长这么大，我爸妈都没这样打过我，你他妈居然敢打我！”

    唐净鸣赶紧蹲下去，喊道：“好了好了，起来了，地上冷！”

    “呜哇啊啊啊啊啊！”叶窕双腿乱蹬，“你这个……嗝，畜生……”

    唐净鸣头都大了，索性直接把她扛起来，往她的房间走去。

    叶窕被他扛在肩上，还在放声大哭，被丢到床上的时候，双手还紧紧拽着他的头发。

    “啊！”唐净鸣惨叫，“痛痛痛！”

    他这一头精致的秀发，前两天还做过保养呢，这会儿看见叶窕指缝里的几根毛，心都要碎了，欲哭无泪，心里委屈死了，“我怎么就摊上了你这种人！”

    叶窕哭停了，躺在床上睁着眼睛看他，也不知道在想什么，忽然道：“我要喝水。”

    唐净鸣喊道：“自己倒！”

    “哦。”叶窕作势就要爬起来。

    唐净鸣吓了一跳，赶紧将她按了回去，“您还是好好躺着吧！”

    叹了一声，唐净鸣去倒了一杯水进来，把叶窕扶起来后喂她。

    可叶窕喝了一口，像是想到了什么，继而转头去，忽然猛地扑上去，又结结实实亲上了唐净鸣的嘴唇。

    “哇！”唐净鸣直接弹起来，杯子里的水撒了一地。

    唐净鸣捂住自己的嘴巴，满脸悲痛欲绝。

    而叶窕，则是满脸得逞地躺在床上，傻呵呵笑了起来。

    唐净鸣快哭了，“女……女流氓！”

    