    458 平行时空

    ‘奥西凡依’！

    呵！老熟人啊。

    贝拉的狗腿子，那个出了大丑，最后被家族放弃的王妃母族奥西家的小姐。

    时别多年，千落依旧一眼就认出了奥西凡依，依旧是那副嘴脸，相貌也没有什么太大的改变，实在是她和贝拉干的那龌龊事，令人不好忘怀！

    当年在商贸街，她与尼奥被一堆她们找去的记者堵住去路，让自己给能源师们一个交代！

    指责自己大放厥词，还有自己荒谬的能源定律理论。

    虽然最后被自己用事实打脸，贝拉也因为她们小团体干得那些无耻勾当也被皇家放弃，这个奥西凡依更是被家族放弃，没想到这狗腿子果然是狗腿子，居然又转头投奔了雪莱娜！

    真是猿粪！

    千落看着依旧是高高在上公主娇态的雪莱娜，也瞬间记起自己星际生死前的那一刻，慕玄与皇室公主联姻，联姻对象就是眼前这位雪莱娜公主。

    看来自己不仅仅没有走错地方，还和这些人这么的有缘！

    千落戴着墨镜，面无表情，一身的贵气以及淡淡的威压让两人瞬间额头冒了冷汗。

    千落已经是灵者，精神力威压更加的强大，之前她就是这个世界的无极水平，何况如今！

    她如果不收敛压制自己的精神力，一定会将她们瞬间碾成碎片！

    “凡依，算了，我们走。”雪莱娜看着千落突然有种十分心慌的感觉，她不悦的皱皱眉，强忍着那股令她窒息的威压，赶紧快步离开。

    奥西凡依也瞬间怂了，小心的看了一眼千落，见她没有阻拦的意思，就赶紧低着头匆匆离开。

    没有道歉也没有解释，一点礼貌都没有。

    就算千落因为自己在星网上看到的信息而因为惊讶失态的突然站定挡了别人的路，也没必要被这么没礼貌的对待！

    奥西凡依心里有些发毛，已经吃亏一次亏，得罪了那个小煞神差点废了自己的精神海，所以在发觉眼前人不好惹后，就也不敢再仗势欺人。

    千落嘴角泛着冷笑，看着灰溜溜离开的两人，相比什么高贵的公主身份，依旧比不上实力强大的强者。

    千落找了一个不碍事的地方停下，继续通过眼镜浏览星网，虽然只是一定范围的信息资源，但是也足够她赶紧确认自己想要得到的信息。

    一滴泪从眼角滑落，千落快速的擦了眼泪，然后向着空间站公民事务管理处而去。

    千落没有佩戴光镯果然是对的，因为如今星际时代，短短的十二年也发生了巨大的改变，科技突然又提升了一个飞跃，光镯已经被更高端的智脑所取代。

    而如今新生儿出生也不再用植入芯片了，高智能智脑佩戴的那一刻自动收集基因等信息，然后被传入星际数据库内，数据信息不可能造假，因为只要你戴上智脑，就会与本身的肌肤接触，就会准确探测基因等数据。

    除此之外，为了方便人们的生活，更加保护隐私，如今一个人可以再拥有两个智脑小号。

    小号不影响个人身份信息，因为这不过是对外的一种身份掩饰，也大多用于星网。

    现实中智脑收集的信息都是准确无误的，而小号如果触犯法律，个人身份数据依旧会曝-光在主数据库内。

    而千落如今想要获取身份的也简单，因为有几类人有一种特权，可以直接获得智脑，不用通过任何的审核。

    千落直接将一枚8级能量盒扔在智脑办理的服务台，那接待人员见到能量盒诧异的看向千落。

    “我要用隐私贵宾房......”

    五分钟后，千落从贵宾房内出来，她现场合成了一枚能量盒后，服务人员立马狗腿的双手奉上最高等级的智脑。

    索亚星系十二年后，能源盒的技术提升并不快，与千落离开的时候只提升了一点点，如今机械可以合成，以及大批量生产的能量盒，达到了6级。

    不过机械化能量盒等级的提高，还是给科技带来了不小的提升，所有智能产品因为能源提高，而技术提高，整体都有了不小的提升。

    而能源师的地位并未因此而没落，反而6级之上的能源师更加受人尊敬，目前的能源等级也定义在千落留下的13级，而无人可以超越。

    千落虽然陨落，但是能源盒等级却被公开，只是她陨落的真实事实被掩盖了。

    毕竟三大帝国没脸公开他们为了自己的生存，将一个年仅17岁的少女推向了兽潮，与高等级星兽做了一笔百年安定的交易，从而让一位伟大的强者，因此而陨落。

    从此，星际再无精神力高于5S，体术高于15级的强者！

    好歹也为她保留了‘至尊能源师’的美名！

    而能源师还有一个特权，个人身份隐私级别很高，所以在智脑出现后，能源师想要获得身份，或者换一个合法身份重新开始，只要证明自己能源师的身份，就可以免费获取最高等级的智脑。

    不过这种特权只能使用一次，也规定是在8级宗师级别之上的强者，才可以使用。

    毕竟高等能源还是要指望能源宗师及以上强者，目前机械能源已经够可以满足人类所需，更高的能源自然就受人追捧，因为获得此特权。

    千落拿到全新的智脑，然后进入身份验证，基因等数据都是自动收集的，精神力显示无极，比以前高级多了。

    体术居然也显示的是无极，也就间接证明，超越了魂级15级的级别。

    千落在姓氏那一栏输入千落，女，24岁。

    出生地写的是玉蓝星系，因为她方才短暂的星网浏览，就已经得到了西空的消息。

    他不仅仅人在玉蓝帝国，还干除了一番大事业，成为了一个名人。

    千落激动的不行，同时也有些心伤以及担忧。

    阔别十二年，前世自己确实生死，转世重生这种事，不知道西空是否会相信。

    还有尼奥，他还会接受这样全新的自己吗？！

    出了空间站的千落没有向最近的星球而去，而是转了一趟飞船，直接飞往边境。

    她，要去，玉蓝帝国，去寻找她的爱，她所失去的一切......

