    涂山雅雅走后，东方月初也是很干脆的从地上跳起，绕有兴趣的看了一眼一旁的白月初。

    “可以啊，没想到你这个小花妖拍马屁的功夫居然和我有的一拼，少年，好好努力，日后必成大器，我看好你哟。”

    白月初一脸无语的瞥了一眼正对他竖着大拇指的东方月初，随后也没去搭理他，拖着下巴便陷入了沉思。

    大老板放他进入这镜花缘的世界，究竟是想让他看到什么？

    一直到现在，白月初所经历的都是一些再普通不过的回忆，他根本看不出来这和涂山雅雅突然间失去妖力会有什么关系。

    “难道，这一切和那个诸葛明有关？”白月初暗暗猜测道。

    一旁，东方月初见到白月初不搭理自己，心中一时间也大感无趣，晃着脑袋便也是自顾自的离开了。

    他还要去办涂山红红交代给他的事情，对东方月初来说，还能有什么比这件事情更重要的呢？

    在思索了半天接下来应该怎么办才好之后，白月初索性也是先对着同行的小花妖道了个别，示意小花妖不用管他自己先回去，随后也是朝着方才涂山雅雅离开的方向走去。

    虽然他现在对接下来要干什么还没什么思路，但毕竟这里是涂山雅雅的记忆世界，跟着她走总没错！

    ——————————————

    百齐城外，一片空地上，涂山雅雅正一脸气鼓鼓的坐在地上，手撑着精致的下巴，目不转睛的盯着来往百齐城的人和妖。

    “可恶的臭呆子，究竟跑哪里去了！！”

    涂山雅雅心中一阵郁闷，她已经在这里盯了半天了，可别说诸葛明了，就连故义那条傻狗的影子都没见到。

    “雅雅姐，要吃点包子吗？”

    身旁，白月初一脸殷勤的对着涂山雅雅递了递自己刚买的一大袋包子。

    涂山雅雅瞥了白月初一眼，随手接过包子，把包子想象成诸葛明，恶狠狠的咬了一大口。

    “你不回涂山跟着我干嘛？”涂山雅雅一边吃着包子一边对着白月初问道。

    白月初愣了愣，他先是不好意思的摸了摸脑袋，随后也是一脸可怜的看着涂山雅雅。

    “那个，其实，我害怕没有雅雅姐的保护，回去会遇到土匪流氓之类的打劫，所以我思来想去，还是呆在雅雅姐身边最安全！”

    涂山雅雅一脸你小子很上道嘛的表情看了白月初一眼，没想到有朝一日居然有人会有妖说跟着她涂山雅雅会很有安全感，这就令涂山雅雅很是开心了。

    “好吧，那我就满足你这个小小的愿望，刚好，你这朵傻话也挺聪明，那我就破例一次，允许你跟着我吧！”

    白月初呵呵一笑，抬头看了一眼晴朗的天空，内心有些发怵的想道：“也不知道这样说瞎话会不会被雷劈……”

    轰！！！

    突然，一声闷响在白月初头顶的天空突然响起，把正心虚着的白月初给吓了一跳。

    “我靠，没这么灵吧？我就只是想想，不会真的要劈我吧？”

    白月初连忙抬头看去，之间原本万里无云的天空当中突然被一道道黑紫色的雷云所覆盖，雷云当中闪烁着紫色的闪电，方才的闷雷就是从这里发出的。

    下一秒，自雷云当中，一个白色的身影突然落下，停在了白月初和涂山雅雅身前的空中。

    “听说，姑娘你卖酒？”

    涂山雅雅抬头看去，说话的是一个俊秀的白发青年，看此人华贵的穿着打扮，应该是一气道盟哪个大家族的子弟。

    涂山雅雅皱了皱眉，有些不爽的回道：“你听谁说的？老娘不卖！”

    白发青年愣了愣，似乎没想到涂山雅雅会拒绝的这么干脆。

    “方才在下凑巧遇到东方月初，是他告诉在下此地有一个售卖灵酒的小狐妖，所以在下才会来此。”

    又是他！！！！

    咔~

    涂山雅雅头上青筋爆起，她捏了捏自己的拳头，发出噼啪的脆响，她现在突然有些后悔，自己刚才为什么不干脆直接弄死东方月初那个臭蟑螂？！！

    “死蟑螂，老娘下次非得弄死你！！！”

    白发青年看了眼情绪有些不对劲的涂山雅雅，弱弱的问道：“那个，姑娘，这酒，你还卖吗？”

    “滚！！老娘不卖！！！”涂山雅雅怒吼道。

    白发青年被涂山雅雅吓了一跳，脚下一个踉跄，差点没从空中摔下来。

    “不卖就不卖，干嘛发这么大的火……”白发青年小声嘟囔着，转身便是准备离开。

    就在他刚准备离开的时候，一个涂山雅雅极其熟悉的声音突然从她的身边传出。

    “诶诶诶，这位小兄弟别走啊，买酒是吧？我这里有啊！你看，这些都是北山上好的佳酿，市面上根本买不到！今天我看你和我有缘，再加上你买酒心切，我就破例买你一点好了。”

    白发青年一脸疑惑的回头，只见一只呆着黑色墨镜的白色萨摩不知道什么时候已经突然来到了他身边，此刻正用他的狗爪子搭着他的肩旁，满脸热情的向他推销着手里的酒。

    “他是什么时候接近我的？我为什么全然没有发觉！！！”

    白发青年内心巨震，额头上冷汗直流，如果这是在生死决斗当中，刚才这一下，这条白色大狗绝对能直接要了他的命！

    在看到这条白色大狗的瞬间，涂山雅雅的眼前也是猛地一亮，她兴奋的喊道：“傻狗！！终于让我找到你了！！！”

    这条白色大狗不是别人，正是一直跟着诸葛明满世界乱跑寻找黑狐踪迹的故义！

    故义看了涂山雅雅一眼，随后也是继续“亲近”的拍了拍白发青年的肩膀。

    “小兄弟，别犹豫了，过了这村可就没这家店了，我可是看你和我有缘才卖给你的，你可千万不要错过哟~”

    白发青年一脸艰难的对着故义笑了笑，老实说，对于这种一听就很像诈骗犯的推销，他心里其实是很想直接拒绝的。

    可考虑到自己肩上还有一个狗爪子，于是白发青年也是沉默着接过了故义手中的酒壶，放在鼻尖闻了闻。

    “嗯？这酒……”

    伴随着浓郁的醇香萦绕鼻尖，白发青年眼前也是猛地一亮，作为资深爱酒人士，他一下就判断出故义没有骗他，这的确是难得一见的好酒！

    “怎么样？我没骗你吧，我说了，这是我们北山珍品佳酿，你要相信我。”

    故义放开放在白发青年身上的狗爪子，对着他得意的推了推墨镜。

    “成交！这些我都买了！！”

    白发青年随手对着故义丢出一大淀金子，随后也是拿着酒转身离开。

    “哈哈，这下够我喝好一阵子的了……”

    白发青年走后，故义脸上的笑容也是突然消失，看着白发青年离开的方向，幽幽的叹了口气。

    “唉，人类的成长真的是太可怕了。”

    方才故义爪子搭着白发青年肩膀的时候，他就曾暗中感知了一下白发青年体内的法力，结果是这个青年虽然年纪轻轻，但一身法力却着实不容小觑！

    窥一斑而得全豹，再加上道盟现在以王权霸业为首的那些顶尖高手，如今一气道盟的实力已经超过了单一妖国太多太多，这让故义很是忧虑。

    毕竟，不是所有人类都像他老大诸葛明和大少爷东方月初一样。

    咚！！

    头上的一阵剧痛将故义的思索打断。

    故义一脸痛苦的捂了捂自己的狗头，回头弱弱的看了一眼正握着拳头，一脸不善看着他的涂山雅雅。

    “傻狗，你什么意思，无视我？！！”

    “大小姐，你误会了，我哪敢啊……”故义一脸无辜的回道。

    “误会你个头啊！”涂山雅雅反手又是一下。

    “雅雅姐，我闻到他身上有很多吃的，建议让他交出来赔罪！”白月初在一旁暗中补刀。

    涂山雅雅甩了甩手，虽然她的确肚子有点饿了，但现在比起吃东西，她有更关心的事情。

    “喂，傻狗，你家老大呢？他来了没有？！！”

    涂山雅雅提起故义脖颈间的软肉，恶狠狠的问道。

    “啊？老大他……那个……”

    一提起诸葛明，故义的眼神明显就开始飘忽了起来。

    涂山雅雅见状心里也是一急，看着故义的眼神越来越不善。

    “你再不说，信不信我当场把你炖了吃狗肉火锅？”

    嗷呜~

    一提到狗肉火锅，故义的狗躯也是突然一震，仿佛回忆起了某些不好的场景。

    夭寿，这两口子怎么都动不动就要吃狗肉火锅，我只是一条狗，招谁惹谁了要承受我这个年纪不该承受的压力？

    抱歉，老大，不是我故义不够忠心，而是我觉得我要是不说的话这个小祖宗真的可能会扒了我的皮，所以，是时候卖你一波了！

    于是，在内心挣扎了半天的故义，终于是选择“含泪”将诸葛明给卖掉。

    “大小姐，老大他现在的确就在百齐城当中！”

    得到故义肯定的答复后，涂山雅雅的眼中也是明显闪过一抹窃喜，她就知道，那个臭呆子肯定会来这里的。

    可是，为什么自己之前在百齐城当中找了那个臭呆子一圈都没看到他的人影呢？

    难道真有那么巧，我刚离开百齐城那个臭呆子就进城了？没有这么巧吧？

    虽然涂山雅雅内心很开心，但表面上还是装作一脸淡然的松开故义，语气平淡的说道：“走，带我们去找他。”

    故义弱弱的看了涂山雅雅一眼，随后也是主动俯下身子，让涂山雅雅骑在他的背上，带着他们往百齐城内走去。

    “话说起来，大小姐，这百齐城最近可不太安分，你为什么会突然跑到这里来？我记得上次你不是被你姐姐限足，不许离开涂山了吗？”

    “切，你管我……”

    涂山雅雅撇了撇嘴，故义说的没错，自从上次从沐天城回来之后，她就被自家姐姐勒令不许再离开涂山半步。

    不然以涂山雅雅的个性，当初被诸葛明那样溜出涂山，她早就满世界去找诸葛明去了，哪里还会那么老老实实的呆在涂山？

    这次如果不是借着帮涂山红红送信的名义溜出涂山，鬼知道涂山雅雅什么时候才能得到涂山红红允许，重新去外界闯荡。

    涂山雅雅脑袋枕着手臂，仰天躺在故义背上，似乎是随意的问道：

    “我说傻狗，你这些年一直跟着那个臭呆子，你们一直都在干什么啊？”

    故义扭头看了一眼涂山雅雅，这次他没有选择回答涂山雅雅的问题，他只是第一次了头闷头赶路，一句话也不说。

    关于黑狐的事情诸葛明再三给故义强调过，一定要对他人保密，特别是涂山雅雅！

    别看故义平时怂的跟个鬼一样，但真正涉及到原则性的问题，他也是绝对不会有任何马虎的。

    当年诸葛明为什么要离开涂山，离开涂山雅雅？为的还不是想在黑狐将一切毁灭之前提前解决掉它们，从而让涂山雅雅不再需要去背负那么多的压力。

    所以，除非万不得已的情况下，诸葛明是绝对不会告诉涂山雅雅有关黑狐的一切。

    因为对现在的涂山雅雅来说，黑狐的存在还是太过危险，根本就不是她这个级别的妖可以对付的了的。

    总之，自从涂山雅雅问起这个问题之后，故义便是一句话都不肯说，气的涂山雅雅在他的背上一阵拽狗毛。

    就这样，在涂山雅雅和故义打打闹闹之间，故义也是终于停下了脚步，来到了一间热闹非凡的建筑门前。

    故义背上，涂山雅雅看着头顶上这个大大的招牌，额头上青筋也是跟跟暴起，脸上的表情也是越发阴寒了起来。

    “你确定，那个混蛋是在这里面？”

    “嗷呜～”

    故义趴在地上，双手抱着头，低声哀嚎了一声，一句话也不敢说。

    “很好，很好，难怪我刚才怎么找也找不到他，原来他是跑到这里快活来了！！”

    “无尽酒壶，给我满上！！”

    看到涂山雅雅突然开始喝酒之后，故义也是瞬间大惊失色。

    “我去，小祖宗，你这是要干嘛？！！”

    涂山雅雅抹了抹嘴角的酒液，对着故义“核善”的笑了笑。

    “没什么，我只是要去，扒了他的皮！！”

    随后便是直头也不回的接冲了进入，故义见状也是连忙跟上，只留下了白月初一个人看着头顶的招牌一阵发呆。

    只见招牌上只写了三个大字—天仙院……

