    “有点东西，还好我没贸然的去按照高中化学课教的手法，去制备这东西，否则被炸死都不知道怎么回事！”

    苏摩心有余悸的打量着笔迹公正，行文流畅的苦味酸制备流程图。

    “果然是404大神牛逼，这东西还有这么多弯弯绕绕...”

    运起注意力，呼唤系统，一道虚幻的属性图出现在苦味酸流程图旁。

    【黄色炸药制作流程】

    描述：这是一张流程清楚，过程严谨，极具科学理论的炸药制造图，严格按照流程图制作，可以得到威力不俗的黄色炸药。

    评价：傻瓜式的制作方式，有手就行！

    “这次没有问题，看来上次是系统皮了一下？”

    摸了摸头，苏摩笑了起来。

    制造炸药的过程中，但凡有一个疏漏，带来的直接后果，都是房塌人亡。

    “明天就去修复石油井，过两天...”

    “嘿嘿...“

    想到狗头人城堡中，大批的狗头人追出来，结果被炸药包炸的飞上天，苏摩顿时就嗨了起来。

    站起身，将流程图小心的放入储物空间内。

    “以后的幽能水看起来不能随便交易了，就是交易我也要确定不能让人收集起来，否则就是支敌”

    来到存放幽能水的水缸前，苏摩咬咬牙，打出小半盆的幽能水。

    肉痛的脱下身上的贴身衣服，将其置入水盆内，开始搓洗。

    肉眼可见的，清澈的幽能水快速浑浊起来，甚至到了三五分钟后，彻底变成了土色。

    “我这地球上一周不洗衣服也没这么夸张啊，这平原风沙也太大了！”

    拧干衣服上的水，看着盯着这个方向的三小，苏摩假装无事发生，将洗完的水沿着培养基的边缘到了进去。

    毁尸灭迹（×）

    浇培养基（√）

    浑浊的幽能水人不能喝，培养基倒是没有任何问题，全部照单吸收了进去。

    想了想，苏摩决定将明天的份额拿出来刷洗外面的衣服，刚好也能顺带浇浇菜！

    再度打出一点水，刷完牙擦完脸后，苏摩惬意的躺在了小床上。

    从灾难前的地球降临到这片废土，再到已经生存了8天。

    人类强大的适应力，已经彻底将习惯了废土里的准则和作息。

    日出而作，日落而息。

    对于苔原避难所来说，目前没有稳定的火源，也没有电力，普通人就只能在太阳落山后，躺在床上等待第二天的到来。

    不同于系统之前造出来的无烟火把，人造的火把由于有动物油脂的存在，浓浓的黑烟绝对不是晚上良好的照明工具。

    至于更加先进的照明，在现阶段，将资源用到这上面，还是非常浪费的。

    “8天...可能是我太快了，才显得其他人那么慢”

    “从无到有，其他避难所发展的也算是快了，希望这次灾难不要死太多的人！”

    想到这里，苏摩似乎意识到了什么，目光游离盯着石质的天花板。

    可惜简朴中透露着大气的石纹并不能告诉苏摩答案。

    床头温暖的灯光照下，避难所里除了大小火花不时的咕咕声，静谧异常。

    半晌，苏摩默默的打开世界聊天，在聊天框中输出了一条消息..

    【苏摩：各位还幸存着的人类，请小心提防私人设立的避难所，小心钓鱼执法，小心异族奴隶！】

    在即将发送的那一刻，在意念即将触碰到发送按钮时，苏摩又将消息删掉，闭上眼睛，缓缓进入睡眠。

    北上广不相信眼泪，末世更加不会相信。

    自从看到在狗头人硝石营地默默挖矿的诸多人类，又没能从世界频道上看到此类消息时，那一刻...

    苏摩其实是不愿意承认这个事实的。

    残酷的废土里。

    无数类似于狗头人硝石营地的异族资源点，肯定不在少数。

    其中必然也有相较于今天看到的几倍，几十倍，甚至几百倍被奴役起来的人类。

    抛开一小部分还思念着回归官方避难所的人，大部分人类，其实是并不愿意回去的。

    虽然被怪物奴役，但至少每天的吃喝不愁，只要有把子力气就能在末世里干下去。

    比起那些在荒野里饿死的人，又何尝不是一种幸运？

    该发声吗？

    苏摩不知道。

    .....

    月落日升。

    不到八点钟，苏摩就自然的醒来，再也睡不着觉。

    这一觉，苏摩睡得很不安心。

    一种来自于良心上的谴责，导致一晚上他都在重复的做着同一个噩梦。

    梦里苏摩站在悬崖旁，看着一个又一个的人类沿着悬崖边，带着笑容一跃而下。

    看到无数孩子效仿着这些人类，逐渐的忘记了自己并不是“无根之萍”。

    坐在床头上，避难所里已经有柔和的日光洒落。

    攥住拳头！

    苏摩再一次的打开世界聊天频道，将昨晚没有发出去的那句话，毅然决然点击发送。

    平静的世界聊天中，仿佛被投入了一颗炸弹，本来还在议论着如何更好的对付变异兽的玩家们。

    顿时炸开了！

    “卧槽，前排抱住我苏神，这一波，这一波是早期的鸟儿有神抱！”

    “苏神苏神，看我，咱俩是同一个频道的，眼熟一下，等到秘境开了我有好东西和你换啊！”

    “钓鱼执法？昨天还有人联系我去他的避难所，妈的，还好有苏神提醒！”

    “大家还是尽量去找找附近有没有官方的避难所吧，私人的不太可靠，我有兄弟去了私人避难所，刚开始还骗我去，结果第二天就死了！”

    “多管闲事，人家爱去是人家的事，和你苏摩有什么关系？”

    “就是就是，自己的避难所好得很，你怎么不让大家住进去，在这里散布谣言？大家不要信，我的避难所在XX位置，只要有把子力气，来者不拒！”

    “苏摩恐怕就是个沽名钓誉之人，只不过是上一次的运气好拿了个第一，这就跳起来了？我看你下次的暴风雪，冷不死你个狗日的！”

    “我就是钓鱼执法，我就在这里，你来打我呀，嘻嘻，我看你手有多长还能管到我们这里？”

    ...

    本来还能看的过来的刷屏速度，越来越快。

    刚开始还有好多人在上面谢谢提醒，过了三五分钟后，则是变成了满屏的谩骂。

    尤其是看到苏摩不做回应后，这些人更是蹬鼻子上脸，粗鄙之语一句接着一句。

    大有将苏摩立为反面人物，鼓动所有人口诛笔伐之势！

    苏摩冷着脸，看着屏幕中一条一条不堪入目的语言，再度使用了今天最后一发小喇叭发言：

    【苏摩：今日之后，如果让我看到有私人避难所存在“人奸”奴役背叛人类，不管正邪，我苏摩，必杀之！！！】

    “苏摩，有种你来我避难所...额，说的好啊，苏神！下次来我这里，请你喝茶！”

    “狗东西苏摩，你是什么货....啊，牛逼牛逼！苏神大人不记小人过，我这是口嗨，不算数不算数”

    “发言都会发歪来？我看你是...额，原来苏神这波是为了所有人好啊，那没事了！谁在骂就是和我包某人作对！”

    看着前一秒还在热闹谩骂的聊天频道，突然像是被人扼住了喉咙一样，全部停了下来。

    一些叫嚣的最凶的墙头草，都闭上了自己的狗嘴。

    冷笑两声，苏摩关闭了世界聊天。

    人活一世，求的就是念头通达。

    “我苏摩可以接受任何我看不到的黑暗，但只要让我看到，你们就必须死！”

    “末世里，没有规则，拳头就是规则！”

    “我的念头不通达，你们就要付出代价！”

    在负责末世守则里的死人私信上，苏摩默默记录下这三条后，穿好衣服起身刷牙擦脸。

    作为一个某种意义的“好人”，对于看不到的事情，苏摩完全可以随时抛在脑后。

    但对于看见的黑暗，在确保自己百分百的安全下。

    那道属于“苏摩”的光，终将会划破末世的黑夜，照亮所有被墨染黑的人心！

