    德普古董店里，勤劳的韦伦正百无聊赖的坐在前台。

    不再需要每天刮掉鳞片掩饰自己的异常，韦伦现在几乎浑身都布满了绿色的鳞片。

    这几天他已经把各类商品的进价、标价和底价记得滚瓜烂熟了。

    伟伦表示，老板虽然人很好也很厉害，但确确实实是个十足的奸商。

    别看屋内商品价格不科学，但还是偶尔会有几个冤大头来光顾的，并且还有着日益增多的驱使。

    不过韦伦不知道的是，很多的冤大头都是那些听闻这间店铺里有个一直穿着蜥蜴服装的怪人，特地借着买东西的理由来参观的。

    不过好在这些家伙多半是主城区的有钱人，在参观完蜥蜴怪人之后，总会买些不算太贵的小玩意回家带给伴侣或者孩子。

    里屋，德普拿着螺丝刀，调试着桌上的钢铁头盔，不可置信的说道：“你确定今晚就要去找罗布？”

    “没错，虽然蝙蝠侠分散了法尔科内大部分精力，但我还是不想坐以待毙。”赛琳娜说道。

    “或许，你可以尝试去找法尔科内的麻烦，甚至直接杀掉他。”德普试探道。

    赛琳娜闻言沉默了一会儿，说道：“鉴于蝙蝠侠最近的频繁光顾，法尔科内宅邸的守卫肯定更加森严了，我想这并不是一个好选择。”

    德普继续试探道：“我可以帮你。”

    “不！我拒绝。”赛琳娜坚定的说。

    果然，自己之前的猜测没错，赛琳娜多半是法尔科内的私生女。

    她虽然对自己父亲的所作所为有着很深的怨念，但亲手弑父这种事情，她还是做不出来。

    证实了自己的猜想，德普赞同道：“那好吧，如果你今晚需要什么帮助的话，随时联系我。”

    “德普你果然在担心我！放心吧，我到时会提前联系你的。”

    关掉电话，德普重新把注意力放在头盔上。

    经过改造，德普根据马克5战甲相关技术制作的头盔，在外形和配色上和马克4.5有点像。

    如果是在漫威世界，估计人们会把这东西当成钢铁侠狂热粉丝制作的COSPLAY道具。

    不过在功能上，德普将从昆汀贝克那得到的虚拟现实技术融入了侧方的微型摄像头里。

    启动功能之后，头盔旁边的微型摄像头可以在自身周围三米的范围内，投射出足以以假乱真的幻象。

    虽然作用范围较小，但如果使用得当，也能发挥足以改变局势的作用。

    将头盔戴上，德普用意念操控开启了幻象功能。

    他走到韦伦身后，用幻象制造了六七只和狗蛋儿一模一样的猫咪，跳到了前台和韦伦身上。

    不过，韦伦并没有像遇到真的狗蛋儿那样瑟瑟发抖，而是惊喜于自己终于不再畏惧老板的猫咪，甚至想要摸一摸身边的小猫。

    长满绿色鳞片的爪子扑了个空，韦伦有些惊讶。

    德普随即取消幻象，重新回到了里屋。

    “奇怪，我这是过于畏惧道格艾格，以至于出现幻觉了吗？”韦伦将刚才的一切归结为了自己的恐惧。

    “不行，这样懦弱的我怎么配在老板手下工作？我必须克服自己的恐惧！”

    韦伦上楼走到趴在窝里，卷成一团正在睡觉的狗蛋儿身边。

    艰难的伸出手想要尝试抚摸，狗蛋儿此时睡眼惺忪的抬头看了一眼，韦伦的手立刻缩了回去，一脸冷汗的他立刻跑回了前台。

    “太恐怖了...简直太恐怖了！还是下次再说吧。”韦伦第一次尝试征服自己的恐惧，结果以失败告终。

    德普对头盔的幻象效果非常满意，尤其是韦伦竟然征服了自己的恐惧，敢于抚摸狗蛋儿的幻象。

    这让德普对这小子的评价又增加了一分。

    将头盔收好，德普拿出了其他的零件，他要开始制作下一个部件了。

    这次他要做的是战甲的机械手套，虽然还没法制作方舟反应炉，但德普自身可以引导一定的雷电为其充能，所以粒子光束的攻击方式得以保留。

    此外，德普还将装有恐惧毒气的金属注射器和金属管加进了机械手套的武器库，这种源自稻草人的攻击方式也而被融入了德普版战甲之中。

    做完这一切，德普觉得自己可真是个整合达人！

    他的变种人能力还处在初级阶段，虽然可以在手中制造小型雷电，引导狂风和局部降雨，但也只能作为出其不意的攻击方式，远不如战甲和重武器这种身外之物强大。

    至于格斗能力和身体素质，虽然德普已经足够强悍，但他可没有猫女和蝙蝠侠那么大的胆子，穿个皮衣或者斗篷就敢和各种超级罪犯甚至火箭炮硬刚。

    毕竟，德普可不觉得自己也拥有什么主角光环。

    吃枪子就会死，这是德普对自己的评价，所以除了头盔和手套之外，他还准备在晚上行动之前，在前胸和后背加两块钢板。

    除此之外，他还特意为猫女制作了一副颇具科技感的猫耳耳机。

    外形灵感来自于前世看过的电影《蝙蝠侠黑暗骑士》，是电影中安妮海瑟薇耳机的同款造型。

    除了可以随时跟自己联络以外，也拥有释放幻象和抵挡一部分精神攻击的功能，还在双耳顶端配备了夜视仪和两枚自制超微型导弹。

    如果不是赛琳娜拒绝了，德普其实也想给她准备两块钢板来着。

    晚上，疲惫的韦伦早已回到自己的房间上床睡觉，刚刚收到赛琳娜消息的德普戴好头盔和手套，悄无声息的从二楼窗户离开。

    赛琳娜在古董店外一百米左右的地方等待德普汇合。

    她穿着标志性的连体皮衣和藏有猫爪利刃的高跟鞋靠坐在黑色的摩托车上，一双近乎完美的长腿笔直的支在地上。

    此时的她神秘、性感且致命。

    德普看着眼前飒爽的女人，赞叹道：“你今晚真美。”

    说着，他将准备好的猫耳耳机递给了赛琳娜。

    赛琳娜接过耳机戴在头上，眉头一挑说道：“我那晚更美，只可惜你错过了。”

    德普装傻道：“哪晚？”

    “你明知故问！”赛琳娜翻身上车，指了指头上的耳机问道：“这是什么？”

    她知道，德普不会仅仅给她一只普通的耳机。

    德普坐在摩托车后排，搂着赛琳娜纤细的腰肢，感受着对方腰部紧致有力的肌肉，说道：“先出发吧，罗布局长可要等不及了。关于耳机的功能，我路上慢慢说。”

    ------

    德普古董店里，韦伦趴在窗户上，看着德普离开的方向。

    他自言自语的说道：“老板肯定是去做大事了，我什么时候才能帮上忙呢？”

    听到声音的狗蛋儿也跳到窗户上，用后爪挠了挠耳朵。

    韦伦看着身边的猫咪，一动也不敢动。

