    第5183章 天魔的窥探

    萧家大堂内。

    老一辈长老们齐聚，两边席位座无虚席。

    偌大个萧家大堂，唯余首席处空缺，那是家主席位。

    萧逸缓缓而至。

    “家主…家主…家主…”一众长老，纷纷起身。

    万众瞩目下，萧逸走至家主席位，缓缓坐下。

    而后，对着众长老点了点头，双手虚压，示意众人坐下。

    “恭迎家主归来。”众长老行了一礼，方而纷纷落座。

    萧逸面无表情，脸色，不知是平淡还是平静，只点了点头。

    “我多年未归，家主的变化竟是如此之大。”

    “大长老，竟已经是地极巅峰强者。”

    “逸儿。”三长老萧重笑道，“而今你应该称太上大长老了。”

    “你当年这一走，不说百年，数十载以上是少不了的。”

    “我们萧家老一辈长老，除我还是代理家主外，都已是太上长老了。”

    “百炼、如意他们这些执事，则已经是家族长老。”

    “萧壮、萧子木他们这些原本的年轻一辈，早就是家族里的执事，同时是家族中流砥柱，顶尖强者。”

    萧逸点了点头，“我感知过了，我们萧家而今的力量，可谓放眼整个炎龙十六国无人能及。”

    太上长老一辈，清一色地极境后期以上。

    长老一辈，清一色地极初期。

    执事一辈，最弱都是天元境后期强者。

    这样的战力，整个炎龙十六国都找不出第二个来，萧家，自是地位超然。

    另外，萧家而今的族地，虽还是原来的地方，但却开辟出了一处巨大的独立空间，整个萧家几乎都搬进了里头。

    外头曾经的萧家族地，更像是象征意义的存在，只有少量族人在把守。

    三长老，将这些年萧家的变化，娓娓道来。

    独立空间，是他们这些老一辈长老联手开辟的，算得上是最好的修炼之地了。

    这些年来，萧家更是枝繁叶茂，族人大量增长。

    萧逸看着三长老，轻声道，“家族有萧重叔叔看着，我是放心的，也不必禀报了，萧重叔叔自己继续大理即可。”

    三长老自知萧逸心性，亦不多说什么，只点了点头。

    这时，萧百炼缓缓起身，恭声道，“家主，不知林家那边，该如何处理？”

    “毕竟，林家老祖、林家家主、长老等林家强者，已被我们关押了五年之久。”

    萧逸仍旧脸色平静，道，“随你们处置吧，我没心情理会。”

    “是。”萧百炼脸色有几分欣喜。

    孰料，太上大长老萧离火威严沉声道，“百炼，收起你那些花花心思。”

    “冒犯家主，就是放在我们当年之萧家，也是挑衅我们全族的重罪，更别说而今我们萧家家大业大，闻名天下，自也该规矩更加森严。”

    “那…”萧百炼问道，“不知太上，该如何处置林家呢？”

    萧离火冷声道，“放话出去，从今日起，林家不再受我们萧家庇护，亦和我们萧家再无干系。”

    “以往赐予的那些功法武技、灵器，也就罢了，我们萧家还不至于如此小气。”

    “但往后，林家休想再从萧家得到任何宝物。”

    “最后，是那林灿，诋毁、辱骂家主，论罪，该诛。”

    萧百炼猛地脸色一变，“太上，何至于这么严重…”

    “住口。”萧离火威严道，“不错，林家老祖是救过你孙儿，而你孙儿，亦是我们萧家当今最出色的武道天骄，今年不过三十出头，就已经是天元境修为，确实了不起。”

    “若换了别的事情，我们这些老家伙睁一只眼闭一只眼也就罢了。”

    “但而今，他要对付的是逸儿，此事便万万没有余地。”

    三长老萧重沉声道，“百炼，还不速去办？可是要我摘了你这长老之位？”

    “是。”萧百炼不敢违逆，连忙转身去办。

    三长老萧重看向萧逸，道，“逸儿，你此番下山，有什么打算？”

    萧逸轻声道，“我准备出去走走。”

    萧重脸色一喜，“好，走走好，去散散心。”

    只要萧逸不是又打算回山上呆坐，萧重就放心了。

    ……

    离开萧家，萧逸自顾行走着。

    虽然他而今已恢复了心神清醒，但，他还是漫无目的，不知去哪，也不知在哪停下。

    但，他坐够了。

    他想走走，或许，一直走到累为止吧。

    ……

    无尽虚空，某处黑暗范围。

    天魔正在盘膝修炼着。

    数年前，他曾经窥探过萧逸。

    以他帝境十二重的修为，十二种混沌力量加身下，即便萧逸远在炎龙域，可他要窥探之还是轻而易举。

    当然，只是很隐晦地窥探，一闪而过。

    他可不想现在这个时候引起萧逸的注意，更不想和萧逸来一场纠缠亿万年都无法分出绝对胜负的战斗。

    而今，无人阻他，他已然坐拥整个无尽虚空。

    他只需安心追索他的武神之位即可。

    ……

    炎龙域，东域，北山郡。

    萧逸漫无目的地行走着。

    破玄城外，某处村落里，一个老人坐在一棵老槐树下，嘴里叼着一杆烟枪，身边，五六个孩童围转着。

    孩童，一口一句‘爷爷’地喊着。

    萧逸停下了脚步，看了眼，嘴角，微微有了笑容。

    他暗暗想着，如果依依还在，一切虚空祸患都解决了，那么，他也会如这个老人般，享着天伦之乐，弄孩为乐了吧。

    萧逸自然认得，这个老人，正是当年的铁达大叔，而今，已年龄颇大了，但一身修为不俗，足有天元境。

    此刻，老人深深吸了口烟，而后缓缓背靠在槐树上。

    他的时日，已经不多了。

    即便他是强大的天元境，但也是有着寿元之限的，除非踏入极境，能动辄多数百年寿元。

    否则，天元境武者，一般也只活过百数年间。

    萧逸指尖微动，一丝寿元法则不着痕迹地缓缓落到老人身上。

    以萧逸的手段，老人自是无所觉。

    但老人却清楚感受到，自己忽然间浑身生机盎然，远不是之前那大限将至的感觉。

    “嗯？”老人有些惊讶，而后，终于似有所觉，看到了不远处的萧逸。

    老人，看着萧逸那年轻的面容，一时不禁愣住。

    思绪，陡然间回想起多年前。

    他是个猎妖师，一生有着无数精彩的闯荡。

    但在他生涯中，只有一次，是他印象最为深刻，终生难忘。

    那时，是他身为队长，邀请了一个名唤易霄的少年作伙伴，共闯那雷鸣险地。

    萧逸，已然走远。

    老人方才反应过来，喃喃自语了一声，“是他吗？”

    但很快，老人就摇了摇头，嗤笑一声，“怎么可能呢？若是那个少年未死，而今也一把年纪了吧，怎可能这般年轻呢。”

    “老了老了，人一老，便总爱念及往事，唉。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

