    此刻，不断有海盗从对面冲出来，朝着笼子的方向射击。

    嘭嘭。

    而龙战等人没有后退一步，手在不停抖动，朝着对面的海盗开枪。

    他们的枪法确实牛逼，几乎是弹无虚发，每一枚子弹，都能打爆一个海盗的脑袋。

    不过，海盗的人数太多，一时之间，他们也不能团灭对方。

    在龙战连续开了几枪后，旁边的林莉突然脸色一凝，惊呼道：“不好，小心，有火箭筒。”

    声音刚落。

    咻！

    一枚火箭弹拖着赤红色的尾巴，从空中急速飞来，直接奔着林笑等人的方向过去。

    站在拖车旁的林笑，也是第一时间发现这个玩意，脸色一沉，低吼道：“卧槽！是火箭筒，闪开，快。”

    刹那间，包括林笑在内的六人，二话不说，立刻转身，速度全力爆发，朝着后面狂奔。

    要是换做其他人，看到火箭筒突然出现，肯定会愣神一会，才会做出反应。

    但是，他们6人不一样，都是训练有素的特种作战人员，尤其是在陈凌的魔鬼训练下，他们的战场意识早就训练到一秒以内，面对任何突发情况，都能瞬间做出反应。

    蹬蹬。

    6人头也不回，使劲在奔跑。

    他们的实力是不错，但是，在大杀器的面前，也只有逃跑的份，毕竟，他们不是刀枪不入，一旦火箭筒发生爆炸，直面对上的话，分分钟会被炸得粉身碎骨。

    这也是陈凌一直在特训中强调，在这些大杀器面前，个人力量很渺小的原因。

    轰隆。

    下一刻，一道震耳欲聋的声音在峡谷里面回荡。

    整辆沉重的装甲车，瞬间被火箭筒的爆炸冲击得飞起来，半空中绽开一朵小型的蘑菇云，巨大的火光照亮了整个黑夜。

    一时之间，到处都是爆炸的硝烟，可怕的冲击波急速向周围扩散。

    狂奔中的林笑六人，瞬间被冲击波吞噬，被掀飞出去，翻了好几个跟头后，重重砸在关押船员的笼子上。

    嘭嘭。

    不知有多少道沉闷的撞击声响了起来。

    下一刻，林笑6人全都倒在笼子旁，鲜血淋漓。

    在刚才的爆炸中，他们全都受伤了，有的人是手脚插满炮弹的碎片，有的人是身上布满爆炸出来的碎片，甚至，有些人脸部都被擦伤。

    并不是林笑等人弱，而是火箭筒爆炸的威力太大了。

    而且，火箭筒几乎是在瞬间发生爆炸，加上没有任何的障碍物打掩护，就算陈凌在场，也难逃受伤的命运。

    笼子里面的船员，看到笼子都被鲜血染红，闻着浓郁的血腥味，再转头，看着变成了血人的林笑等人，不由面露担忧之色。

    如果不是这些军人第一时间将装甲车推过来，挡在他们面前，恐怕此刻的他们已经被炸得粉身碎骨。

    而现在他们还安然无恙，这些军人却受了重伤。

    想到这里，众人双眸再次泛红，不由自主地握紧了拳头。

    要不是那些该死的海盗绑架他们，这些军人怎么可能会受伤？

    下一刻，有些船员实在忍不住，呜呜地哭了起来。

    他们并不是担心自己的安全，而是担心眼前这些军人，害怕对方再也站不起来。

    刚才的爆炸太可怕了，几乎要将周围的一切都吞噬。

    而对方只是血肉之躯啊，面对这样的硝烟，怎么能顶得住？

    船员们一脸担忧，目不转睛地盯着倒在地上的林笑等人，等着对方站起来。

    就在这个时候，林笑深呼吸，好不容易恢复了几分力气，突然想到战友，脸色一沉，顾不上自己的伤势，忍着剧痛，猛然起身，朝着旁边几个战友走过去，沉声道：“你们怎么样？有没有事？”

    他最看不得战友牺牲的场面，尤其是，这些人还是与自己同生共死的兄弟。

    说实话，刚才被炸飞的那一刻，林笑满脑子都是一片空白，以为自己要交代在这里了，没想到，还能活过来。

    咳咳。

    老火咳嗽了一声，挣扎着从地上爬起来，可是刚刚站起来，就感觉到腿上一阵刺痛传来，低头一看，发现自己的小腿，已经被一根手指粗细的钢筋洞穿而过，血流如注。

    他身形一颤，差点又倒下去。

    林笑眼疾手快，瞬间冲过来，扶住了老火。

    老火倒吸两口冷气，提起一口气，推开林笑，淡淡道：“没什么大事，这都是小事情。”

    说着，他痛得龇牙咧嘴。

    这哪里是小事情？小腿被贯穿，要是不好好接受治疗，会影响以后的康复与速度。

    不过，在生死面前，面对保护人质的责任，老火管不了那么多。

    林笑轻轻拍了拍老火的肩膀，没有作声，转头看向其他人，看到耿战等人，身上都是血，全部都受伤不轻，脸色凝重道：“你们呢？没死的吱一声。”

    “我没事，可以继续战斗。”

    “我也是，就是被咬了几口，不碍事。”

    “没错，死不了，能拖几个就几个，要帮老大减轻压力。”

    “就这点伤势，算个屁，杀他娘的......”

    耿战等人全都忍着疼，咬牙低吼起来。

    战争到了这一刻，他们不可能退缩，也不能退缩，就算剩下最后一口气，也要死战到底。

    听到这话，林笑眼色微红。

    他知道全部人都受伤了。

    但没有时间给他们疗伤，而且，老大还在等着他们一起并肩作战。

    下一刻，林笑深呼吸，咧嘴狞笑道：“玛德！兄弟们，给老子把他们全部干掉。”

    “杀！”

    耿战等人低吼一句，立刻抓起枪械，站了起来，拖着染血的身躯，狂奔出去。

    嘭嘭。

    在前进的过程中，林笑等人不断地开枪。

    此刻的他们身体已经没有之前那么灵活，开枪速度也慢了不少，就连脚步也有些不稳，但是，没人有任何的退缩之意，眼底充斥着浓郁的杀气，身上布满一种舍我其谁的气势。

    此时此刻，趴在笼子里面的船员，不管来自哪个地方，看着林笑等人高大的身影，眼眶全都湿润了。

