
　　“听……听个响？！”

　　这泥马就很过分啊有木有！

　　这下连其他的人都看不下去了。

　　虽然他们跟黑短袖不是属于一个部门，但都是分别隶属于不同相关部门的兄弟职业。

　　而且直到现在，他们已然形成一个短暂的联盟，是暂时的队友。23sk.Com

　　队友受辱，他们心里也不好受啊！

　　“够了！”

　　中年女人第一个开口喝道：“李铭同学，你既然不想得罪我们，那又何必多此一举。

　　你赶时间，我们让你离开便是，放了他吧！”

　　李铭伸出一根食指，轻轻晃动了下，优哉游哉道：“不不不，首先我要纠正你一点，不是你们让我走，是你们没有实力留住我！

　　说真的，要不是因为我兄弟王浩还在他手上，我早就走了，根本懒得跟你们浪费时间！

　　正如你所说，我不想得罪你们，可你们为啥非要来得罪我呢？”

　　说到这，李铭撇头看向黑短袖：“为什么我不打别人，非要打你，你自己心里没点逼数吗？

　　有事冲我来，你打我兄弟干嘛！

　　打了人，就该承担应有的报复，你要是连这点觉悟都没有，那真是白活了！”

　　顿了顿，李铭有看向中年女人：“嗯，既然你们属于不同部门，没法选个代表出来，那我干脆跟你谈吧。你这个人虽然无趣，不过应该会守信用。

　　今天，我可以放过你们走，不是因为我怕，我说了，我能有办法在一天内干掉两个魔族奸细，就有实力神不知鬼不觉的干掉你们！

　　现在，应该没人怀疑我的实力了吧？

　　放你们一命，我只有一个要求！

　　不管你们信不信我，是不是要调查我，尽管来就是，但是别影响到我的朋友和家人！

　　你们可以按照正常流程询问他们，盘查他们，随便你们怎么样，但有一点你们务必要记住了！

　　要是敢对他们采用任何非法暴力手段……”

　　李铭指了指黑短袖，接着道：“我保证你们比他们难堪几十倍！”

　　想了想，李铭再次说道：“哦对，顺便再给你们一个忠告，搞清楚我现在的身份和地位，哪怕是你们的领导想动我，也只敢让你们几个偷偷摸摸地进行。

　　今天这场面要是发生在大庭广众之下，难看的就不止是你们了，还有你们的领导和整个部门！

　　我的话，说完了！

　　兰陵王什么时候停止抽耳光，你们什么时候再走。

　　谁反对？”

　　无人应答！

　　一群兰陵王仍然在轮流着噼噼啪啪抽黑短袖耳光。

　　但随着李铭强势地说出这番话，哪怕是连中年女人，也无话可说！

　　因为李铭说的事实。

　　他们不敢把事情闹大的。

　　谁让李铭如今是城市英雄呢？

　　怀疑归怀疑，在没有确凿的证据之前，他们绝对不敢在大庭广众下对付李铭。

　　甚至见到李铭都应该客客气气！

　　这样，才是见到城市英雄的应该保持的基本尊重！

　　不说话，代表默认，代表同意，没人反对李铭说的话！

　　李铭转而便对兰陵王发号施令道：“一会儿谁敢过来帮忙，或者反抗什么的，杀无赦！”

　　说罢，李铭挥挥手，所有张良被尽数收回。

　　而黑短袖突然失去了魔法的禁锢，被兰陵王一个强力耳光扇飞四五米，滚了满地灰土！

　　几人这才大概知道黑短袖先前面临着怎样的痛苦！

　　一耳光这么重的吗！

　　他刚才起码被扇了有几百个耳光了吧……

　　想到这里的几人当场就想过去解救黑短袖。

　　然而，中年女人一句话，瞬间让几人感到心悸。

　　“李铭，还没走远！”

　　几人如遭雷劈，定在原地。

　　越是看到黑短袖被打得死去活来，没有丝毫反抗能力，他们越是会联想到刚才被张良大招支配的恐惧。

　　扪心自问，如果李铭要对付的是他们，他们之中没有任何一个人能反抗得了。

　　下场只能跟黑短袖一毛一样！

　　想通这点，大家不敢贸然过去。

　　有人不禁问道：“那现在……我们就看着他挨揍么？”

　　这句话很明显是在问中年女人。

　　中年女人看似冷静，实则心里非常郁闷。

　　这次行动失败，她也很恼火，也不知道该怎么办啊。

　　但毫无疑问，但这个所谓的“临时队长”，根本没有丝毫好处，反而就是专门背锅的。

　　所以，大家并不是真正地信服她。

　　只是一个个都在耍心机，故意问她，以她为首，这样回去以后上头如果怪罪下来的话，他就能名正言顺地把任务失败归咎于中年女人身上了。

　　中年女人想通这些，更加郁闷了！

　　不过，这种情况总要有个人站出来主持局面才行啊！

　　于是，她说道：“不用管他，兰陵王只是扇耳光，并没有对他采取激烈措施，不会很疼的……”

　　几人：呃，真的不疼么……

　　被扇得滚过去，又滚过来，这还不叫疼？！

　　中年女人说完这番话后，自己都脸红了，总感觉自己有点铁石心肠。

　　可现在还能有啥办法，万一把李铭惹毛了，去而复返，那他们全都得跟着倒霉啊！

　　谁让他们拿李铭没有丝毫办法呢？

　　中年女人赶紧又说道：“刚才李铭说得很明白了，他此举，并不是针对我们，而是单纯的针对一个人罢了。这位兄弟滥用职权，殴打李铭的朋友，这完全是出于个人恩怨，与我们此次行动无关，所以我们如果插手……怕是不太合适啊。”

　　几人纷纷点头，这个解释倒是有些像模像样。

　　黑短袖正在酝酿如何反击。

　　其实，他看似狼狈，但恢复行动力后，疼痛感明显大大降低了。

　　表面上被扇得在地上打滚，但打滚儿却是一种卸力方式。

　　原以为等李铭走了，这群临时同伴会来救他，却没想到听到中年女人这样说！

　　玛德！

　　一个个怂就是怂，还说得那么有道理干什么！

　　不帮老子是吧，等李铭走远了，我自己杀出重围！

　　此时，中年女人又说道：“大家放心，兰陵王很快就会消失了，你们难道忘了吗，召唤英雄与召唤师距离过远后，会自动被召回的！以李铭的速度，据我估计，最多两分钟兰陵王便会消失……”

　　闻言，黑短袖和几人都觉得有道理！

　　不就两分钟么，再忍忍便过去了……

　　然而。

　　两分钟过去了。

　　十分钟过去了……

　　半小时过去了…………

　　说好的两分钟呢？我读书少，你特喵不要骗我！！

　　兰陵王哪里有消失迹象，反而抽得越来越欢！

　　中年女人不吭声了。

　　其余几人：“要不……我们出手？”

　　黑短袖终于忍不了了，含糊不清地大骂了一句什么，暴起反抗！

　　“李铭！老子跟你势不两立！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第313章 说好的两分钟呢免费阅读。https://xs.23sk.com 