
　　黑脸大汉手中的动作虽然不快，但是对于自身力道的把控却是达到了一种妙之巅毫的程度。

　　忽然之间，他大吼一声。

　　天地动摇，日月暗淡！那银月狼族被这一声咆哮给震得有些发懵。

　　他的嘴角溢出了一缕鲜血。

　　银月狼族的动作稍微停滞了片刻，同时，他的眸子之中流露出了一抹恍惚之色。

　　就在这个恍惚的瞬间，这黑脸大汉手中的铁锤高高的扬起。

　　轰得一声，这铁锤落下，其中仿佛是蕴含着惊天的力道。

　　风声呼啸，似乎是一颗陨石坠下。

　　就在铁锤即将落下的时候，那四翼族的教主境的强者脸色微沉，他屈指一弹，一缕指风命中了黑莲大汉手中的铁锤。

　　他没想到这黑脸大汉也不简单，始终都是在以蛮力来对抗银月狼族，但是他竟然还懂得精神方面的攻击法门。

　　一声怒吼，音波浩荡。

　　动摇山河，粉碎大地。

　　但是他真正的杀招却是蕴含在这音波中精神攻击。

　　他将精神力凝结成为一根尖刺，刺入到了这银月狼族的脑海之中，使其脑海震荡，精神呆滞，只能够任凭这黑脸大汉宰割，若是真的让这黑脸大汉当众将这银月狼族给捶死了，这一头区区的银月狼族倒是算不得什么，这一族的人口众多，尽皆是他们四翼族的奴仆与附属，死上几个，连伤己皮毛都算不上，关键是这是在给他们四翼族生生打脸啊！指风无形，击飞了黑脸大汉手中的铁锤。

　　铁锤落地，竟然砸碎了一片大地，这铁锤自身也是一件宝物，哪怕是在教主境层次的法器之中都算得上是一件难得的宝物。

　　铁锤的材质特殊，乃是用星辰之核锻造而成，若是将其中摹刻上圣人的纹落，并且以圣人的本源来进行淬炼，这柄铁锤有潜力能够晋升成为圣人境层次的超级法器。

　　“你无耻！”

　　黑脸大汉怒目而视，他看向教主境层次的四翼族的强者。

　　他的声音低沉而愤怒。

　　刚才紧握铁锤的虎口之中还有新鲜的血液在潺潺的从中流淌出来。

　　黑脸大汉脸色更黑，无比的阴沉，他没想到在自己和银月狼族生死搏杀的时候，这个四翼族的教主境的强者居然会出手偷袭。

　　“你等蝼蚁，胆敢在我四翼族的门前放肆，我出手惩戒也是应该的，这银月狼族虽然是出身低贱而卑微，但却是我四翼族的奴仆，你胆敢对他下毒手，欲要将之锤杀，难道是不将我们四翼族放在眼里吗？”

　　那四翼族的教主境的强者指鹿为马，颠倒黑白。

　　气的那黑脸大汉都是浑身发抖。

　　“刚才是你让我和这银月狼族的家伙对决，如今你又阻止我斩杀于他！你们四翼族讲的到底是那般的道理？

　　难道在你们四翼族的眼中就没有所谓的正义与黑白了吗？”

　　黑脸大汉的心中怒火燃烧，他对着那四翼族教主境的强者大声的呵斥。

　　四翼族教主境的强者冷笑一声，然后说道：“道理？

　　这天下间哪来的道理，这世界上我四翼族便是道理，拳头大便是道理！弱者，没有讲理的资格，难道你连这点道理都不明白吗？”

　　这四翼族的教主境的强者越发的张扬，他甚至直接撕掉了伪装。

　　“实话告诉你，在你们出手之前我就已经定下了规矩，只能够死，不能活。

　　只需我族中银月狼族的仆人杀你，而你却不能够有任何的还手行为！”

　　这四翼族教主境的强者图穷匕见。

　　黑脸大汉怒极反笑说道：“既然你认为我们地球人没有和你们四翼族的强者正面交锋的资格，那今天我们就要打出这个资格！”

　　黑脸大汉的脸色古井无波。

　　仿佛进入到了一种玄之又玄的状态。

　　这一次，他并非是在为自己战斗，而是在为族群战斗，为地球人的尊严而战。

　　银月狼族缓缓的从刚才的精神震慑中醒来，他的双眼恢复了清明的状态，之前的一切他的记忆有些模糊。

　　刚才那黑脸大汉的精神芒刺，让他的记忆受到了些许的损伤，不过，他依旧记得，这黑脸的大汉是他的敌人！银月狼族微微弓腰，双腿蓄力，猛然间向着黑脸大汉扑杀而去，他要继续不曾完成的黑脸大汉，要将之斩杀在自己的剑下。

　　银月狼族本来人类的躯干上竟然生出了银色的毛发，这些银色的毛发与天地间某种奇异的力量遥相呼应，最终一轮圆月竟然从天边降落而下！这轮月亮很大很圆，青色的月辉洒落在银月狼族的身上。

　　这是他们族中的秘术圆月法，能够在短时间内召唤出一轮圆月为他们加持力量。

　　这并非是他们自己的神通而是血脉之中，先祖遗留给他们用来保命的手段，每一次召唤圆月，他们体内的血脉就会变得稀薄一些，时间若是稍微长上一些，甚至会导致他们的血脉与体质退化，从玄级一品的境界上掉落下去。

　　然而这银月狼族并不在意，因为如果他今天没有办法将这人族斩杀的话，这四翼族的人肯定会处死他，他连明天都没有了，还担心个毛线的体质与血脉的退化啊！银月狼族的双眼之中，染上了一层淡淡的银白之色，他的一双瞳孔都仿佛是一轮银色的月亮一样。

　　银月狼族的名声便是自此而来！一旦进入到了中状态，他们将会失去所有的情感，处于一种人族称之为太上忘情的境界上。

　　银月狼族的手段尽出，他此刻的战力起码提升了七成的数目！他是人间的杀神，是一头不败的战神！无穷的天地精气倒灌到他的身体之中，让他的气息还在节节攀升！“这头银月狼族绝对是拼了，他连他们这一族中的秘术都施展出来了！这黑脸的大汉恐怕是难了，他的修为境界本来就比银月狼族低上一筹，如今自己的底牌手段又是暴露出来！此长彼消，他和这银月狼族的差距恐怕更大！”

　　那九幽族的圣人不由得微微蹙眉。

　　他感觉这次地球人的反应很不正常！地球人之前展现出来的实力绝非如此，虽然比肩不了一些不知道存在了多少年的超级势力，但是最起码这圣人境、大圣境层次的强者还是不缺的。

　　尤其是那方岳，敢作敢为，横扫一切。

　　按照他的性格，这地球遭劫，他肯定会第一时间跳出来。

　　然而事实和他想象的却不一样。

　　这方岳不曾出现，人族仅仅是让一个莽撞的黑子出来算是个什么意思？

　　那四翼族的教主境的强者也已经意识到了这其中的不对劲！地球人的反应简直是太淡定了！他们反复挑衅，如今都已经是兵临城下了，可是现在他连人族之中真正强者的影子都没有看到。

　　难不成是这人族已经选择自我放弃了吗？

　　绝对不是！四翼族对于地球做过深入的研究，地球虽然刚刚复苏不久，但是依旧强者林立。

　　四翼族中的强者从沉睡亦或者是封印中醒来。

　　而地球的强者也是接连复苏。

　　地球的强者刚刚苏醒，并非全盛，他们沉睡的太久，难以保持全盛，有人境界下跌，有些记忆残缺，但是如果给地球人足够的时间的话，那些强者们会再次站立在万界金字塔的塔尖上。

　　这也是为什么四翼族这么着急发动战争的原因。

　　趁其幼小，扼杀于梦魇之中。

　　一如他们对待方岳的态度！但是地球的强者绝对数目不菲，圣人、大圣、乃至虚仙。

　　四翼族甚至早就已经做好了牺牲的准备，他们张扬，但内心绝不狂妄。

　　可是眼前的场景却是让他们心中的想法有些颠覆。

　　仅仅是一个黑脸的汉子吗？

　　教主境的渣渣。

　　地球人中那些刚刚复苏的强者去了哪里。

　　而之前希望成为地球保护神的方岳又在哪里！一时间，那四翼族中教主境的强者有些失神。

　　扑哧一声轻响。

　　一抹嫣红的鲜血将他从思考拉回到了现实。

　　银月狼人的剑，刺穿了黑脸大汉的左臂。

　　九幽族的推断没错，底牌掀开，不再能够成为黑脸大汉的底牌。

　　而银月狼族施展秘术，此消彼长，让黑脸大汉在和银月狼族的搏杀中落入下风。

　　终于，在苦熬了百招之后，一个不慎。

　　黑脸大汉的左臂被银月狼族的长剑刺穿。

　　黑脸大汉面露一抹痛苦的神色。

　　他的痛苦并非是因为这手臂上的剧痛，而是为即将到来的失败而痛苦！他的失败意味着地球首战的失败。

　　黑脸大汉不甘怒吼。

　　“啊~~~~”声音震天，无比刺耳，但是这次其中并没有蕴含丝毫精神力的攻击。

　　声音如潮，直接将银月狼族的强者掀翻！然而，仅仅是这种程度的音波攻击，虽然打了这银月狼族一个猝不及防但却并不足以将他斩杀！银月狼族从地上爬起，他的瞳孔之中尽皆冷漠的神色。天籁小说网

　　虽然浑身是血，但是处于绝对理智状态下的仿佛是没有任何感觉的杀人机器，毫不在意！银月狼族向着黑脸大汉再次奔去。

　　他的杀意如潮，手中的长剑再次刺出，似如银色的闪电，没入了黑脸大汉的胸膛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十二章 无耻之尤免费阅读。https://xs.23sk.com 