 “谁看见他打你了？”

沈培川反问道。

    老四的脸色瞬间吓的煞白，不由的吞了一口口水，“我，我全部都说，你你你别动手。”

    苏湛收敛了动作，不是不动他，是等他说完了再动手，冰冷的勾了勾唇角，“说吧，但凡有一点隐瞒，我会让你死的很痛苦。”

    老四连连说，“我不敢，我不敢，我一定一个字不落的说完，但是我说了，你能放过我吗？”

    “我让你从这里出去。”

苏湛道。

    老四松了一口气，能从这里出去就还有希望活着，这群人都跟疯子一样，他真怕自己死在这里，便没有多想，张口就说了，“我的确是想强了她，她长的很漂亮，在她身上我赚了一点便宜，开始她表现的也很热情我以为她愿意和我睡，等我给她解开绳子，她用烛台袭击了我，我身上的伤都是她给我刺的，我没有得逞，真的，我全部都说了现在你可以放我了吗？”

    苏湛被老四给气笑了，“你想强她，现在让我放了你，你说梦话呢？”

    他在心里做了最坏的打算，心想就算秦雅真的被这个畜生糟蹋了，他也不会嫌弃她，以后努力照顾她，现在知道她还是清白之身，从心底感到庆幸。

    毕竟真的被强了，给她心灵上会造成很大的伤害，意志力不强的，恐怕都撑不过去。

    老四不由的瞪大眼睛，大声道，“你怎么能说话不算话，你可是答应让我从这里出去的，况且我都实话实说了。”

    苏湛蹲下掐住他的下颚，冷笑一声，“顾北眼瞎吗？

重用你这么个蠢货，的确我是说让你从这里出去，我有说是让你竖着出去吗？

横着也一样出去。”

    老四吓破了胆，从地上爬起来跪在地上给苏湛磕头，“您大人有大量放过我吧，我知道错了，我下次再也不敢了。”

    老四本来就是个软骨头，欺软怕硬，要是有本事早就被重用了，是顾北的左右手经理替顾北顶罪被关了，才有他出头的机会，他能力没多大，但是会拍马屁才在顾北面前露了脸，得到重用。

    只是他不争气，才风光没几天就捅了篓子。

    苏湛卷起袖绾，阴狠地道，“说，哪只手碰的她？”

    老四忙将右手缩了起来，意识到自己的动作太明显，两只手都抱在了怀里，放声大哭，“我错了，求求你放了我吧，我给你当牛做马。”

    “右手是吧？”

苏湛抓住他的头发往后扯，“是自己伸出来，还是我动手？”

    老四哭的鼻涕呼了一脸，没有一点阳刚之气，懦弱又胆小怕事。

    苏湛嫌弃的骂了一句孬种，扯着他的头发往后面的墙上用力的撞了几下，老四疼的嗷嗷叫，像杀猪一样狼嚎，沈培川听不下去，找了个胶带递给苏湛。

    “审讯室隔音不是最好的吗？”

苏湛一时没反应过来他的意思。

    沈培川都懒得看老四，作为男人他不配。

    “叫的太难听。”

    苏湛会意接了过了胶带，老四趁机往角落里爬，“呜呜——求求你们放了我吧。”

    “帮我抓住他。”

苏湛给沈培川使眼色。

    眼看沈培川走过来，老四爬起来就想跑不跑会被打死的，然而才刚跑了两步就被沈培川一脚踹倒在地，拧住他的胳膊摁在后背，让苏湛堵他的嘴。

    苏湛将胶带在他嘴上绕了几圈，连脸都黏住了，他将用好的胶带丢到一旁，对沈培川说，“把他的右手给我。”

    沈培川将老四的右手摁在地上，苏湛低头拍了拍老四的脸，“我若不废你，我都不配作为男人。”

    老四发不出声音，吓得脸色一阵灰青却挣不开，眼睁睁的看着苏湛将脚踩在了他的手上。

    咔嚓有骨裂的声音，老四疼的脸狰狞成了一团。

    苏湛扭动脚踝，他穿着皮鞋老四的手指在他脚下变了形状，沈培川松开了他，站在一旁。

    老四的身体直抖，裤裆湿了一片，也不知道什么时候尿出来的。

    苏湛踩他的脸，“妈的，第一次在现实中看到男人尿裤子，你真他妈的丢男人的脸。”

    沈培川交代苏湛一句，“别弄死了，留着还有用。”

    他是顾北身边的人，应该知道顾北的事情，现在先修理一顿后面慢慢审。

    苏湛没吭声，他是真的想要立刻弄死老四的。

    沈培川拍了拍他的肩膀，“真要弄死他，也用不着我们动手，为了这种人渣脏了手不值当。”

    苏湛不情愿的嗯了一声。

    沈培川走到宗景灏身旁，“我们到外面等。”

    宗景灏轻嗯了一声，率先走了出来，来到隔壁林辛言所在的房间里。

    她坐在椅子上看着苏湛在那边所做的事情，能感觉到苏湛的愤怒，这种愤怒反射出了他对秦雅的感情，而且还挺深的。

    但是感情的事情外人也没办法插手。

    知道秦雅没有失身她心里的石头也放了下来。

    “你现在回去吗？”

宗景灏走过来，林辛言扭头看他，摇了摇头，“等会儿。”

    沈培川问，“是想看苏湛怎么修理人吗？”

    林辛言答非所问，“培川你升职了？”

    这个问题问的太过突然，沈培川看了她两秒，说道，“嗯。”

    “值得祝贺，晚上我设宴为你庆祝，你和苏湛一起去别墅。”

林辛言说。

    “不值当……”    “怎么不值当？

能升职表示你有能力，而且我们也为你高兴，之前因为一直没抓到这个人我也没提，现在抓到了，也算了了一件事情，虽然和顾北的事情还没彻底解决，但是，大家在一起吃一顿饭的时间还是有的。”

    “你都这么说了，那我就不拒绝了，谢谢嫂子。”

沈培川由衷的说道。

    “不客气，要是没事就早点过去也行。”

林辛言笑，话里含了深意，沈培川没听出来顺着应声说道，“好。”

    “那我先回去。”

林辛言从椅子上站了起来，宗景灏让她等一下，“我和培川说几句话，你先在外面等我一下。”

    林辛言点头说，“好。”

    说完便走了出去。

    她走后，宗景灏和沈培川计划下一步怎么走，留老四一口气在，一是为了试图从他嘴里审出关于顾北犯法的事情，二是他们不会亲自动手，就算要了老四的命，也只会借刀杀人。

    不管老四招不招顾北的事情，只要他们掌握顾北犯法的证据，说是老四出卖的，到时候他们不动手，顾北自己都得动手弄死这个叛徒。

    沈培川说，“明白，这事就交给我。”

    宗景灏往屏幕上看了一眼，老四躺在地上直抽抽，苏湛并没有停手的意思像是心里的气还没出，他很快就收回视线迈步走出去。

    林辛言说想回家，宗景灏让她和自己去公司。

    “中午和我一起吃饭，我送你回去。”

宗景灏给她扣上安全带。

    宗景灏启动车子，问了一句，“你是想撮合苏湛和秦雅是吗？”

 