    在剿灭掉道森王朝大军的同时，巴西利亚王朝也停止了对印第安帝国东线的进攻，前线部队由攻转守，巩固胜利果实。

    这让印第安国王胡亚雷斯松了一口气。

    胡亚雷斯已经准备在攻克阿根廷地区之后，就在东线发力，收回失地。

    再加上大夏已经攻克哥伦比亚地区，让人头疼的道森王朝被迫退出南美大陆，印第安帝国的春天，似乎很快就要到来。

    事实证明，胡亚雷斯高兴的早了一点。

    六月十五日，巴西利亚王朝三十万大军，突然南下。

    浩浩大军以摧枯拉朽之势，仅用四天时间就攻占乌拉圭全境，跟着，大军渡过拉普拉塔河，直取布宜诺城。

    乌拉圭此前被西班牙王朝攻灭，成为阿根廷地区的一部分，此番再次易主。另一个被西班牙攻灭的巴拉圭地区，则已落入印第安帝国手中。

    随着巴西利亚大军兵临城下，阿根廷总督亚历山大真的是压力山大。

    前有追兵，后有虎狼。

    巴西利亚大军可没有客气，次日就对布宜诺城发起进攻。

    这一下，西班牙大军立即陷入无路可退的困境之中，亚历山大无奈，只能向王国上奏，请求放弃阿根廷地区，以保军队为上。

    连番大战下来，二十万西班牙大军，已不足十二万人。

    如果再打下去，可能全军覆没。

    卡西利亚斯得报，虽然很不请愿，但也只能一边诅咒道森王朝，一边同意亚历山大撤军的请求。

    事实上，早在道森王朝准备从印第安帝国东线撤军的那一刻，阿根廷地区就注定保不住了。

    随着道森王朝丢掉整个哥伦比亚，卡西利亚斯更是彻底死了心。

    此时撤军，虽然万不得已，也是唯一的选择。

    “也罢，就让印第安帝国跟巴西利亚王朝互斗吧，我不玩了！”卡西利亚斯也只能这么安慰自己。

    当然，如果卡西利亚斯知道，巴西利亚王朝暗中已经归附大夏，可能就不会这么想了。

    六月二十二日，西班牙驻扎在布宜诺城的八万大军，传送离开。至于还留着前线的四万大军，亚历山大是没信心保住的，只能狠心抛弃。

    当天下午，巴西利亚王朝大军顺势攻占布宜诺城，并且按照欧阳朔之前的指示，在扫荡布宜诺周围一郡之地后，就停了下来，没有再扩大战果。

    剩下的领土，交给印第安帝国。

    …………

    印第安帝国，库斯科城。

    这几天，胡亚雷斯的心情就像过山车一样，跌宕起伏。

    刚看到一丝光明，就得到巴西利亚大军南下的消息，还没缓过神来，乌拉圭就已经落入巴西利亚大军手中。

    胡亚雷斯立即意识到，巴西利亚王朝这是要摘桃子，当即命令大军，加速向布宜诺城推进，就算跟巴西利亚大军撞上，也不惜一战。

    可还没等大军调动到位，西班牙人已经很没骨气地撤走，让巴西利亚大军捡了一个大便宜，不费吹灰之力，就拿下布宜诺城。

    这把胡亚雷斯气的差点吐血。

    “怎么着，我们打了这久，付出惨重代价，结果最肥的一块肉还被死敌给叼走了？”胡亚雷斯很有一种，煮熟的鸭子飞走的憋屈。

    胡亚雷斯当即下令，让大军继续挺进布宜诺城，要从巴西利亚王朝手中夺回布宜诺城，反正两大王朝也是死敌，没什么客套可讲。

    就在此时，六月二十四日，巴西利亚王朝正式宣布，归附大夏。

    “靠！”

    胡亚雷斯憋屈的快爆炸了，他总算明白，到底是谁在背后使坏。

    “枉我将你们当做盟友，你们却在背后玩阴的。”

    胡亚雷斯有种被耍了的感觉，心中首次对大夏有了一丝不满。双方的关系，在原本就不太和谐的基础上，又加了一道裂痕。

    但是气归气，胡亚雷斯却不敢轻举妄动，紧急传令前线部队，停止向布宜诺城挺进，转而扫荡阿根廷其他地区。

    有大夏撑腰的巴西利亚王朝，跟单打独斗的巴西利亚王朝，根本就是两个概念，胡亚雷斯还没自信到，敢跟大夏开战的地步。

    那样的话，印第安帝国真就成了孤家寡人了。

    暗夜帝国现身之后，受影响的不仅是大夏，还有印第安帝国。在姆大陆，可也有不少被胡亚雷斯灭国的仇敌。

    兼且姆大陆离南美更近，对印第安帝国的威胁更大。

    这段时间，如果不是有大夏太平洋舰队协助巡航，印第安帝国西部沿海，不知要被暗夜舰队骚乱成什么样。

    仅凭这一点，胡亚雷斯就不敢跟大夏翻脸。

    就在胡亚雷斯有气出不来时，门外突然有人来报，说大夏鸿胪寺的一支使节团，已经赶到库斯科城，请求觐见。

    胡亚雷斯深吸一口气，尽最大努力，压住心中的邪火，方才说道：“请使节团到大殿等候，本王这就来。”

    “是！”

    王宫正殿，胡亚雷斯接见了大夏使节团。

    …………

    下午四点，送走大夏使节团，胡亚雷斯神情复杂。

    大夏派来使节团，正是洽谈南美事务，开出的条件让胡亚雷斯无法拒绝。

    其一，大夏对阿根廷地区的野心，仅限于眼下占领之地，对阿根廷剩下的广袤地区，绝无任何非分之想。

    这是打消胡亚雷斯的顾虑，表明大夏不是得寸进尺之辈。

    其二，在接管巴西利亚王朝之后，大夏愿意无条件归还占领的东线十余座城池，同时释放印第安帝国大军战俘。

    这是实打实的示好。

    前期，六十万联军在印第安帝国东线攻城略地，对印第安帝国造成沉重打击，此番大夏做主，主动归还城池，实在是天大的恩惠。

    仅此两点，就能消除胡亚雷斯的怨气。

    大夏抛出的条件，还不至于此，具体还包括协助印第安帝国，重建工业体系；大夏银行愿意为印第安帝国提供一笔高达两千万金币的低息贷款，用于印第安帝国的战后重建工作等。

    这也是实打实的实惠。

    连番大战之后，印第安帝国已是千仓百孔，急需休养生息，可这都要钱，奈何两次军火订单，基本将印第安帝国的国库掏空。

    大夏银行提供的这笔贷款，实在是雪中送炭。

    当然，这也是大夏银行第一次开展国际金融业务，正好借此机会，进入印第安帝国的金融市场。

    两千万金币的贷款，算是敲门砖。

    双方都不吃亏。

    至于重申双方的盟友关系，加强贸易合作，都是题中应有之意。

    这一套组合拳下来，胡亚雷斯是彻底没了脾气，只能乖乖站在大夏阵营，为大夏确立全球霸权摇旗呐喊。

    至此，南美大陆的格局基本稳固下来。

    经过此役，大夏不仅掌控了又一条关键航路，加强了海上霸权，而且确立了在南美大陆的主导权，同时获得一片相对稳定的海外领土。

    以此为筹码，大夏未来在整个美洲事务上，都有了一定的发言权，随时可以对道森王朝制造障碍。

    接下来，就该好好经营这片肥沃的领土了。

    至于说兼并印第安帝国，一统南美大陆，欧阳朔并没有这个心思。全球进入工业化之后，不是占越多的领土，就越强大。

    关键是地理位置跟资源。

    现有领土，已经足够支撑起大夏的全球战略，没必要贪心，还去惦记盟友的领土。

    就算拿下吧，且不说要付出怎样的代价，怎么管理，就是天大难题。

    以胡亚雷斯这些年对印第安帝国的经营，早已将印第安人至上的理念，渗透至王朝上下，百姓观念不是一般的固执。

    想要驯服这样一个王朝，欧阳朔想想就头疼。

    因此，与其耗费巨大代价去吞并印第安帝国，不如就维持现状，实现共赢，反正只要南美大陆稳定，大夏就有的赚。

    这也是为何，欧阳朔宁愿做出巨大让步，也要尽快消除胡亚雷斯怨气的缘由。

    时间就是金钱。

    一个稳定的南美，对大夏的价值，将不可估量。