    来了这么多人，东西一下子就不够吃了，不过苏静安家里的新鲜食材不少，于是一伙人返回别墅，直接将厨房搬空了，准备来一场盛大的野餐活动。

    鲜嫩的鱼肉在滚烫的烧烤架上，几秒钟便熟了，刷上调好的酱料，鲜香四溢，慢一点的螃蟹鱿鱼等，也逐渐飘出了香味。

    两个小团子两只手都没闲着，拿着一把串，津津有味地吃着串儿，还不时喂食苏静安。

    吃饱喝足后，一群人躺在草地上歇息，小孩子好动闲不住，四处跑动。

    “五舅舅，我们来演戏好不好？”莫垣朝着苏逸溪喊道，几个人里，也就他年纪最小，气场不强，看起来有亲和力。

    “你们还会演戏？”苏逸溪挑起半边眉毛，认命地站起身，走到两个小团子身边，“要演什么？”

    “舅舅你演巫婆，我演校长，妹妹演精灵！”莫垣激动地说道，显然十分期待接下来的好戏。

    “这是什么东西？”苏逸溪一脸黑线，他怎么从来没听过。

    一旁的苏静安，忍不住捂住了半张脸，这又是她给他们讲的另一个睡前故事，一个又蠢又善良但自以为自己很坏的巫婆，从魔法学院被赶出去，立志要干出天下最恶毒的事情，谁知道她遇到一群善良的精灵，坏事一件也下不去手，最后终于也变得善良。

    不过苏逸溪哪里听说过这个故事，看着两个小团子围在自己腿边神神叨叨地念咒语，手舞足蹈，为了让他们玩得开心，干脆脸也不要了，陪着疯起来。

    他从沙滩上捡起一个贝壳，故作威严道：“妖怪，看我收了你！”

    一旁的苏静安简直没脸看。

    兄妹二人看出来剧情不对，但马上就即兴发挥继续表演，哥哥捡起地上的一块石头跟苏逸溪过招，妹妹假装受惊逃跑。

    苏逸溪从来没有感觉自己这么幼稚过，但看他俩玩得开心，也就忍了。

    三人疯了一个小时后，梅先生跟每太太都回屋了，他也实在受不了了。正巧，这时有一只白羽毛的鸟儿飞到不远处啄食，苏逸溪就朝侄子莫垣道：“舅舅累了，得歇会，看到那只鸟了吗？你学学它。”

    莫垣高兴地点头，有模有样地学起来，优雅地在沙滩上走来走去，不时表演一个金鸡独立。

    莫灵拉着他的裤腿道：“舅舅，那我呢？”

    “嗯……”苏逸溪看着不远处在草地上打滚的宠物狗，指着道：“你就学它。”

    “耶！我最喜欢狗狗了！”小家伙当即躺在沙滩上，狗怎么做她就怎么做，嗅气味，打滚，吃几根青草，每一个动作都演地活灵活现。

    苏静安等人原本只是在当笑话看，看着看着，神情都跟着认真起来了。

    这两个小家伙，演得也太像了吧……那动作，那神情，简直就是天生吃这碗饭的。

    大哥苏俊熙口气认真道：“妹妹，有没有想过让他们以后去学习表演。”

    苏静安老实摇头，这些事情，她从来都没有想过，毕竟孩子还小。

    四哥苏沐风道：“我看不如让他们再长大点，试试童模，也算是跟娱乐圈沾边了。”

    苏静安忍不住道：“现在商量这些太早了吧。”她只是想给两个孩子一个无忧无虑的童年，当然，兄妹俩要是就喜欢这些，她还是要支持他们去做的。

    “这怎么会早呢？早些计划不是更好吗？”苏沐风倒是不这么觉得，他虽然是模特，但交了很多演员朋友，在娱乐圈里，成名这种事，自然要越早越好。

    于是三兄弟直接开始商量起具体的计划来，只有苏晨和默不作声，安静地作画。

    苏静安插不进去话，就凑到三哥身边，“画什么呢？”

    “自己看。”苏晨和正在画又在表演金鸡独立的莫垣。

    苏静安目光落在画纸上，惊讶道：“你把自己也画进去了，这个创意好！”

    画中的苏晨和，也在作画。

    “你喜欢就好。”苏晨和温声道。这画，就是画来送给她的。

    苏静安听出来，嘿嘿一笑，想着晚上回去就把画裱起来，挂在墙上。

    几人一呆就是几个小时，饮料果汁这些逐渐地都被喝完了，苏静安注意到这点，便起身准备回家拿东西，几步路的距离，来去最多十几分钟。

    莫瞿一见，自然跟着站了起来，“一起。”

    夫妻俩回到家里，进了厨房。冰箱里存放着各种各样的饮料，苏静安顺便的，还拿了些水果出来。

    “大哥最近喜欢喝苹果汁，二哥注重健康，喝矿泉水，三哥的话，给他准备橙汁吧……”

    莫瞿听着她嘴里念念叨叨，就是没念到自己的名字，顿时吃起醋来，从背后拥着她道：“没有我的吗？”

    “你不就在这里吗？还用我给你拿吗？”苏静安有些害羞他此刻的亲近，于是故意这样问道。

    “连你老公都忘了，该罚。”莫瞿一手扣住她的纤腰，一口微微扳过她的脸，垂头吻了上去。

    苏静安挣扎了几下，发现他力气太大，只得顺从了。

    半晌过后，莫瞿提着两篮子饮料出了门，苏静安跟在他后面，脸颊粉红粉红的，唇瓣微肿。走着走着，她就在背后瞪他一眼。

    真是的，如果让哥哥们看出什么就不好了。

    不过苏静安是多虑了，几个哥哥现在的注意力完全在两个小家伙身上，他们为兄妹俩列了“出道”计划。

    苏俊熙把人招呼过来，询问：“莫垣，莫灵，以后让你们去做演员喜欢吗？”

    “喜欢！”二人异口同声地道。

    “哦，那你们想当什么样的演员。”

    莫垣争先道：“我要当全世界最厉害的演员！”

    莫灵紧跟其后，“我要当最漂亮的演员，我要演珍珠公主！”

    几人忍俊不禁，哈哈大笑起来，两小家伙一见，也跟着傻笑起来，声音银铃似的好听。

    欢快的笑声充斥在这片海域，跟随着海风一起，飘过草地，飘过树梢，又掠过海洋，到了高空……仿佛被笑声感染，接收到了这份快乐，青草变得更绿了，椰树也变得更加挺拔，海水更蓝，天空更阔。

    苏晨和将沾染了浅蓝色颜料的画笔，在纸上涂抹晕开，完成了最后一笔，一副美好的家人聚会图，便画好了。

