    【我就是神】人都傻了。

    纳尼？

    这什么情况啊？

    怎么这个白夜又释放出了这个无敌技能了？

    他人都傻眼了！

    什么鬼？

    他十分钟前才释放过，怎么现在他又能释放了啊？

    “卧槽！这个白夜他的这个无敌技能冷却只有十分钟吗？”

    “完了完了！这个黑龙堂完了！我就不信这个黑龙堂还有第四张群体无敌卷轴。”

    “如果这个黑龙堂没有第四张群体无敌卷轴的话，那就意味着，白夜可以持续无敌，他可以轻松的将这些人全部灭掉！”

    “而且，他无敌又免疫控制，卧槽！？什么鬼！到底啥情况？”

    “……”

    真的，大家都傻眼了。

    这突然的反转让他们不敢相信。

    本来他们觉得黑龙堂即将把天盟给灭了！

    因为天盟这边已经挡不住了！

    然而，白夜竟然又用了无敌技能！

    这个无敌技能只能用无敌卷轴来挡。

    但是，这黑龙堂还有第四张吗？

    很显然，并没有！

    “八嘎！”

    【我就是神】怒骂了一声。

    怎么会这样啊！

    这谁能想得到啊？

    怎么办？

    现在该怎么办？

    能有办法？

    现在唯一的办法就是把这个白夜给挡住，当他没有办法在无敌的这几秒的时间内击杀自己的人！

    但是，有办法吗？

    控制，他免疫，空间一类的东西，他们都没有，除非他脱离战场，除非大家都无敌！

    但是，哪一个他都无法实现啊！

    幻神变？

    【我就是神】思索了一下。

    如果他释放幻神变的话，他应该是可以拦住白夜不去击杀自己的黑龙堂成员从而续无敌时间。

    而且，他是绝对不会被击杀的。

    要用吗？

    他没有时间思考！

    他只能凭借第一瞬间的想法！

    用！

    现在，没有什么比起灭掉天盟更重要的了！

    就差这一步了！

    马上就要打上天盟了！

    一旦打上天盟，他绝对能把天盟给灭了！

    绝对可以！

    幻神变，这种强悍的技能，确实用来保命可能最有效果，但是，任何一种技能，要的就是在该用这个技能的时候让其发挥出最大的作用！

    现在，就是他幻神变发挥作用的时候了！

    “幻神变！”

    【我就是神】怒喝了一声。

    下一瞬间，他爆发出了极其强大的力量，他的背后出现了一个虚影！

    “雾草！是幻神变！这个【我就是神】他有幻神变！”

    “乖乖，幻神变都用出来了吗？太狠了吧！那是不是说，天盟完蛋了！”

    “他释放幻神变是想要灭掉白夜大神吗？可是白夜大神无敌啊！”

    “不！他不是为了灭了白夜大神，他释放这个强大的技能是为了能够挡住白夜大神，同时，白夜大神的无敌技能肯定是会先消失的，他再借助这个强大的技能，击杀白夜大神也好，灭掉大量的天盟成员也罢，亦或者是攻上去打天盟的公会基地，总之，他也是没别的办法，只能用这个技能来挡住白夜大神了。”

    “那这次，白夜大神是不是完蛋了啊？”

    “……”

    完蛋了吗？

    楚白嘴角一勾。

    自然不会！

    很简单，因为他不可能被这个【我就是神】给挡住他击杀其他黑龙堂成员的脚步！

    除非他的这个隐藏职业是有空间一类的技能的，否则的话，就算你很厉害，凭什么能挡得住他楚白呢？

    甚至，楚白都懒得用幻神变，太浪费了。

    随之，那【我就是神】冲向楚白！

    他绝对不允许这个白夜击杀任何一个黑龙堂的成员去续时间。

    “利刃华尔兹！”

    刷——

    楚白直接进入了无法选取状态，对着一个黑龙堂的成员释放。

    秒杀！

    然后冷却返还！

    “利刃华尔兹！”

    利刃华尔兹再次释放。

    众人：？？？

    【我就是神】：？？？

    “八嘎！八嘎呀路！”

    【我就是神】都要疯了！

    这个白夜，他竟然有无法选取的技能！

    这倒没什么，关键，他的这个无法选取的技能竟然是可以击杀人以后返还冷却的。

    这倒也没什么。

    毕竟他释放了幻神变，有着大量极其夸张的技能！

    然而，他还免疫控住！

    八嘎！

    说实话，如果不免疫控制，他怎么着都能让楚白退出无法选取的状态直接将其控住！

    “噗嗤——”

    好多人看到这一幕都笑了。

    “哈哈哈我草！我要是这个【我就是神】，我直接自杀，释放了这么厉害的一个技能，本以为能够挡住白夜大神甚至是将白夜大神击杀，没想到，白夜大神都懒得鸟他，也不对着释放很厉害的技能，就用无限的无法选取的技能！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，【我就是神】空有一身本领，但是现在他一点用都没有啊，他只能干看着。”

    “卧槽！释放幻神变只能干看着是最骚的。”

    “白夜大神牛逼！”

    “……”

    没错！

    确实挺可怜的。

    幻神变这种技能都用出来了，然而只能干看着楚白释放利刃华尔兹，根本无法阻止！

    【我就是神】站在那里都急疯了。

    他现在有很多技能，但是尼玛全部都打不到这个白夜啊！

    “散开！你们都散开！”

    【我就是神】对着黑龙堂的那些人大喝道。

    然而，他们怎么可能做到散开到让楚白一下子就无法用利刃华尔兹锁定到的程度呢？

    除非他们有某种空间的力量，直接把人传走。

    “可恶！可恶可恶！”

    【我就是神】怒骂了一声。

    这个白夜，他已经挡不住了！

    真TM赖皮！

    他就一直在击杀黑龙堂的人，续无敌时间！

    他要疯了！

    那现在，他幻神变的效果还在，那总不能就这么干看着吧？

    “好！你杀我黑龙堂的人，那我就杀你天盟的人！我倒要看看，到底是谁杀得快！’

    【我就是神】怒吼了一声。

    他然后冲向天盟成员。

    “群体无敌卷轴。”

    楚白直接释放群体无敌卷轴！

    -0，-0，-0

    别看【我就是神】的技能范围很大，看起来超级牛逼，然而……

    落在天盟玩家的身上全部都是-0的伤害数字。

    “八嘎！八嘎！！”

    【我就是神】发了疯一样的嘶吼着。

