    曦光拨开迷雾，照进窗内。

    水晶人雷蒙·雷克顿眼睛有些发红。他一夜没睡，并且，几乎连眼睛都不敢多眨一下，生怕错过了什么关键的场景。

    昨夜对他来说，是一个从紧张期待到胆战心惊，到怀疑, 到恐惧，到麻木的夜晚。

    期待巡礼者的降临，

    惊疑是不是这个时候降临，

    恐惧不会出什么纰漏了吧……

    麻木……只是麻木。

    他呆呆地看着因为熬不住夜已经睡着的小灰人托萨斯。昨晚将托萨斯接过来后，他还按照之前同灰人施克约定的那样，给托萨斯讲述关于报社的工作，表达一些初步的哲学思想。

    但, 一直等不到巡礼者降临后。他的耐心被消磨殆尽。

    “到底哪里不对……骑兵大人不是说了就是昨晚吗……为什么……”

    雷蒙喃喃自语。他精神有些失衡。

    沙发上的托萨斯坐起来, 揉搓惺忪的睡眼。他眯着眼睛，带着起床气问：

    “雷克顿先生这么早就起来了吗？”

    雷蒙想说，自己根本就没睡！

    但他已经说不出口。

    “托萨斯，你……睡得还好吗？”

    “嗯……虽然没有床上舒服，不过还好。”

    “有做梦吗？”

    “做了！”

    “梦到了什么？”雷蒙提捏着最后一点期望。

    托萨斯尴尬地笑了笑，

    “刚刚还记得，现在忘了。”

    雷蒙心沉入底。

    刚睡醒就把梦忘记了，只能说明这个梦实在是普通。

    雷蒙吸了口气，感觉无比烦闷，尤其是看到托萨斯一脸若无其事的样子更加烦闷了。但他也做不到对一个什么都不懂的小孩子撒气，

    “托萨斯，洗漱一下吧，去上学吧。”

    托萨斯紧张地问：

    “所以，雷克顿先生是认可我了吗？我可以继续跟着你学习吗？”

    这是父亲的希望, 托萨斯不想让父亲失望。

    雷蒙点头, 

    “当然可以。”

    “非常感谢！”

    雷蒙的水晶皮肤黯淡无光，如同蒙上了一尘灰。

    巡礼者到底降临了没有, 他不知道。这也不是他有能力去知晓的。只有等骑兵大人前来了。

    不同于雷蒙的苦闷, 托萨斯很开心。被父亲尊敬的雷克顿先生认可了, 这下父亲应该会很高兴。这样想着，托萨斯开心地上学去了。

    雷蒙无心报社的工作，拖着烦闷疲惫的身躯出了门。

    他想放松一下。也许是自己太紧张了。

    放松的话，最好的地方当然是某间茶室。

    像一只幽灵，在大街小巷之间穿行而过。他出现在某间茶室的门口。

    深深吸了口气。

    不要让茶先生看到自己颓废的样子。

    他整理好仪容，敲门。

    嘎吱一声，门被缓缓拉开。

    开门的不是茶先生。是一个没见过的……女人，相貌特征跟茶先生一样。雷蒙想，大概也是王城附近的森林人吧。

    看到雷蒙的瞬间，余小书就知道了他是谁，在为什么而烦恼。她施以笑颜，

    “您好。”

    “你是？”

    余小书说：

    “我是茶室的……服务员。”

    “昨天没看见你。”雷蒙觉得这位服务员有种很亲切的感觉，就像见到了什么失散多年的亲人一样。

    “昨天我没有工作。”

    “哦。”

    “请进吧，先生。”

    余小书将茶室的门大展开。曦光照进去，带来一些暖意。

    雷蒙觉得很神奇，明明冰冷的曦光，照进这间屋子, 却充满了暖洋洋的意味。

    乔巡坐在茶室的整备台后面，看到雷蒙后，笑着说：

    “雷克顿先生，你来了。”

    “茶先生，早上好。”

    雷蒙愿意向这位茶先生表达一些敬意。

    “今天喝什么茶？”

    “还是跟昨天一样的吧。”

    乔巡点头，

    “稍等。”他转向余小书，饶有趣味地说：“好好招待这位客人。”

    余小书皮笑肉不笑，

    “当然。”

    雷蒙好奇地说：

    “你们不太像是老板跟雇员。起码，在我们这里不像。”

    乔巡说：

    “大概是这位员工不太拎得清自己的身份吧。”

    雷蒙看了看余小书，说：

    “我觉得，老板跟雇员之间的关系应该是更有分寸的。就像刚才，你应该说‘好的’，而不是‘当然’。前者是服从安排，后者就给人一种‘不用你说我也知道’的无礼意味了。”

    乔巡嘴角上扬，进了后厨。

    余小书看着雷蒙，

    “你在教我做事啊？”

    雷蒙愣了愣。他没想到这个雇员不仅对自己老板态度不好，对客人的态度更加恶劣。

    这种态度，对于一个维生城的上层权贵而言，简直是鲁莽的乡下人行为。雷蒙昨晚郁闷得不行，哪里受得了这种态度，

    “你什么意思？这是一个服务员该说的话吗！你知不知道，就凭你这句话，我是你的老板的话，立马让你滚蛋。”

    余小书环抱着胸膛，站没站样地靠着整备台，爱答不理地说：

    “关我屁事。你又不是我的老板。”

    雷蒙怒拍茶几，

    “粗，粗鄙！我是来接受服务的，不是来被你颐指气使的。”

    “不喜欢拉倒。”

    雷蒙气得不成样子，当即站起来就要离开。但转念一想，自己就这么走了，岂不是显得很无能，况且，茶还没喝！

    “我一定要让茶先生开除你！”

    余小书猛地一步跨到雷蒙面前，揪起他的领口。眼神阴森残忍，

    “你最好说到做到。”

    雷蒙如坠冰窟，巨大的压迫感让他身体的每一根神经都绷紧了。剧烈的危机感席卷意识，恍然之间，他感觉自己正在被审判，将要推上绞刑架。

    一句话都说不出来，本能地发抖。

    后厨传来乔巡的呼唤声。

    这如同雷蒙的救星，瞬间将他从炼狱中拉了出来。

    等余小书将他松开后，他还心有余悸。几乎不敢直视她的目光。

    雷蒙心里万分惊恐。

    他想象不到，为什么这个看上去人畜无害的家伙，居然能给自己这么大的压迫。

    猎物之于猎人的压迫……有那么一瞬间，他感觉自己必须要听命于她才行。

    “不，都是错觉……”

    雷蒙擦了擦额头细密的汗珠，不断深呼吸。

    不一会儿，余小书端着茶托走了出来，礼貌和善地为雷蒙递上一杯茶，

    “先生请慢用。”

    乔巡笑着问：

    “雷克顿先生，我的这位服务员有好好招待你吗？”

    余小书若无其事地在一旁拨弄手指，

    “老板，人家可是很礼貌客气的。雷克顿先生，您说是吧。”

    雷蒙咽了咽口水。先前说要投诉她的话完全抛之脑后。他略尴尬地说：

    “很好很好。”

    乔巡笑眯眯地说：

    “是吗？我倒是觉得她不怎么懂礼貌呢，雷克顿先生可不要顾忌她的颜面，请尽管说吧，她有哪里做得不好。”

    “没……没有。”

    “雷克顿先生真是位绅士，很照顾女士的心情。”

    雷蒙擦了擦汗。心里大喊，我那是为了什么照顾女士的心情吗？他妈的是为了我自己的小命！而且，这位“女士”哪里需要别人照顾心情啊。

    他赶紧喝口茶压压惊。

    茶水的馥郁之美迅速让他镇定下来。将不愉快的事情抛开，全然陷入醇厚之中，享受这烟花般的人生之味。

    “雷克顿先生，感觉如何？”

    雷蒙的水晶皮肤渐渐映出辉光，

    “如获新生。这杯茶，比昨天更有味道了。”

    乔巡笑道，

    “那是雷克顿先生对自己的人生更有体会了。我想，你一定很喜欢自己的一生吧。”

    雷蒙摇摇头，叹了口气说：

    “那可未必啊。大多数人对自己的一生都是不满意的。”

    “那是因为他们始终浸泡在过去之中，始终想着之前的一些事明明可以做得更好，患得患失自然会郁郁寡欢。”

    “茶先生感悟通透啊。也是，能做出这种茶，想来也是对人生颇有见解的人吧。”

    余小书在一旁打岔，

    “呵，某人的人生可是寡淡无味得很呢。离一盘稀碎只有一步之遥了。”

    大概是乔巡在这儿，雷蒙有了些底气，不满地说：

    “你一个服务员插什么嘴？”

    余小书只是轻轻瞥了他一眼，他立马改口，

    “当然，我是尊重每个人的基本发言权的。”

    乔巡始终面带微笑，

    “我这位服务员的确是不太懂礼貌，对吧。雷克顿先生，只需要你一句话，我立马开除她。”他眼皮微微一沉，“你想开除她吗？”

    雷蒙当然想，但不敢说。不仅不敢说，他还得帮余小书说好话，请乔巡收回想法，

    “呵呵，茶先生不必这样。这位小姐也没做错什么。”

    乔巡回头看了余小书一眼。

    后者给他使了个挑衅的表情。

    雷蒙在茶水之中找回了自我。一扫疲惫与颓废，重获自信与愉快。

    茶水过后，雷蒙依依不舍地离去。

    然后，乔巡一脸平常地说：

    “女士，你向来喜欢欺弱吗？”

    余小书坐在整备台后面，

    “欺弱？那可要比阴奉阳违强吧。你明知道他不敢要求你开除我，你还专门说出来。不是让他更憋屈吗？怎么，精通人性的乔老板这么喜欢玩弄人心呐。”

    “那么，让他郁闷的源头是什么呢？”

    余小书咧嘴一笑，

    “是他妈。他妈不生他的话，就不会有今天的郁闷了。”

    “呵呵，我在想，要是你顺利地降临在他面前。你对他又是什么态度？”

    余小书想了想，

    “大概是使唤牲畜的态度吧。”

    “你真是个祸害。”

    余小书趴在整备台上，暧昧地看着乔巡，

    “那乔老板真是温柔啊，把我留在你自己身边，防止我这个祸害出去害人呢。这么温柔的乔老板，爱了爱了。”

    “你地提防心要是有你嘴巴一半强，大概也不会被我囚禁起来了。”

    余小书手指轻轻敲击台面，语气迷离，

    “那么，乔老板怎么知道我不是故意让你抓住的呢？”

    “不必试图用这种手段来扰乱我。”

    “也是哦，既然是恶魔的话，那一定能很好地控制住自己的欲望吧。”余小书望着天。

    乔巡没有说话。

    事实上，完全控制自己的欲望，对任何有思想有意识的生命来说，都是无法做到的。

    他也做不到。

    茶室里变得安静下来。

    余小书脸贴在台面上，无聊地玩弄着自己的头发。

    过了一会儿，她坐起来，

    “好无聊，我要出去走走。”

    “那你最好在我二十米内活动。超出二十米的话，你的意识会瞬间崩解。”

    余小书愣了愣，咬紧牙关说：

    “你对我真的就这么狠吗？”

    乔巡若无其事地喝了口茶。

    “好烦啊，明明我们以前那么要好。”

    “要好？你梦里才有的事情吧。只是普通上下级关系而已。”

    余小书装作没听见，悲秋伤冬地自言自语：

    “到底发生了什么，才让我们渐行渐远……”

    “本来就走得不近。就别说什么渐行渐远的话了。”

    余小书从整备台里爬出来，坐到乔巡对面，认真地问：

    “乔巡，如果你不是恶魔，我不是……我，那我们的关系会变成什么样？会走到一起吧……”

    “我来告诉你。你会因为单相思而做不好工作，然后我会因为你做不好工作向院里申请把你调走。然后，我们渐行渐远，形同陌路。你也许会在多年后，想起曾经为我工作的时间，而我，会迅速成为我‘无用记忆’的一部分。”

    余小书瞪大眼睛，

    “可恶！我怎么可能会因为单相思做不好工作！你太小瞧人了。”

    “那你不妨说说你的看法。”

    余小书十指紧握，

    “这样这样，咳咳。我开始为你工作后，你慢慢发现我除了很好地完成了你的工作外，还很照顾你，很关心你……慢慢地，在朝夕相处下，你渐渐离不开我。某一天，我因为家里有事请假一周，然后你发现，没有我的一周里，你什么都做不好……你很想我，并且逐渐意识到……你已经离不开我了。等我回到岗位后，我发现，你看我的眼神变了。尽管还有很多磨难，比如家庭的审视，比如三观的适应……但好事多磨，最终我们还是成功地步入了婚姻的殿堂，生下了几个孩子。几十年后的夜里，我们相拥死去……”

    余小书眯着眼睛，

    “怎么样，是不是很完美？”

    “可笑的幻想。”

    余小书狡黠一笑，

    “幻想？乔老板，你知道吗，这可是我洞悉地球时，在诸多有限可能中发现的一种可能。”

    乔巡挑起眉。

    她如同占据了主导地位，声音充满磁性的忧郁，

    “不用惊讶，也不用质疑。你不相信的话，回到地球后你可以再洞悉一次世界。”

    “有限可能之一没什么说服力。”

    余小书摇头，

    “我把这种可能说出来不是为了说服什么，只是想让你知道这种结果存在。我们也从不是什么水火不相容的关系。”她看着乔巡，“但，我能坦然地面对我的感情，我的人生，我的行为，我所做的一切。你呢，乔老板，你能吗？”

    乔巡看着茶杯，没有说话。

    过了一会儿，余小书说：

    “茶都喝完了。有的人‘人走茶空’，而有的人‘续添温凉’。乔老板，你的选择呢？”

    乔巡认真看着余小书。

    余小书若有若无地笑着。神秘……但是亲切。

    过了一会儿，他低声说：

    “再来一杯吧。”

    余小书绽开笑颜，

    “好的老板。”

    她端着茶托，哼着小歌，进了后厨。

    乔巡望向窗外。轻声自语：

    “希望这是个好选择。”

