
　　苏卓正了正脸色，道，“是这样的，我有个朋友，他天生有副好嗓子，钢琴方面也十分有造诣，不过前年和女朋友分手，还出了点意外，让他无法再弹钢琴了。”

　　“之后他便一蹶不振，你能不能写首歌给他，激励他，让他重新振作起来。”

　　顾清宁听完，面上没有什么多余的表情。

　　她拿起杯子喝着水，随口问了一句，“你那朋友是盛凰娱乐的人？”

　　苏卓摇头，解释道，“之前盛凰娱乐有向他抛出橄榄枝，就在快签约时，他发现他女朋友劈腿分手了，没多久又出了意外导致手受伤，签约的事就一直搁置了……”

　　两人这边聊着，完全没注意到上完洗手间回来的顾澈。

　　看见苏卓对面坐了个人，他连忙躲到角落里坐着。

　　他拿着杂志挡着头，不动声色地偏头偷瞄着苏卓那边。

　　视线移到背对他的身影，他忽然拧起眉头。

　　这背影，看着咋那么眼熟。

　　像极了他家幺儿。

　　就连穿着打扮都像，简直是如出一辙。

　　他家幺儿回学校上课，这个不可能出现在这，该不是什么居心叵测的人冒充他家幺儿出来胡作非为吧？

　　自从上次被顾老爷子设计陷害之后，顾澈对这种事都有阴影了。

　　顾澈的眸子陡然睁大，忘了和苏卓的约法三章，扔下杂志，起身走了过去。

　　“苏卓，好巧啊，你怎么在这？”

　　富有磁性的声音乍然响起，打断了苏卓的话。

　　苏卓抬起头，顾澈已经走到他跟前来了。

　　顾清宁抬手压了帽檐，眸间闪过一抹无奈。

　　要不要这么巧。

　　二哥怎么也在这？

　　社死现场啊这是。

　　顾澈站在桌旁，居高临下地打量着对面寡言少语的人，“苏卓，这位是……”

　　苏卓一脸懵圈，用一种“你在搞啥”的眼神看着他。

　　来之前都说好的，他现在搞这么一出是什么情况？

　　不过，他还是配合着他，介绍道，“这位是devil，你专辑的主打歌就是她写的。”

　　顾澈佯装惊讶，黑眸紧盯着她脸上的口罩，笑道，“原来你就是devil，久仰大名，终于见到真人了，你好，我是顾澈。”

　　他说着，自然而然地拉开椅子坐下。

　　“devil，你中文名叫什么，你写的歌那么好，怎么不考虑一下签在盛凰娱乐？”

　　察觉到他灼热的视线，顾清宁知道他是起疑心了。

　　她一吭声，准得自曝身份。

　　然而，她不说话，顾澈越是觉得她可疑。

　　他继续试探道，“devil，你怎么不说话，是不是我坐在这不太方便？打扰到你们聊天了？”

　　顾清宁，“……”

　　这茶里茶味是怎么回事？

　　眼见气氛冷淡，苏卓暗暗拉了下顾澈的衣袖，“要不你先走吧？”23sk.Com

　　顾澈不动，眯着眼打量着对面的人。

　　见躲不过去了，顾清宁懒得再装了，省得搞出误会来。

　　当着他们两人的面，她抬手摘掉脸上的口罩。

　　“二哥，是我。”

　　顾澈，“……”

　　苏卓，“……”

　　顾清宁看着他们两人受惊的表情，扶了扶额。

　　早知道就不来了。

　　“我去，幺儿，怎么是你啊？”顾澈反应过来，惊喜且觉得好笑。

　　“我还以为有人冒充你的样子出来诈骗呢。”

　　还好没直接上手开打，不然这误会就大了。

　　顾清宁闻言，这才明白了他刚才三番两次试探的原因。

　　顾澈好奇，“所以你真的就是devil？”

　　顾清宁淡淡“嗯”了声。

　　顾澈哈哈一笑，“不愧是我妹妹，随我，优秀。”

　　兄妹两人聊得正欢，完全没注意到苏卓。

　　苏卓的脑袋卡壳了好一会，端起杯子喝了几口咖啡，捋捋一团乱的思绪。

　　他放下杯子，看着顾清宁，“那你上次在我工作室怎么不承认？”

　　“为什么要承认？”顾清宁直视他，清亮的眸子闪着晦暗莫测的细光，“我又不打算签约，我写歌，你给钱，两清的事为什么要那么麻烦。”

　　苏卓一噎。

　　他绕回刚才的话题，“我那个朋友，你二哥也认识的，也是你二哥的好朋友。”

　　顾澈接过话，“幺儿，要不你帮我想个办法威胁他一下？只要能让他振作起来就行。”

　　别动不动就一副活不起的死样子，看得他都来气。

　　不就是被一个女人给劈腿了，至于那样子吗？

　　顾清宁哭笑不得，这是好朋友该说的话吗？

　　“那你自己威胁他去。”

　　顾澈道，“我威胁过了，没用，还揍了他一顿，也没用。”

　　顾清宁喝着水，直接被呛到了。

　　“咳咳。”

　　看来她还是太小觑她这个二哥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，685、随我，优秀（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 