    

    这一桶的冷水一半以上都是泼在了钟小术身上，钟小术被淋成了落汤鸡，身上的衣服全部粘在了身上，身形被勾勒出来，看着就单薄的紧。

    边上站着的一个打扮的花枝招展的徐娘见了钟小术的身材直接摇头。

    “啧啧，这光脸蛋好看，身材委实不行。”徐娘嫌弃，这种身材不好的还得养着简直就是麻烦。

    再看看阿桃，徐娘还是很满意的：“脸蛋用脂粉打扮打扮绝对是美人，身材也可以。”

    听着这个评价，将钟小术和阿桃带来的贼眉鼠眼的两个男人笑了，“徐老板，您看，还是有好货的吧，你看这价钱？”

    男人搓着手，一脸猥琐的笑容，今天弄到这两个小美人可是费了不少功夫。

    徐娘手上拿着一个绣花的荷包，里面是银两，可是她没有着急着给那两个男人，而是问道：“你们确定不会有人来找这两个女孩？”

    都城拐的人卖进都城的花楼里，万一这些女孩的家人亲戚发现，那么可是会惹上大事的。

    要知道她这花楼很多姑娘都是拐来的，一个被捅出来，那么全部人都会玩完。

    这时其中一个龅牙的猥琐男人上前说道：“徐妈妈放心，这两个女孩是大户人家的婢女，我们盯了一路抓来的，大户人家婢女多的是，少了一两个也不会大费周章的去找，妈妈尽管放心吧。”

    男人嘿嘿的笑着，他们可是摸清了门路的，专门抓这种大户人家的婢女，贵族人从来不重视下人的死活，婢女没有回来，他们全当是婢女跑了，不可能花心思去找人的。

    徐娘很满意，点点头，又道：“这两个是干净的女孩子吗？”

    要知道在花楼里面，干净的处子的初/夜可是能买上好价钱的，可是如果不干净，那么只能普普通通的接客了。

    猥琐男道：“这两个女孩看着还没有及笄，定是干净的。”

    钟小术已经彻底醒神了，现在她大概明白知道是什么情况了，她和阿桃还是被抓了，现在这些人在商讨，像货物一样的买卖着她们。

    阿桃好像还没有醒来，钟小术也静静的装还在迷糊的样子。

    徐娘打量着这两个女孩，要知道贵族人中不乏有人喜欢玩弄小孩子的，不过身为青楼老鸨她一眼就能看出是不是处子，现在说着怀疑的话就是想压低价钱。

    “这两个女孩子我收下了，货色不是很好，而且也不知道是不是处，我还要给检查呢，浪费时间。”徐娘说着很嫌弃，又勉为其难买下来的样子。

    两个男人也不知道怎么辩解，不能得罪了这老鸨，毕竟是合作的人。

    龅牙猥琐男道：“那么徐妈妈你看这两个人值多少银子？”

    “也就三十五两的样子。”

    “什么？三十五！”另一个男人直接变脸：“徐妈妈，你不地道了，上次也是两个人可是有五十两，这次怎么这么少。”

    徐娘眼神轻蔑，凉凉的说道：“那么也不看看，这次的人，有身材的没脸，有脸的，这身材这身材，看看。”

    徐娘碎了一口，指着钟小术道：“看看，这身材女人都看不下去了，不要说男子了！”

    钟小术：“！！！”

