
阮乔：听听！

这宠溺的语气！

居然是云超凶说出来的。

果然两人的关系不一般啊。

阮乔微微眯眼。

苏席又问：“东西带来了吗？”

阮乔：“？？”

刚才的剧本里没有这一段啊。

难道不是日常聊天混时间,  等到了副本的时限，再一刀解决掉他就好了吗？

阮乔眨眨眼：“什么东西。”

少年上前,  低头看着她：“藏宝图。”

“什么年纪了还玩藏——”阮乔啊了一声,  忽然改口，“藏在哪里我忘记了，下次带来就是了。”

她决定速战速决：“我要走了。”

听到她的回答,  苏席似乎有一瞬间的失望,  他转头看着路灯。

一只飞蛾慢悠悠飞了上去，却被唯一的一个灯芯烫地掉在灯底。

这是最后一次机会了。

她和她，真的很像。

或许……

他忽然问：“你怎么会来。”

阮乔：“你不是一直在这里等我吗？”

苏席放开手，“是。”

他哑声问：“那你为什么不来。”

是她孤陋寡闻了吗？这两个问题是可以以先后顺序出现吗？

但隐约间,  她又觉得自己似乎能够体会到他的感受。

那种错过了一个人，便可能一辈子都见不到面的重要的人的感觉。

“就连在这里，看见的也成了你。”

他忽然轻轻笑了一声，像是在嘲笑谁一般。

阮乔决定不再拖延，时间越长,  苏席看破的可能性就越大。

说实话，刚才在第二轮的时候，她就觉得他已经看穿了什么,  却任由那个人杀掉他。

阮乔不知道是为什么，但现在不是追究原因的时候。

她微微靠近苏席：“问你一个问题。”

少女的脸上全都是黑泥，然而她看上去软软小小的，加上头顶摇摇晃晃的皮卡丘耳朵，看上去就像是个无害的小姑娘。

他没有后退,  也没有拉开和她的距离。

阮乔袖里的短刀滑出，这是刚才在黑线人身上搜到的。

恐惧房间里发生的一切不一定就是真实的时间，阮乔的恐惧房间里，她躲藏的地方三次都不一样，更不可能死在黑线人手里，如果当年的她真的死了，那这一切就都成了死后的幻想。

所以，黑线人只不过是副本让玩家任务失败的一个测试死亡点。

然而，阮乔的手刚刚用力，就被人钳住了手腕。

苏席的力气大的惊人，一双眼眸格外明亮。

她另一只手也被瞬间擒住，双手被反擒到身后，苏席空出另一只手，轻轻靠近她，修长白皙的手指紧贴着她的脸颊，擦去上面的黑泥。

阮乔：“区别待遇！”

换了个人就不让杀了。

果然是大猪蹄子。

“为什么会是你。”他太高，眼眸都隐没在碎发投下的黑暗当中。

阮乔看不清这人眼底的情绪，只觉得那种危险的气息又回到了他身上。

什么稚嫩的少年，涉世未深的自闭儿童，分明就是故意装弱的大尾巴狼！

“你早就看穿这幻境了？”

“是。”

阮乔笑起来：“不愧是你。”

如果真是因为童年的一个故人，就被杀死在恐惧房间里这样的程度，她早就动手了。

现在试了试，才知道果然很难对付。

不过，他或许还以为她也只是他房间当中的一个恐怖幻影，所以阮乔才敢这么肆无忌惮地动手。

苏席的戒备心很强，一旦有信任破裂，又或者她做出什么违背原则的事情，很容易被他推远。

到时候想要接近，更是难上加难。

苏席想要做的事情，显然超越了他对自己性命的珍稀程度。

又或者对于他这样的性格来说，生命原本就不是什么有意思，值得执着的东西。

阮乔决定皮一下：“那个问题。”

苏席呼吸一滞。

阮乔：“你问我为什么会来这里。”

她笑起来，眼睛弯弯的：“或者你应该问你自己，我为什么会在这里。”

他当然不会知道答案，因为她偷偷跑进来的。

当然，最大可能是副本给她开了外挂。

或许是那个圆锥曲线搞的鬼，但它的目的，她至今还没想明白。

刀已经被苏席夺在了手里，他却只是静静地看着身前的女孩。

阮乔被反剪的手已经有些酸疼，苏席才有了动作。

冰冷的刀刃抵在她的胸口，因为他的手抓住她反背身后的手腕，他们的距离拉得很近。

“你在这里，大概是我不清醒。”

他的气息绕在她脖颈处。

过了许久，他才像是终于下定决心一般。

用最快也是最没有痛苦的角度，刺穿了她的心脏。

——“你知道有三次机会，知道杀了我，就能走出恐惧房间？”

“嗯，”

——“……那为什么不动手？”

阮乔问出这句话的时候，已经失去了意识。

心尖上只是传来淡淡的刺痛。

一瞬间，四周的所有景象都消失不见。

所以，她没有听到回答。

——“只是，想在这里多呆一会。”

他不是看不破幻境。

是因为幻境里有她。

……

阮乔的动作很快，在感受到四周就快要变成房间的瞬间，按照记忆当中的方位朝前走了几步，果然摸到了门把手。

她身形灵活地往门外一钻，反手就关上门。

靠在门后，缓了一会，阮乔才回头看向门上的名字。

苏席。

等等……

幻境里的甜甜，怎么会叫她“乔乔”？

……

苏席恢复视野的时候，只觉得前面的门动了动。

他站立片刻，才抬脚推开门走了出去。

外面的走廊上有人。

阮乔看见他，转过身若无其事打了个招呼。

“果然很厉害啊。”

眼前的少女看上去很有亲和力，五官也不差，肌肤如雪，笑起来的时候眼睛带着亮光，看着便让人心生好感。

苏席只是微微点头，很快将目光从阮乔身上移开。

他转头，也看到了走廊尽头结束测试的那道门。

“你有没有，进入过我的恐惧房间？”他忽然问。

阮乔往前的脚步一顿，转过头，眼里带着不解：“什么意思？”

她“哦”了一声，又笑了起来：“你该不会是——”

“在那里看到我了吧？”

苏席撇过头：“没有。”

呵，你尽管否认。

相信算我输。

虽然被苏席在恐惧房间里杀掉了，但是她并没有直接死亡，似乎恐惧房间只是针对苏席设置了死亡条件。

阮乔进入其中，被同化成类似于副本数据一样的存在。

说不定在苏席的眼中，她也是个线条人。

她打晕了原本为苏席设置的恐惧源头人，取代了对方的身份和作用。

原本苏席的心魔就是放不下的过去，前两次轮回，他都是被对方杀掉，只有自己动手杀掉黑色线条人，他才会离开恐惧房间。

苏席应该是早就看穿了恐惧房间的把戏，或许是为了显示自己的强大，或许是别的什么原因，总之他一直逗留到了最后一轮。

现在想来，他的恐惧房间里根本没什么惊天动地的事件。

只是一个安静而孤僻的地方，一个只有他自己的孤岛。

被荒芜而可怕的地狱岩浆环绕的孤独世界。

苏席越过阮乔，往前继续走着。

她却加快脚步走到他旁侧，偏头继续追问：“该不会因为我太强大了，成了你的阴影？”

“没想到我这么强啊。”

阮乔还在感叹，苏席却已经打开了走廊的门。

他背对着她，眼里的情绪只有片刻的泄露，很快，又恢复一贯的淡漠。

恐惧房间里的那个人，是在记忆深处出现过很多次的人。

然而他却想不起她的模样。

但这一次，他却看到了——

阮乔的脸。

没有人可以永远活在当年的回忆里，有的人会离开，有的人会出现。

苏席转过头，看见阮乔站在侧面，少女的五官带着些许熟悉。

或许只是长得像的人，否则她见到他，应该不会认不出他。

又或者，她只是单纯地没有将当年的那个人放在心上。

也是，不过是一个无足轻重的角色。

他有些沉默，只有袖中的指尖，微微发冷。

他一直回避她的身份问题，或许只是想告诉自己，她不认识他，只不过是因为她不是那个人，而不是因为那个他不想去想象的可能性。

或许对她而言，曾经的他什么也不是。

甚至轻到不足以，在她的记忆里留下一点点痕迹。

……

这是一个放慢了机械装备的圆形房间，空间很大，中间放着很大大型的机器，将整个空间切割成几个区域。

这些机器也没有什么危险性和作用，只是用来处理和运作程序，以及记录庞大的数据库。

沼泽需要的信息量非常巨大，并且需要设定一个活动的数据库，供其成长。

这个数据库与外界网络完全隔绝，就是谨防沼泽逃出。

一旦它进入外部网络，就会开启无限的复制和繁殖，如同水滴落入大海，借助星链卫星网络，瘟疫般蔓延至全世界，根本无法彻底根除。

而此刻，赵浩天和黑鹰就在这个数据大厅当中。

这里依然是沼泽研究所二楼的房间。

只不过两人都选择跳过了恐惧房间的测试，游戏自动开启了简单模式，不仅是这一轮可以跳过恐惧测试，到了第三层，还会有幸运值的加持和困难度的降低。

表现为包括但不限于遇到危险的减少和npc的善意等等。

但是与之相对，完成副本的奖励也会少很多。

世界联赛马上就要开始了，在初赛的积分期，所有的职业战队队员都在疯狂地下本，积攒联赛积分，以保证自己的队友可以获得进入决赛的资格。

并且，在联赛积分排行榜上的排行越高，获得的知名度就越高。

对于战队来说，联赛积分是远超任何道具的存在。

前期参与的人数居多，并且积分也很好获取，但是联赛积分也有一个限制，即玩家在副本当中死亡，所拥有的个人联赛积分就会减半。

这意味着到了后期，越强的玩家死亡一次，排名就会下降更多。

所以到了后期，才是排名竞争最激烈的时候。

一次死亡，可能让排行第一的玩家失去远比其他所有人都多的积分。

玩家们不可能不继续参加游戏，否则就无法获得积分，但参加游戏，又得避免死亡惩罚。

黑影虽然是为了赵浩天才过来参加这个副本，但是也会一切以存活通关为前提。

恐惧房间的难度非常高，一旦死亡，不仅是他们利锋战队，就是他黑鹰在战队当中的地位也会下降不少。

这是一个以实力为尊，竞争时刻存在的世界。

容不得一点差错，因为你身后可能等待着成千上百人，就在你倒下或者停下休息的瞬间，将你踩在脚下，毫不回头地往前去。

作者有话要说：　　这里有一本很有趣的新文，大家可以看看，非常快乐，养崽令人快乐。

《全星际的凶兽都宠我》by蒹葭深深

文案：

星际联盟高考进行时，有人看见一个柔弱小姑娘孤身闯进了凶兽肆虐的凶兽林。

联盟聊天群瞬间炸了。

“凶兽林啊！那可是有五十只大凶兽的恐怖地方啊！！”

“不仅如此，今年还有两只排名前十的大凶兽坐镇！”

“这姑娘是不要命了吗？？还是脑子不好使？”

“是个狼人！”

“又少了一个竞争对手，开心！”

可后来有人看见，

那柔弱小姑娘不仅活着出来了，手里还攥着一沓子从凶兽身上撸下来的通关牌。

众人：？？？

文案二

某隐秘星球的一个小岛突然在星际各大平台爆火。

小岛上的产的水果鲜美多汁，营养丰富。

小岛上产的海鲜新鲜可口，好吃到爆，就连联盟元帅都推荐！

众人：买买买买买买！

直到某天，有人扒出来，

那天天给她们直播，只露声音不露脸的吸钱主播，

是宇宙凶兽排行榜top2！？？？

那给他们打包包裹寄快递的，

都是凶兽排行榜赫赫有名的大凶兽？？

众人：我是谁？我在哪儿？我在买凶兽大佬们推荐的东西？？？

#是什么让我们凶兽大佬变成这样？#

#凶兽大佬被生活所迫#

#凶兽大佬们背后的女人？#

温雅：使劲努力加油干！我们马上就是宝淘平台销售第一名了！冲鸭！！！

凶兽们：自己家老大，不宠不行啊qaq

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594476"  chaptername="150、沼泽研究所11">加入书签</a>
</div>
