
　　“子越，她为什么会来？”

　　冷子越也是震惊的，在今天之前，他都没有听说过，这档节目会有唐果加入。

　　对于唐果为什么能够参加，他也想不明白。

　　陆琪是忍受不了了，因为唐果的出现，导致她发挥失常，当即就找到了节目组导演。

　　“陈导。”M.23sk.com

　　陈越生则是《音乐之子》的导演，也是一手将这个节目做起来的人。在圈子里很有地位，是许多人都不敢得罪的人。

　　“为什么唐果会来这个节目？之前并没有听说会有空降嘉宾。”

　　出道这么久，一直都有人捧着陆琪，她并没有吃过多少苦，又因为唐果处处都要压她一头，导致陆琪渐渐地失去理智。

　　以至于，忘记陈越生不是她能够随便质问的人。

　　本来，陈越生对陆琪还是比较满意，音乐班的天才，曾经还去国外深造过，观众缘好，唱功不错，声音也很独特。

　　如果不出意外的话，应该是《音乐之子》这一季最优秀的选手，从这里走出去之后，一定会大红大紫。

　　然而，陆琪今天的表现，让他有点失望了。

　　这人总是比较不得，陆琪和唐果两人比较起来，他更喜欢的当然是唐果。

　　同样时间，同样地点出道，短短几个月，外界对二人的评价，相差之大。

　　不是观众不喜欢陆琪，而是观众喜欢陆琪，不是喜欢她的歌，只是喜欢她表现出来的人设。

　　陈越生是一个真正的音乐人，当然更喜欢唐果这种专注音乐的人。

　　所以当他接到冷锐的电话，说要推荐一个人来做空降嘉宾，在知道这个人是唐果，他毫不犹豫的答应。

　　唐果，他早就想请这个新冒出的后辈了，尤其是还是这么专注音乐的后辈，可惜，对方似乎对于参加节目并不热衷。

　　不曾想到，冷锐会向他推荐唐果。

　　“你有什么意见吗？”

　　陆琪的质问，陈越生感觉不舒服。他是这个节目的导演，全权负责这个节目，几乎不用其他的投资人，就是为了可以一手把持，做一个音乐圈子里公平一点的节目。

　　“我……”陆琪张了张嘴，一时间找不到什么理由，“我只是很意外，之前并没有听到过任何消息。”

　　陆琪一下子清醒过来，抿了抿唇，总不能够说，唐果的出现，导致她发挥失常吧？

　　“既然是神秘空降嘉宾，当然在出现之前，不会有任何消息透露出来。”陈越生淡淡的说道，“陆琪，你今天的表现有些失常，不是你平常的水准，希望在接下来时间，你能够调节好。”

　　“我知道了。”

　　尽管心里不平衡，陆琪也不敢多问什么。

　　陈越生一点都没有兴趣和陆琪多说什么，迈着稍微急切的步伐离开了。

　　陆琪想了想，觉得自己刚才的态度不太好，过了一会儿，便跟去了陈越生的方向，准备道个歉。

　　不曾想到，看到了让她心头冒火的一幕。

　　“在这里，小唐还适应？”陈越生一脸笑容，“接下来呢，有一个环节是嘉宾献唱，你觉得有问题没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第38章 富少的前女友（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 