    他实在是不想带一个差生去O洲，还是O洲皇家艺术学院这种顶级大学。

    更何况，O洲皇家艺术学院可不是因为一个普通的艺术节得了一等奖，就能够拥有入校的资格。

    哪怕是艺术班的那几个尖子生，都有待商榷。

    贺珣自然没有关注过艺术节。

    他也没这功夫，毕竟青致高中三个年级的国际班都是他带。

    贺珣也就更不知道这一次的青致艺术节，连盛清堂都惊动了。

    校长眉头微不可查地皱了皱。

    他倒是没想到，贺珣对嬴子衿的意见这么大。

    又不是每个学生都擅长学习，何必？

    “是我考虑不周了。”校长叹了一口气，摘下眼镜，“贺老师，我们还是商量一下诺顿大学面试的事情。”

    贺珣的神情这才缓和。

    办公室的电话却在这时响起。

    校长接起，才听了一句，神情一变：“什么？好好好，我这就去。”

    贺珣抬头，眸中流露出了几分疑惑。

    “贺老师，失陪一下。”校长起身，整理了一下衣装，“有贵客来了，我需要去。”

    他走了几步，又像是想起了什么：“是从O洲来的贵客，贺老师英语好，一起去吧。”

    O洲？

    可青致的老师，无论是哪个管理层的，都要求精通英语，怎么还叫上他了？

    贺珣一怔：“好，我先去高二国际班一趟。”

    时间太急，校长也没空再和他多说，点了点头后，匆匆离开了。

    贺珣也跟着出去，来到了高二的教学楼。

    给国际班发完今天要练习的课题之后，他去校长给他说的那间会客室。

    中途，自然路过了高二19班。

    贺珣想起校长的话，也就是下意识地从后窗看过去。

    最后一排靠窗户的位置，女孩穿着校服短袖，身上盖着校服外套，趴在桌子上正在睡觉。

    贺珣很冷淡地收回了目光。

    上课还是在睡觉，果然死性不改。

    这样的学生，总归是没什么救了。

    **

    一个电话把校长叫来的，正是艺术组组长。

    他擦了擦汗，指着门里面，压低声音说：“校长，这位就是伯格·布莱恩先生，从O洲皇家艺术学院来的。”

    伯格·布莱恩，O洲皇家艺术学院的名誉教师，平常只是挂一个闲职，并不教学。

    只是偶尔会受到其他学校的邀请，去开讲座。

    从来都是别人请他，还没听说过他会自己跑过来。

    伯格擅长的是巴洛克艺术风格的油画，还是浪漫主义画家。

    巴洛克艺术是1600年至1750年间在O洲盛行的一种艺术风格，对后世的影响颇深。

    巴洛克艺术不仅仅涉及了油画领域，还包括建筑、音乐和装饰等。

    即便不知道巴洛克艺术是什么，但也不会不知道奇诺·冯这位在当时闻名整个世界的油画家。

    但是奇诺·冯的油画风格太明显了，独特到没人模仿得来。

    而伯格·布莱恩，是现今世界公认最接近奇诺·冯的现代油画家。

    “我知道他，可是——”校长看过去，迟疑了，“他这是……在干什么？”

    室内。

    一个三十多岁的外国男人趴在墙上，双手展开，不断地抚摸着，如痴如醉的样子。

    “校长。”艺术组组长的喉咙梗了一下，有些艰难道，“他抱得不是墙，是嬴子衿同学的那副油画。”

    校长一懵。

    还没什么来得及有什么反应，就听见男人激动的大叫声。

    “Bravo！Bravo！”伯格抱得更紧了，恨不得把自己都塞到画里面去，“哦，我的天哪，我的上帝，这是什么绝妙的画。”

    “这简直就是上帝之手，奇诺·冯在世。”

    校长：“……”

    艺术组组长：“……”

    倒也不必。

    艺术组组长咳嗽了几声，实在是忍不住打断他的自我陶醉：“伯格先生，校长来了，您有什么要求，直接提就可以。”

    “哦。”好像是才发现旁边还有人，伯格转过身来，直接就问了，“这是你画的？”

    校长还有些懵：“不是，这是……”

    “不是你画的你来干什么？”伯格急不可耐，“快快快，我要见画这幅画的人。”

    “伯格先生，请稍等。”校长终于知道他是为什么而来的了，用英语问，“您是怎么找到这里来的？”

    “不是你们有个什么艺术节？”伯格有些不耐烦，“我这不是看到画了么？要不然谁跑这儿来。”

    他又抱紧了画，很嫌弃地看了看周围：“这里又没有好吃的冰淇淋。”

    “……”

    艺术组组长又擦了擦汗，低声：“校长，艺术家都挺脱线的，您不能被带跑了。”

    “是这样啊，我明白了。”校长回神，“不知道您要找画这幅画的人做什么？”

    “你的话怎么这么多？”伯格很生气，“先让我去见了。”

    “画画的是为学生，她还在上课。”校长斟酌了一下，“您得先等一会儿。”

    这次，伯格答应得很痛快：“行，我等着。”

    贺珣刚巧在这时回来，一愣：“伯格先生？”

    “谁啊？没空没空。”伯格看都没看贺珣，摆摆手，“这位学生的班级在哪儿？快带我去。”

    校长只好带他离开。

    贺珣从头到尾连话都没说上，他皱眉，转头：“伯格先生怎么会来这里？”

    “贺老师不知道么？”送走了一尊大佛，艺术组组长松了一口气，还挺骄傲，“他是专门为嬴子衿同学而来的，我看，估计是想收嬴同学当学生。”

    贺珣的身子猛地一震，当即怔愣在原地，几乎不能相信自己听见了什么。

    伯格是什么人，怎么可能亲自为一个学生跑一趟？

    可是……

    贺珣抿紧了唇，神色难看。

    艺术组组长没注意贺珣的面色都变了，背着手往外走：“唉，我也得给嬴同学去道个歉。”

    **

    自习课下了，嬴子衿也睡醒了。

    她打了个哈欠，拿出手机看了一眼时间，就看到了盛清堂给她发的短信。

    【小神医，华国书法艺术家协会你有兴趣吗？你要是愿意入会，我让他们直接把副会长的位置给你，你看怎么样？=w=】

    “……”

    嬴子衿全当做没看到那个颜文字，随手回了两个字。

    【不去。】

    那边盛清堂收到回复之后，一下子急了。

    【啊！！！为什么？小神医，真的，你让我说，我们会里那几个老东西，都没你画的好，你不进会真的是浪费了你的好天赋啊！】

    嬴子衿并没有改变主意，她撑着头，神情疏懒。

    【因为会妨碍我养老。】

    【……QAQ】

    【再发这种表情拉黑了。】

    【小神医，不是我发的，是我秃头儿子发的，这样，你什么时候改变主意了，随时找我，我文件都给你准备好了，你签字就行。】

    嬴子衿打了个哈欠，凤眼添了几分迷离。

    “嬴爹。”一个小弟从教室后门探头，“校长他找你老人家，你去吗？”

    “今天有事，没空。”

    “哦。”小弟挠了挠头，“那我现在就回绝了他。”

    他还看见了一个外国人，也不知道是干什么的。

    嬴子衿嗯一声，打开了NOK论坛，接下了那个C级悬赏。

    **

    嬴家老宅。

    钟曼华这几天都没出去，生怕再遇上个人拉住她，和她说青致艺术节的事儿。

    为了防止出现让她难堪的事情，她都断了网络和通话联系。

    反正她也不想管嬴子衿了，等时间过得久一些，大家都会忘记盗用作品的事情。

    钟曼华拿起电话，准备给嬴震霆打个电话。

    门铃声响，管家忙去开门。

    回来的人是嬴露薇。

    嬴老夫人这些天还住在医院里，嬴露薇因为微博事件一直避免露面，于是每天都从老宅去医院送钟曼华炖好的药膳。

    “是露薇啊。”钟曼华放下电话，“药膳已经准备好了，就在厨房小火温着，我让佣人给你提来。”

    “麻烦大嫂了。”嬴露薇挽了挽耳边的发丝，忽然说，“对了，大嫂，我今天去青致了，听说O洲皇家艺术学院的老师要找小衿。”

    钟曼华的手一顿，微微惊愕：“O洲皇家艺术学院？”

    O洲皇家艺术学院因为单攻艺术，所以世界排名并不在前十，可也是众多学子梦寐以求的大学。

    “我也听过这位伯格先生，他是油画大师，请都请不来的那种。”嬴露薇挺疑惑，“大嫂，小衿她别说油画了，书法和国画都不愿意学，伯格先生怎么会找她？”

    钟曼华脸色瞬间就变了，气得胸口重重地起伏着。

    还能怎么样。

    一定是又作弊了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个月票，大家帮嬴皇冲一下新书月票榜(*￣3)(ε￣*)

    上架后，更新时间就是8点和17点两个时间点。

    三章8000—9000字

    有事情会题外和评论区说

    感谢支持正版的宝宝们

    Bravo：极好的

