    当距离十国之战的期限，只剩下最后两个多月的时候。

    天元古国，一个荒僻的山村中，一个青年模样的人，提着七尺长枪，走出山村。

    “韩云！”

    在他身后，一个女子唤住他。

    青年脚步微顿，转过身看向女子。

    女子迅速冲上前来，抱住青年：“能不去吗？”

    青年轻声道：“天下兴亡，匹夫有责。”

    “天元古国，输不起了。这一战，无论如何我都要去。”

    “你有可能会死的！”

    女子哭道。

    青年抚摸女子梨花带雨的脸颊，笑道：“为了你，我会活着回来的。”

    说完，他分开女子的手，提着枪化作一道长虹，射入天穹：“等我回来。”

    ……

    “父亲……，你还会回来吗？”

    另一处深山之中，似一片隐秘的桃花源，一个少年从屋内跑出来，冲着男子道。

    男子一袭银发，面色很温和，身材有些消瘦，背上却背着一口与其体型完全不符的巨剑。

    这口巨剑，几乎与他身体同宽，长达六尺，显得很是沉重霸气。

    “当然。”

    男子脸上露出笑容：“你在家要乖乖听你母亲的话，不要惹她生气，知道吗？”

    “嗯！”

    少年重重点头道，看着男子道：“父亲，叶儿等你回来。”

    男子摸了摸他的脑袋，转身而去。

    屋内，女子追到门口，却终究未能挽留。

    ……

    “十国之战终究还是来了，那小子，应该会去参加吧？”

    太蛮山腹地，太蛮居士站在山崖前，看着远处江水东去，喃喃自语。

    “爷爷，你说得那小子，是谁？”

    身后一个青年模样的人问道。

    “一个很不错的小子，小拓跋，你此番前去参战，应该会见到他。”

    太蛮居士道。

    “是那个为爷爷续命的恩公么？他叫什么名字？”

    拓跋渊问道。

    “秦长生。”

    太蛮居士道。

    “秦长生……”拓跋渊重复呢喃了一句：“原来是他，我下山历练的时候，曾听说过他的传闻，一年半以前，九国天骄压赴国门，便是他挫败九国天骄，压得九国的天才抬不起头来。”

    随后，拓跋渊没有再多留，冲着太蛮居士拱手辞别道：“爷爷，孙儿此番是来向你辞别的。”

    太蛮居士挥挥手：“去吧，我辈武者，修炼武道，如今便是你发挥光芒的时候。”

    “记得回来就好。”

    ……

    十天后。

    秦长生握着一口通体火红，晶莹锋利的长剑，朝着府邸外走去。

    这口通体火红的长剑，正是罗生大师为他精心炼制的长剑，名曰残阳。

    以火焰流金，西域鎏金以及天雷灵珠等极稀有的顶级炼器材料，炼制而成。

    乃是超越超品的神兵利器！

    整个天元古国，似这样的兵器，也不足十把！

    此剑坚韧与锋利无比。

    同时此剑还蕴含火属性攻击，对于火属性的真气，以及武技，有着极高的契合度，有极大的威力增幅。

    除此之外，因为这口残阳剑中，还熔炼了一枚天雷灵珠，所以使得此剑，还额外附带了雷属性。

    不过，平时的时候，这雷属性只是随机属性，未必能够触发。

    但在雷雨天，天雷灵珠便会被彻底激活，能够完全的触发雷属性，甚至有一定几率，接引雷霆之力，攻击对手！

    秦长生在两个月前，就已经得到了这口残阳剑，并且用了两个月的时间，每天使用这口剑，培养默契。

    到现在，这口剑与他已经无比的契合，运用起来，如臂指使。

    此外，流云剑秦长生也没有抛弃，将其作为副武器傍身。

    比如，有时候施展御剑术后，远程攻击对手，面独近距离下的一些威胁，有可能会出现来不及召回飞剑的情况。

    所以留下一件副武器傍身，以应对此类特殊情况，有备无患。

    而这流云剑，秦长生也请罗生大师亲自帮忙重新淬炼升级一番。

    王上对他格外的喜爱，恨不得将所有的顶尖资源，一股脑的赐给他。

    得知他想要升级流云剑，作为副武器傍身，天元王上直接让他到皇宫的藏宝阁中，随意挑选各种炼器材料。

    秦长生也没有矜持，挑选了几件不错的炼器材料，请罗生大师加工升级，将流云剑升级到了超品。

    超品兵器，虽然不比神兵利器，但是也同样是非常珍贵与罕见的。

    萧云峰等人，也全都配备有超品兵器。

    每一把都是无价之宝。

    这自然也是皇室的手笔。

    “老奴在此，恭候公子凯旋！”

    李管家冲着秦长生躬身拜道。

    “少主，一定要安全回来啊！”

    “秦大哥，活着回来。”

    国士府中，不少秦家族人，纷纷前来相送。

    半年前，秦长生派人将大荒城秦家的人，全都接到了帝都，自己的国士府中。

    他成为天元古国的国士，封号无双，还被赐下如此一座巨大的府邸，便干脆派人将秦家族人纷纷接了过来。

    而秦家族人，来到帝都后，也都在帝都广开门路，经营了不少店铺。

    此刻，这些秦家族人，真诚相送，眼中带着几分担忧。

    而秦家年轻一辈中，不少人都将秦长生视为偶像，此刻也都依依不舍。

    秦长生笑了笑，挥了挥手，道：“放心吧，我一定会活着回来。”

    “你们在家，也不要荒废了修炼，民强则国强，国强则家族繁荣，生生不息。”

    说完，秦长生便没有再说什么，转身走出府邸。

    一道黑影不知从何处钻了出来，快如闪电，跳到秦长生肩膀上，正是火焰翼龙。

    当秦长生带着火焰翼龙来到皇宫外，萧云峰等其他人都已经到了。

    十国之战，每个国家，出战的人数一共是一百人。

    这一百人，代表各自的国家，与各国争锋逐鹿，争夺国运。

    同时，胜者可以获取失败一方的部分城池与土地，以为战利品。

    这是自古以来，十国的约定。

    这样做，是为了避免发生大规模的国战。

    大规模的国战，代价太大，不单单是对资源财力的消耗，更是对人命的践踏。

    每一场大规模的国战，都注定是血流成河，生灵涂炭，哀鸿遍野。

    而这种派出国内精锐天骄，作为代表，进行小规模的比斗，争斗，可以避免太多人员伤亡，避免百姓遭殃。

    也可以减轻个个国家的负担。

    不过如今，天元古国因为连续十数次的国战之争失利，导致天元古国如今国运衰落无比，国力也愈发的弱小，使得其余九国，终于还是生出它念，想要将其彻底蚕食。

