    胖子咦了一声，指了指前面已经开走了一段距离的亮红色超跑。

    以及正背着手，拿着一个打了蝴蝶结的礼盒。

    慢悠悠的穿过庭院中的花园，正往屋里走的齐老爷子的背影。

    胖子擦了一把不存在的哈喇子，挤眉弄眼的说道：

    “咱们哥几个加在一起也好几百岁了。”

    “怎么就没人遇到，小姑娘开着超跑上门送礼的好事？”

    吴邪嘴角一抽，扭过头对着胖子说道：

    “胖子你一会儿下车了，可就别这么八卦了。”

    “咱们还有正经事跟齐老爷子商量。”

    “管他大姑娘小媳妇的，跟咱们也没啥……”

    吴邪的话还没说完。

    就见到前面马上要开到巷口，拐出去了的超跑停了下来。

    车门向斜上方掀起，远远的看到一个小姑娘探出头来，拿着一个大喇叭按了几下，对着他们吼道：

    “吴邪哥哥！”

    “奶奶让我给你带的东西，我放到齐老爷子的手里了。”

    “你别迟到啊。”

    然后那个小姑娘就又缩回车里，伴随着一声轰鸣声，超跑就跑没影了。

    众人的目光，唰的一下，集中到了吴邪的身上。

    并发出了几个不明意味的憋笑声。

    吴邪有点不知所措的咽了一口口水，又慌忙的摆了摆手，说道：

    “哎，我这……这谁啊这？”

    “我都不知道是谁。”

    “我说你们能不能像个正经人？”

    “别笑得那么猥琐行吗？”

    几个人扯淡了几句，就纷纷下车，拿上东西直奔着齐老爷子走去。

    齐老爷子也听到了，刚才小姑娘拿着大喇叭的吼声，停下了脚步。

    站在庭院的花园中等着他们。

    吴邪有点尴尬的，率先跑到了齐老爷子的面前。

    眼睛不由自主的，往那个扎着蝴蝶结的礼盒上面瞄。

    吴邪挠了挠头，问道：

    “齐老爷子，刚才外面的那个小姑娘是咋回事啊？”

    齐老爷子反到有些奇怪的看了吴邪一眼，说道：

    “那个小丫头是霍秀秀，就是霍老太太的孙女，你不记得了？”

    “你小的时候，总和霍家的这个小丫头。”

    “还有另外一个解家的，比小姑娘长的还秀气好几倍的小小子，解雨臣一块玩。”

    “不过解雨臣有个学戏的艺名，叫做解语花，你们就都叫他‘小花’。”

    “你们三个，当时整天混在一起给各家捣蛋。”

    吴邪顿时就瞪大了双眼，差点惊掉了下巴，不可思议的说道：

    “啥？”

    “小花竟然是个男的？我靠……”

    “不是，解语花竟然不是小花的本名？”

    齐老爷子看到吴邪有些呆愣愣的，好像被打击到了，就对着众人乐呵呵的说道：

    “进屋说。”

    一行人就都跟在齐老爷子的身后，走进了屋子。

    胖子连拍了吴邪后背两把，才把他从“小花竟然是个男的”的打击当中，给唤醒了过来。

    周凡有些好笑的看着吴邪，心中暗道：

    “等到再过几天，我们去新月饭店拍卖会的时候。”

    “吴邪就会惊恐的发现，当年天天穿着粉红色裙子的，漂亮小丫头小花。”

    “竟然变成了一个，穿着粉红色衬衫的汉子。”

    “虽然小花本人还是长的很秀气，但是对吴邪来讲，心灵上的打击还是挺大的。”

    “不过要是说到霍秀秀的话，就又想到霍老太太的诡异尸变。”

    “等等……”

    “我记得，按照原本的进程，霍秀秀跟吴邪讲过一次。”

    “她小时候看到过一回，霍老太太半夜不睡觉，倒着吊在房顶上面，摆出了一种怪异的姿势。”

    “然后就把霍秀秀吓得，再也不敢跟霍老太太睡一个屋子里面了。”

    “不过过了好多年之后，霍秀秀偷偷调查，霍老太太和霍玲的录像带的时候。”

    “霍秀秀被抓包之后。”

    “就打蛇上棍的正面问了一下霍老太太，当年她看到的是怎么回事。”

    一道灵光从周凡的脑海中划过，他陷入了沉思当中：

    “按照原本的进程，似乎没有人正面见识到过，霍老太太爆发诡异尸变之后的样子。”

    “霍老太太可能是，本想抱着小哥的大腿，趁着再探张家古楼的机会。”

    “把她自己身上的诡异尸变，给解决一下。”

    “但是没想到直接死在了张家古楼里面。”

    “这么说起来的话，目前为止，可能见识过霍老太太尸变状态端倪的，就只有当年的霍秀秀了。”

    “只不过当年霍秀秀还是个小丫头。”

    “她可能因为恐惧和惊讶，没看清楚。”

    “而且时间久了，她的印象自然也就变淡了。”

    “所以之前一段时间，霍秀秀正面询问霍老太太，当年她看到的，到底是啥的时候。”

    “霍秀秀就轻而易举的，被霍老太太给忽悠了过去。”

    “霍老太太跟霍秀秀说，当年她是在练功。”

    “说是她们霍家的女儿，独有的一门柔韧练体之法。”

    “从小就要一直倒吊着睡觉，并且做出各种怪异的造型。”

    “好处就是，她们霍家的女儿，身体会变得柔韧性非常好，而且十分的轻盈，利于去倒斗。”

    “但是坏处就是，身体里面会长满各种骨刺。”

    “直到最后，整个身体都不能动了，因为骨刺会刺破血肉，穿透出来。”

    “然后霍秀秀就相信了，呵呵。”

    此时众人已经坐到了，齐老爷子的客厅里面。

    看着放在茶几上面的，霍秀秀给拿来的，打着蝴蝶结的礼盒。

    周凡的眼神当中，闪过了一道冷芒，心中思绪翻滚：

    “按照原本的进程，当霍老太太告诉霍秀秀，这个扯淡的理由的时候。”

    “霍秀秀也是个二十几岁的大姑娘了。”

    “霍老太太可是自己说的，‘霍家的女儿，自小要每天练习这个炼体的功法’。”

    “难道霍秀秀不是霍家的女儿？”

    “还是说，霍秀秀都从两岁长到二十多岁了，还没到达过‘自小’这个年龄阶段？”

    “如果真是霍家的女儿，都要跟霍老太太似的，学那个劳什子的炼体功法。”

    “霍秀秀怎么不知道？怎么没学过？”

    “就算霍秀秀当年几岁的时候，看到霍老太太怪异的状态，让她很恐惧。”

    “那么等到霍秀秀自己也开始练习，霍家女儿的这种专属炼体功法的时候，不就清楚了吗。”

    “那霍秀秀为什么还要疑惑不解，耿耿于怀？”

    “由此可见。”

    “霍家根本就没有，十几年前，霍秀秀看到霍老太太，弄出来的那种怪异的东西。”

    “但是让人感到奇怪的是，霍老太太这种明显相互矛盾的回答。”

    “不仅霍秀秀本人，丝毫没有怀疑。”

    “等到霍秀秀和吴邪，小哥，胖子，说起这个事情的时候。”

    “他们三个人，也没有起疑心。”

    “这件事就很有意思了。”

    周凡看了一眼悠哉游哉的齐老爷子，暗暗的想到：

    “上一次遇到类似的事情。”

    “还是我们和陈皮阿四，组团同去云顶天宫的时候。”

    “按照原本的进程，陈皮阿四也是江湖上都传说他瞎。”

    “还说陈皮阿四的双眼，被敌对方用刀子划瞎了。”

    “但是陈皮阿四，却在跟人相处的时候。”

    “各种使用眼睛看来看去，根本就没有人怀疑过陈皮阿四是不是有问题。”

    “甚至就连吴邪，小哥，胖子，当着陈皮阿四的面的时候。”

    “也能同时，既认为‘陈皮阿四是瞎子’，又能和陈皮阿四视线交汇。”

    “并且还丝毫察觉不到，不合理的怪异之处。”

    “直到我给陈皮阿四使用了一个，尸变者焚瘗（读音：焚异）（意思：焚化并埋葬）符文印记，大家才发现了不合理的矛盾点。”

    “破除了，我们受到陈皮阿四体内的，那些‘箭头’导致的诡异尸变的影响。”

    “如此看来。”

    “原本的进程当中，霍秀秀，吴邪，小哥，胖子等人。”

    “也都是受到了，霍老太太体内的，那些‘箭头’导致的诡异尸变的影响。”

    “看来，等到我们去新月饭店参加拍卖会，和霍老太太碰头的时候。”

    “也得给找机会给霍老太太，来上一枚尸变者焚瘗符文印记。”

    “看看霍老太太，现在到底变成啥样了。”

    吴邪的说话声，打断了周凡的沉思。

    此时众人都坐在客厅的沙发上面。

    吴邪正满脸尴尬的，拆开了霍秀秀给送来的蝴蝶结的礼盒。

    胖子揶揄道：

    “天真，不是胖爷我说啊。”

    “你这拆个包装盒，怎么愣是给整出了拆炸弹的感觉？”

    “不至于吧，不就是个蝴蝶结么，多大点事。”

    吴邪一听到蝴蝶结，再看看包装盒是上面的，足足两个巴掌大的蝴蝶结，顿时额头上面青筋直奔。

    吴邪忍不住的说道：

    “齐老爷子，我小时候可是很乖的。”

    “但是这个霍秀秀和小花，肯定就是贼心眼子很多了。”

    “你们想啊，哪个正经人，比如小花。”

    “能在明明知道自己是男的前提下，不小心被别人，比如我，误认为是小姑娘的时候。”

    “愣是不解释。”

    “亏的我小时候对小花那么好，我偷偷藏起来的零花钱，全都给他买好吃的了。”

    众人神色各异的看了吴邪一眼。

    周凡摇了摇头，心中暗道：

    “吴邪这么一说，我到反而觉得小花的身影，变得高大了起来。”

    “是个念旧情的好人。”

    “毕竟小的时候，小花也就坑了吴邪几年的零花钱。”

    “但是，按照原本的进程，在吴邪被霍老太太坑去点天灯，当做给全场买单的冤大头之后。”

    “吴邪，小哥，胖子，大闹新月饭店，然后就背上了三点五个亿的欠款。”

    “小花就替吴邪，把那三点五个亿的巨款，愣是给填上了……”

    “哎，小花这个人，真不错。”

    “不过再后来，小花和霍秀秀败家完毕，也扛不住追债的了。”

    “小花就叫嚣着，去雨村给吴邪‘吴小狗’抄家。”

    “可巧，小哥的钱来的容易去的快，早就花了个底掉。”

    “所以小花，愣是没从小哥的身上占到一点便宜。”

    “不过胖子就惨了，胖子的家当存在雨村。”

    “被小花给当成了‘吴小狗’的家当，一毛不剩的，都给抄走了……”

    然后吴邪又用手指，剁剁的在桌子上面敲了两下，以表达自己的愤怒之情，咬牙切齿的说道：

    “还有这个霍秀秀。”

    “她送东西就送东西吧。”

    “干啥偏偏给我，小三爷，一个堂堂七尺男儿，弄一个这么大的蝴蝶结系在上面？”

    “是不是对我小时候，把零花钱都给小花买好吃的了，没给她买。”

    “耿耿于怀，跟这报复我呢？”

    然后吴邪就三下五除二的把盒子拆开。

    众人抻头一看。

    里面有两样东西。

    其中一个是，两个手掌大小的一份请柬。

    另外一个是，拳头大小的透明水晶盒，里面放着一颗暗红色的，蚕豆大小的丹药。

    众人的目光一凝。

    吴邪顿时一个激灵，连忙从背包里面把之前霍老太太给捎过来的，那三张照片拿了出来。

    几个人都轮流拿着那枚，即将在新月饭店拍卖的，能够缓解尸变的丹药看了看。

    又和照片上面的拍卖名录，对比了一下。

    胖子一拍大腿说道：

    “霍老太太这是啥意思啊？”

    “还特地寄给天真一粒，能够缓解尸变的丹药？”

    “齐老爷子您不知道，我们之前在XX大学研究所。”

    “就看了一个和天真长的一模一样的，另外一个‘吴邪’，它的旁边就摆着一个碗。”

    “碗里面也有吃剩下的，这种丹药。”

    齐老爷子伸手拿起照片，和霍秀秀送来的丹药，看了看，皱起了眉头。

    周凡等人，视线交汇，彼此点了点头。

    然后吴邪就郑重的说道：

    “齐老爷子，我们之前商量了一下，有件特别重要的事情，要告诉您。”

    齐老爷子的目光，从周凡，吴邪，小哥，胖子，潘子的脸上，一个接一个的看了过去。

    然后齐老爷子就问道：

    “小邪，你要说的是你和小哥身上的问题？”

    众人全都震惊的看着齐老爷子。

    齐老爷子抬手阻止了众人的发问，呵呵一笑，说道：

    “等一下。”

    然后齐老爷子伸手从兜里面，掏出来一个破旧的小荷包。

    又从里面抓出来，数枚古朴的铜钱。

    随意的往面前的桌子上面一抛。

    嗡。

    一抹细微，但是不容忽视的璀璨光芒。

    从这些古朴的铜钱上面，一闪而过。

    周凡吃惊的看了齐老爷子一眼，然后就目不转睛的，盯着那些在桌子上空，不停翻滚着的古朴铜钱。

    此时，一股苍茫的气息，从那些古朴的铜钱上面，转瞬即逝的爆发又消散。

    嗡。

    一层星光在周凡的身上闪烁。

    他身上的护体星辰之力，竟然被动激发了出来。

    周凡倒吸了一口冷气，震惊的看了齐老爷子一眼。

    齐老爷子的眼神中，却流露出了一种如释重负的神情。

    周凡有些疑惑的看了其他人一眼。

    但是周凡却惊悚的发现。

    吴邪，小哥，胖子，潘子，此时的眼神，神态，动作都很正常。

    吴邪甚至看到齐老爷子抛洒铜钱，还露出了一点点，习以为常之后的，不以为然的表情。

    但是他们的目光，却像是完全没有注意到，古朴铜钱上面爆发出来的苍茫气息。

    也没有察觉到，周凡被动开启防御的，护体星辰之力。

    周凡顿时心中一凛，看向了齐老爷子。

    齐老爷子却只是露出了一个，和蔼可亲的笑容。

    【叮！恭喜获得特殊物品：陌路归途的，九百九十九只香。】

    【注：万径人踪灭，望断归来路。】

    周凡一挑眉，惊讶的看了一眼系统物品栏里面的东西。

    然后有些不明所以的，看向了齐老爷子。

    叮叮当当。

    此时那些古朴的铜钱，全都跌落到了茶几上面。

    然后有几枚，还咕噜咕噜的，顺着茶几滚落到了地上。

    周凡嘴角一抽，此时的这些铜钱，看起来是那么的普通。

    好像就是齐老爷子随手丢了一下的玩意。

    但是周凡又看了一下系统里面，刚才齐老爷子给掉落出来的东西。

    他知道，之前转瞬即逝间，发生的一切都不是错觉。

    而且全场确实只有齐老爷子，和他自己察觉到了。

    吴邪却是扶了一下额头，招呼胖子一起把滚到地上的，那几枚铜钱都给捡了回来。

    等到吴邪和胖子，把那些看起来除了古朴一点。

    再没有其他任何特别之处的铜钱，都交还给了齐老爷子之后。

    吴邪又无奈的说道：

    “齐老爷子，你这个荷包里面的铜钱，真的别抱希望了。”

    “你要是还想玩算卦占卜什么的，又不是没有好东西。”

    “你这家里一大堆能用的好货，都懒得用。”

    “您非跟这些东西叫什么劲啊？”

    周凡感兴趣的问道：

    “小吴，齐老爷子的这些铜钱，还有点特别的来历？”

    其他人也都露出了感兴趣的神色。

    齐老爷子，一枚铜钱，一枚铜钱的，把它们重新放回那个破旧的小荷包里面。

    小哥有些疑惑的，看了看齐老爷子和那些铜钱。

    小哥感觉到，齐老爷子对于这些铜钱，有些过分的重视。

    但是小哥又没有看出，上面有任何的危险。

    然后小哥就把这件事情放下了。

    毕竟小哥本人，没有什么额外的好奇心。

    在小哥的心里，事情只分为五种。

    有危险的，没有危险的，需要去做的，不必去做的，其它。

    小哥把目光，从齐老爷子和铜钱的上面收回。

    胖子倒是因为齐老爷子的态度，所以对这些铜钱也很感兴趣。

    但是他拿在手里面，翻来覆去的看了看，仍然觉得很普通。

    胖子嘟嘟囔囔的说道：

    “这些铜钱除了看起来，古朴一点，也没有什么特别的地方了。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “我之前不是跟你们说过吗。”

    “在齐老爷子年轻的时候，他之前很喜欢当众给人算命占卜的。”

    “但是自从有一次，张大佛爷硬是扯着齐老爷子，去下了一个古墓之后。”

    “齐老爷子回来了以后，就基本上不再当众算命算卦了。”

    “这个破旧小荷包和里面的，用来占卜的铜钱，都是从那个古墓里面带出来的。”

    “但是这些铜钱，根本就没办法用来占卜，因为每次都会失败。”

    “就是一扔出来，直接啪叽啪叽掉到地上，滚到到处都是。”

    “但是齐老爷子总是说，那个小荷包里面的东西是宝物。”

    “如果他不能拿那个占卜的话，以后就都不再给人占卜了。”

    “一开始齐老爷子，还时不时的拿这个东西出来给人占卜一下。”

    “但是每次都是同样的结果，滚的到处都是。”

    “后来齐老爷子慢慢的，就连这个小荷包都不怎么动用了。”

    “再后来，时间久了，很多人就只知道齐老爷子是本地的第一代，最出名的掮客。”

    “而再也不记得，齐老爷子原本最拿手的本事，是术数占卜了。”

    齐老爷子把小荷包和铜钱重新收好，眼神中带着欣慰的看向周凡，说道：

    “术数占卜对于我来说，不仅仅是最拿手的。”

    “更是我这一辈子安身立命的根本。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

