    摸了摸外套里的手机，解锁。

    光亮照在苏米的脸上，看不出神情。

    维持着这一动作良久，黑暗的屋内突兀地发出了一声轻啧。

    “没有想到下手还挺快！”

    苏米的手指停留在手机屏幕上的照片之上，看着上面的发送时间，d国时间中午十一点，看来这两人在国内在一起的时间正好是傍晚，还真是应景，这点这事也算是正常。

    心底虽是这般想着，但女人眼底的嘲讽却没有丝毫的减少。

    手指一动不动地戳在照片上两人亲密接触的位置，眼眸在手机灯光映照下更是幽深。

    苏米知道这不过是娜灵刻意发给自己，扰乱心情的手段，但依旧真的被她所触动。

    看着照片里男人没有丝毫防备的模样，她难以想象，这两人到底经历了什么。

    当初就算是和自己在一起，这个男人也从未对自己流露出这般无害的神情。

    难道他们真的在一起了吗？

    龙煜真的爱上了她？

    还真是讽刺啊，原本以为只要自己远离，就不会被他所影响，没想到就算是逃到天涯海角，只要是他，自己还是会受伤！

    看着照片里娜灵得意娇羞的模样，苏米按灭手机，紧紧地攥在手掌。

    既然如此，那我也只有祝福！

    既然自己主动选择了放弃，虽然还没能彻底放下，但再怎么样，也算是曾经爱过，就当一种历练吧！祝福算是我能做出的最后体面的表示！

    不过也该在一起了，琼花岛上，娜灵不就对你情根深种，况且还拜了所谓的天神，未婚夫妻！

    现在不过是行应有的事实罢了！

    深深地吐出一口气，苏米将手机扔在沙发上，拿起最后仅剩一片的面包，塞进嘴里。

    陷入黑暗的房间，除了女人压抑的哭泣，再无其他。

    “你要是真的不喜欢我，我可以离开，不给你增添烦恼！负不负责这种事，不过是孩子的承诺，大家都是成年人，这种事情也应该常见！你不用有心理负担！”娜灵没有丝毫顾忌，在龙煜面前将散落在地的衣服穿戴整齐后，看着男人低垂着头的模样，眼底划过一抹暗光。

    果然，龙煜在女人的预料之中抬起头。

    “我龙煜不是那种做了事不承认的人！”男人站起身，看着女人的眸子里充满了执拗，但是眼底却有着化不开的浓烈幽深。

    龙煜知道娜灵是在用语言逼迫自己，但事到如今，自己却没有丝毫反抗的余地。

    说到底，不论如何，都是自己伤了这个女人！

    “我会尽快给你一个答复，在此之前，还希望你别多想，别再说着回琼花岛这种事！”龙煜说着，站起身来，不再多看女人一眼，大步离去。

    这一次，是他龙煜栽了！栽在了一个女人手中。

    只是却没有反抗的余地，他不是忘恩负义的人，更不会恩将仇报，既然她这么想要那个位置，那给她又何妨！

    想通一切后，龙煜从兜里掏出手机。

    “哥！我要订婚了！”

    “和娜灵？”龙影正在和盛家桐谈论关于如何处理x国混战事宜，听到自家弟弟这句话，立马反应过来，看来昨日娜灵已经得手，只是没有想到，这个女人还真是有点手段，让原本桀骜不驯的龙煜没有丝毫犹豫就决定订婚。

    盛家桐听到娜灵的名字，抬眸看了眼龙影，接触到男人的视线，点了扩音。

    龙煜的声音在房内响起。

    “是！我和她在一起了！”

    龙煜的声音很是淡定，似乎订婚这件事对于他来说没有任何关系。

    盛家桐忍不住眯了眯眼，这龙煜竟是要订婚了？

    苏米知道吗？

    唉！看来自家那位晚晚又有得闹腾了！

    龙煜还是自求多福吧！

    “这件事你随意，只要你决定的，不后悔就行！至于其他的有什么需要就跟我说！订婚日期决定了告诉我一声，我好通知亲朋好友！”

    龙影无奈地看了眼盛家桐，声音冷淡。

    挂断电话，龙影这才叹了一口气。

    “昨天傍晚我就接到了御厨香的电话，娜灵带着龙煜离开，看来已经得手了！”龙影虽然语气中带着些许遗憾无奈，但表情却是戏谑。

    这是他早就料到的结果，也正是他所需要的！

    自家弟弟因为失忆，性格有了很大的变化。乃至于记忆封存的更为牢固，必须要有大的事件来冲破这一枷锁。

    娜灵则是打开枷锁的关键！

    “你做哥哥也是够狠！”盛家桐靠坐在沙发上。双手搅在一起，低垂的眼眸带着无奈，“只是事关苏米，你可得悠着点，我担心晚晚当真，到时候不好收拾！”

    “放心，我有分寸！”龙影笑了笑。

    苏米现在远在d国，这次订婚的消息传到慕晚瑜耳中，苏米有百分之八十的可能性会回来，到时候就看能否对龙煜的记忆进行冲击。

    若是依旧不行，那就是他的命了！

    苏米和他也算是真的走到尽头了！

    娜灵这个女人的手段还是得提防，不能过于放松。不能让事情发展到自己无法控制的局面。

    “最好别让我出手不然龙煜可就没这么轻松！玩归玩闹归闹，别搞得太失控！”盛家桐站起身，“事情说的差不多了，至于那边，等蓝焰支撑不住的时候再出手！记住，心急吃不了热豆腐！”

    看着盛家桐离开的背影，龙影垂下眼眸，龙煜自己是不可能会放弃！

    记忆的恢复苏米才是重中之重，唯有让他们两有接触，娜灵只要不超过自己的控制，任她所为吧！

    现在最主要的并不是这些，对于龙影来说，稳住龙家的产业才是重中之重。如今外面的世界动荡不安，不能有丝毫的松懈。

    走到桌边，上面有一沓厚厚的照片，是娜灵赤身躺在沙发上，任由人在身上画上旖旎羞怯的痕迹。

    龙影站在桌前，眼神晦暗，就这点手段还想要成为我龙家的人，真是可笑！

    心思不正，若不是看在你是龙煜的恩人份上，怎会容你在龙家撒野！

