    李阿瞒看着秦明的表现，微微敬佩他的为人处世，甚至忍不住升起一股惜才之心。

    正因为他是一个自私的人，完全不可能做到秦明这样的程度，所以才会敬佩他。

    这类人很傻，傻的可爱，坚持着自己心中的底线生存。

    正好自己身边还缺少一位有理想的跟班儿~

    但想了想秦明的性子，但却也很无奈。

    因为依照他的性子，很难将他收服。

    李阿瞒想了想，罢了，道不同不相为谋~

    自己也只是敬佩他的人品。

    李阿瞒摇了摇头，颇为无奈的轻声道：

    “秦明，虽然我很欣赏你，但如果你对我出手，我不会手下留情。”

    李阿瞒忍不住再次强调了一句。

    “不用，今天阁下杀我学员，我秦明作为他们的老师，如果还胆小不敢张口，那还有何面目面对‘老师’二字，就算是死，那也是我技不如人，我无话可说！”

    秦明，微微正色的道，随着说完，再次对李阿瞒比了一个请的手势。

    呵，连打架都这么绅士吗。

    李阿瞒摇了摇头，不再废话，拔出了画戟，倒提于身后，朗声道：

    “李阿瞒，我的名字，你有资格知道我的名字，武魂·方天画戟，五十四级强攻系战魂王。”

    这还是李阿瞒在魂斗的时候第一次主动报上自己的名字。

    可想而知，此时他对秦明有多尊重。

    秦明这个人虽然不错，但在动漫中也是与武魂殿为敌的。

    李阿瞒且已经警告过他多次，他不听。

    既然他要作死，自己也没办法。

    且李阿瞒不认为自己有错，别人杀他，他杀别人，这有错吗！

    “第一魂……”

    “太慢了。”

    秦明正准备释放魂技，但这时候的李阿瞒已经消失在了原地，留下一抹青雾。

    那霸气的方天画戟的一侧的月牙横在了秦明的脖颈之上，轻松的道。

    ……

    场面顿时安静了。

    秒杀~

    而且是无话可说的秒杀，两人都召唤了武魂，都自报了名号。

    结果那位秦明老师却一个魂技都没释放出来，别人的武器便已经横在了脖子上。

    这！

    这就很尴尬了。

    其余的六位皇家战队的成员的脸，就像是吃了便便一般，难受无必，憋的通红。

    “阁下杀了我吧，我无话可说。”

    秦明看着脖子之上的画戟，深吸了一口气，随即闭上了双目，轻声的道。

    李阿瞒摇了摇头，最后的机会也不珍惜了吗。

    持戟的手轻轻一抖。

    噗！

    一条红线出现在秦明的喉咙处，随后血液渐渐溢出，染红了那华贵的衣袍。

    嘭！

    身体缓缓倒于地上，紧闭着的双眼，显然他最后走的那一刻心中很释然。

    没有一丝的怨言，就犹如他说的死了是技不如人，不怪任何人。

    他对得起老师这个名词。

    李阿瞒有些沉重的看着倒地的秦明，深深的吸了一口，轻声道：“菊姐姐，通知天斗城的圣殿，厚葬之，墓碑之上，写上我李阿瞒的朋友，为了‘老师’二字身死，他死的其所！”

    菊斗罗闻言，脸上的妖娆不再，轻轻的点了点头，身影一闪，消失不见。

    说完，李阿瞒这才看向了叶泠泠，沉声道：“你叫什么名字？”

    叶冷冷有些害怕的看着李阿瞒，这人太凶残了！

    而这时那有着蛇形武魂的女子突然横在了叶泠泠的身前，冷声的道：

    “你要干什么！”

    李阿瞒看着突然冒出来的女子，挑了挑眉，她便是独孤雁了，毒斗罗的孙女！

    独孤雁一袭衣裙和叶泠泠类似，只不过她的衣裙是深蓝色，把她那高挑身材展露无疑，前凸后翘，白皙如玉的长腿并未穿戴丝袜。

    特别是她的身材，妖娆的冒泡，犹如美杜莎女王的腰肢，纤细惹人想握。

    不愧是蛇的武魂！

    就身材上来说，李阿瞒给出9.8分，因为她显然还没发育好~

    一头浅紫色的齐肩短发，充斥着一股英气。

    虽然两女都不算绝美的女子，但都算的上是花颜月貌，魔鬼身材。

    “怎么，你要为她出头？”

    李阿瞒丝毫不在意独孤雁的冷意，玩味的笑道。

    “阁下，可否卖我一个蓝电霸王宗一个薄面，到此为止可好。”

    独孤雁听闻李阿瞒的话，便知道今天不好收场了，正不知该如何是好之时。

    那位蓝电霸王龙武魂少年站了出来，神色凝重，沉声的道。

    他便是皇家战队的队长：玉天恒

    “蓝电霸王宗，算个什么东西？”

    李阿瞒闻言，眉头一挑，突然呵斥的道。

    不提这茬，他还不会这么生气，一提这茬，他就想起了他那次的耻辱。

    蓝电霸王宗！

    昊天宗！

    七宝琉璃宗！

    他一个都不会放过！

    等把仙草都搞定之后，他第一站便要上七宝琉璃宗去讨要个说法！

    所以，一听蓝电霸王宗，自然生气。

    看来今天劳资也要当一回恶人了，李阿瞒看向玉天恒的目光不善了起来。

    “阁下，你过分了！”

    玉天恒闻言，浑身的气质变了冷漠了起来，甚至因为李阿瞒的话语浑身开始微微颤抖了起来。

    这是被李阿瞒的话给气的。

    “本大爷今天还有更过分的！”

    李阿瞒残忍一笑，方天画戟被他横了起来，指着玉天恒狞笑道。

    “蓝电霸王宗！”

    玉天恒闻言，突然怒吼一声。

    就在他话语刚落下。

    唰唰唰！

    十几道人影从城内极射而来，其中两人速度最快，在玉天恒说完，他们已经站在了玉天恒的面对，神色冷峻的看着李阿瞒。

    随着人员到齐，李阿瞒还闲情逸致的数了一下，十八人。

    “主人，两位魂斗罗，四位魂圣，其余不值一提。”

    李阿瞒左侧的焰姬瞥了一眼，撩人的话语对着李阿瞒说道。

    “太妙了，看来今天不会太过无趣！”

    李阿瞒闻言，笑眯了眼，他感觉他身上的血液好似在沸腾一般。

    就像焰姬说的那句话：还真是热血沸腾呢。

    就在李阿瞒准备动手之时。

    这时候，突然来了一大队骑兵和士兵拱卫着三辆马车冲了出来。

    士兵源源不绝，起码不下于两千人。

    “主人~，看来，事情越来越有趣哦。”

    焰姬单手抱胸，一只纤细的小手掩住红润的小嘴，柔媚的道。

    “焰姬，你不喜欢吗。”

    李阿瞒闻言，心中有些骚动，恨不得把这妖精摁再身下疼惜一番。

    但显然李阿瞒不是那种畜生，看了一眼妩媚动人的焰姬，打趣的道。

    “人家可不喜欢打打杀杀。”

    焰姬白了一眼李阿瞒，娇嗔的道。

    “巧了，我平时也不好斗，唯好解斗。”

    李阿瞒闻言，笑眯眯的道。

    焰姬闻言，嘴角微微一扯。

    而在场的众人的嘴角更是抽搐了几下。

    这！

    就特么没见过这么厚颜无耻之人！

    你特么是不是对解斗有什么误解？

    但，显然他们都不敢说出来。

    李阿瞒却觉得这不够有说服力，再次沉声的道：

    “你们以为我酷爱斗狠？不不不，我都是被逼的，你看看，今天这个事。

    是这他们横冲直撞在先吧？我拦下他们有问题吗？

    他这个叫什么来着？不管了，是他先动手吧？被我杀了有毛病吗？

    至于这个秦明，是他求我杀的，我杀他不合乎情理吗？

    你们看看，对不对？”

    众人：……

    不知有句‘MMP’当不当讲。

    他们此时的内心充满了吐槽欲，要是他们能理解这个词的话。

    他们就没见过这么不要脸的人！

    不过，说的还特么贼有道理……

