    在末法时代，一年的时间能修炼到什么程度？

    进展不会太大。

    由于各个位面的灵气浓度不同，有些位面可以突破一个小境界，有些位面却只能增加体内的灵气总量。

    当然，这是在不使用聚灵阵的情况下。

    长岛别墅周边的环境很不错，有郁郁葱葱的树林，植被覆盖率非常高，灵气自然而然的比其他地方浓郁一些。

    再加上张易收购了一大批质量上乘的玉石，不间断的使用聚灵阵，让别墅范围内的灵气浓度隐隐超过了极乐空间——极乐空间是张易经历过的位面中灵气浓度最高的地方，比明朝时期的灵气浓度还要高一些。

    经过一年的修炼，张易体内的灵气总量有了大幅度提升，修为也由筑基期大圆满突破到了金丹初期。

    《练气术》分为七个境界，分别是：练气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、大乘。

    金丹期只是第三个境界，在末法时代之前，金丹期只能算是刚刚迈进修炼的大门，金丹期修者多如牛毛，他们连高手都算不上。

    当初传给张易《练气术》的老道士便是金丹后期，他在末法时代修炼了70余年，仍然没能触碰到元婴期的门槛，而且受到末法时代的影响，实力也比不上古代的金丹后期修者。

    仔细算算的话，从张易学会《练气术》开始，到现在已经有14年的时间。

    14年进入金丹初期，这个速度在末法时代不算慢，但张易还是有种蛋疼的感觉，毕竟到目前为止，他还没遇到过末法时代之前的位面，鬼知道还要在末法时代混多久……

    进入金丹期终究是件值得庆贺的事情。

    金丹期最显著的特点就是体内的灵气变得无比充盈，可以正常使用飞行法宝。

    老道士的传承里没有炼器的相关内容，张易也没有法宝，不过他可以利用灵气催动雁翎刀和大砍刀，将其当成飞行法宝使用，虽然比不上真正的飞行法宝，但至少让他获得了飞行能力。

    至于凌空飞行，那还得进入化神期才行。

    除了飞行之外，现在的张易可以毫无顾忌的使用雷法进行战斗，就像当初的老道士，发起狠来整个就一狂暴法爷。

    另外，体内充盈的灵气让张易的盗版御剑术威力提升了不少，再次遇到纽约大战那种情况，屠杀齐塔瑞人的效率甚至可以翻倍。

    只可惜盗版终究是盗版，张易只能操控雁翎刀和大砍刀，无法让其“复制粘贴”，用出万剑归宗之类的招数。

    ……

    张易这次闭关修炼不是闭死关，仅仅是专注修炼而已，所以这一年时间里外界的变化他还是有所了解的。

    自从艾伦和基诺拿到极乐空间的技术资料，便开始了没日没夜的研究，再加上里奥·菲兹在保护伞呆了三个月，EXO战甲的升级换代速度非常快，目前正在研究E-12型。

    当然，从E-7到E-11都是用来进行测试的原型机，没打算将其投入使用，所以这五款战甲都没添加振金和乌鲁金属，用的依旧是常规材料。

    E-11制造出来之后，战甲技术便进入了瓶颈期，所以正在研究的E-12是当前阶段的最终版本，这款战甲不仅要把优化程度做到极致，还会加入振金和乌鲁金属，如果托尼那边的纳米技术有所突破的话，也会应用到上面。

    战甲技术逐步突破的同时，保护伞的综合实力和影响力也在稳步提升。

    一年前，保护伞加入索科维亚的重建计划，与斯塔克工业展开了密切合作，计划步入正轨后，艾达王的注意力重新放到保护伞上面，在她的一系列操作下，保护伞彻底解决了医药巨头的联和打压。

    早在半年前，索科维亚的重建就已完成，保护伞的先期投资开始盈利，再加上医药方面的巨额利润，保护伞开始疯狂扩张，如今已经成为一家不容忽视的医药巨头企业。

    不得不说，艾达王对于商业游戏越发得心应手了。

    ……

    简单的了解了下近期发生的事情，张易正准备出门的时候，突然被白后传来的一条突发新闻打乱了计划。

    《复仇者联盟在拉各斯制造14死67伤惨案！》

    看到标题的一瞬间，张易整个人都是懵的，因为这个标题堪称耸人听闻，简直是把复仇者联盟定义成了恐怖组织。

    过去的一年里，复仇者联盟一直在配合神盾局打击九头蛇余孽，九头蛇的生存土壤越来越小，基本已经接近了彻底灭绝的地步。

    在尼克·弗瑞的有心操控下，媒体多次对复仇者联盟进行专题报道，索科维亚大战时的形象得到扭转，并且重新得到民众的拥护。

    可没想到的是，一年的努力在这篇报道出来后全部付之东流，评论区里一片骂声，网络上也满是质疑声，复仇者联盟再次遭受到了舆论危机。

    “看起来像是有人在推波助澜，难道又是九头蛇？”

    “九头蛇主导此事的可能性不大，应该是另有其人。”白后问道，“需要我进行调查吗？”

    “算了，尼克·弗瑞会处理的。”

    张易摇摇头，点开新闻报道开始阅读。

    这篇报道附带了许多照片，将拉各斯发生的事情详细呈现给了民众，只不过无论照片还是文字，都带有一定的引导性，将一起意外事故描述成了对生命的冷漠而导致的惨案。

    简单来说，就是复仇者联盟在拉各斯抓捕九头蛇余孽，对方拼死反抗，临死前在人群中引爆炸弹，旺达为了避免民众受伤，将炸弹送上高空却出现意外，波及到了旁边的写字楼，造成了这一惨案。

    张易很清楚，旺达并未完全掌控自身的魔法，在应对这种突发事件的时候往往是力不从心，所以才让爆炸波及到了写字楼。

    可是民众不清楚这一点，在报道的刻意引导下，本就有“前科”的复仇者联盟再次激起民愤，而且比上次更加严重，网络上已经出现了将复仇者联盟列为非法组织的声音。

    更有甚者，直接提议由联合国出面，命令复仇者联盟解散，让所有成员都接受法律的制裁。

    当然，也有相对温和的说法，那就是将复仇者联盟纳入联合国的监管之下，这一说法的支持率很高，极有可能是幕后操作的结果。

    “咦，托尼竟然没参加这次行动？”

    “是的，斯塔克先生一直在研究纳米技术，半年前获得了重要突破，从那时候开始，他就很少参与复仇者联盟的行动了。”白后介绍道。

    托尼在研究纳米技术的过程中，经常与白后进行相关讨论，所以白后很清楚他这半年的动向。

    “现在的进展如何？”张易眼睛一亮。

    “尚未达到可以投入使用的程度，但是距离成功越来越近了……斯塔克先生发来通讯请求。”

    “看来他也看到了新闻。”

    张易回到客厅坐在沙发上，对着白后的投影点了下头。

    白后立即接通通讯，托尼的投影出现在了客厅里，看他那边的环境，应该是在复仇者大厦的实验室里。

    “你看新闻没？”托尼直接问道。

    “刚看完，我感觉这次就是一年前那次舆论危机的翻版。”

    托尼面色严肃道：“你的感觉没错，确实存在问题！”

