
　　宴轻读了半个时辰的《史记》，发现凌画听的津津有味。

　　她身上的温度似乎退了些，但退的很慢，整个人乖乖的，虽然闭着眼睛，但睫毛一颤一颤的，说明她醒着，并没有睡着，听的很认真，很有滋味。

　　整个人安静又乖巧。

　　宴轻忽然能体会凌云扬跟他说的关于凌画小时候怎么粉雕玉琢怎么招人稀罕他怎么天天害怕有人进凌家偷他妹妹的那些心路历程，若是他小时候也有一个这样的妹妹，他大约也会把他捧在手心里。

　　主要是她看着太乖了，让人忍不住想对她好。

　　若不是凌家遭逢巨变，被太子太傅陷害，凌画长到如今，会长成什么样儿呢？是不是古灵精怪，天真活泼？

　　他仔细地想了想，大约也不见得，毕竟，她六岁时就被萧枕救了，萧枕生活在宫里，宫里从来就不是一个能把人养成天真性子的地方，萧枕又受了很多苦，她要报救命之恩，自然要学着帮萧枕谋划，她又有一个那样的外祖父和一个对她教导严苛的母亲，正是基于这些条件，就算凌家没有遭逢大变，她应该比如今的厉害劲儿也差不到哪儿去。

　　只能说，凌家遭逢巨变，让她自小被培养的那些本事，有机会展现于人前了。

　　若是这样一想的话，他还真是该敬佩她的岳母了，有先见之明，在她的严厉教导下，她才养成了这样的性子，才有胆子敢去敲登闻鼓，咬着牙撑过御庭司的廷仗，腥风血雨中安然无恙地活了下来。

　　否则，她早就被萧泽惦记的吃拆入腹了。

　　宴轻脸色沉了沉，声音也随之沉了。

　　凌画敏感地睁开眼睛，抬起头看着宴轻，平平无奇的声音，在这一刻，低沉的有些冷，这一篇《史记》，也没什么特别之处，何以让他改了音调。

　　宴轻自己也察觉了，顿了顿，对凌画反问，“怎么了？”

　　凌画摇摇头。

　　宴轻问，“还听不听？”

　　“听。”

　　宴轻点头，又继续读了起来，语调又恢复平平无奇，仿佛刚刚只是她的错觉。

　　一个时辰后，宴轻读的累了，没等他开口，凌画翻了个身，抱住他胳膊，将他书本拿下，语调软软的像撒娇，“哥哥，你陪我睡会儿。”

　　宴轻看着她，“自己睡。”

　　凌画黏着他手不松开。

　　宴轻让了一步，“我不走，你自己睡。”

　　凌画见他说不走，放心下来，也不过分强求，闭上眼睛，便那么抱着他的手臂，很快睡着了。

　　宴轻瞅着她，把她往小了缩，眉眼小一号后，大约还真会如凌云扬所说，是个粉雕玉琢的小女孩，她当年被野狗追着跑得把她追成什么邋遢巴拉的样儿，才能让萧枕嫌弃的救了她之后，不想搭理她，以至于，错过了让她以身相许的机会。

　　不过，萧枕那随手一救，也不亏，至少，凌画对萧枕，若是以皇位来衡量的话，她如今对他的价值，比以身相许的价值，可要大多了。

　　她昨夜冒雨出去，虽然是温行之搞的动作，大约也是为了萧枕。

　　这么娇娇气气的一个人儿，至今他都有些怀疑，她是怎么能够做到随便跺跺脚，就让朝局震三震的。

　　但萧枕大约不会这么想。毕竟，如今长成这个模样的她，在萧枕的眼里，大概是处处都好，喜欢极了。更何况，还有十年，三千多个日子，被照顾着一起长大，说句青梅竹马，都不为过了。

　　萧枕为了她，夜闯他的端敬候府，当街拦他警告，但是到底没能拦住她回来大婚，可见是拿她无可奈何。

　　如今的无可奈何，不代表有朝一日他登上大位后，萧枕对她同样无可奈何。

　　宴轻忽然很想掐醒凌画，被谁救不好，怎么偏偏是萧枕？

　　麻烦！

　　他伸出手去，快碰到凌画的脸时，又撤了回来，改为轻轻拂开她的手。

　　凌画睡着了似乎依旧有意识，嘴里嘟囔，“哥哥别走。”

　　宴轻泄气，也跟着她嘟囔，“都睡着了也这么黏人。”

　　他从小到大，就没被谁黏过，更没养过猫，不知道有这么一种高等动物，黏起人来，让他竟然发作不得。

　　宴轻坐的累了，看凌画睡的香，实在有点儿气不过，但她身上还发着热，热度退的慢，好不容易睡着不用他读书了，他又不能吵醒她，否则她醒来后，要求这要求那的，他若是不依她，她大约又会哭个没完，他气不顺地自己待了一会儿，觉得自己很亏，于是，一不做二不休，身子向后一躺，也闭上眼睛睡了。

　　说实话，他昨夜睡的晚，今儿起的早，觉没够睡，吃完早饭后，早就困了。

　　凌画似乎能察觉出宴轻躺了下来，便自发地往他怀里钻，钻到了舒服的位置，便抱着他睡的很是安心安然。

　　宴轻开始躲了躲，后来躲不过，便放弃了，任她抱着睡了。

　　外面的雨依旧下着，内室却一片安静。

　　琉璃撑着伞回来瞧了一眼，悄声问云落，“小侯爷没给小姐读书吗？”

　　“读了一个时辰，主子睡下了，小侯爷跟着睡了。”云落第一次觉得主子病倒挺好，她黏上小侯爷后，小侯爷就不用他跟着哪一句话不对小祖宗随时找他茬了，他水深火热的日子，大约总算是过完了。

　　琉璃唏嘘，“小侯爷可真好。”

　　今儿这话，她不知说了几次了。

　　云落诚然地点头，“小侯爷本来就很好。”

　　琉璃感慨，“这么好的小侯爷，若不是主子费尽心思算计，不知道会便宜哪个女人。”

　　对比便宜别的女人，她觉得，还是便宜自家小姐的好。

　　云落想了想，也没哪个女人能如主子一般，这样算计小侯爷，不说没那个本事，也没那个胆子，他推测一番，都觉得没有那个人，“没有主子，小侯爷大概会孤独终老。”

　　琉璃：“……”

　　也对，小侯爷天生就长了一副注孤生的心肠，是小姐硬把他拖下凡的。

　　二人说话声很小很轻，伴随着外面的雨声，难得没吵醒陪凌画睡的很香的宴轻。

　　晌午时，宴轻醒了，他是被热醒的。

　　他睁开眼睛，见凌画如猫儿一样窝在她怀里，软软的身子贴着他，脸色已不再是潮红，而是睡的红扑扑的，她出了一身的汗，紧挨着他，汗水把他身上都打湿了，以至于他身上都沾上了她的香味。

　　这香味宴轻形容不出，总之淡淡的，很香的味道。

　　他被热的上头，再也受不住，伸手把她推去了一旁，自己翻身下床。

　　哪怕他动作很轻，凌画还是醒了，她睁开眼睛，看着宴轻，“哥哥？”

　　宴轻没好气，“晌午了，别睡了。”

　　言外之意，该吃午饭了。

　　凌画睡了一觉，出了汗，觉得周身没那么乏了，很是舒服，就是一身的汗有些黏腻，她看着宴轻，见他也一身的汗，对他露出笑容，“哥哥，我退热了。”

　　宴轻不理她。

　　凌画笑容大大的，心情好极了，“隔壁的净房我从没用过，哥哥你去沐浴换件衣裳吧！”

　　她说完，又看向窗外，“外面还下着雨，你一身的汗，就别回自己的院子里，当心也染了风寒，发了高热，那样我们两个一起真是有难同当了。”M.23sk.com

　　宴轻终于瞥了她一眼，硬邦邦地说，“谁跟你有难同当。”

　　说完，转身走了出去。

　　凌画伸手拽了拽床前的摇铃。

　　琉璃立即从外面进来，碰到宴轻，先喊了一声“小侯爷”，然后走进屋，“小姐？”

　　凌画对琉璃吩咐，“让厨房的人送温水去隔壁净房给小侯爷沐浴换衣。”

　　琉璃点头，转身走了出去。

　　宴轻抬步要迈出门口，琉璃伸手拦住，“小侯爷，外面下着雨呢，您这一身的汗，现在出去，岂不是会如小姐一样病倒？您还是去净房吧。”

　　您若是病倒了，谁来给小姐读书，陪着小姐睡觉？她可做不到。

　　云落点头附和，伸手指指隔壁，“属下回去给您拿衣裳。”

　　宴轻收回脚，转身去了隔壁净房，吩咐，“动作快点儿。”

　　琉璃和云落对看一眼，这是一个好兆头，今儿能让小侯爷在这院子里沐浴，明儿就能住下，二人应了一声，一个去了厨房，一个回了紫园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十八章 陪睡免费阅读。https://xs.23sk.com 