    乌鹏疑惑的看着他，这女人是什么意思？他不是洛霆云的未婚妻吗？

    难道她要借自己的手杀那个男人？

    应该不是，那这，就肯定是给自己下的一个圈套。

    “要杀要剐，你们给个痛快，没必要这么折磨我。”乌鹏脸色黑了，瞪着她说道。

    楚宁嘴角勾了一下，“他现在正在修炼，我给你个机会去杀他。”

    说完，她的手中出现了一颗丹药，直接一弹，就落到了乌鹏正要拒绝的嘴里。

    “吃了这颗丹药，他死了你也不会死，记住，机会只有一次。如果你成功了，我可以放你离开。”楚宁淡淡的说完，一个意念带着他就到了第三山区。

    “成不成事，就看你自己了！”说完，楚宁隐身落在了一棵大树上，眼中的红丝已经褪去，她勾了勾嘴角。

    乌鹏被关了一年多，说实话，他也在崩溃的边缘走了几回，吃不上正常的饭菜，但也饿不死，也不需要大小便，直接进入了辟谷状态。

    他知道，都是因为这里的灵气。

    此时，看到罗云正闭眼在那个小池子里泡着，顿时，想要搏一次生机的他顿时不再犹豫，直接像一阵风般冲向了罗云。

    乌鹏是风系，速度很快。

    但是，他要刺杀的可是光系强者，何况，罗云比他的灵力高出了很多，因此，就在他冲向罗云的同时，罗云也瞬间从池子里腾空而起，手中已化出灵剑，抵挡住了他的风剑。

    “你发什么疯？”罗云皱眉问乌鹏。

    乌鹏哈哈一笑，“你的女人说了，只要我杀了你，她就放我离开，而且，她已经给我吃了丹药，你死了，我也不会死。”

    罗云根本不相信楚宁会背叛他，因此，只是冷冷的看着他，“所以，你还存着可以活着离开这里的心思？”

    “当然，能好好活着，谁不想活着，况且我可是灵修，这个世界上人几千万，修者都不足千人。”乌鹏狂傲的说完，再次动起手来。

    罗云眼神扫了四处一眼，最后在一棵树上看了一眼，嘴角轻勾，罢了，既然她的意思是让自己亲手了结之前的恩怨，那就了结了吧！

    因此，罗云也不再犹豫，拿出了为洛氏府中那七十四个亡魂报仇的决心，挥剑刺向了乌鹏。

    当罗云真正拿出实力来时，乌鹏才知道自己根本在他手下过不了十招。

    当罗云第一剑刺进乌鹏的腹部时，他冷声道：“这是替我爷爷报的仇。”

    第二剑，他刺在了乌鹏的肩头，“这是替我娘报的仇......”

    数不清多少剑后，乌鹏还有一口气喘着，他嘴唇微动，那是在说，杀了我吧！

    罗云眯眼，最后一剑，刺入了他的心脏里，“以你肮脏的性命，祭我洛家七十四口亡魂，以后，我洛霆云回来了，再不会以假面和假名字来应世。”

    “以后，我就是洛霆云，我就是洛长山之孙，洛鹤之子！”

    嘭！

    随着罗云最后一声喊出，乌鹏的身体直接爆了，化为了丝丝黑雾飘散在空气中。

    楚宁飞身而来，同时不着痕迹的收了那丝黑气，然后落在了罗云的面前，看着他此时赤红的眼，她伸出手，主动拥住了他！

    “好了，现在你的怨气总算是出了，别难过，不管你是洛霆云，还是罗云，你都是我一辈子的夫君。”楚宁心疼的轻轻的拍着他的后背。

    “谢谢，清清，谢谢你！”罗云低头趴在她的肩头，浑身此时还有些颤栗。

    楚宁抬手放在他的后背，他就该是站在光里的男人，身上怎么能有怨气呢？

    刚才在与师父说起洛家的事情时，楚宁明显的感觉到了他身上的怨气，和他印堂处萦绕着的丝丝魔气，这是有心魔在作怪。

    想来，家族的大仇他一个人背了十几年，心魔肯定已经成型了，所以，她才决定帮助他划去心魔，让他做一个站在光里的明媚男子。

    而要让乌鹏那样一个阴险的男人主动来攻击罗云，就只有一个办法，让他知道他杀死罗云就可以离开，楚宁这才有了这样的计划。

    也正好，借着这个机会，她拔除了罗云身上的怨气和心魔的魔气。

    此时的他，干净的像个谪仙般的贵公子。

    楚宁感觉到他浑身上下的纯净之气，笑了，退后，认真的打量他。

    罗云望着她的眼眸柔和，眼底有一丝金光一闪而过，只是在楚宁抬起头时，已经看不到了。

    “他怎么突然想着来刺杀我？”罗云轻声问。

    “我看到你这一年中，每次面对他时的心绪不稳，我担心你。今日是大年，就了结了吧，正好明日是一个新的开始。”

    “我告诉他，我有解开你们俩灵魂绑定的丹药，我答应他，只要杀死你，我就让他离开，他就答应了，估计也是这么长时间也快要崩溃了。”

    “我这样说了，他还真信了！”楚宁摇摇头。

    “嗯，谢谢你，我不想修炼了，陪陪你！”罗云轻声道。

    “好吧，那我们，去逛街吧！”楚宁笑着说完，牵上了他的手，一个意念离开了这里，来到了古城区的入口处。

    “这里，你可以进去了吗？”罗云诧异的问道。

    “嗯，骆风告诉我可以了，说是我的灵力级别够了。”楚宁点头。

    “那就是说，你可以冲击灵圣级别了？”罗云惊喜。

    “嗯，不急，今日我也不修炼了，多陪陪你。”楚宁冲着他笑，牵着他两个人一起跨进了古城区的入口结界内。

    只是，就在他们进入结界内的那一刻，整个古城区原本灰黑色的世界突然间亮了来，所有的物体也有了它原本该有的颜色，街道上也瞬间人来人往，店家吆喝，小贩叫卖，好不热闹。

    两个人此时也正身处在一处大街的街角处。

    “清清，我不是在做梦吧，这里，这么多人？”罗云觉得太不敢置信了。

    楚宁笑笑，“嗯，这是一个幻城，在骆风他们的眼里，是一个被封印的古城区，但是，从我们进入的那一刻，其实，我们是穿越到古代的一个城镇里了。”

    “走吧，我们去开心的玩几天。”楚宁拉着他向前跑。

    罗云笑着看着他，也跟着她跑着。

    “烤地瓜，香甜的烤地瓜，不甜不要钱啊！”卖烤地瓜的小贩大声的叫喊着。

    楚宁拉着罗云停在了小贩的摊子前，“老板，给我们来两个，多少钱？”

