    

    深夜幽静，白虎山上树影凄凉；在那密集的树林中有一颗上百年的杉树，此时树上正趴着两名身穿虎皮衣的壮汉。

    冷月的华光洒在两人身上，给予了他们一丝微弱的视线，这两人不是别人，正是号称登云镇第一猎户的解珍、解宝兄弟。

    两兄弟号称两头蛇、双尾蝎，都有着5阶的实力，前天登云镇张榜公告，谁能猎杀白虎山上的吊睛白额大虎，就能获得100两白银。

    100两白银！就是对于他们而言，那都是一年的收入了，两人如何不心动呢，当夜他们便拿起武器来到了山上，准备猎杀这只行踪诡秘的老虎。

    结果守了一晚，两人也没碰见，不过解珍、解宝两兄弟也没想到一天就能逮到，他们有的是时间，这不，第二天他们还在这蹲着。

    “大哥，今个恐怕我们又得白忙活一晚了。”解宝看可看天，发现已经到了四更的时候了，不由得有些叹气。

    “不急，这登云镇除了我们，也就那孔家庄的两兄弟还有些本事而已，但他们兄弟一天到晚就知道欺男霸女，哪里敢来抓这大虫，100两白银必是我们兄弟的！”解珍见解宝一副沮丧的样子，不由打气道。

    “可这100两白银可不是小数目，恐怕等过两天，消息传出去了，附近镇子的汉子也会过来插上一脚啊。”

    “怕甚！你我兄弟联手，谁敢过来就将谁打走！”解珍目露凶光道。

    “大哥说的是，待我们拿了100两白银，也能有钱去拜访拜访表姐了，我们父母早亡，表姐对我等多有照拂，这份恩情可不能忘。”

    “恩！有了钱我们就去！”

    “嗷~～”

    就在两人说话之间，不远处却传来了老虎的咆哮之音，二人顿时困意全无，朝声源处看去，却发现是那老虎中了他们的陷阱，被毒箭射中，正在翻滚挣扎。

    二人大喜过望，忙提着浑铁点钢叉，跳下杉树赶去，老虎见有人过来，惊吓之余使足力气向前一蹿，然而剧毒发作，马上就栽倒了下来，顺着山坡滚下山去。

    二人见山坡陡峭，无法下去，认出山下是当地富户孔家庄的后园，便绕路下了山，来到庄前叫门。

    孔太公穿衣起床，把二人请进客厅，问明情由，命仆人备下酒菜，请二人吃酒。

    这个时候，解珍、解宝两兄弟正心系自己的100两白银，哪有空喝酒，就要去拿自己的老虎。

    孔太公见状，却是和蔼的笑道：“既然两位好汉说死虎在我这后园中，自然是跑不了的，我生平就喜欢与好汉相交，今要就在这陪老汉我喝上几盅，等天明后再去抬也不晚。”

    解珍、解宝两人拗不过孔太公，也不想得罪这位当地的恶霸，只得同意下来。

    不过，两人也留了心眼，不敢喝多，只是小饮了几杯，与孔太公耗到了天明。

    这时，孔太公见状两兄弟要去后院，也不阻挠了，亲自领上二人，去了后。

    “把锁打开！”

    看着被铁锁急锁着的后门，孔太公对一旁的管家说道，管家艰难拿出钥匙，上前开锁，然而任凭他怎么费劲，这门锁就是打不开。

    解宝见状，心中急不可耐，“孔太公，还望你能后直接把们砸开啊把，这门这锁，晚些我们兄弟赔你。”

    孔太公见状，呵呵大笑：“两位小兄弟莫急，这后院已经多日不曾进入，许是锁簧锈了……快去拿锤来。”

    一名仆役闻言，连忙下去取锤过来，将门锁砸了开来。

    大门一开，解珍、解宝两兄弟便急步冲了进去，四下寻找，然而此时，这后院之中哪里还有什么老虎。

    孔太公面露揶揄：“两位贤侄，恐怕是眼花看错了吧。”

    “大哥！”

    然而这个时候，解宝却发现了一丝端倪，解珍随着解宝的视线看去，只见那里的草丛已经被压断，上面还留有点点血迹。

    这个时候，两人哪里还不知道，是这孔太公在耍心眼，想要借机贪没他们的悬赏。

    “老虎明明被你们藏了！”解宝大怒。

    “贤侄休要胡说，你们刚刚也看见了，那锁锈得根本打不开，老汉如何藏了?”

    “伯伯，请您把虎还给我们吧，您家大业大，100两白银对你也而言也没什么，但对我们兄弟，却是活命的钱。”

    作为大哥，解珍更明白孔家在这登云镇的实力，所以，他选择和孔太公好言相商，希望孔太公能够看在他们表姐夫孙新的面子上，不要为难他们。

    “贤侄，你说的没有错，也正是如此，才更加说明，老汉没有私藏老虎的理由啊。”

    “孔太公，解宝敬你年长，不想与你多说，既然你说你没藏，那可敢让我们兄弟搜一搜吗?如果我们搜不到，那就算我们倒霉。”

    “我好意请你们喝酒，你们反倒赖我。我孔家岂是你们说撒野就能撒野的地方?”

    孔太公见解珍、解宝要搜，也没了好脸色，恶狠狠的说道。

    两兄弟闻言大怒，闯入大厅，见东西就砸，孔太公高叫：“解珍、解宝白日抢劫!”

    于此同时，孔明、孔亮两兄弟带着十几名家仆一拥而上，解珍、解宝见状，当即勃然大怒，提着浑铁点钢叉便与孔家人马爆发了冲突。

    解珍还有所留手，然而暴躁的解宝一打起架来，就有了一股人来疯的样子，只几下，便一叉刺死了孔亮。

    闹了人命，解珍知道此事恐怕不能善了了，也放开了手脚，将孔府一门屠尽，逃了出去。

    然而孔府冒出了这么大的动静，早就被附近的百姓报告给了官府，当两人浑身是血的从孔府冲出时，正好撞见了带兵前来的校尉卞祥。

    尽管解珍、解宝两兄弟努力的想要突围，然而终究不是卞祥的对手，被卞祥缉拿送到了登云镇官府，交给了镇长孔宾，作为军方军官，卞祥是没有权力插手地方政事的。

    至于缴获的地猖星星魂与地狂星星魂，则自然而然的成了卞祥的缴获，被他带回去，上交给领导呼延灼了。        

