    “啪！”

    沈勇再也忍不住了，一巴掌扇在了邓冲的脸上。

    沈勇把握着力道，没有使太大的劲，以免用劲过大，将邓冲给一巴掌打死。

    不过，即使这样，邓冲的脸上也多出来一个红色的巴掌印！

    “这一巴掌教你做人！”

    沈勇冷声道。

    “啪！”

    沈勇反手又是一巴掌！

    “这一巴掌教你感恩！”

    “啪！”

    继续一巴掌！

    “这一巴掌教你诚信！”

    沈勇的这三巴掌，说时迟那时快，只打得邓冲连张嘴说话的机会都没有！

    村民们看到沈勇打的这三巴掌，心里痛快多了，又是鼓掌，又是欢呼！

    “好！好呀！打得好！太爽了！”

    “沈勇！打得太好了！帮我们出气了！”

    “沈勇！你太帅了！扇死这个邓冲！”

    这时，邓冲才反映过来，捂着脸大喊道：“麻三！你特么的没长眼睛啊！让地下拳场的弟兄们上啊！”

    “是！邓少！”

    麻三喊道，“弟兄们！咱们不装了！跟他们摊牌了！我们都是地下拳王！”

    话音刚落，那些带着黄色安全帽的施工人员，突然将自己头上的安全帽摘了下来，摔在地上，拿出藏在身上半米长的钢管。

    原来，邓冲今天是有备而来！

    来设路障之前，邓冲已经预料到山桃村的村民会不满。

    于是，邓冲让麻三从地下拳场请来了五十个自称拳王的打手，每人出价一万一天！

    为了掩人耳目，这五十个打手装扮成了施工队员，一旦发生变故，就立马出手！

    这时，站在邓冲身边的杜醇，轻声道：“邓少，他就是你爸说的那个沈勇吧！要不要问问你爸的意见啊？”

    “问他干什么！我爸怕他，我可不怕！今天老子说了算！上次败在他的手下，那是我们人少，今天我们五十多名拳王，一人一拳也能把他打出屎来！”

    邓冲对杜醇道，“你要是怕了，就给我滚远点！别特么在这给我丢人现眼！”

    闻言，杜醇不敢再多说什么，以免引火烧身，乖乖地走到了一边，离得远远的，等会万一打起来，别被误伤到。

    “大傻子！看到我身后的这帮弟兄了吗？他们可都是在地下拳场以一抵十的猛男！你要是怕了，就乖乖地伸出你的那张傻脸，让老子扇你，直到扇过瘾为止！不然的话，就让他们把你打得，连你亲爹亲妈都不认识！”

    邓冲嚣张地道。

    沈勇不想再和邓冲多废话，跟这种无赖之人说话，纯属浪费时间，说再多也没用！

    只能以暴制人！

    再次抬手，朝着邓冲的脸上扇了三巴掌！

    “啪！啪！啪！”

    这三巴掌，一巴掌比一巴掌重，最后一巴掌，直接把邓冲扇趴到了地上！

    邓冲抬起头，吐出一大口鲜血，声嘶力竭地喊道：“麻三！快动手！给我打他！狠狠地打！打死他！”

    “弟兄们！操家伙！干他！”

    麻三一声令下，五十个猛男，举起钢管就朝沈勇冲了过来。

    见势态不妙，已经到了非打不可的地步了，村民们也都不是吃素了，无论男女老少，全都拿起家伙什，立马冲上去替沈勇打架！

    其中赵家三兄弟赵大彪、赵二虎、赵三狗冲得最靠前！

    可是，就在村民冲上去之前，沈勇早已从身上掏出了匕首刀，一马当先，冲在了最前面，速度极快，肉眼无法捕捉到沈勇的身影。

    眨眼之间，沈勇已经冲到了那五十名猛男的身后面，将匕首刀收了起来。

    等到村民们冲上去的时候，只见那五十名猛男的裤子全都掉了！

    猛男们手拿钢管正要打，突然感觉下半身一凉，两只脚被绊到了一起，迈不开步了。

    低头一看，裤子竟然掉到了脚踝处，有些里面没穿的家伙，瞬间被曝光了个人隐私。

    一个个也顾得冲上去打架了，弯腰提裤子要紧！

    这是什么回事？

    其实，就在刚才沈勇冲过那五十名猛男的时候，手中的匕首刀就他们每个人的腰间轻轻划了一下，连带着他们的皮带和裤腰，全都划破了，就算是提上去，也只能用手拉着才不会掉下来！

    那些猛男，因为裤子掉了，心理上便受到了影响，感觉有些羞耻，顿时没了战心，只顾着慌忙提裤子了。

    “这帮家伙的裤子掉了！我们趁此机会，快打啊！”

    村民中一声高喊，众人举起家伙什，就朝那些猛男的头上，身上，腿上，屁股上一顿的招呼！

    片刻之后，那五十个所谓的地下拳王，全被村民们打倒在地，一个个身上都挂了彩，躺在地上哀嚎不已，哭爹喊娘。

    村民们见打得差不多，再打就要出人命了，便主动收了手，欢呼雀跃！

    “君子报仇，十年不晚！终于解了心头之恨了！”

    “这么多年了！没想到能亲手打这帮龟孙！就是爽！”

    “这次也让他们知道一下，欺负我们农民，一定会得到报应的！”

    躲在远处的杜醇看到这一切，身上直打哆嗦，心想，幸亏自己没有参与，不然的话，自己也肯定躺在地上了！

    他这才知道，邓一建说的是对的！

    只可惜邓冲年轻气盛，不知道江湖险恶，这样下去，迟早会毁了邓家的！

    想到这，杜醇连忙拿出手机，打算给邓一建打电话。

    可是，手机拿出来，他才发现，这里根本没有信号！

    他顿时有一种预感，邓冲这次要栽了！

    沈勇走到邓冲的面前，左手揪着他的脖领，直接将他从地上提了起来，右手拿起承诺书，放在他的面前。

    “承诺书上的这三条给我看清楚了！我给你最后一次回答我的机会！你做还是不做？”

    沈勇冷声问道。

    “承……承诺书上的期限是一个月！还没有到时间呢！”

    邓冲道。

    “回答我的问题！”

    沈勇揪着邓冲脖领的左手一用力，邓冲的颈椎上顿时传出骨骼错位的声音。

    邓冲吃痛，一脸惨状地回答道：“做！我做！我一定做！我需要点时间！”

    “都到现在这个时候了，你竟然还想给我耍花招！我已经不再相信你了！今天就是承诺书的最后期限！过了今天就作废！”

    沈勇冷冷地道，“你如果不想跟着它一块作废，就乖乖地按照上面的去做！”

