    空旷的森林内，充满大量的兽吼声，虽然没有大量的三。级妖兽，可在第一层中，二级的妖兽数量也是极为繁多的。树林之间，不时的有一些黑影闪过。

    清澈的湖水边，这里的水极为透明，一阵微风拂过，平静的湖面上，掀起一片涟漪，慢慢的扩散开来，最后也彻底的消失不见。

    “吼~~~”

    闪烁着金色光芒的二级妖兽金黄狮正坐在那里，金黄狮在整个二级妖兽中，足以是金字塔的存在，一般根本没有什么对手，甚至厉害的足以媲美三。级妖兽，所以它根本没有什么对手，才能如此轻松惬意的躺在湖边休息。

    长时间的无聊，也让它稍微有些困乏，大大的红眼中透露出困意，张开狰狞的獠牙巨嘴，就对着湖水边吼叫开来。

    砰

    突然一声巨响，让它整个身体都自己的繃紧，立马的站起身来，两只眼睛戒备的望着东方，一道漆黑的身影从树林当中飞出，由于速度太快，就是以金黄狮的眼力也没有分辨出来。

    直到黑色的身影落在地面上的时候，金黄狮也看出业。疑惑的眼神望着倒在地上不起的二级妖兽虫蝎，他也不明白为什么虫蝎怎么会在这里。

    啪

    树枝在随着虫蝎倒在地上后，也同样轰然爆裂开来。大量的木屑纷飞，让整个周围都布满的绿色碎叶。

    “吼~~~”金黄狮细微眯着双眼，一股摄人的精光闪过，它能够感觉到里面蕴含着大量的杀意，那股杀意犹如实质，紧紧的凝聚在一块。让整个空气都略显沉重。

    轰

    杨玄在这个时候，终于能够完全的突破树枝，面色平静的望着虫蝎，轻声笑道：“这只实力约有二重天三层的妖兽也没有办法破自己的防御，看来只能够寻找其它拥有实力的家伙了。”话音说完后，缓缓的转过头来，满脸阴森的看着金黄狮，充满杀意的大笑：“看来这还有一只实力不错的，就是不知道能够破我的防不，看样子，实力应该是二重天顶尖强者了。”

    砰

    杨玄直接脚尖一踏，大量的力量顺着全身直接蔓延至地上，整个身体如炮弹对着前面冲刺，无尽的杀意则直接化作腥风对着金黄狮扑面而来。

    “吼~~~”

    巨大的声音宛如惊雷，响彻要整个森林内，不断的将周围的树叶震得沙沙作响，甚至于还有不少的树叶也因此掉落下来，落在地上而不断的颤抖。声音如此巨大，倒是没有没有影响杨玄，他的灵魂能力强大，拥有三重天的实力层次，根本不是一只金黄狮能够下尿的。

    “看招。”杨玄一喝，左手直接抡起，大量的力量聚集在杨玄的拳头中，蕴含着无尽力量的拳头带着破风声朝着金黄狮的面门而去，看见这样的手段，金黄狮面色大变，前爪猛然抬起，化作凶光的对着杨玄的前而抽打而出，他相信只要一爪下去，就是二重天七层的实力也经受不起，可是，空气之中不断的爆响。

    那爪堪比闪电，可就是没有将杨玄给击打而飞，更让金黄狮面色感觉到恐怖的就是自己好像拍在一面坚硬的峭壁上，根本没有一点倒飞的感觉。

    “感觉到一阵内劲，可是并没有明显的伤痛，我这防御力也太厉害了吧，我感觉已经完全突然至二重天八层的防御力，不接近三重天的防御力了。”杨玄看见自己左边的巨大尖爪，并没有任何的害怕神色，反而越加的激动起来，嘴角悄悄掀起一抹弧度，腰身一扭，带着大量的劲风直接翻身而退。

    轰轰

    拳头直接砰撞在金黄狮的面门上，而杨玄借助这股力量，直接倒飞而来，在半空中漂亮的划过弧度，落至地上，已经清楚的能够看见对方的眼神中充斥一股杀意，而面门则有大量的鲜血，剧烈的疼痛导致金黄狮的面门异常的扭曲，根本不像一个普通金黄狮。

    “吼~~”

    金黄狮腥红的双眼在仇恨和愤怒中，愈发的闪烁。大量的红光也同样的弥漫在他的周围，让金黄狮整个身体都泛着火红色，与原本的金色不断的交换，形成一部全新的颜色。

    周围的元力也因为杀意或者金黄狮接近三重天的实力，竟然能够在隐隐间调动几分，形成在表面上。从而使得金黄狮的战力飙升许多，根本不像之前的弱势。

    “看样子，实力增加不少么？可是那样又怎么样？难道还真得以为就是我的对手了么，同级之中，我看有谁能够破的了我的防。”杨玄也异常的兴奋直接两脚一踏，瞬间便来到金黄狮的面前，又是一拳抡起，对着金黄狮的左腿而轰击而出。

    突然来的这一拳，让金黄狮有些略微不急，但在怎么说也要比之前的实力强上一个台阶，根本没有任何弱点的金黄狮，在半空中微微侧移间，勉强的躲避过，同时，头颅对着杨玄的战甲上一顶。

    轰

    全力爆发的一击，堪比二重天九层最强一击，蕴含无尽的破坏力终于让杨玄的面色煞白，口中一甜，大量的鲜血瞬间布满在杨玄的喉咙间，让杨玄的眼神大大的看着金黄狮，嘴中怒喝：“畜生，看我这一招。”喝声蕴含怒火，略带一丝灵魂震慑之法，让金黄狮刚想得意起来，不禁脸色大变，慌忙后退。

    砰

    杨玄看见后，匆忙倒退，站在一处，感受到体内的血液和气血力量不断的翻涌开来，在体内到处乱走，让杨玄整个人都感觉到极度的不舒服，不过好在这种情况下，持续的时间很短，强行运用灵魂进行镇压后，杨玄的面色终于不再霎白，一丝丝的血红布满在整个脸庞上。

    “吼~~”

    金黄狮得意的仰起头，俯瞰杨玄，眼神中浓浓的不屑，在整个林子里，他金黄狮足以排得进前十强妖兽了，怎么可能不会是一个人类武者的对手。觉得不舒服后，还特意的从鼻尖发出两团炽热的乳白色的雾气，很快就顺着半空中化解开来。

    呼~~~

    微风吹过，将空气中原本残存的一丝血腥气味给吹散开来。而一兽一人则一动也不动，空气愈发的压抑，好像一座大山压在上面，让所有的人都喘不过气来。

    “现在的测试也让我明白许多了，自身的实力约能承受住二重天九层最强一击三下，当三下以后，自己应该没有战力了。现在我应该能够将你解决掉，否则我的心里也兴支舒服的。”杨玄低沉着声音说道，声音没有蕴含一丝感情，只有无尽的冰冷和夹杂的杀意。而眼神细微眯间，就从指尖划过一柄长剑，剑入手，杨玄的气势大涨，无尽的杀意和一丝淡淡的星辰元力瞬间涌入剑光中，青光涌动的长剑让杨玄宛如战神般。

    刷

    杨玄高举长剑，瞬间便如同鬼魅，出现在金黄狮的后面，双眼冰冷的看着鑫黄狮，一剑刺入，嗡嗡的颤鸣声，根本没有任何停顿的就直接灌入金黄狮的背后，如此快速的一击，金黄狮早已经察觉。整个身体高高跃起，在半空中，翻过一个半圆，滚在旁边，吡着牙，盯着拿着剑的杨玄。

    咻

    金黄狮脚步一踏，整个身体闪过光芒，不断的在原地来回奔跑，很快的就形成数道残影，每道残影与之前的金黄狮相差无几。一下子，还真没有办法分辨出业，哪对是真金黄狮，哪头是假的。

    “哎，你真是遇到克星了。我要是灵魂不见长的话，看来还真是不好对付你，不过现在的你，还真不是我的对手了。”杨玄一笑，稍微闭眼间，大量的灵魂力量从体内涌出，大量的灰色丝线覆盖在表面上，不断的缠绕，随着杨玄眼神一狠，瞬间就灌入数道残影中，一下子，杨玄的脸庞上浮现出微笑。

    砰砰

    “星辰如影”杨玄一笑，大量的星辰元力瞬间从四肢百骸中涌出，顺着经脉游走在指尖中，不断的灌入长剑，一时间，整个长剑青光涌动，甚至已经引起周围的元力变化。力量的游走，让杨玄整个也稍微有些虚弱，但影响并不大、

    咻

    一剑刺出，整个天空都仿佛失去原本的光明，大量一的青光团将金黄狮的眼睛都是遮蔽住 ，谁也没有想到杨玄直接刺中其中一道身影后，再次灌入更加庞大的星辰元力。

    砰

    长剑一扭动，青光能量也随着不断的翻涌，而令得周围的残影都消失开来，只留下杨玄刺中的一头，鲜血在半空中飞洒开来，妖艳的鲜红在空中愈发的谣言。

    金黄狮惊恐的看着自己的肚子下，触目惊心的伤口。大量的鲜血正不断的汩汩流出，让整个身体的生命力也十分的虚弱下去，相信不久后，自己就要去另一个伤口。他不明白会为什么眼前这个家伙一定不知道自己是那头真的。

    ”吼~~“金黄狮的声音越来越弱，两只眼睛也越来越黯淡，不在动。直接坐在地上，他没有生气和愤怒的想法，因为他现在只想睡觉。

    “败了么？”杨玄也深吸口气，他同样不轻松，一招运用三次，直接消耗大量的星辰元力和体力，之前因为受它一爪，大量的力量还在血液内翻腾。但此刻，只有寂静，谁都没有先说话。

    “不过，我好像对星辰如影有点感悟了，或许我能够将王者霸下与星辰如影所结合，我相信接下来的力量一定会更加强大。杨玄想到这个可能性，心中也狠是激动，接下来的修炼还是要时刻准备开来。

