    “那到底有没有查清，是什么原因导致的？”炎夺妖皇又问道。

    “应该是水源出现了问题。”另一位忘川妖皇说道：“所有喝过山泉水的妖兽，无一例外都发现了这种情况！”

    “水源？”

    “水源怎么会出现问题了呢。”

    炎夺妖皇更加凝重了，尽管他们已经修炼为妖，但是依旧不能缺水，这水源出现了问题，简直就是刨他们的根。

    “我看，跟博古领地有关系！”

    这时，忘川妖皇缩了缩瞳孔，凝重说道：“自从博古领地出事之后，这山中就变得不太平。”

    “可是，我们不是连同整个幕府的妖兽，展开了绝杀令么，难道博古那里的事情还没有摆平？”炎夺妖皇又问道。

    他的问话，顿时迎来其他几位妖皇的白眼。

    “你这里的消息真的是落后，博古领地除了还存在一些小妖之外，已经成为了一片死地，不仅博古消失无踪，就连他领地中的十八妖王也不见了踪迹，但是据我们领地妖王传回来的消息，这十八妖王应该凶多吉少，而且应该是被一网打尽，甚至连反抗的余地都没有的那种！”又一位流阳妖皇皱起眉头，满脸凝重地说道。

    “什么？”m.9biquge．com

    炎夺妖皇大吃一惊，背后忍不住的涌出了冷汗。

    他万万没有想到，与他想邻的博古领地，居然冷不丁的就这么被灭了？

    “难道，是人类对我们动手了？”炎夺妖皇咽了一口口水，大胆地问道。

    “应该不太可能。”

    流阳妖皇摇摇头说道：“我妖界和人类的大战早已经停歇了多年，也早就定下了井水不犯河水的协议，尽管平时有一些小摩擦，甚至人类也一直想要灭掉我们，但是他们也完全没有这个胆量，毕竟真正开战了，人类绝对承受不起这个代价。”

    “而此事若真的是人类所为，还将堂堂一个妖皇领地给灭了，无疑是向我们整个南沙妖界开战。”

    “所以，他们肯定不敢！”

    闻言，众妖皇点了点脑袋。

    毕竟这种牵扯到种族大战的事情，谁也不敢挑起。

    甚至他们这些妖皇平时想要打牙祭，也只敢在人类的村子里偷两个人头，完全不敢大动干戈。

    然而就在这时，炎夺领地的一名小妖急急忙忙的冲过来，甚至慌忙的在地上打了两个翻滚。

    “大王，大王不好了，我们领地中出现了人类的大军，而且天空中还有很多人类武灵武王之类的高手！”

    “什么？”

    小妖传来的消息，顿时让在场的妖皇大吃一惊。

    就在他们不可思议的时候，又有好几名小妖急忙跑来，跪在地上匆忙禀报。

    “报！长庚妖皇，我们的领地中也发现了大量人类的宗门弟子！”

    “报！流阳妖皇，我们领地中也出现了人类的宗门弟子，恐有十万之多，除了人类的妖灵和妖王之外，这边还发现了武皇高手的波动。”

    “报！忘川妖皇，我们领地中也是，而且领地的小妖们已经和他们发生了小规模的战斗。”

    这几道声音一传来，彻底将这几位妖皇给惊的脸色煞白。

    “要变天了。”

    “人类！”

    “真的向我们南沙妖界宣战了！”

    几位妖皇你看看我，我看看你，皆是满脸的凝重。

    人类大军，宗门弟子，武灵武王，甚至堪比他们这些妖皇的武皇高手都出动了。

    这不是宣战，是什么？

    “该死的人类，真的好卑鄙，先是冷不丁的灭掉了博古领地，又在我们幕府的水源中动手脚，然后又乘我们不备，派出人类大军来犯，这一切的一切，真的是好手段啊！”

    “真是卑鄙，还好我们发现的早，不然打到家门口了我们都不知道。”

    “不错，若是我们发现的迟一点点，那我们便是下一个博古领地了！”

    不由得，众多的妖皇身上惊出了一身冷汗。

    “怎么办？”

    “拿个主意吧！”

    众妖皇互对着目光说道。

    “哼，有人类武皇又怎么样，百来万人类大军罢了，灭了他！”

    “对，灭了他，简直是欺妖太甚！”

    “就是，在我们的地盘了，还怕他们不成？”

    一时间，众妖皇纷纷传出愤愤的声音。

