    设定五十六：超自然研究社团（九）

    用氢气、氟气、硫、碘等化学物品做菜,别说是黑暗料理，连“料理”都称不上了。

    这显然是个谜题。

    单子魏感到棘手了，他对化学一窍不通——因为他连初中都没毕业，更准确地说,他是初二就被花痴病撸下来了，自然没接触过初三才有的化学。虽说父母后来也请过家教，但随着治病无望也渐渐不了了之。再然后,单子魏无意中翻开了《程序语言入门》，从此踏上游戏工作者兼程序猿道路一去不复返。

    因此，单子魏别说化学反应、化学方程式，他连元素周期表都没见过几次。

    还好他不是一个人在战斗。单子魏看向同伴,然后略微惊悚地发现其他人不知何时起集体盯着他。

    单子魏：？？？

    双方大眼瞪小眼地看了一会,最终还是由蔷薇血开口道：“你有什么见解？”

    单子魏迅速摇头，“我不懂化学。”

    闻言蔷薇血似乎有些吃惊，她与风信子对视了一眼,然后风信子上前一步说：“我有个思路,大家看看有没有问题。”

    眼镜少女捧起黑影的托盘。

    “这里有水、醋酸、葡萄糖、氢气、氟气、硫、碘，看起来是要用它们做菜，但是,黑影从来没确切地说：一定要用这些试剂做菜。它的话全是引导性的，唯一确定性的是‘厨房里的东西你们随便用。’”眼镜上厉光一闪,风信子笃定道：“因此,这些试剂只是一种线索,真正的材料隐藏在厨房中。”

    单子魏扫了厨房一圈,他们所在的地方是一个21世纪现代化厨房，橱柜、炉具、流理台和冰箱一应俱全。

    风信子走到冰箱前，一拉箱门。冷气迎面扑出，在冰箱内置的灯光下，塞得满满当当、各式各样的食材出现在所有人面前。

    风信子继续说着：“氢气、氟气、硫、碘的化学元素符号是H、F、S、I……”

    听到那些化学元素符号，单子魏也立即反应过来，他看着风信子弯腰拉开冰箱底部的抽屉，取出一样略腥的事物。

    “变换一下顺序，就是FISH——鱼。”

    风信子手中正是一条黄花鱼，单子魏完全明白了，加上剩下的醋酸、葡萄糖等暗示，他们要做什么菜已经呼之欲出了。

    “糖醋鱼。”风信子总结道，“这就是我的猜想。”

    非常精彩。单子魏刚在心中点个赞，就见风信子用一种征询的目光瞧过来。

    单子魏愣了愣，突然懂了：大约是上个黑影谜题让大家留下了强烈的心理阴影，导致即使风信子逻辑清晰、思路明确，也要咨询一下他的意见。从某种意义上来说，他也算是被妹子们认可了？

    单子魏马上表态：“我没意见。”

    风信子轻吁一口气，将黄花鱼放在砧板上，在水槽洗了洗手，然后……退开了。

    “我和蔷薇姐没有修学‘厨艺’。”她说。

    换而言之，她们不会做菜。

    这在地球83年太常见了。由于地球管理体系的存在，所有专业化的人才、资源都可以被最大化的运用，因此造成人类的分工越来越明确。在完成初级、中级、高级等基础教育后，联邦公民就可以选择一项技能进行修学。人的精力都是有限的，如果只专修一个领域，再废材的人都可以成为精英。因此，修学过“厨艺”的个个都是食神，没修学过“厨艺”的家里连厨房都不会有——反正现在的“外卖”已经实现零等候、零损鲜，菜式应有尽有还不贵，厨房根本就是个占地方的摆设。

    单子魏的目光从魂不守舍的珍珠奶茶晃到漫不经心的host，他无奈地叹了口气，上前打开冰箱，拿出了洋葱、生姜等佐料。

    好在过去他自力更生惯了，起码点亮了厨艺这个技能，虽然不能说精通，但做出的东西还算是可以入口的。而且这还是他很喜欢的糖醋鱼，是他的拿手菜之一，应该可以应付任务。

    单子魏试着拉了拉梳洗台下的橱柜，之前蔷薇血她们调查时是上锁的，现在不出所料能开了。单子魏拉开橱柜，一眼看到了其中的刀具：桑刀，片刀，文武刀……简直样样都有，任君挑选。

    单子魏拿出桑刀和花刀，桑刀用来去鳞去肚，花刀远远放在一旁。host悄然无息地上前，将花刀收到玩具盒里。对此，黑影没什么特别的表示，依旧愁眉苦脸地等着上菜。

    单子魏松了口气，熟练地将鱼处理好，抹上生粉。唯一让他感觉不自在的是，host拿了刀后并没有走开，而是候在他后边，极近地看着。

    单子魏的人际距离本来就比常人小一倍，他忍不住回头，想让host离他远一点，却撞进了一片深渊。那人的眼睛一向如深山里的死水般兴不起半分涟漪，好像什么东西都入不了黑发青年的眼。然而此时，那人黑发下的黑眸是极亮的，凝视他的目光直白得近乎侵略。

    被这样的视线一盯，单子魏甚至感觉自己的灵魂被穿透了，他像是一只被餍足的黑豹盯上的傻兔子，虽然对方并没有狩猎的意向，但只要他敢向前一步，对方完全不介意给自己一次加餐。

    没见过汉子做糖醋鱼啊？单子魏在心中发了一句牢骚，他不敢问host的异状，强烈的危机感像针一样刺着他的脑仁，警示着他不要去探知更多。

    某只花痴病一声不吭地转回头，装作啥事都没发生过继续做菜。

    很快的，一盘糖醋鱼就完成了。香甜的汁浇在炸得金酥的黄花鱼上，引得人食指大动。

    看着那盘有香有味的糖醋鱼，单子魏暗地里吸了吸口水，一来是好久没给自己做了，二来是好奇游戏中的食物和现实中的食物味道是否有区别。

    “啊，太好了。”黑影一直下撇的嘴角终于上挑了几分，它伸手去拿糖醋鱼，“我端给主……”

    一只手比黑影先一步端起了糖醋鱼，host拿着糖醋鱼的手一松，那盘糖醋鱼就消失在空中——他竟然将糖醋鱼收到自己的玩具盒里了。

    单子魏还在发怵，没有说话。一旁的蔷薇血蹙起柳眉，“你在做什么？”

    host偏头看了一眼蔷薇血，那一眼是如此理所当然——国王拿走自己领土上的所有物，有什么不对吗？

    “我独占了他。”host说，那是再普通不过的平淡语气，却蕴含着让蔷薇血心惊肉跳的力度，“他的人、他做的菜、他的一切，皆属于我。”

    都什么时候了还在关系扮演？蔷薇血很想这么说，但女孩子细腻的心思敏感地发现了不对劲：不对、不对、不对，那根本不是“独占”关系，而是真正的独占欲。

    独占，独占欲，只是一字之差，却是截然不同的意义。一个可以是形式上的、表象的行为举止，另一个却是源于内心深处的真实意愿——一个不容任何人插手、饕餮一般的独占欲.望。

    蔷薇血长久才找回自己的声音：“你别忘了任务！”

    没了糖醋鱼，他们怎么交差？

    host接下来的行动回答了蔷薇血，他拉开冰箱拿出一条黄花鱼，走到流理台去鳞去肚——黑发青年显然是要重新亲手做一盘糖醋鱼。

    风信子急道：“时间有些来不及了……”

    他们解谜用了3分钟，单子魏做菜用了10分钟左右，现在距7:00还剩下8分钟不到。

    host仿佛没听到少女们的质疑，他按部就班地涂上佐料，开锅炸鱼，整个过程行云流水，娴熟的手法竟比专业厨师还要利落。

    黑发青年做菜不能说是赏心悦目，因为所有人脑中只能出现一个形容词：规范。他实在是太规范了，就像是最精密的机械，将一切步骤压缩到极致——只要差1毫秒就会出错的那种极致——并执行，让人只能应接不暇地旁观。

    赶在最后30秒，一盘完全可以上菜单展示的糖醋鱼摆在了黑影面前。

    “我去端给主人。”

    黑影捧着糖醋鱼激动地离开了，所有人都眼神怪异地看向host，刚刚host那一手实在是震住他们了。

    这家伙在现实中难道是一名高级厨师吗？单子魏暗搓搓地想，他其实很想将自己做的糖醋鱼要回来，被host收走有种迷之羞耻感，然而在开口之前，他的直觉已经告诉他：死心吧少年，你见过兔子从老虎口中成功夺食过吗？

    场面一时间有些静谧，在肉眼可见的尴尬氛围中，黑影兴高采烈地回来了。它的嘴巴终于从哭丧的上凸变成微笑的下凹，见状，玩家们心中的大石落地，看样子这次解谜任务圆满完成了。从结果来看可以说是皆大欢喜，唯有单子魏做了一次无用功。看到自己回复不少的方块SP，某只花痴病也不能说什么。

    “主人很满意，说这比人好吃多了。”黑影说着语不惊死人不休的话，然后从身体里掏出一样东西，放在灶台上，“这是给你们的报酬。”

    所有人围过去看，那是两张纸，准确来说是两张房屋构造图，上面清晰地呈现出曼达古宅的布局呈。

    第一张图纸底端标注着“一楼”，左边从上到下分别是卧室、配电室、客厅，右边从上到下分别是卧室、卫生间、厨房、餐厅。单子魏的目光落在图纸顶端那不规则的边上，这张构造图很显然被野蛮撕开了——不，应该说两张构造图都被撕开过，第二张图纸底端被破坏得更严重，连楼层标签和房屋布局下面一小部分都不见了。

    一张图纸是上边被撕开，一张图纸是下边被撕开，对比两张图纸的纸质和大小，单子魏推测它们曾经极有可能是一张图纸，中间的地方不知道被什么人、出于什么目的撕走了。

    过往的游戏经验告诉他中间被撕走的地方绝对有坑，单子魏开始端详第二张图纸，第二张图纸显然画的是曼达古宅的二楼，左边从上到下是三间同样布局的客房，右边从上到下分别是书房、娱乐室、学习*——图纸自“习”以下的部分被腰斩，推测应该还有个“室”、“房”之类的字。

    看到这里，单子魏心咯嚓一声——这真的和他曾经玩的那款恐怖解密游戏好像啊！房屋布局不说完全一样，但至少80%以上的地方重合！

    在继越狱的纹身梗后，单子魏又发现了游戏制作组中隐藏了一位恐解游戏的忠实粉丝——要知道那款恐怖游戏是一个用RPG制作大师制作的像素游戏，在这个时代堪比三叶虫，那位不知名的游戏设计者竟然还能找出来玩，不仅玩还应用在“角色扮演”里，他对那款游戏绝逼是真爱啊！

    单子魏本想说出来，但转念一想这有意义吗？除了房屋布局相似，好像没有什么可以对应上了，这轮棋盘和那个恐解游戏的故事背景、解谜要素等都完全不同，那个不知名的游戏制作者感觉就是玩个情怀而已。

    就算他能根据那款恐解游戏说出所有房屋的布局，现在房屋构造图一出，也没有意义了。

    “这里、这里还有这一块。”蔷薇血点着二楼的书房、学习*，以及一楼右上角相邻的卧室和洗手间说：“除了这几个地方，其他地方我们都看过了。”

    “图纸上画的很清楚，墙边无障碍物的学习室最适合玩‘摸墙’，‘笔仙’需要的纸和笔想必在书房里，但这两个房间目前还上着锁，我们目前唯一能玩的就是‘捉迷藏’。”

    她轻轻瞥了一眼host，“刀子已经到手，去二楼客房的柜子里找到娃娃，我们就可以开始第二轮灵异游戏。”

    听到“灵异游戏”这个词，一直不言不语的珍珠奶茶轻颤了一下，竟第一个向外头走去。其他人愣了愣，也立马追了上去。

    在所有人走出厨房的那一刻，一阵刺耳的电话铃声突兀响起。

    “铃铃铃~~~铃铃铃~~~铃铃铃~~~”

    单子魏感觉自己的耳膜都要被刮掉了，那铃声大得整栋屋子估计都能听见，不仅辣耳朵，而且凄厉得令人心底发毛。

    这时候……还会有谁打电话到这个鬼屋里来啊……

    所有人动作一致地堵住耳朵，心惊胆战地看向侧对面的客厅。在客厅的茶几上，一座古铜色的旋转号盘电话正发狠地颤个不停。

    “铃铃铃~~~铃铃铃~~~铃铃铃~~~”

    不知是不是错觉，电话铃一声比一声凄厉，大有不接电话就响到天荒地老的架势。在场人对看了一眼，都看到了双方眼底的惊惧。

    就如刚刚所说的，这时候来电的……恐怕不是人……

    “铃铃铃~~~铃铃铃~~~铃铃铃~~~”

    铃声肆无忌惮地在古宅里回响着，风信子从捂着耳朵变为捂着嘴巴，那催命似的铃声仿佛将她的内脏都带得颤抖了，难受恶心得直想吐。单子魏咬牙准备去接电话，一个人比他动作更快地走向了客厅。

    host垂眸看着茶几上的电话，这是非常老式的电话机，没有回拨键，没有免提键，要接电话就只能拿起话筒放在耳边聆听。这些都没有让他的动作有丝毫迟疑，host弯腰拿起了话筒，稳稳地放在了耳边。

    一霎时，响彻全屋的电话铃终止了。

    其他人听不到声音，只能眼巴巴地关注着host的神情举动，生怕下一刻就见证一场血案。

    在众人屏息注视下，黑发青年安静地听了一会儿电话，然后毫无波动地放回了话筒，一切平淡得像假的一样。

    单子魏愣愣地问：“你你你听到了什么？”

    “一个男人，在求助。”host简洁地说：“他说他的妻子死了，在说到凶手的时候……咯嚓。”

    最后的“咯嚓”很轻，却让单子魏顷刻想到奶茶西米露死的那一瞬间：咯嚓一声，圆溜溜的头颅，骨碌碌地滚下来。

    光听转述都如此惨烈骇人，单子魏捂着手臂上的鸡皮疙瘩，他完全无法理解host的淡定。

    蔷薇血等人走了过来，她们还没来得及说话，一条新刷的设定以十分苛刻残暴的内容，瞬息夺走了所有人的注意。

    【设定4：你/你的同伴触发了鬼来电，今后当电话响时，1分钟内无人接听，得不到安抚的怨灵将会现身，依次斩杀活人，直至无人生还。（00:00:05）】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    随手画了一下房屋构造图，将就看吧www

    ***

    感谢不要太在意（10）、苜叶（2）、日记、川夏的深水鱼雷~痴汉君好久不见qwq一来又是大手笔到我心惊胆战

    感谢日记（2）、20385339、h-﹍骚年、墓草、筱潇的火箭炮~

    感谢19963276、~夏末~、Ano、Equation、Firefly、h-﹍骚年、Ruvik、抽抽、点点祯、黑白人格（2）、惊奇、墓草（2）、穆图易、那年转角、瓶子倒过来念、乞思（2）、天虫道长、元气小酒通的手榴弹~

    感谢日记（19）、抽抽（12）、几轮朝暮（12）、20082081（4）、20396335、~（*?_?)ノ⌒*丢出去、→_→请用更新砸死我、DeDe（2）、hhhhhhbhhh、NNL.LLX、pass、raven、sylvalan、阿阿阿阿阿卡林、阿岳、啊哦、安静的九、霸道肖总裁的帅帅帅六、变态往作者的裤裆里、狛枝呆毛儿、不棠、不玩手机一样要完、沉嚣、吃货就是吃、愁闻一霎清明雨、春酱麻吉帅气！、春梦不醒、大魔王、稻香村果子狸、点点祯（5）、东禾、废物不说话（2）、告非、更新吧作者！、归墟、哈哈的包子、好多银子、赫佑、鹤归云、黑白人格（3）、花恋、华胥、荆芥、九九归一、开头一定是大写的T、岚月之音（2）、楼兰紫幽、陆过（2）、陆饪嘉、乱指挥的指挥、洛瑶笙（2）、麦芽糖、麋鹿子、秘境结罗、蘑菇（2）、木木、木头似水流、墓草、那年转角、南丁红叶、乞思（3）、乔子都、三千繁华只为你、三思、笙诩、是甜的不是咸的、疏雨梧桐（2）、四葉草、苏苏、唐大炮、童话家的加菲猫、兔纸是世界上最可爱的、未流、未泯·星希、未设置、我好方（2）、无聊（2）、无殇（2）、无虞、虾米、想艹哭大大的某卖、枭尼逗比、小爱酱、小不懂、雪乃灵、寻业、叶言、一根竹竿才会弯（3）、一顾韩绍误终生、影子、幽云、酉醨、柚子、鱼丸粗面、羽衣弧、聿之之是我身下受、御医、御御子（2）、御御子、元气小酒通（6）、云家阿玖（3）、扎扎、纸箱子、中间人、最喜欢崩坏了、左右的地雷~

