    沉下心来，将神域威能注入元灵体内。

    空间扭转的飘忽感袭来，一旁姜无量见状，紧随其后进入元灵界。

    视线一转，两人已经出现在元灵界二层的顶峰。

    如今的二层顶峰早已大不一样，山顶上不知何时建造起一座临时据点，周边的元灵怪物们也已经被清理的一干二净。

    远远还能看到不少古苍派弟子的身影把守在据点外围，阻挡元灵怪物的侵入。

    “这是元灵界？！”姜无量瞠目结舌。

    别说是姜无量了，连高晋都看的一愣一愣的。

    没等高晋开始寻找小脑瓜他们，远处便急匆匆跑来一名古苍派弟子，“小师叔祖，你可终于来了！”

    “呃，你是炉火峰的弟子吧？”高晋看这人有些眼熟。

    “没错，没想到小师叔祖还记得我。”炉火峰弟子欣喜万分，“跟我来吧，掌门和掌座们都已经恭候多时了。”

    “什么？”高晋惊愕道：“掌门和掌座们也来了？”

    炉火峰弟子兴奋点头，“大家都很担心你呢~！”

    高晋哭笑不得的摇摇头，示意姜无量跟他一同前去。

    本来只是想跟小脑瓜他们碰个头，没想到连整个宗门都惊动了。

    片刻后，两人被带到了据点内的一座营帐内。

    以掌门顾正云为首的古苍派天团们齐聚一堂，身边还跟着一堆年轻一辈的弟子，除了上次见到的小脑瓜五人以外，还有很多熟悉的面孔。

    就比如傲立在顾正云身侧的江少廷，以及当初九华宗的几位天才弟子。

    见高晋到来，众人欣喜万分，纷纷围上前查看高晋的情况，生怕他掉一块肉，搞的高晋怪不自在的。

    “小师叔，你可担心死我们了！”万兽峰掌座扯着一身肥肉，大呼小叫道。

    高晋依次跟徒子徒孙们打了声招呼之后，才开始介绍身后的姜无量。

    “我来介绍一下，旁边这位就是我上次跟芸芸他们提到过的老姜，我能安然活到现在，全仰仗他的保护。”高晋介绍道：“老姜，这些都是我们古苍派现任的管事人。”

    顾正云一帮人不动声色的探查了一番姜无量的气息，纷纷倒吸一口冷气。

    “多谢前辈照顾我家小师叔。”众人纷纷表示感激。

    而此时的姜无量，早已震惊的说不出话来。

    事实上，从他进入营帐开始，就一直处在一种连环的震惊当中。

    首先让他懵逼的就是高晋的辈分，好家伙，连掌门都得叫他一声小师叔，这是怎样一种地位？

    但这都不重要，重要的是古苍派这群晚辈的气息波动，乍一看好像也就一般般的样子，细看之下却一个比一个惊人，尤其是其中的剑心长老，竟能让他感受到一丝丝危险的味道。

    要知道，除了掌门顾正云刚刚达到百级以外，其他几位掌座都还处在九十多级的层次。

    更可怕的是营帐里这帮小辈弟子，虽然不像高晋那么逆天，但粗略看下来，也都是一等一的资质。

    难以想象，这究竟是怎么样一个神秘的宗门？

    “诸位道友不必客气，我与小老板也算是互利互惠。”姜无量客客气气的跟古苍派天团们寒暄起来。

    而高晋则顺势走向了小脑瓜几人那边，“来~丫头，给你看样好东西！”

    “什么好东西？”小脑瓜刚想跟高晋摆摆谱，一听有好东西，顿时两眼放光。

    “上次不是说要给你打造一件飞行法宝吗？”高晋轻笑着掏出了那件飞行法宝，“呐，一件龙形铠甲，既可以单独使用，又可能穿戴在你的荒域暗香龙身上，最重要的是，够威风、够霸气！怎么样，喜欢吗？”

    “喜欢。”小脑瓜开心点头，迫不及待的冲出营帐尝试体验。

    旁边众小辈们见状，也都兴致勃勃的跟了出去。

    “听芸芸说，你现在很强？”江少廷不知何时出现在高晋旁边，举手投足间流露出一种莫名的自信：“要不要过几招？”

    高晋似笑非笑的瞄了他一眼，进步确实挺大，可惜跟他差的太远。

    “得了吧，我怕一不小心，掌门师侄就后继无人了！”

    “……”江少廷脸色铁青，气的牙痒痒。

    这时，小脑瓜已经在一帮人的围观中，芜呼一声，脚踏龙形铠甲飞入空中，显摆似得在空中飞来飞去，生怕下面的人看不清楚。

    另一边，炉火峰长老卢万金也好奇着跟了出来，看到天空中的龙形铠甲，眼眸微亮。

    “好手艺！”卢万金忍不住赞叹道：“小师叔，这飞行法宝从哪儿来的？”

    “委托葬魂海一位炼器大师炼制的。”高晋撇嘴道：“如何？能入得了您的法眼吧？”

    “当然能，如此精妙的炼制手艺，确实当得起大师之名。”卢万金点头认可道：“就是某些地方还有些小瑕疵，回头我帮芸芸弥补一下，应该能让这法宝的性能再上一层。”

    “啧啧，不愧是炉火师侄！”高晋不禁向卢万金竖起大拇指。

    毕竟能炼制出小法巨的炼器师，自然不是寻常炼器大师能比的。

    卢万金轻笑着摇摇头，话锋一转道：“话说小师叔还没找到师叔祖吗？”

    “葬魂海那么大，一时半会儿怎么可能找得到？”高晋无奈摇头道：“不过没关系，我已经找到一个绝妙的方法，估计很快就能找到师尊他老人家了。”

    “那就好。”卢万金微微点头，转而小声询问道：“对了，话说那位姜前辈是什么来头？看他的实力可不像是一般人。”

    “一个喜欢四处鬼混的散修而已。”高晋笑道：“关于他，你们尽管放心。”

    “散修？”卢万金惊疑道：“葬魂海那边的散修都这么厉害的吗？据我们观察，这位姜前辈起码也有传功长老那个水平的实力了。”

    高晋解释道：“老姜虽是一阶散修，但放眼整个葬魂海的散修圈子，也是塔顶的存在了。”

    “这样啊~我还以为葬魂海遍地都是这个级别的高手呢。”卢万金轻舒一口气。

    “对了，我看你们几位变化也挺大，尤其是实力方面。”高晋饶有兴致的问道。

    “还行还行，当初海魔皇的血肉对我等提升很大，估摸着要不了多久，咱古苍派就能多出一大批百级修士。”卢万金笑道。

    “是吗？那可是大好事。”高晋欣慰点头：“等我这次回去之后，送你们一份大礼。”

    “什么大礼？”

    高晋故作神秘道：“到时候就知道了。”

    见高晋不说，卢万金也不好多问，转而聊起了其他话题：“对了小师叔，上次你交给鬼才那小子一批远古材料，不知道能不能帮我也搞一些？”

    闻言，高晋猛地一拍脑门道：“嘶~你不说我差点忘了正事。”

