    黑衣人连忙出手，一掌拍出。

    却被林夜的玄力给瞬间轰退。

    “暗劲！”

    黑衣人当即感受到，林夜的掌法之中，竟然还附带着一道暗劲，连忙催动玄力，将之逼出体外。

    正在此刻，林夜的剑势再度杀到。

    在阵法之中，极大的限制住了黑衣人的步法，甚至林夜布置此阵为的是增强自身的攻击，并非想要借助阵法来对其进行限制。

    “血屠九戮！”

    “乱葬式！”

    九道凶猛的剑气疯狂爆发，接连的轰落在地，这伏隐门的高手已经是知晓，若是继续与林夜交手，只有死路一条。

    本身就属于暗杀偷袭的王者，却因为小瞧了林夜等人，主动的显露出身形，这顿时让他变得相当被动。

    更要命的，还直接落入了对方的阵法，多番不利的情况下，已经是让黑衣人处处受制。

    “破空术，给我开！”

    黑衣人丢出了一道防御符咒，同时身形转向另外一处，施展出一套结印。

    伸出手在身前，似乎画出了一个圆圈，圆圈四周弥漫着恐怖的空间裂纹。

    “小子，老夫迟早会摘了你的人头！”

    黑衣人咒骂一声，这一次被林夜逼得这么惨，迟早要找回场子来，绝对不能让林夜这么猖狂。

    若是让宗门的人知道，他堂堂地刺之王，竟然落得逃跑的下场，简直就是丢人现眼。

    林夜眼神一凝。

    嘴角勾起一丝冷笑，浩瀚的神识瞬间释放，如同一道无形的壁障落下，当场将黑衣人所释放出来的这一道小传送阵给封印住。

    咚！

    林夜神识一颤，显然将这一道传送阵给封印住，并不简单，消耗了林夜不少力量，这小小的传送阵，威力极为不俗。

    但是这在黑衣人看来，却更为震惊，林夜竟然出手，打断了他的法术施展。

    “什么。”

    黑衣人一头撞了进去，但是却未能离开林夜的阵法范围，这说明林夜不知道施展什么方式，使得他的传送阵直接失效。

    原本他丢下了一句狠话之后，也都已经离开了才对，现在竟然还在原地。

    “你这家伙……”

    黑衣人倒吸一口冷气，看向林夜的时候，眼中充满了惊骇。

    “在我面前，玩什么穿越。”

    林夜冷哼一声。

    旋即手中孽鬼剑上，绽放出了一道炙热的光芒。

    剑气的速度奇快无比。

    当你看见的时候，六已经无法躲开，一剑从黑衣人的身上斩过。

    嘭！

    脑袋当场被斩飞，这是他这一辈子都没有想过的事情，有朝一日，竟然被人斩去头颅。

    并且还是在万空岛这样随意的一个地方。

    在被抹杀之前那一刹那，他后悔了。

    就不应该仗着自己实力强，与林夜叫板，老老实实的去寻找其他的窥天令牌，岂不是一件好事？

    并且面对林夜的时候，也不要有丝毫的挑衅行为，老老实实的做一个交易，情况也许会比下现在还好上几百倍。

    悔不当初啊。

    只可惜一切都已经晚了。

    林夜手中血红锁链将之缠住，将此人的气血给转化成为了星罗。

    同时也将此人的储物戒指给摘下。

    储物戒指内倒是有不少好东西。

    其中还有一本秘籍。

    上面所写的，正是破空术。

    林夜此前并未见过这样的招数，倒是与玄技有些差别，差点让林夜都没有办法应接，幸好此人的实力较弱，未能从他的神识之力下逃脱。

    将破空术收起，储物戒指也随手的丢入布袋之中。

    看来这万川大陆上，还是有些东西非常可取。

    比如类似于这破空术之类的法术。

    此外还有之前谢烟施展过的，灵符之术。

    虽然林夜不需要去学习如何施展。

    但却要知道，应该如何应对。

    否则再次面对这些敌人的时候，也依旧会手忙脚乱，这一次运气好，此人的实力，只能算一般，不过是十纹段。

    能在林夜手中撑住这么久的时间，已经相当不错了。

    若非林夜的手段足够多。

    就算余潜出手，也抓不住此人，甚至还有可能会吃亏。

    所以绝对不能小看。

    一个伏隐门的，好好躲着不行，非要出来秀一下，把自己的性命给弄丢。

    林夜挥手散去了阵法。

    赤洛心等人看见林夜完好无损地，从阵法之中出来的时候，心中都松了一口气，虽然知道林夜厉害，但对方似乎也不是什么善茬。

    “这里看来也不能待了，往其他地方去吧。”

    林夜说道，这里连续爆发的战斗波动，也必定吸引了不少的目光，进入窥天洞府之前，还是得低调一些。

    但是来到万空岛上的高手还真不少，光是林夜等人这一遭下来，就已经遇上了不少吃力的对手，后续的情况，当真不好说。

    实际上也并不是高手多，而是实力较弱的，林夜等人根本没有放在心上，也就下意识的认为，高手质量都不错。

    四人迅速离开此地。

    等到林夜等人离开之后。

    颜姿这才停止了身体的颤抖。

    若是林夜他们发现自己的话，弄不好也是一并抹杀了。

    毕竟林夜等人的实力太强。

    伏隐门的高手，天墟宗七屠众……都死在了林夜等人手中。

    “不对，那林夜连伏隐门的人都能够发现，又怎么可能发现不了我呢？”

    颜姿的眼神一愣，旋即迅速地反应过来。

    不是人家没有发现她。

    而是她的这点修为，在林夜眼中，根本构不成威胁，所以也都没有必要单独拎出来。

    “可恶……竟然被小看了。”

    醒悟到这一点的颜姿，当即恶狠狠攥紧了拳头。

    她颜姿可是颜家人王堂的成员之一，未来的颜家高层，一旦踏入归墟境，就能够接受家族传功，到时候，就看看谁更厉害！

    颜姿暗自咬牙。

    朝着林夜等人离去的方向看了一眼，当即纵身一闪，离开了黑沼泽。

    自窥天令牌的出现，已经过去了足足六天时间。

    这短短几日的时间，对整个万空岛上的高手来说，都是一场艰难的噩梦。

    血腥的拼杀，此起彼伏。

    甚至一些十分有名的高手，在意外的情况下也都有可能陨落。

    有的人眼看时间快到了，但是却一无所获，不由得垂头丧气。

    一名归墟六境的高手，正在四处搜寻。

    他的运气不好，来得晚了，错过了最好的机会，到现在也都未能找到窥天令牌。

    忽然，四道身影从天而降。

    将他给包围其中。

    此人立刻拔剑而起，运转玄力戒备着。

    但是却看见正前方一人，周身缠绕着二十多道空间裂纹。

    当即也知道，他不可能是对手。

    “不知诸位前辈找我，有什么事情？”

    中年人沉声问道。

    只见一名模样英俊的青年走了出来。

    手中拿着一件，几乎让他梦寐以求的东西。

    “窥天令牌，要不要。”

