    “这件事情，我知道的。”一个声音平和的响起，花母走了出来。

    第二代们纷纷问候，花不落上前搀扶母亲，却被花母摆手赶开了：“这两个孩子的事情我知道。”

    她坐了下来，花不缺也不敢坐着了，一群儿子们围在母亲身边，乖乖的站着。

    “花印一直是个好孩子，花斩……是我花家的未来，你们不得为难这两个孩子。”她环视一周，发现花不说几个暗中有些不服气，不由得冷冷一笑：“你们对我的话不以为然？”

    “儿子不敢！”

    “等着吧，很快你们这些没出息的东西，就会求到那孩子面前了。”

    她说完，顿了顿拐杖，起身来就这么走了。

    花不说、花不落几个还一头雾水，到底是怎么回事？母亲已经几十年没有管过家里的事情了。

    花不说大不服气，母亲在的时候他不敢造次，母亲走了他还想跟大哥吵嚷，花不落却已经看出事情不对了，他拉住了花不说，沉声对大哥问道：“有什么事情是我们不知道的？”

    花不缺淡淡道：“有花斩那孩子在，从今往后我们花家，高阶灵材不缺！”

    “你说什么？”花不说掏了掏耳朵：“我有些没听清楚。”

    “有花斩那孩子在，从今往后我们花家，高阶灵材不缺！”花不缺重复了一遍，花不落用力掏耳朵：“真是年纪大了，身体不中用了，当初要是能够修炼成功就好了，也不至于衰老的这么快……”

    花不落沉声道：“你没听错！”

    周围弟兄们一片疑惑：“大哥，你说清楚点，到底怎么回事！”

    花不缺将内情说了，然后道：“这机缘，若是落在一般人身上，是祸不是福。但花斩是我花家的人，这是他的机缘，也是我花家的机缘。”

    他又逼视众人，道：“你们莫要懂什么心思，母亲看过了，那遗迹已经和他同生共死，杀了他也抢夺不来。”

    花不落和花不说倒是相信，他们觉得若是能够抢夺，只怕花不缺第一个就动手了。

    等到这件事情最终确定，花不说几个人忽然倒吸一口凉气：“大哥，整整五百亿啊！”

    丑态毕露、不出花不缺所料。

    哪怕是四大世家，这样一笔巨款也让他们呼吸凝滞。而且这不是一锤子买卖，今后年年都可以从军部拿到大单。

    只要有了这个名声，甚至日后还可以区别的国家竞标。花家眼看着就要真正的富可敌国了。

    “现在，你们还对我的决定有什么异议吗？”花不缺冷哼一声问道。

    “没有异议。”花不说第一个表态：“大哥，孩子们之间打个架，不算什么事情，咱们小时候打的架还少了吗，你看咱们现在感情多好。”

    花不落没有直接表态，沉吟一下说道：“既然花斩已经有了这样的实力，那么就应该给这个好孩子相应的地位。

    家宴座次这种事情以后绝不能再发生了。为了让这孩子心中舒服一些，我建议把负责家宴的老管家发配到边远地区看管矿场——这件事情我可以亲自出面去做。”

    其他兄弟心中大骂，这两个不要脸的老东西！然后大为后悔：怎么被他们抢了先。

    他们纷纷说道：“老四的例钱该涨一涨了，咱们是大家族，一碗水要端平，也给他两千万吧。”

    “还有人手的安排，护卫、随从、丫鬟都得配齐了。”

    “老四的年纪也不小了吧，该婚配了，我有个远房外甥女，才貌双全，不如安排他们见一面？”

    花不缺知道秘密一旦宣布，这些兄弟们为了那五百个亿，一定会上演现实版的“世态炎凉”，可是这么“热情”这么“直接”还是让他有些难以招架。

    他用力敲着桌子：“镇定！都听我说，五百亿的单子不是那么容易拿的，我需要大家齐心协力！

    谁在军部有关系，就去斡旋军部。

    谁跟其他三大世家的人走得近一些，就去跟他们商议，我们可以付出一些代价，只要他们同意我们拿下这个单子。

    等我们真的把这笔单子拿到了手，我们论功行赏，来分这笔钱。”

    “好！”大家忙活了半天，就是为了这一句承诺：分钱！大家一哄而散，各自去想办法了。但是花不落没有跟任何人打招呼，出了门直奔银街区的一座酒肆，将烂醉的花擎和他的几个兄弟，从酒肆里拖了出来，一碰冷水浇上去，激灵一下醒了过来。

    “谁！找死啊，知道少爷是谁吗？”

    花不落沉着脸：“要不要我去问一下你妈你是谁？”

    花擎几个一缩脖子：“老爹，你怎么来了，我们没干什么事情，喝点酒而已。”花不落瞥了一眼酒肆中躺着的几个衣衫不整的女孩子，皱眉道：“有麻烦吗？”

    “不会有。”花擎连忙说：“提前都说好价钱的。”

    花不落本来想再叮嘱一句，注意措施，别留下了种。可是转念一想，花不缺那老东西留下的野种似乎也不错啊。

    他摆摆手说道：“跟我回去，有重要的事情。”

    花擎几个上了车，问道：“老爹，什么事情，值得您亲自出马，把我们几个抓回去？”

    “给花斩道歉去。”

    花擎的一个兄弟当场跳了起来：“老爹你疯了……”

    啪——

    一个耳光抽下来，花不落狠狠瞪着他们：“我告诉你们，日后是吃肉还是喝汤、还是……要饭，就看花斩的态度了！”

    “啊？”几个兄弟彻底傻眼：“那个野种，什么时候有这么大的本事了？”

    花不落叹了口气：“人家运气好啊。”他也有些萧索：“这个世界就是这么不公平，有些人奋斗一辈子，不如人家一次好运气。”

    他说话间到了家门口，池子里，一条肥大的锦鲤甩着尾巴，游得欢快无比。

    等花擎兄弟听父亲说了内情，这几个也当场激动起来：“老爹，五百亿、五百亿啊！咱家能分到多少？一百亿？应该没那么多，八十亿也行。

    老爹，分给我十亿，让我给花斩那小子跪下都成！”

    花不落老怀欣慰：果然是我亲儿子。

    对于花擎这些国都中的顶级纨绔来说，这不算什么。向自己看不起的人低头？很屈辱、很软弱啊，不重要、这些都不重要。他们比任何人都明白什么才是真正的关键。

    他们从小到大打过很多架，惹过很多事儿，总有胜负，对这些事情看的很开，他们的眼界告诉他们，维系他们地位的是权势，但是在宝具世界这样高度发达的社会中，究其根本还是钱。

    没有足够的金钱，四大世家也难以维系其地位。

    ……

    花斩不在家里，花擎兄弟几个扑了个空。

    他的二弟花冬出了个馊主意：“大哥，花斩跟花剑他们恩怨最深，咱们把花剑他们打一顿，帮他出出气，不就能缓和关系了？”

    花擎想了想，就算是不成功，花斩至少也不会因为这件事情怨恨自己，他点点头：“走！”

    他们刚到花剑他们的院子外，就听到一阵啪啪啪的皮鞭声，伴随花剑兄弟几个惨叫：“啊啊啊啊！”

    进去一看，花不说正把自己的几个儿子掉在院里打。

    花擎由衷的敬佩起来：“果然姜还是老的辣！”

    花剑几个身上还有伤，花不说竟然也下得去手。

    ……

    花印带着花斩，坐在国都中最火的一家夜店的一个昏暗角落里，慢慢喝着从西方大国运来的昂贵烈酒，眼神有些迷离。

    不断有手下进来，向他们禀报家里的最新动向，花印每一次听完都是微微一笑，他问花斩：“感觉怎么样？爽不爽？”

    花斩哼了哼：“也有些无趣了。”

    花印拍拍他的肩膀：“这就对了，恭喜你，从心态上正式步入国都顶级纨绔的行列。”他端着酒杯跟花斩碰了一下，兄弟俩喝了，他指着楼上一个包厢：“那个女人，我看你一直盯着看。”

    “挺有味道，我好像在哪里见过她。”

    花印哈哈一笑：“现在最红的四小花旦之一，经常在影像盒子里出现，演的剧很多，广告也很多。”

    花斩恍然大悟：“是她啊。”

    花印又道：“今晚要不要她来陪你，她是花擎的一个情人。”

    花斩想了想：“好。”

    花印有大笑起来：“老四，恭喜你，从身体上正式步入国都顶级纨绔的行列。”

    ……

    第二天花斩醒过来的时候，小花旦正在轻手轻脚的穿衣服，回头对他嫣然一笑：“我今天还有一场戏要拍，我先走了。

    四少什么时候想我了，派人去片场接我。”

    她俯身亲了他一下，转身轻快而去。

    开门之后，花擎进来。花斩顿时有些不自在，花擎和小花旦却十分自然。他进来笑嘻嘻道：“老四，怎么样，够劲儿吧。”

    花斩一瞬间觉得，自己真的已经适应了所谓的顶级纨绔的生活。他捏了捏那枚戒指，里面最隐秘的地方，放着他和宋征联络的同音宝具，纸醉金迷只是浮云，那才是他真正的根本。

