    赵国强拿到颁发给自己的三级焊工证书以后，厂部主任也是高兴的离开了。

    差不多过了一刻钟。

    整个工厂的广播站里面传来了一阵清脆的广播声。

    “喂喂喂。”

    “现在给大家插播一条广播。”

    “特别通知，红星轧钢厂部焊工师傅赵国强在短短一天内连升两级，现在赵师傅已经晋升为三级焊工。”

    “赵师傅的这个速度可以说是在红星钢厂史无前例，赵国强同志努力拼搏，奋进向上，可以说是大家学习的榜样。”

    “为了表彰赵师傅学习上的事迹，本广播站特此进行全厂表扬。”

    这样的信息在广播站可是前后读了三遍。

    不光全厂的工人都听到了，甚至就连隔壁厂的工人也听见了这个消息。

    当本钢厂的人听到这个消息之后，大部分人可都露出了羡慕的目光。

    毕竟在这个年代名声非常重要，大家也都非常在乎自己的脸面。

    如果对外自己的名声不好的话，那么会整个寸步难行，个人的生活也将会面临艰难的地步。

    赵国强被全厂通报表扬，个人的脸面算是赚足了。

    如果以后厂里面评先进的话，赵国强也会被厂部优先考虑的。

    “这人也太狠了。”

    “不过拿了三级钳工证书以后，到时候工人一个月的工资是32块5了。”

    “要是那样的话，这可是想想就令人羡慕死了。”

    “在厂部上班这么长时间，我还以前从来没有听过赵国强的名字。”

    “可今天我记住这个名字了，只是没想到人家短短的一天时间就晋升两级。”

    “真的是了不起。”

    “赵国强居然被全场表扬了，这可是令人羡慕死了。”

    ……

    一大爷易中海听到名字愣住了，自己也是一脸的不敢置信。

    虽然与赵国强在同一个院子里面，但他现在可都快忘记自己的院子里面还有这么一个人。

    主要是因为赵国强在四合院实在太没有存在感。

    自己之所以记住赵国强这个名字，其实还是因为当初自己和赵国强因为鸡毛蒜皮的小事闹得太僵。

    那时候街坊邻居闹得太不愉快，一大爷也觉得赵国强有些太不识抬举。

    其实也因为贾东旭是易中海的徒弟，而且他们师徒两个人在一个部门工作。

    当贾东旭听到广播里面的内容，自己有些震惊的。

    自己成为二级的钳工已经有很久了，之前他考核过好几次的三级钳工，但是都没有成功把这个证书给考下来。

    但是自己也没想到赵国强居然比他还要先达到三级。

    不知不觉之中，贾东旭心中嫉妒的欲望开始渐渐升起。

    嘴角流露着恶坏的气息，眼中也有着怨毒。

    贾东旭实在是见不得赵国强过得好。

    从心底里面觉得赵国强霸占了属于他们贾家的两间房子。

    如果要不是那样的话，那么他们一家六口人也不用一直住在一个拥挤的屋子里面。

    这些年贾东旭与秦淮茹过得也很一般。

    他们两个人结婚以后，秦淮茹就为他生了三个孩子。

    这三个孩子分别是棒梗、小当、槐花。

    一男两女养的也不容易。

    当儿子棒梗出生的时候，贾东旭可是非常开心的。

    毕竟在这个重男轻女的年代，生儿子和生女儿的差距可是非常大的。

    贾东旭本以为秦淮茹可以自己继续为自己生儿子，不过自己可没想到接下来的两个孩子都是女儿。

    生下来的两个女儿令贾东旭非常不开心，所以间接的也导致秦淮茹在家中的地位也一落千丈。

    其实这件事情的原因很简单，主要是因为现在家家户户缺吃少喝。

    如果家庭里面要是生了两个女儿，那就意味着生了两个赔钱货。

    面对这种事情，贾东旭他自然高兴不起来。

    ……

    食堂后厨。

    傻柱正悠哉悠哉的坐在椅子上，一只手拿着白色瓷缸喝茶，另一只手拿着报纸看报。

    不过人家的嘴里面哼着小调，可是表现出一脸悠闲。

    当广播中猛然地传来了对赵国强的全厂表扬内容以后。

    傻柱手中的白色瓷缸和报纸也掉落地面。

    但是傻柱现在也顾不得去捡，而是露出了一脸的震惊不敢相信广播站的内容。

    因为自己之前可是记得，赵国强充其量也就算是一个一级焊工。

    对于一个没有天赋赵国强来说，恐怕他一辈子都不可能成为三级钳工。

    “这是怎么回事？”傻柱一头的问号。

    “这真的是太阳从西头出来了。”

    马华羡慕的说道：“师傅，我记得人家赵国强好像是你们院子里面的吧？”

    “赵国强的小子也太厉害了，只是没想到年纪轻轻就是三级焊工，我感觉人家以后前途不可限量。”

    听到这个信息之后，傻柱有些生气。

    你之前也一直都看不起赵国强，他和赵国强在四合院里面也不太很对付，甚至感觉赵国强比自己低人一等。

    可是转眼间，赵国强的工资都跟他差不多了。

    正是因为如此，傻柱的心里面不是滋味。

    尤其是听到自己的徒弟居然还夸赞赵国强以后，傻柱可是就更加生气了。

    “马华。”

    “我看你小子今天是没怎么好好干活。”

    “那今天晚上的卫生你来打扫就行，其他人都早点下班回家。”

    听到这个信息之后，马华一脸问号。

    自己不知道犯了什么错误惹得师傅傻柱不高兴了。

    ……

    下了班以后。

    工厂的工人开始陆陆续续的往回走。

    不过赵国强却没有着急回家。

    ……

    傍晚时分。

    赵国强提着一兜土鸡蛋高高兴兴的回到四合院里。

