    “余凤凤，你不用这样的，其实余家寨有什么好的，那老头喜欢做寨主你就让他做好了，这样还轻松自在，不用整天管着那些不听话的余家寨人了……”

    张铁柱接过碗，一口喝干了白开水，忙碌了半天连喝口水的时间都没有，确实非常渴了。

    “铁柱哥，余家寨是我父亲传到我手里的，不能就这么被小人抢走了，我，我心里不服……”余凤凤可怜兮兮地看着他。

    “但你也看到了，我这里每天都有这么多病人，我总不能丢下他们不管，跟着你去打打杀杀吧……”

    “铁柱哥，只要你肯帮我，你想要什么都可以……”上次余凤凤说嫁给他，把张铁柱吓了一跳，所以这次索性让他自己提要求了。

    但余凤凤除了她自己，还能给什么给张铁柱，她已经一无所有了。

    “余凤凤你怎么又说这种话，我说了，我张铁柱虽然好财也爱色，但取之有道，不是我的绝不强求，走吧，跟我回去吃饭，今晚你就继续睡在诊所里，想住多久就住多久……”

    张铁柱放下喝水的碗，就朝外面走去，余凤凤连忙跟了上去。

    今晚林梅师姐已经提前回去做饭了，刘石头还在后面关门，所以一路上只有张铁柱和余凤凤两个人。

    “张铁柱，你难道没有一点同情心吗，亏我把你当朋友……”

    看到他铁了心不管自己的事情了，余凤凤追上去一把扯住了张铁柱。

    跟在他的身边两天了，这个男人硬是不动心，自己都那么明显地暗示他，甚至可以把自己的身子也给他，但张铁柱这个混蛋竟然假装听不懂。

    “余凤凤，你不要太自私好吧，为了你的事情，为什么一定要把我拖下水呢，你知道我要是惹上了你们余家寨那帮不讲武德的人，极有可能连累这个诊所，极有可能影响我的事业……”

    “你就是胆小怕事……”没等他说完，余凤凤就像是小母老虎一样地吼了起来，忍了两天了，她这野性子终于又暴露无遗了。

    “呵呵，随你怎么说吧，总之，想让我为了你那个破寨主之位，放弃这么多的病人不管，那是不可能的，我张铁柱是医生，不是你余凤凤的私人打手……”

    张铁柱丢下这句话，加快速度朝家里走去，不管余凤凤怎么去想，她来或者不来，自己都无所谓了，随她去吧。

    余凤凤站在原地看着张铁柱离开，鼓着腮帮子生气了好几分钟，最终还是朝着张铁柱的家里跑了过去。

    张铁柱是自己唯一的希望，那天晚上的高手太厉害了，如果没有张铁柱这样的极品高手出面，就算是整个余家寨的人愿意反对余盛丰，恐怕也是徒增伤亡而已。

    等余凤凤跑到屋里的时候，张铁柱和林梅两人已经把饭菜端了出来。

    “林梅姐，我帮你盛饭……”

    余凤凤连忙笑嘻嘻地走过去拿碗打饭去了。

    眼看着张铁柱油盐不进，余凤凤改变了目标，打算从铁柱的师姐着手了，因为从这两天的接触，她已经看出来，林梅在张铁柱的心里非常重要，只要林梅让他去余家寨，张铁柱肯定会同意的。

    林梅只能满脸含笑地跟在余凤凤的身边，帮忙把盛好的饭端出来。

    等到刘石头过来之后，四个人就坐下吃饭了。

    “林梅姐，我的事情你已经知道了吧，你说说看，一个好好的余家寨，让小人给霸占了，这口气能咽下吗？”

    刚吃了几口饭，余凤凤就开始在林梅的身边絮叨起来，今天她特意选了一个挨着林梅的位置，好像两人是闺蜜似的，非常讨好林梅。

    “余凤凤，小人虽然可恶，但我们家铁柱是医生，他可能帮不到你的忙吧……”林梅也知道余凤凤的目的，而且自己也不想看着张铁柱去和人打架。

    “林梅姐你错了，铁柱哥的功夫那是一流的，只要他出马，没有人是他的对手……”

    “余凤凤你都把他夸上天了，我和铁柱从小长大，他几斤几两我还不清楚吗，除了力气大一点，根本不懂得什么功夫好吧……”

    林梅忍不住笑了，因为她觉得余凤凤为了把张铁柱拉过去帮忙，这话说的也太夸张了。

    “真的，我铁柱哥真的很厉害，我亲眼看到他打那些歹徒的，一拳一个飞出去了……”

    “吃饭吃饭，我比你了解他……”

    林梅根本不信自己的师弟有那么厉害，这让余凤凤立刻没招了，这时她朝坐在对面的张铁柱看了一眼，发现那个家伙竟然在偷偷地笑。

    “铁柱哥，你就忍心看到我伤心吗？”余凤凤再次转移目标了。

    “别废话了，你那套对我没用……”

    张铁柱已经见识过余凤凤变脸的厉害了，现在竟然又想装可怜，门都没有。

    晚上，夜深人静。

    余凤凤躺在诊所的床上，望着窗外的月光，实在无法入睡。

    “爸妈，女儿没用，太没用了，让余盛丰那个老匹夫把寨主的位置抢走了，爸爸……”

    余凤凤哭了起来，越是在夜深人静的时候，她越是感觉到孤独无助，越是想念自己的父母。

    母亲在她十岁的时候就走了，父亲独自一人把她抚养大，但没想到父亲也年纪轻轻的忽然吐血去世了。

    在临死之前，父亲拿出白玉令交到了余凤凤的手里，对所有人在场的人宣布，把寨主之位传给余凤凤。

    白玉令就是余家寨的寨主信物，再加上余凤凤是老寨子的独生女，所以大家都愿意拥戴她坐上寨主的位置。

    本以为一切都顺利，自己可以为了余家寨奉献终身的时候，没想到大长老余盛丰忽然发难，竟然说余家寨禁地出事完全是余凤凤的责任，逼迫她让出寨主的位置。

    余凤凤当然是拒绝，结果余盛丰立刻毫不留情地动武了，要不是自己拼命地逃出来，也许早就死在了余威的刀下。

    这时余凤凤拿出了一块心形的白玉，白玉通体奶白，比一个铜钱稍微大一点点，上面刻画着远古的图案，图案带着血色，好像是这块白玉上的血脉似的。

    这块白玉就是他们余家寨的白玉令，历代寨主手手相传的信物，没有这块信物，就算是强登上寨主的位置，也绝难以服众。

    就在这时，一队黑衣人悄悄地进入了枫树村。

    到了村里，黑衣人蹲在了一处墙角，窃窃私语起来

    “确定没有？”

    “已经确定了，她果然躲在枫树诊所里。”

    “好，待会一起冲进去，拿到白玉令，马上把她咔嚓了……”

