    第954章事情可大可小

    只是白曦怎么就被扣了呢？

    陆晨还想再问呢，就听到电话挂了，他立马喊来门口的小贺。

    “老耿呢？”

    “老耿还没回来，估计不是下午就是明天一早到。”

    “陆团，怎么了？”

    “曦曦被扣在山周县城了。”

    “什么？曦曦小姐被扣？”

    小贺吃惊：“陆团，这是怎么回事，无缘无故的，曦曦小姐怎么会被扣呢。”

    这年月，被扣的话，事情可大可小。

    曦曦小姐一个小姑娘，那些审问的手段可是各种各样的，万一曦曦小姐被吓坏了……

    “我不知道，刚才电话突然断掉。”

    “陆团，那您赶紧给山周那边去个电话呀。”

    小贺看着陆晨和眉头的苍蝇一样，连忙提醒。

    “哦哦，对，对，你说的对。”

    陆晨也反应过来，连忙抓起电话。

    只是，电话在占线的状态，他一连打了三个都打不过去。

    “小贺，你继续给我打电话，联系山周那边，我亲自过去，我倒要看看，什么时候，我们军（方）的特别协助顾问是轻易被人扣的了。”

    “是！”

    陆晨连帽子都没来得及拿就匆匆的跑出了办公室，下楼后，他虽然不再跑，但是大跨步中不难看出他的着急。

    他是一团之长，不管遇到什么时候，都不能慌乱，更不能在团里撒腿跑，要不然，下面的人看到，还以为发生了什么紧急的事情了。

    陆晨发动车子，踩着油门就绝尘而去，他不是不知道审问的手段，哪怕那小丫头身边跟着的人有点身手，也完全不够看。

    年长的公（安）原本听到白曦说话，心里暗道不好，他还没有来记得出声呢，白曦一下子就把电话挂了，他心中不安的情绪越发的浓了起来。

    他一面怕白曦这是通风报信，一面又怕是真的确有其事。

    “白同志……”

    “我打完了，你可以继续了。”白曦笑眼弯弯：“你是要继续审问我们呢，还是问他们去？”

    “你们两个要去干什么？”年长（公）安一听，又问道：“目的地是哪里？”

    “白纸黑字，证件都给你们看了，你们不会自己核对？”连小本本上的都不相信，还能相信她说的？

    年长公（安）心里一沉，一时间不知道说什么话的好，倒是年轻的公安还算镇静，他忙道：“这个，白同志，这个事情核验没那么快的，你们先坐着休息休息，我们继续工作。”

    白曦不可置否，继续悠闲的坐着，甚至开始打量起这间办公室来，不过也没什么好看的。

    两公安说是工作，其实就是继续审问那几个村民，且语气更加的严厉。

    当然，两个公安也是想看看，白曦打的那个电话，是不是真的如她所说的那样。

    白曦会挂了陆晨的电话也很简单，她是真生气了。

    她这个顾问本来就当的不情不愿的，现在又因为这个顾问的头衔惹出这样的事情来，她要是还高兴，那就奇怪了。

    正好让那些人知道，她对这个顾问是真没兴趣，可别到时候得寸进尺的。

    几个村民一一审问完，电话都没响过一下，年长的公（安）打量着白曦，心里已经认定她就是那（特）务。

    就在这个时候，一个人急匆匆的跑了过来。

    “老张，老张，小王，小王……”

    跑进来的人四十五岁上下，带着一副眼镜，穿的斯斯文文的。

    “廖（科）长？”

    老张很是惊讶，这个廖（科）长是（部）队文书转业到地方来，来了有几年了，一直都是斯斯文文的，从来没见过他这么着急过。

    “廖（科）长，是有什么急事吗？”

    廖富国来不及和两说什么，一进办公室就在四处看起来。

    他着急问道：“老张，我问你，被你带回来的白同志呢？”

    县官不如现管，小贺明白这个道理，自然是打电话到山周县的（县）委把这个事情一说，让他们开口来的快，要不然他就是打电话过来，估计人也不会相信。

    电话一个接着一个的，才会来的这么慢。

    白同志？

    年轻（公）安下意识的看向白曦，廖（科）长说的不会是她吧？

    “你们怎么就把白同志给扣了？”

    廖富国生气道：“没看到人证件吗？你们办的这叫什么事！白同志人呢，还不快把人给放出来。”

    廖国富是接到了电话，当然，电话已经转了几道了，他自然不知道自己要接的人就是正坐在长凳上啃着牛肉干的白曦。

    几个村民闻着白曦手里的牛肉干味道，不住的吞咽着口水，他们可没白曦这么大胆。

    刚经过两个公安的盘问，这会他们和惊弓之鸟一般，又听到来了一个干部，相互望了望，更加忧心忡忡起来。

    “这个……”

    老张也看向坐的稳稳的白曦，他尴尬道：“廖（科）长，我们就是执行公务，有人报案，我们肯定要查一查的。”

    几个村民听着，有人发蒙，有人瑟瑟发抖，他们不是报案啊，他们也是被带来配合调查的，他们就是进城的时候和两个公安说了他们的怀疑而已，怎么就成了报案了。

    “那你们查啊，查归查，也不能把人给扣了吧。”

    廖富国接到电话，就被劈头盖脑的一阵骂，听了好几句才明白过来，原来是公（安）局扣了人，他撂下电话就跑过来了。

    “人呢？你们还愣着干什么，快去把人给我放出来啊，不行，我得亲自去。”电话那头说的很清楚，这位特别协助顾问是有重要的工作任务的。

    “呃，廖（科）长，不用去了。”

    廖国富听到这里，心里咯噔一下，眼睛瞪大：“你们该不会是……”

    完了！

    “不是，不是，廖（科）长，你别着急，不是你想的那样的。”老张连忙一边摆手，一边把白曦让出来。

    “白同志就在这。”老张忙解释道：“我们就是例行公事询问一下，没有关起来。”

    “嗯？”廖国富还没有从惊慌当中恢复过来，刚要松一口气，听到老张这话，看到他口中的白同志，不由的愣住。

    （不要熬夜啦，要不然，来吸一口氧~）

    (本章完)

