    而想了半天，他也没有想到什么好办法，打肯定是打不过的，跑的话，就算现在是完好无损的状态，他也不一定能够跑掉，更不用说现在他还受伤了。

    谈判就更不可能了，早就已经是水火不容的地步了。

    看着前方站着不动的秋若月，他要紧牙关，手中紧握着匕首，魂环再次浮现起来，像是要背水一战的样子，打算放手一搏了。

    “第六魂技，血魄一闪。”

    邪魂师手中的匕首被血红色的魂力覆盖着，脚下突然一用力，地面瞬间破碎，如同一股血色闪电一般，朝着秋若月刺去。

    秋若月神情未变，在邪魂师突来的一瞬间，她便做出了动作，手持着的月戟上，积攒着白紫色魂力，待邪魂师来到眼前的时候，直接猛地刺出，对抗着邪魂师的匕首。

    两边的魂力和刀尖都在不断地碰撞着，火花不停的从它们碰撞的地方产出，而邪魂师此刻已经咬着牙，用尽全力地朝着前方的秋若月刺着。

    而秋若月只是用月戟对抗着，脸上依旧没有显露出吃力的感觉。

    而不远处的洛剑心等人看着他们，也是没有担心秋若月，虽然看似两边势均力敌，但是他们知道，秋若月还并没有使出全力来对抗。

    僵持了一小会，邪魂师脸色一变，直接松开了匕首，随后顺势蹲下躲过了秋若月刺来的戟刃，紧接着他转过身，直接朝着反方向直接逃跑。

    现在的他已经用尽全力也无法触碰到秋若月的衣角，而他只好做出另一个选择，跑，搏一搏单车变摩托，心中打着侥幸心理，准备用处吃奶的劲逃出这个女人的掌心。

    秋若月也是猜到了他会做出这样的选择，毕竟邪魂师也算一个有智慧的生物，自然也会感受到死亡来临的恐怖，逃跑也是意料之中的。

    “第五魂技，孤月无殇。”

    秋若月的第五魂环亮起，同时手持着的月戟的整个戟刃上都燃起了用魂力形成的白色火焰。

    看见邪魂师朝着远处跑去，洛剑心身旁的小桔梗坐不住了，生怕让邪魂师给逃跑了，直接将掠魔之弓显露了出来。

    “第一魂技，破魔之箭。”

    小桔梗拉着弓弦，魂力逐渐凝聚成一支弓箭，瞄准着向远处跑去的邪魂师，凝聚之后，直接松开了弓弦，破魔之箭猛地从弓中射出，速度比那邪魂师逃跑的速度不知道快了多少。

    紧接着，秋若月也是直接将月戟如同标枪一般扔了出去，速度紧跟着小桔梗地破魔之箭。

    而此刻的邪魂师心中和身体都被逃跑两个字占据着，还没有注意到两人的攻击，当他反应过来的时候，破魔之箭已经来到了他的身后，在触碰到他身体的瞬间，直接爆炸开来。

    秋若月的月戟也是紧随其后，并没有给邪魂师喘息的机会，直接穿透了他的身体，但上面魂力形成的白色火焰燃烧着他的整个身体。

    收到如此重伤的邪魂师，直接倒在了地上，口中的鲜血不断涌出，嘴里喃喃地说道：“我怎么可能…就这样死掉。”

    “我不甘心…我不甘心。”

    “凭什么，凭什么，我明明还要接着杀人变强，为什么会这样死掉。”

    邪魂师很是不甘，在临时之前还想再挣扎一下，用手将自己的身体撑起，再次站起来，然而仅仅只是撑了一下，他就无力的倒了下去，随后他就已经失去了呼吸。

    而秋若月此时也缓步走到了他的身边，将已经穿透了他身体的月戟给拔了出来，眼睛看向已经死去的邪魂师，眼神中没有一丝的怜悯。

    “杀人无数的你，又凭什么不敢面对死亡呢。”

    说完秋若月便转身离开，随后手中的月戟便在她手中逐渐消散了，至于尸体和现场嘛，她会专门派人过来处理的，所以并不用担心。

    随后秋若月来到洛剑心等人的身边，扶着洛剑心的朱竹清有些发愣，不知道是因为没见过见过死的这么惨的人，或者事被秋若月的实力给震慑到了。

    而小桔梗却没有感到不适，毕竟在四年前的时候，洛剑心就当着她的面给几个邪魂师的头给剁了，当时给她心里上造成了不少的阴影。

    不过时间到了现在，也没有什么了，不然在刚才的时候，她也不敢用魂技对着逃跑的邪魂师攻击了。

    “姐姐好厉害！”小桔梗来到秋若月的身旁蹦蹦跳跳地说道，看着秋若月的大眼睛中都是羡慕。

    秋若月听到后，刚才面对邪魂师的冷漠表情也是消失不见，笑着摸了摸小桔梗的脑袋说道：“小桔梗也厉害哦，刚才的那一箭也是那个邪魂师造成了很大伤害呢。”

    “嘿嘿，还好啦。”

    被秋若月夸奖的小桔梗有些不好意思地挠了挠头说道。

    随后秋若月看向洛剑心，只见到他身上的伤口都被包扎好了，不过他的脸色还是显露出非常疲惫的样子。

    “不好意思小剑心，姐姐来晚了。”秋若月语气温柔带着歉意说道。

    “还好，至少没有等我没了之后来。”洛剑心看着秋若月勉强地笑着调侃道。

    “来救你就不错了，姐姐我手里的活都扔了，直接狂奔过来救你。”秋若月没好气地说道，不过也没有真的生气。

    “真亏你现在还有心情说这种话来调侃我。”

    “看在你是伤员的份上，这次我就大方的原谅你了。”秋若月一脸放过他的样子说道。

    之后秋若月将眼神看向扶着洛剑心的朱竹清，眼睛审视了她一下，看到她的身材之后，心中不禁想到，“现在年轻人发育都这么快吗？”

    幸好她自己也不差，不然她就要自闭了。

    “小剑心，着就是你说的那个女孩子吗？是叫朱竹清对吧？”秋若月看着朱竹清说道。

    原本还愣着的朱竹清连忙回过神来，看着秋若月点了点头，也不知道洛剑心为什么会给秋若月说自己，反正先点头承认就好了。

    “你刚才很勇敢哦，谢谢你站出来保护我家的小剑心哦。”秋若月微笑着对朱竹清说道。

