    少女捧着手机，去了卫生间，撅着屁股蹲在那，然后快速的打着字。

    　　糖罐子：哥哥在吗

    　　出乎意料。

    　　白墨这次回得很快：？

    　　糖罐子：手机坏了今天不能陪哥哥聊天了。

    　　糖罐子：手机借的室友的，要还回去了，哥哥晚安。

    　　白墨不说话。

    　　苏瓷等了一小会儿。

    　　糖罐子：哥哥不高兴了吗？可是我不是故意把手机弄坏的

    　　糖罐子：哥哥理一下我吧，不然今晚我睡不着了

    　　白墨：怎么坏的？

    　　苏瓷低头，看着这句话，努力的想了想。

    　　微抿着嘴唇，认真地打字。

    　　糖罐子：不小心摔掉了，然后黑屏了

    　　糖罐子：我会想念哥哥的！

    　　白墨：好

    　　白墨：晚安

    　　苏瓷发了·一个亲亲，然后把手机收回来。

    　　只是站起来时候，腿却有点麻了。

    　　....呜。

    　　少女爬上了床，林枫今天睡得早，小小的呼噜声已经传来了。

    　　苏瓷因为腿麻的缘故。

    　　蹬不上去。

    　　罐子好难啊。

    　　她忍不住掀起长睫，湿软软的眼眸看过去，带着一点求助。

    　　但是少年却是躺在那，看了她一眼，没说话。

    　　然后收回视线。

    　　看得要气死系统爸爸了。

    　　钱罐子精伸出小手，抓了抓人的衣服：“白墨，帮帮我吧。”

    　　那声音又软又糯，带着一点甜。

    　　少女整个人都是软绵的，像个糯米糍一样。

    　　白墨暗道自己瞎，所以以前才看不出来。

    　　他脸色沉沉地看过来，然后坐起，居高临下。

    　　苏瓷要站不住了，她腿还是有点麻，忍不住抱紧了枕头，微仰小脸，一眨不眨地看着人，糯气道：“帮帮我。”

    　　白墨眼眸黑沉，语气冷血：“叫哥哥。”

    　　苏瓷：“........”

    　　不行！

    　　哥哥是女孩子的她才能叫的！

    　　钱罐子精理直气壮的想。

    　　白墨盯着她看了好一会儿，然后伸出手。

    　　苏瓷伸出小手，却在即将触碰到的时候。

    　　对面的少年把手给收了回去。

    　　苏瓷：“？”

    　　她有点茫然的看去。

    　　白墨低头，气息沉沉：“想好了再叫。”

    　　钱罐子精抿唇。

    　　上也不是，下也不是。

    　　她的腿好麻哦呜呜。

    　　苏瓷只好微仰着小脸，目不转睛地盯着人，掀起长睫，颤了颤，软声软气的叫道：“哥哥。”

    　　“拉瓷瓷上去，好不好？”

    　　这回轮到白墨气息不稳了。

    　　他低着眼眸，眼眸深邃的嗯了一声，然后大手，伸出去，把人给抓上来。

    　　可能是因为腿麻的缘故。

    　　苏瓷一下子就趴在了少年的身上，她低着头，跟人对视着。

    　　对方皱眉，有些凶狠地说：“你还想趴到什么时候？”

    　　苏瓷哦了一声，乖乖爬起来。

    　　却发现背后的那只大手岿然不动。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　然后小声地说：“白墨，你先放开我，好不好？”

    　　白墨不说话，松开了大手。

    　　苏瓷抱着枕头，睡在了里边。

    　　冬天的时候，少年的身体就像是一个大暖炉一样。

    　　白墨也不吭声，直接抱着她就睡。

    　　苏瓷却有点透不过气，努力的呼吸了一下，垂着眼眸，带着点困意的鼻音：“你压到我了.....”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

