    自从帝都戒严后，大街上的人流量都少了很多。

    很多铺子都关了门，只有一些为了生计的百姓还在街道两旁做一些小本生意。

    煎饼摊、鸭血汤、包子店、馄饨铺等等。

    “少爷，我要吃这个，还有这个……”离开王府后，翠竹一开始还有些担心。

    但是看到这些民间小吃，小丫头吃货的本性就暴露无遗了。

    “好，今天你想吃什么就买什么，少爷我请客。”秦斩笑着说道。

    “多谢少爷！”

    秦斩也没有吝啬，只要是她想吃的，都给她买，反正也花不了几个钱。

    说起这小丫头，进武王府也有七八年了，是四叔秦越从外面带回来的，专门服侍秦斩的起居。

    听说，是秦越曾经的一个部下的孤女。

    因为父亲战死，母亲病死，无人照料，所以秦越就把她接到了王府当丫头，算是给她一个安身的地方。

    就这样，主仆二人慢悠悠的在大街上晃悠。

    突然，前方传来阵阵马蹄声和叫骂声。

    “给我站住，听到没有？”

    一个骑着高头大马的贵族青年，策马扬鞭，正在追一个穿着邋遢的老者。

    那老者怀里鼓鼓的，似乎藏着什么宝贝。

    “赵日天？”

    秦斩没想到，自己好久不出来逛街，今天空闲出来就又遇到了这家伙。

    秦斩不由分说，纵身一跃，瞬间出现在赵日天面前。

    秦斩伸手一把拦住那匹骏马，强行挡住了骏马的惯性。

    可马背上的赵日天就没这么好运了。

    他一个不慎，直接从马背上飞了出去，然后重重地跌落在地上。

    “哎哟，是哪个不长眼的家伙敢挡住本少的去路，找死吗？”

    赵日天摸着屁股，用手指着秦斩正要怒骂。

    可当他看到是秦斩的时候，赵日天吓得急忙揉了揉眼睛。

    “你你你……”看到是秦斩后，赵日天吓得话都说不利索。

    秦斩微微一笑：“赵公子，我们又见面了！”

    看到秦斩脸上的微笑，赵日天浑身哆嗦。

    他可是知道，秦斩这家伙笑得越欢，下手越狠。

    “秦……秦斩，本公子今天有事，你……你别惹我啊！”

    赵日天是真的怕了秦斩。

    这家伙可是连皇帝都不放在眼里的主。

    听说当日秦斩跟蓝天龙交手，差点把蓝天龙给宰了。

    如果不是有蓝月宗高人相救，蓝月帝国皇室早已分崩离析。

    虽然现在的皇室已经不如从前，但毕竟蓝天龙还活着，很多大臣依旧是忠于蓝天龙的。

    但不可否认，秦斩这家伙是一个无法无天的主。

    秦斩大名已经传遍了整个帝国。

    如今帝国人心惶惶，就连柱国大臣也是战战兢兢。

    丞相赵金禧每天早出晚归，都差点住在皇宫里了！

    看着赵日天的模样，秦斩笑了笑：“赵公子，你手抽筋了？”

    赵日天解释道：“本公子……手好得很，没抽筋。”

    “没抽筋那你抖什么？筛糠啊！”

    赵日天都要哭了！

    老子这还不是被你吓的。

    连皇帝都敢揍的人，我这小身板可挡不住。

    这几天他在丞相府憋坏了，早就想出来散散心。

    刚好遇到有个贼子盗取他家的珍贵药材，所以赵日天趁此机会出来追贼，顺道炸街。

    谁曾想到，贼子没抓到，炸街刚开始就遇到了秦斩这个死对头。

    真是人生无常啊！

    那个邋遢的老者见有人给他出面，一脸猥琐的走到秦斩身边：“这位小哥真是仗义啊，这是老夫刚从丞相府偷出来的极品药材，我分你一半如何？”

    “极品药材？”秦斩看了这个邋遢老者一眼，不知道为何，总觉得这老头有点不一般。

    可又说不上来有什么不对。

    只是很快，秦斩就被对方身上的味道冲昏了头脑。

    这尼玛是有多久没有洗澡了，熏得他眼睛疼。

    “小哥请看，嘿嘿！”老头似乎没有注意到秦斩鄙夷的眼神，当着所有人的面打开包裹。

    秦斩只是看了一眼，眼珠子都直了……

    龙象角、紫灵悠云菊、宁神花、魔皇草等等。

    都是极品药材。

    这些可都是炼制化龙丹的绝佳材料啊！

    “这是你从丞相府里偷出来的？”秦斩一脸惊讶的看着老头。

    就你这身板能从丞相府里偷东西。

    搞笑还差不多！

    “你这什么眼神，没看到这瓜娃子一路追我吗。”老头口里的瓜娃子是指赵日天。

    赵日天气的破口大骂：“老东西，你说谁是瓜娃子？信不信本公子现在就杀了你。”

    “你来呀，你来打我撒！”老头也挺嚣张，当着赵日天的面叫嚣。

    可因为有秦斩在，赵日天还真不敢把他怎么样。

    他是不怕老头，可他怕秦斩啊！

    骨子里怕……

    “秦……公子，你当真要包庇这个贼人？”赵日天觉得必要的面子要是装一下的。

    自己要是这么灰溜溜的走路了，也太没面子了。

    “他，我罩了！”

    秦斩指着身边的老者说道：“你要是不服，我们来干一架！”

    赵日天：“……”

    这么嚣张？

    本公子好气哦！

    可一想到秦斩的事迹，赵日天又焉了。

    给他十万个胆子也不敢跟秦斩对着干啊！

    他还不想死。

    就在这时，丞相府的侍卫终于赶到了。

    “公子，贼子在哪，属下一定助您擒住贼人。”这个侍卫头领也是没眼力见。

    “一群废物，等你们来黄花菜都凉了。”

    气得赵日天破口大骂：“今日就看在秦公子的面子上，我放你一马，我们走。”

    说完，赵日天带着自家侍卫灰溜溜的走路。

    生怕慢了一点就会被秦斩给逮住暴揍一顿。

    看着狼狈逃走的赵日天，秦斩并没有追上去。

    区区一个赵日天不足为虑，别说是他，就是丞相赵金禧在他眼里也只是一只蚂蚁。

    倒是旁边的这个邋遢老者的身份让秦斩有些怀疑。

    秦斩仔细打量了一下老头，衣着邋遢，不修边幅，身上的衣服都沾染了油渍，还散发着酸臭味。

    一旁的翠竹皱了皱眉头：“公子，好冲的味……”

    “这位老先生不是一般人啊！”秦斩笑呵呵说道。

    邋遢老者眼珠子一转，露出了两瓣洁白的牙齿：“我就一个普通老头，这位公子谬赞了！”

    秦斩微微一笑，对这个老者说道：“能够孤身从丞相府偷出如此贵重的药材，一般人可做不到。”

    “那是我运气好，运气好。”

    老头干笑两声，旋即一双浑浊的眼睛盯着秦斩：“这位公子相貌堂堂，神华内敛，非一般人啊！”

    “哦，这都被你看出来了？”

    秦斩笑着说道：“我这该死的魅力啊！”

    老头：“……”

    老头嘴角抽搐了几下，一旁的翠竹掩嘴偷笑：“我家公子自然是绝世无双。”

    老头嘿嘿一笑：“不过我话还没说完，虽非凡人，可眼下却犯血煞之劫，如不及时化解，后果不堪设想啊！”

    秦斩正色道：“哦，不知老先生有何良策？”

