    安丽塔望着远处的深渊，一双美目直放光。

    她现在确定，深渊的确有帮助她的实力。

    但她更在意的，是深渊这人的行事风格……也太合她的味口了！

    如果说之前，她只是用正视的眼光，看待深渊。

    那现在，深渊已经引起她浓厚的兴趣。

    有意思！

    这深渊，的确有点意思！！

    安丽塔温润的朱唇微微翘起，嘴角露出一抹诱人的笑。

    这一刹那，她当真如月夜、皎洁月光下，对月盛开的娇艳玫瑰，无比魅惑动人。

    离的近的几名男玩家。

    均是看楞了神，老脸一红，心跳加速。

    至于她旁边不远处，那「凌风雪月」满脸都是幸灾乐祸的笑容。

    哈哈哈哈！深渊，你死定了！！

    之间，你做的那些事还有缓和的余地！

    但现在，任何人都改变不了你和「暗组」的矛盾！

    这就是死仇！

    你死我活的死仇！！

    太棒了！

    咬吧，你们继续狗咬狗！

    等你们互相咬的遍体鳞伤，我再出去捡便宜！

    一切，正和我心意！哈哈哈！

    凌风雪月得意的笑着，事情，正按照他预想的方式发展！

    “嗯？！”

    不过，正当他得意间，他的笑容一下凝滞。

    因为他发现，深渊忽然回头，正远远的望着他的方向。

    这凌风雪月本能的一怔。

    而深渊那毫无表情的脸，冷漠的眼神，让他有种不妙的预感。

    正当这时，公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（第13位）」向玩家「凌风雪月（第11位）」发动「死斗」邀请！！

    泥喵！！

    见这公告，那「凌风雪月」吓的差点没跳起来！！

    死斗？！

    这混蛋……向我发起死斗？！

    又看了一遍公告，确定自己没看错。

    反应过来，凌风雪月怒从心生。

    “深渊，你是不是傻叉！！”

    “你不挑战「暗组」么，你挑战我做泥妹啊！！”

    凌风雪月一下从高脚椅上跳了起来，对着深渊怒吼着！

    他不喊还好！

    一喊，连同「暗组」玩家，带那些围观党，散人玩家，都看到他的位置。

    各种眼神，向他投来。

    特别是那些「暗组」玩家，见深渊挑战的不是自己人，均是重叹一声，长出一口气。

    深渊表情不变，依旧满面冷漠。

    “你不是，想找我报仇吗？！”

    “我给你个机会，来，接挑战。”

    深渊声音不太大，平淡的说着。

    看他那模样，不象在说一局生死决斗，而是一件微不足道的小事。

    “我！！”

    那凌风雪月被怼的胸口一闷，哑口无言。

    可不。

    找深渊报仇，正是他不久之前，才夸下的海口啊！

    但他万万没想到！

    这么快，深渊就把这场子找回来！

    此时，他是又急又气。

    至于周围那些玩家，已经被深渊的操作，给整蒙了。

    “这叫深渊的，他到底想干什么啊？！”

    “上一场，刚把「暗组」的人给杀了，把「暗组」得罪的死死的！”

    “现在，连「如梦」的人也一起整！他……他怎么就这大胆？他不知道什么叫害怕吗？！”

    “是啊，正常情况，就算有仇也一个一个报！”

    “这家伙，竟敢同时招惹「暗组」和「如梦」，他这不作死么。”

    “他到底怎么想的？想不通！完全想不通！”

    “真不知道，他是对自己实力太过于自信。还是干脆说，他就是个疯子！！”

    “我看是疯子！绝对是疯子！不疯，干不出这么疯狂的事儿啊！！”

    围观玩家控制不住情绪，纷纷议论着。

    安丽塔在旁边，也是微微皱眉。

    她对于「凌风雪月」没什么好感，就是个合作伙伴！

    但那是内部的事儿！

    不管怎么说，他们对外，都是一起的，都是「如梦」的人！

    挑战「凌风雪月」，不就是挑战她们「如梦」吗？！

    但她也只纠结了片刻而已！

    「如梦」对于她来说，有点重要。

    却也不是必不可少的，没那么重要！

    “接约战！！”

    凌风雪月为难之时，深渊的沉喝声传来。

    至于他说的是谁，在场所有人都再清楚不过。

    这些人均是把眼神，落到「凌风雪月」身上。

    而那凌风雪月急的，象热锅上的蚂蚁。

    他老脸涨红，又急又气！！

    至于接受约战？他是绝对不敢的！

    他之前敢跟深渊叫嚣，原因和「暗组」人一样。

    底气，就是人数，是他那些「如梦」的兄弟！！

    堆人数，他不怕深渊！

    但玩单挑……他再清楚不过，他绝非深渊的对手！

    上台，必输！

    而最要命的，这可是「死斗」！输了，会丢掉复活次数，会丢掉小命的啊！！

    就算再他一个胆子，他也不敢接啊！！

    “你不是说，要让我付出生命的代价吗？！”

    “你不是说，让我彻底死掉，我必定死路一条吗？！”

    “我如你所愿，给你机会了，你等什么呢？接约战！！”

    深渊远远望着那凌风雪月，沉声说着。

    他声音不大，但很是低沉、有穿透力，几乎所有人都能听到。

    一时间，所有人的注意力，都集中在「凌风雪月」身上。

    这货被臊的老脸通红，却是根本无从反驳。

    至于接约战，他更是不敢！！

    接约战，那就是死啊！！

    深渊！！你该死！！

    你个王八蛋，我和你没完！！

    凌风雪月远远瞪着深渊，眼中的怒火，滚滚燃烧。

    不过，深渊非但不收敛，反而变本加利。

    只见他嘴角微微翘起，脸上写满了嘲讽和不屑。

    “不敢接，是么？！”

    “之前话说的挺满，挺狂的。到真章上，怎么了？怂了？！”

    “给你机会，你不中用啊！”

    “就这点儿胆，就这点儿本事，也敢跟我叫嚣？！”

    “我就瞧不起你，过份吗？！”

    “我说你不配，有错吗？！”

    深渊再次沉喝道。

    他是毫不留情面，越说越过份，就差指着鼻子骂了。

    “这深渊，实在是太狠了！那可是「如梦」的老大啊，他也一点不给面子！”

    “不过，这凌风雪月也是有点怂！不敢接约战不说，连嘴都不敢还一句！”

    “啧啧，从这老大来看，这「如梦」就不怎么样！”

    “要是我，宁可输了，被废掉复活，也不能这么丢人！宁可站着死，也不跪着活嘛！”

    “之前，他还邀请我加入「如梦」，再在想想，幸亏没加入！”

    周围人，指着「凌风雪月」，纷纷小声议论。

    听到这些议论，那凌风雪月脸色更加难看。

