
（才到半月，第三的位置就危险了，小九打滚求月票）

看着王妃，世子颇为无奈。王妃到底姓蒋，她可以为了儿子，驱逐娘家人；可只要吴夫人在世，蒋家的事情，她又不能都不管。

况且世子晓得，母妃虽不喜舅母，可与舅舅兄妹之间感情向来不错。就算不看在外祖母面上，看在舅舅情分上，对蒋家多少还要照拂一二。

世子想起一人来，想了想道：“母妃无需太难为，既外祖母来央求，帮一把就帮一把。儿子这里刚好有个人选，就是儿子府学里的伴读陈赤忠，纯一道人的侄孙，比表姐大两岁，年级上倒是也匹配得上。如今他在仪卫司学差，等过两年，我给他补个总旗。”

陈赤忠有野心，有野心的人行事就恭谨。他亲族凋零，孤身一人，要是娶了蒋风，成为王府姻亲，也能抬抬他的身份。到时候吴夫人再让王妃抬举娘家人时，将陈赤忠抬出来正可。

世子想的很美好，王妃想了想陈赤忠是哪个，却摇摇头，道：“太单薄了，蒋家虽不是大户，却是你的母族，就算结亲，对方身份也不好太低。听你外祖母的意思，还是想在四姓人家里挑。”

“表兄与表姐都是？外祖母可有相中的人选？”世子皱眉道。

难道母妃不晓得，以蒋家兄妹的心性，姻亲越体面，添了势力往后祸害起来害处便更大。

王妃迟疑着看了儿子一眼，欲言又止道：“说的是你表姐，你二表哥那边，你外祖母的意思是再等等。瞧着他们的意思，还是想在乐群院里挑。至于哪个，我又不甚熟，璁儿觉得哪个本分差不离就哪个。”

世子心里“腾”地生出一股怒火，面上强忍着，道：“孩子知道了，孩子回去仔细问问，明日再来回母妃。”

王妃叹了一口气，道：“你放心，不管什么事，总要璁儿点头。在我心里，没有人能越过你们去，不会给你找不痛快。”

世子这些才舒了一口气，笑道：“舅舅家的事情，就交给儿子，母妃等着好消息就是。”

世子又陪着说了几句话，方退了下去。

等他出去，王妃的脸色难看起来，对身边的嬷嬷抱怨道：“璁儿太护着那边了，这不过是提一句，心里就恼了。怕是在他心中，那边比他舅家还亲呢。”

嬷嬷倒是个明白的，道：“殿下心善，是个念旧情的。王妃不是也不赞同老夫人的想法么，何必为了这个引得母子生嫌隙。说句不恭的话，若是因为这个王妃与殿下生嫌隙，殿下以后更向着那边。”

王妃抿了抿嘴唇，往椅子后靠了靠。

说出来也是一场大笑话，王府内宅没有妻妾之争，暗潮反而生在她这个生母与范氏这个乳母之间。

世子出生前，王妃已经生了一子两女，长子、长女都夭折，频繁的生产与失子，摧毁了她的健康。

世子落地时，又是早产半月。在世子三岁前，王妃一直缠绵病榻，世子的照看与教养，几乎都推在乳母范氏身上。等到王妃病好，世子已经有些记事，在王妃跟前多是规规矩矩，更愿意亲近乳母范氏。

范氏是王爷亲自选定的，陆典又是跟在王爷身边的老人。对方又是官眷，并不是王府下人，她即便贵为王妃，也不好说什么。

王妃不能直接说范氏，等到世子启蒙时，便撺掇丈夫用《孝经》给儿子启蒙。

世子果然学了进去，一言一行无不循着孝道，人人都要赞一句世子有孝心。可是世子的孝心，不单单在父母身上，连乳母跟前也是孝顺的。

等到王妃想要隔开儿子与范氏时，世子已经懂事。

王爷又在，王妃总不好逆了王爷的意思；王爷走了，有世子护着，王妃也没理由驱逐陆家人。

瞧着儿子的意思，不仅对范氏真心亲昵，待范氏的几个孩儿也如手足般相互。偏生自己的娘家人，只有给自己添乱的，没有半个省心。

王妃的心里空落落的，实是不好受……

*

王妃心里难受，世子心里也不痛快。

在他心里，三郡主、五郡主是他姊妹，乳姐陆灿也是他的姊妹。况且两人相差三月，打小一处长大，真要论起来，情分比与同胞姊妹还要更深些。

蒋家惦记四姓联姻，还可以说是为了富贵；又开始惦记陆灿，显然对王府这边还不死心，想要让蒋麟再回王府。陆灿与陆家被他们当成跳板。

陆灿肖母，相貌勉强称得上清秀。世子记得清楚，蒋麟小时候曾笑陆灿“丑丫头”。稍大后，蒋家兄妹也就陆灿的容貌说过事。

世子既视陆灿为姊，怎么会让蒋家人利用她？

回到启运殿，他的心气平了不少。蒋家想闹腾，王府不给蒋家撑腰，蒋家就闹腾不起来，只是蒋家这心思还是早给他们熄了好，省的传出闲话来，倒叫乳母为难……

等到府学这边得了消息，已经是三日后。

这日傍晚，乐群院里分外肃静。吕文召被接回家，陈赤忠拉了虎头去校场，刘从云休假未归，院子里只剩下道痴与王琪兄弟两个。

两人站在院子西南角，道痴手中拿了半颗白菜，正在喂羊。王琪没那耐心，手中拿着一根柳枝，有一下没一下地往另外一只小羊身上拍打。

那只小羊只当王琪在跟它玩耍，“咩咩”叫着，晃着脑袋，追逐柳枝，卷枝头的嫩叶吃。

王琪不解道：“陆大人给你与陆炳羊羔，让你们练习绑缚还说得过去，作何虎头也分到一只？又不是吃羊肉锅，人人有份？”

“想来陆大人有他的用意，邢百户没有反对，想来对虎头也是好的。”道痴道。

邢百户已经正式收虎头为弟子，他是鳏夫，无妻无子。如今王府上下都晓得，邢百户将虎头视若眼珠子。为这个缘故，不管是仪卫司还是府卫司那边，待虎头都十分亲近。

邢百户脾气虽不好，手上功夫却是实打实的。早年他曾受王爷之命，操练过仪卫与府卫。那些汉子虽骄狂，却是最佩服有本事的人。邢百户打遍王府没敌手，指导大家的时候也不藏私，自然也就获得他们的真心尊敬。

王琪还是想不出陆典这样安排的用意，看了看那小羊羔两眼，道：“我原想着，你们那里养腻了，咱们就寻地地方吃烤羊。对着它们两日，倒是没了胃口。”

正说着话，便听到身后“咩咩”羊叫。

兄弟两个回头，便见陆炳牵了只羊羔过来。

王琪指着那羊羔大笑道：“怎么成了这个样子？”

那羊羔身上，斑斑秃秃，羊毛没了大半，脊背之上露着粉红皮肉，看着好不可怜。

陆炳咬牙道：“还不是陆炜，一时没留意，就糟蹋了我的羊，还理直气壮地说为了小羊好，说夏天不当穿棉衣，还给小羊换薄衣裳。”

王琪向来是看别人不痛快自己就痛快的性子，见陆炳这么恼，不由大笑出声。

道痴见陆炳时不时望着角落里这两只小羊，便道：“家里既不便宜，就留在这边养。”

陆炳闻言大喜道：“谢谢二哥。我实没法子，真不敢再留它在家里。谁晓得陆炜那家伙心血来潮，会不会就小羊折腾死了。”

说话的功夫，他看了看安静的院子，叹了口气，道：“哎，天下无不散之筵席，这不知大家还能在府学待多久。”

王琪敲了下他脑门道：“小小年纪，叹什么气？殿下明年才行成童礼，即便府学这边有解散之日，多半也会等殿下明年千秋后。”

陆炳掐着手指头，算了算，皱眉道：“就剩下一年零三个月，我舍不得二哥。”

王琪闻言，不由一愣。

其他人都已经开始学差，府学散学的话，对其他伴读没影响，有影响的只有年纪小的道痴与陆炳。因陆炳合家在王府，需要出府的只有道痴一个。

道痴不以为意，道：“就算府学停了，等我稍大些，也会像七哥他们似的在殿下跟前当差，到时候不就能天天一处了。”

陆炳闻言欢喜道：“二哥以后还会回王府？”

道痴笑道：“当然，我是殿下伴读，当然会回到王府来。”

陆炳犹豫道：“可是二哥不是立志科举么？”

道痴点点头道：“这话没错。即便因伴读身份，借了殿下的光，也不好太差是不是。等日后有了举人功名，多少也能有底气些。”

陆炳闻言，目光流转，挺胸道：“二哥说的正是呢，总要底气足些才好。等我大些，也下场去，只是文举没指望了，我去应武举！”

众人嬉笑着，王琪想起吕文召，问陆炳道：“你常在殿下跟前，消息灵通些，可晓得吕家为何接吕大郎回去？瞧着吕大郎走时的脸色发黑，莫不是他家有什么事情？”

陆炳听了，笑道：“吕家是有事，却是大好事。吕家请了你祖父做大媒，跟蒋家聘蒋凤。吕大郎的婚期，怕是比刘三郎的还早些。”

王琪满眼的幸灾乐祸，道痴则有些同情吕文召。听说蒋凤跟王府两位郡主一起长大，脾气比郡主还大。吕文召那个假书呆子，脑子实在不灵活，又极自傲，这两人能和睦才怪。

就听陆炳接着说道：“蒋家这次可是双喜临门，蒋麟也定亲了，是亲上加亲，聘的是府卫吴百户家的小姐……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137638"  chaptername="第一百零五章  二郎话里露留意（泪奔求月票）">加入书签</a>
</div>
