    宋红颜的电话除了嘘寒问暖关怀叶凡外，还有就是询问他缺不缺乏人手。

    叶凡把晋城的事情已经全部告诉了她，女人也就知道叶凡现在面临的险境。

    “从你说的情况来看，刘富贵的死百分百被人做局，利益纠纷很可能就是金矿。”

    “也就是说，你很大概率会跟晋城三大亨开战。”

    “你不仅要打压欧阳家族他们，还要保护刘母和张有有等孤儿寡母。”

    “袁青衣和她十八名亲卫估计不够用，你又不想非法动用当地武盟，我担心你应付吃力。”

    “苗封狼这大个子恢复的不错，要不要让他带人过去支援你？”

    “他一个人可是抵得上一个加强营。”

    电话中，宋红颜的声音一如既往温柔，让叶凡绷紧一天的神经缓和不少。

    “事态确实有些复杂，而且也渐渐恶化。”

    叶凡绽放一个笑容：“不过暂时不需要苗封狼带人过来帮忙。”

    “他的身体虽然恢复够快，但始终是被老K伤了五脏六腑。”

    “而且他的毒物和毒素都在镇国府邸时耗尽，想要全部补充需要回苗疆培养三个月。”

    “没必要让苗封狼拔苗助长。”

    “让他按着自己节奏好好休息和培育毒物吧。”

    “至于其他兄弟，你也不要派过来。”

    “来再多的人，也比不上三大亨的根深蒂固，还容易被对方找到缺口攻击。”

    他补充一句：“我和袁青衣暂时可以应付的来，实在扛不住再找你支援不可。”

    三大亨在晋城根深蒂固，随时能调动成千上万人，来三十五十援兵没什么意义。

    而且人一多，事就杂，容易让叶凡分心。

    “行，我听你的安排。”

    宋红颜轻轻点头，随后语气依然有着担忧：

    “只是晋城位于边境，逃亡太容易，三大亨做事又心狠手辣……”

    “他们一旦跟你撕破脸皮死磕，我怕你们承受不住他们不惜代价攻击。”

    “换句话说，晋城的环境某种程度还不如象国。”

    “沈半城起码洗白上岸，想要做太上王，会考虑明面上的东西和声誉。”

    “而且第一庄跟大王子和九王子他们相互牵制，不敢肆无忌惮干出人神共愤的事情。”

    “这可以让你揪着第一庄漏洞借力打力反击和报复。”

    “而三大亨思维还处在暴发户时期，解决事情习惯简单粗暴。”

    “为了对抗五大家的渗透，三大亨又一直共同进退，不会给你借力打力机会。”

    “所以……我很担心你……”

    宋红颜柔声一句：“我可是等着你回来象国拍婚纱照噢。”

    如果只是叶凡一个人面对三大亨，宋红颜不会放在心上，但有刘母等女眷就让风险高度暴涨。

    “放心，我有分寸的。”

    叶凡闻言绽放一个笑容，轻声安抚着女人：

    “虽然我只有袁青衣他们一伙，但一个袁青衣能碾压一大片，放出去随时能杀三大亨片甲不留。”

    “而且我昨晚已经碾压了陈八荒他们一番。”

    “现在他们唯我马首是瞻。”

    “这股力量，随时能成为我一把利剑，给予三大亨一大重创。”

    “而陈八荒他们如果耗损了，我是一点都不会心痛，也不会影响我任何策略。”

    接着他又把自己给陈八荒他们下了禁针简述一遍。

    宋红颜如释重负一笑：“原来你已捏住一张牌，怪不得如此自信。”

    “不过我思考一番，觉得晋城环境还是太险恶，不能让你太依靠同一篮鸡蛋。”

    “我还是要给你派一支秘密队伍。”

    “放心，这队伍不会给你添乱，不会让你分心，甚至全部牺牲了也不会影响你部署。”

    “但使用起来，绝对不比袁青衣她们逊色。”

    “只是派他们过去之前，我要让苗封狼先会艾丽莎一趟。”

    女人温柔的声音徐徐涌入叶凡的耳朵。

    叶凡一愣，随后大笑：“果然是一个聪明女人。”

    他知道，那支队伍是什么来路，幽灵战队，梵百战。

    放下电话，叶凡感觉轻松了不少。

    宋红颜的存在和援手，让他感觉不是一个人战斗，也让他感受到女人时刻关怀的温暖。

    有妻如此，夫复何求啊。

    叶凡转身，准备去休息，却见不远处唐若雪笨拙走过。

    他叹息一声，却没有多说什么……

    张有有的回来，和叶凡的强势庇护，让绝望的刘家女眷重新焕发希望。

    刘母不仅禁止张有有去守灵，还安排两个女眷守着张有有，让她可以在厢房好好休息。

    接着，刘母还打扫了一个院子给叶凡和袁青衣等人住下。

    她对叶凡始终保持着感激涕零态势，让叶凡更加坚定照顾好刘氏一家的念头。

    王爱财保住一双腿后，对叶凡更加卖力。

    他亲自操劳着刘富贵的丧事，还叫来妻女一起干活，伺候着众人的吃喝。

    期间，他还在门口宣告着刘富贵的无辜。

    他这一番所为，被很多人讥讽脑子进水跟三大亨作对，但也让不少人感慨他是有良心的包工头。

    没几个人知道，王爱财是把身家性命压在叶凡身上了。

    当然，虽然王爱财把丧事操办了起来，但没有一个人进来吊唁。

    无论是刘家跑掉的成员，还是刘家亲朋，全都有多远躲多远。

    叶凡趁机好好洗澡和睡了一觉。

    “呜——”

    当叶凡养足精神起来给刘富贵上了一柱香时，外面突然响起了一阵汽车轰鸣声。

    不仅带着一股子高高在上的气焰，还带着一股说不出的凶意。

    六辆车子停在了刘家宅子门口。

    其中一辆是小货车，车上摆着一副黑漆漆的棺材。

    车门打开，几十名灰衣壮汉钻了出来。

    他们把黑色棺木抬了下来，杀气腾腾涌入了刘家宅子。

    “什么人过来放肆？”

    王爱财第一时间横挡了过去。

    刘母她们也纷纷起身。

    叶凡侧头望过去。

    “干什么？干什么？我们是城卫队！”

    “我是队长刘长青！”

    “我们接到举报，你们非法聚众还非法活动，还严重扰乱市民作息生活。”

    一个身穿笔挺制服梳着大背头的中年男子，不可一世慢慢踱步到人群前面。

    他目光凌厉又不屑扫视着刘夫人等孤儿寡母。

    随后，又诧异扫视跪在地上连头都不敢抬起的欧阳山一伙人。

    他感觉这些人有点眼熟，但一时想不起来。

    随后，刘长青散去多余念头，手指点着刘母和王爱财喝道：

    “文明社会，不准搞封建迷信这一套。”

    “刘家大办丧事，铺张浪费，还是给罪人刘富贵操办，于情于理于市容于公俗都不合。”

    “来人，把刘富贵尸体带走送去烧了……”

    “胆敢对抗，视同抗法，该抓的抓，该关的关。”

    他一声令下：

    “出了问题，我刘长青一肩扛了……”

