    第98章 巅峰对决

    中央广场擂台上，幻魔加来西还在喋喋不休的说着，林瑞却是丝毫没有防备的想着自己的事情。

    “找死！”终于感受到了林瑞对自己的轻视，脚踏黑色光轮的幻魔加莱西顿时大怒，双眸幽冷嘴唇微动。

    嗡～

    一股无形的虚无念力波瞬间到了林瑞面前，侵入到林瑞脑海中。在施展出精神幻术的同时，幻魔加莱西一招手，只见他脚下的黑色光轮瞬间化为一道黑光直接斩向远处林瑞的头颅。

    “竟然敢轻视我，这就是你的下场！”

    只是下一刻，林瑞右手长剑微动，还未等幻魔加来西有何动作，一缕剑虹直接轰碎黑光，顺势直接斩向他的头颅。

    “怎么可能！你怎么可能无视我的攻击！”心中虽然震惊，但是看着近在咫尺的剑虹，幻魔加来西极力抵挡，底牌尽出，奈何两人实力差距实在太大。

    蓬~

    剑虹闪电般轰击直接轰开护体盔甲，而后便将这黑袍中的幻魔加莱西直接轰杀成渣。

    轰！

    一阵轰鸣，鲜血乱飞。

    幻魔加莱西，败！

    出现在战败区的幻魔加来西，心中还是久久无法平静，他们国主可是说过，他的幻术攻击，即便是那伯兰也要小心应对，这林瑞怎么可能完全无视。

    其实林瑞也算不上完全无视，毕竟他的幻术手段对林瑞还是产生了一些影响的，至少让他识海中的神龙虚影动了动，尾巴挥动将那股无形念力波给轰碎。

    别以为这样就认为幻魔加来西很弱，如果换一个人来的话，可能就直接死在幻魔手上了。

    不过不管怎么说，这第一战，林瑞轻松获胜。

    擂台上，林瑞向着其余擂台看去，发现不少人都已经完成了战斗，他那一战算是耗时比较久了，其实主要还是幻魔加来西在那喋喋不休，而林瑞又在思考别的事情没去理会他，所以才会耗时这么久，战斗时间只是瞬间而已。

    林瑞战斗完不一会，第一轮所有战斗都结束。

    “还站在擂台上的小家伙们，首先，恭喜你们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的，天地秘境，接下来就是选出你们中最优秀的20人进行进行对战。”九剑尊者站在半空中，俯暇着擂台上的100名年轻男女。

    “林瑞！”

    “伯兰！”

    “罗峰！”

    “戎钧！”

    “乌卡！”

    ......

    20人名单很快出来。

    “半小时后你们20人进行对战，至于对手到时候自然知晓。”

    九剑尊者话语说下，20名天才相互对视一眼后，纷纷开始闭目调息，准备接下来的战斗。

    半小时眨眼即过，中央广场一阵震动后，一百个擂台渐渐凝聚成十个巨型擂台，而最后的20名天才也一一出现在擂台上。

    倒霉的血斧涛依旧碰到了死神伯兰，而林瑞的对战，则是同样使用精神念师九大神兵之一‘焚影神兵’的闫峰。

    整个广场上盯着最多的战斗擂台，分别是伯兰对战涛和闫峰对战林瑞。

    “战斗，开始！”

    话音落下的瞬间，林瑞面前的闫峰面前瞬间出现两头鳞爪飞扬的火龙，呼啸着就朝林瑞冲了过来。

    “对焚影神兵的运用，比罗峰对衍神兵的运用差远了。”看到这两头火龙，林瑞顿时失去了兴趣，这闫峰对于神兵的运用太过粗糙了，完全就是利用法则感悟强行施展，虽然罗峰也差不多就是了。

    随手一剑，林瑞都懒得看结果，对付这等对手没有丝毫的意外会出现。

    第二场战斗，林瑞轻松获胜，同时也是最快结束战斗的一座擂台。

    战败区。

    闫峰的身影凝聚，他满脸苦笑，不愧是变态级的天才，单单一剑就可以碾压他两种法则融合成的炎龙，他丝毫没有还手之力。

    当然，他所谓的两种法则融合攻击只是他自己的想法，如果是真的两种法则融合成的攻击的话，林瑞现在的实力还真扛不住。

    片刻后，其他擂台也都相继分出了胜负。

    林瑞和伯兰的胜利在众人的意料之中，不过绒均的胜利就在他们的意料之外了，毕竟绒均之前表现出的实力，在众人的猜测中，能进入前20也就到顶了，何况他的对手还是这批天才中较强的古思罗。

    ——

    九剑尊者飞到半空中，无形的威压自然令1000名人类天才们都看向他。

    “祝贺十名胜利者，你们进入前十，奖金上升到1000混元单位并且可以进入‘太初秘境’”九剑尊者面带微笑，这都是他将来的部下，看到他们表现优异，他当然开心。

    “林瑞，伯兰、千水、罗峰、将莫、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧，恭喜你们十位晋级。”九剑尊者微笑着道：“接下来的分组，将按照你们胜利的时间快慢进行对战，时间最快的林瑞跟最慢的戎钧对战，以此类推！”

    “半小时后对战开始！”

    半个小时一晃儿过。

    随着广场震动，十个巨型擂台缓缓凝聚成了五个，其实到了这里，参赛的选手心情都比较放松了，毕竟前两名进入原始秘境的名额肯定是林瑞和伯兰的，他们注定了只能进入太初秘境，现在的战斗无非就是看看他们这剩下的八人中，谁的实力更强。

    擂台上，林瑞和绒均相对而立。

    “终于能和你打上一场了，不过还是有点可惜，要是进入前五的话，还能和罗峰已经伯兰打上一场的。”绒均倒是很轻松，虽然知道自己不是林瑞对手，当也没有直接认输的想法。

    “你先出手吧，我出手你就没什么机会了。”林瑞也是微笑开口，绒均给他的感官不错。

    绒均也没废话，在宣布战斗开始后，身体顿时化作一道道虚影，同时挥动手中大刀，全力施展他的自创刀法向着林瑞冲杀而来。

    林瑞依旧面带笑容，身体丝毫未动，就看着绒均朝自己冲来，手中长剑挥舞间，绒均的攻击被他一一化解，最后抓住一个空档，手中长剑直接刺入绒均咽喉。

    绒均身死，林瑞胜！

    ?  ?不是我不更新，合同是真寄不出去，我也不知道为什么别人能寄过去我就不行，不过这么久了，还是继续更新吧，不过暂时每天只有一章，看后续变化

    ?  

    ????  

    (本章完)

