    双方战斗力差距一经接触，便顿时显现。

    卫鹰等人都是房俊的部曲家将，跟随房俊南征北战横行域外，岂是独孤成那等守城兵卒可以相比？高句丽武士可以用匕首刺死守城兵卒，但是在卫鹰等人面前，却连近身都做不到。

    高下立判。

    卫鹰等人步步紧逼，将长孙郎君等人逼退至街边墙角，大声喝道：“放下武器，速速投降，否则格杀勿论！”

    “格杀勿论！”其余部曲一起大吼，声势赫赫，一股疆场之上尸山血海之中蹚出来的霸烈气息雄浑无俦，哪怕人数不足十，却也硬生生营造出一种大唐陌刀阵“如墙而进，人马俱碎”的霸气！

    高句丽武士再是悍勇，也不可能在这些百战悍卒手底下讨得了好。

    命令那些死士貌似冲锋可以，但是轮到他自己，生死之间的大恐惧却无法跨越过去。

    他又不是真的死士……

    咽了口唾沫，高句丽武士心虚的问长孙郎君：“怎么办？”

    长孙郎君也有些腿软，不过硬挺着问道：“吾乃长孙家子弟，奉家主之命出京办事，尔等何人，光天化日居然当众行凶，没有王法了吗？”

    他摸不准这些人的来路，希冀于能够抬出长孙家的名头予以震慑。

    可偏偏这长安城中谁都对长孙家有所忌惮，偏偏房俊没有……

    卫鹰冷笑一声：“吾不管汝是不是长孙家的人，尔等行踪诡异、动机可疑，吾奉吾家二郎之命前来缉拿，识相的就老老实实束手就擒，吾等将汝押赴京兆府审讯，若当真是长孙家子弟，自然还尔等一个清白，若是负隅顽抗，那就休怪吾下手狠辣，格杀勿论！”

    长孙郎君这才知道，这些莫名其妙出现的人，居然是房俊那厮的手下……

    可他就搞不明白了，自己怎地会被房俊的部曲给盯上？

    更莫名其妙的是，如今的房俊既不是兵部侍郎，更不是京兆尹，就算有帝国细作渗透潜入长安，与他一个书院的司业有个毛的关系？

    简直就是狗拿耗子，多管闲事……

    可现在自己这只过街老鼠偏偏就被这条混不吝的恶犬给逼到了墙角，特么上哪儿说理去？

    长孙郎君也不是绵羊的性子，曾经就阴狠无比，如今遭逢巨变更是使得本性磨砺得愈发暴虐。

    事已至此，多想无益，他宁愿在此战死，亦不愿最终落入房俊等人手上！

    咬了咬牙，手握着匕首，就待从高句丽武士身边冲过去，他现在流亡天涯、有家不得归，活得人不人鬼不鬼，早已厌倦了，与其落入房俊等人手中受尽折磨羞辱，还不如此刻轰轰烈烈的血染脚下这片黄土，魂魄留在此地，常伴乡梓。

    就在此时，身后猛地一阵人声吵杂，数十名长孙家的武士、家仆、脚夫拎着武器棍棒蜂拥而至。

    “娘咧！吃了豹子胆，敢在吾长孙家的地盘撒野？”

    “房二了不起啊？在别的地方尽可由着你猖狂，但是在长孙家，那个瓜怂也得跪着！”

    “兄弟们，房家的人欺上门，岂能任由他们嚣张？”

    “没错，然他们抓了我们长孙家的人，往后大家伙还怎么在这西市里头混生活，还哪里有脸面去见家主？”

    “打折他们腿！”

    “打！”

    ……

    却是长孙家货栈之中的人闻讯赶来，见到房家人如此嚣张，哪里还按捺得住？

    拎着五花八门的武器就冲了上来，顿时便将卫鹰等人团团围住。

    卫鹰一看不好，当机立断，大吼一声：“撤！”手里横刀舞成一团刀光，无人敢靠近他周围三尺之内，领着同伴且战且退，很快脱离战团，撒开脚丫子一溜烟儿的便跑个没影儿……

    不是他不敢死战，说到底还是摸不准那几个乞丐的真实身份，若当真是长孙家的子弟，而非是敌国细作，闹出死伤来，当街行凶的罪过不仅他担不起，还会连累二郎。

    敌我未明，便贸然血战当场，那不是勇敢，是鲁莽。

    *****

    荆王府。

    内宅东侧一间偏僻的房舍之内，李元景狠狠的摔了杯子。

    前来报讯的家将退在一旁，噤若寒蝉。

    李元景怒骂：“成事不足，败事有余，当年侯君集被诛，吾便应当将纥干承基这个蠢货一剑斩之，何至于留到今日，坏吾大事？”

    一旁的董明月急忙上前劝阻：“王爷何必如此动怒？纥干承基这件事办得的确不错，虽然稍有瑕疵，但瑕不掩瑜，功大于过，您这般苛责于他，莫不是寒了有功者之心？”

    李元景这人爱江山，亦爱美人，千娇百媚的董明月在身边温言软语，那一腔火气来得快去得也快，叹息一声，坐到椅子上，婆娑着董明月洁白细腻的手背，郁闷道：“本王倒也不是寡恩之人，赏功罚过，亦能做得公平。只是你说说这纥干承基，事情办完了就速速回府复命便是，非得跑去明德门外大摇大摆的入城，还残杀守城兵卒！这些也就罢了，可他万万不该引起房俊的注意，更不该冒充长孙家的人与房俊的人在西市大打出手，闹得京兆府都惊动了！这一下子牵扯进来长孙无忌那个阴人，房二那个棒槌，还有马周那个人精，此事如何善了？”

    自己指派纥干承基率领董家密谍前往华亭镇，事情非常顺利，神不知鬼不觉的便将震天雷搞到手，还狠狠的坑了长孙无忌那个阴人一把，这令李元景非常得意。

    然而刚刚家将来报，本来去城南接应乔装成乞丐入城的纥干承基一行人，却发现纥干承基乔装而成的乞丐被守城兵卒察觉，进而追捕十余里，结果所有守城兵卒尽皆被杀……

    如今整座长安城都轰动起来，此等血案，令人触目惊心，京兆府的巡捕、左右屯卫的兵马已然封锁四门，眼看着就要大索全城，这特么简直就是将天给通了一个窟窿啊！

    一旦纥干承基被捉住，挨不住酷刑从而招供……

    李元景只要想想都汗毛倒竖，不寒而栗。

    他就不明白了，纥干承基你个蠢货就老老实实的乔装成乞丐混进城，自然万事大吉，可是怎地就被人察觉了？

    察觉也就罢了，谁也不知道你到底干了什么，就算被兵卒捉住，大不了耗费一番手脚捞出来便是，你特么为什么要将守城兵卒统统都给杀了？

    最可恶的是，这厮居然假冒长孙家的人混进西市，偏偏还被房俊的人给撞破了，还特么死扛到底，大打出手……

    李元景大破脑袋也想不明白，这纥干承基到底是吃错了什么药，才能干得出如此荒诞之事？

    这特么是要将他这个荆王给活活坑死啊！

    董明月一边安抚着李元景，一边暗暗叹了口气。

    当初房俊点评三国英豪，曾说袁本初“色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也”，实则这句话若是套用到李元景身上，倒也贴切无比。

    出神高贵，智慧超群，却又优柔寡断缺乏杀伐果断只气概，更没有曹孟德那种“宁可我负天下人，不可天下人负我”的凶悍霸道，这样的人，哪里能够成就一番旷世伟业？

    可是义父选中了这位荆王殿下，她又能如何呢？

    就好似当初义父曾寄希望于僚人能够兴风作浪祸害大唐江山一样，自己也只能默默的配合，不能有半分自己的想法。

    事实上，她讨厌这种犹如老鼠一般活在阴暗的角落里的生活。

    大隋早已犹如昨日烟云风卷流散，又何苦为了一个湮灭在尘埃之中的崩落王朝，殚精竭虑的奉献自己的一生？

    这对于从未曾经历过大隋，更未曾蒙受大隋恩惠的董明月来说，已经越来越难以接受。

    现在支撑着她的，唯有义父的恩情而已。

    心潮起伏之间，念头转动，董明月收拾心情，询问一旁的家将：“眼下纥干承基在何处？”

    那家将摇头道：“京兆府已然封锁了整个西市，任何人不准出入，所以里头的消息吾等无法得知。不过家中于京兆府衙门的眼线刚刚传回一个消息，说是巡捕已然逮捕了数名乔装打扮成乞丐的贼寇……”

    李元景顿时就坐不住了，火烧了屁股一般。

    这肯定就是纥干承基啊！

    自己对那厮知之甚深，聪明才智是有些的，武力也不错，但是为人轻浮毫无韧性，恐怕熬不过刑讯逼供。

    自己必须在他招供之前，将他从京兆府捞出来，否则一旦上刑，那厮熬不住，一切皆休……