    以杨行舟此时的修为，只要在他方圆三丈之内，他就能听到武学高手的呼吸和心跳，甚至能从呼吸心跳听出对方的武功路数，毕竟修行到了他这个地步，道家，佛门的功法几乎是了如指掌，便是魔教的功法也极为了解，毕竟他曾经当过魔教教主，对于西域功法有着极其高深的成就，十层乾坤大挪移心法便是他魔功修行有成的标志成果。

    对面这毛凤仪武功虽然也算是不错，但也只是与如今的杨不凡相差仿佛，杨行舟查看他的修为，犹如反掌观纹，稍微感应，便知道此人修行的乃是佛门功法，而且还是北少林禅宗正宗心法，看来应该是有中原高僧曾来琉球传法，才留下这武学一脉。

    这种听音辨功的法门，在杨行舟这里算不得什么，可是对于毛凤仪来说，却被吓的不轻。

    他是琉球中山国的大将军，纵横琉球几岛，向无对手，只有几年前在日川冈本太郎手中吃了一个大亏，一千多人竟然没能冲入日川冈本太郎一百来人守卫的院落，反倒被对方的暗器和利刃杀伤不少属下。

    这是他前所未有之大败，也是前所未有之大仇，要不是中山国君阻拦，他早就集合军队向日川冈本报仇了，但是中山国君畏惧日川冈本太郎身后的倭国势力，竟然不敢让下属太过得罪日川冈本，叫停了毛凤仪针对日川冈本的举动，以至于国民心中不忿，国君离心离德。

    毛凤仪属于早就看出日川冈本太郎居心不良的有数几个人之一，前两年就因为日川冈本太郎带领倭寇冲击中土而使得毛凤仪对其大为不满，要派兵镇压，结果一直未能如愿，但心中实则将其视为心腹大患，今天得到何奎传话，他不敢不信，尤其是得知杨行舟前来，便生出了一点想法，这才亲自前来拜见。

    却没有想到杨行舟功力高深若此，只凭自己的呼吸就能将自己的师门猜出了几分，到此时才明白杨行舟的厉害。

    他吃了一惊之后，忽然仰天大笑：“都说杨大帅武功无双对，我还不相信，今日一见，果然名不虚传！”

    杨行舟笑道：“毛兄说笑了，请进！”

    两人进入庭院之后，毛凤仪扫视庭院四周，心中生出几分感慨，他曾率领上千名兵士突击此处，都未能破开庭院，而杨行舟只是率领十几个下属，便轻而易举的占领了此地，两厢对比，高下立现。

    两人一同进入小楼，屏退众人之后，毛凤仪凑近杨行舟，低声道：“杨大帅，此地没有外人，你喊我前来，可是有别的吩咐？”

    杨行舟笑道：“吩咐不敢，我想跟毛兄做个交易。”

    “请讲！”

    “我帮你杀掉日川冈本太郎和他的下属，你在这港口附近划给我一块地盘，以供我经商贸易，日后若是倭国攻打贵国，我所在之地，可以向贵国国王提供庇护。”

    “杨兄，我国若真的败了，你这么一些人还能抵抗住倭国上千高手不成？”

    “上千高手，对某家来说，又算得了什么！”

    杨行舟转身从书案上德川家康与丰臣秀吉写给日川冈本太郎的信扔给毛凤仪：“这几封信就算是我送给毛兄的见面礼了！”

    毛凤仪伸手接过，凝神看去，看了一封又一封，脸上怒色越来越重，待到看完最后一封信之后，长长的吐了一口气，对杨行舟行礼道：“多谢杨兄告知我此等要事，我正愁无法向国君证明这倭国的居心不良，由此证据在手，想来国君绝不能再忍受这日川冈本太郎的行径！”

    杨行舟道：“不用客气！江湖上试问谁不知我杨某人嫉恶如仇，最喜行侠仗义？这日川冈本太郎是乱我中原的倭寇首领，又是祸乱贵国的细作，这等小人我岂能容他？杀了此人，对你我百利而无一害。”

    毛凤仪将信将疑的看了杨行舟几眼，将书信拿在手中，拱了拱手，转身出门，急匆匆返回将军府。

    也就在他刚走不久，院外便是一阵骚乱，何奎气喘吁吁的跑来禀报：“老爷，日川冈本太郎回来啦！”

    杨行舟道：“这个时候回来了？还真巧！”

    当下迈步出门，刚到大门门洞，便听到一声怒吼，随后一条大汉凌空飞来，炮弹般向自己轰来。

    杨行舟伸手一托，将空中飞人身上力道消掉，轻轻放在一旁，眼睛看向前方，只见前方台阶处正站着三十几名男子，为首之人是一名身穿白袍的青年男子。

    这男子宽袍大袖，腰间悬着一长一短两把刀，脚踏抓地虎快靴，头上留着倭国人的发型，一双眼睛极为明亮，这人一看就是倭人，但是身高体型都远比一般倭国人健壮，只是在台阶前一站，便有一股锋锐的气息扑面而来，让人知道他不是简单人物。

    这是倭国高手剑客独有的气质，一般人根本模仿不来，只是这些人明明用的是刀，但却被称为剑道高手，令人费解。

    刚才砸向杨行舟的人，便是这青年男子随手扔过来的，只凭他这臂力，就知他远超常人。

    “杨行舟！”

    这名倭国剑客倏然拔刀，大喝道：“你好大的胆子，敢占我宅院！你在中原横行，难道在海外还敢如此猖狂？”

    话音未落，刀光一闪，人随刀走，本来与杨行舟还相距三丈多远，可只是转瞬之间，便跨越了三丈距离，刀锋如电，劈向杨行舟顶门。

    “咦？”

    杨行舟撮掌成刀，斩向劈来长刀，将这一刀打偏：“有点意思！你便是日川冈本？”

    砰！

    砰！

    砰！

    在他开口说话之时，对面的青年剑客手中长刀一击不中之后，手中长刀化为漫天光影，整个人化为一道幻影围着杨行舟上下翻腾，霎时间席卷杨行舟周身，上砍下砍，左砍右砍，前砍后砍，滚滚刀光将杨行舟包裹，旁边被刀光劲气逼的纷纷后退，只觉得刀气触面生寒，肌肤欲裂。

    忽然“砰”的一声响，漫天刀光消散无踪，青年剑客虚幻的身影陡然凝实，手持长刀踉跄后退，每退一步，便有一口血喷出，连退七步，便喷出七口鲜血，气息登时萎靡下来。

    随后手中长刀片片碎裂，抬眼看向杨行舟，道：“不错，我便是日川冈本太郎！杨行舟，你今天杀了我，日后我老师必定找你报仇，咱们忘川河上见！”

    杨行舟一脸不屑：“就两三句台词的家伙，有什么资格拽的？便是你老师来了，我也不会多给他几句台词！”

    “你……”

    日川冈本太郎一声大叫，仰天便倒。

    果然没有几句台词，便即了账。

