
　　“你简直就是个疯子！”张甜吓得出了一身冷汗。

　　孟盈捏住她的下巴，阴森森地笑着，牙齿比珍珠还要白，“你可以试试看，看我有多疯！”

　　她用力地甩开她的下巴，“我要再听到你跟孟源说那些话，你就多看一眼这个世界。”

　　说完，她转身离开。

　　张甜整个人吓得腿软。

　　刚才的孟盈，就是个疯子。

　　太吓人了！

　　呵，不就是因为家里有钱吗？不就是仗着她那几个臭钱才这么嚣张吗？

　　用不了多久，她就会把她践踏在脚底下！

　　……

　　沐垣生在楼下等着她，看到她这么快下来，又打量了一下她全身上下。

　　“怎么？怕我受伤？”孟盈坐上车，笑着系上安全带。

　　“你没动手？”

　　“动了。”孟盈说：“小动了一下。”

　　沐垣生把车开出去，“看着碍眼，让她从哪里来，滚回哪里去就好了。”

　　“她要是再不安分点，我让她重新投胎。”孟盈转了转戒指，语气平静。

　　“嗯。”

　　不管她做什么，说什么，他都无条件的支持和赞同。

　　拐了个弯，和一辆保姆车擦肩而过。

　　开到了路面上，孟盈随意抬了一下眼皮。

　　“老公，后面有车跟着我们。”孟盈盯着后视镜，后面有一辆黑色的小车一直保持着距离跟在他们后面。

　　沐垣生看了一眼，在前面变了道。

　　“咦，没跟。”孟盈看到那辆车还走着之前的那条道，“是我想多了。”

　　前面的红灯，车子停下。

　　孟盈又看到了那辆车，就在她的左手边。

　　这两条道都是直行。

　　绿灯亮了。

　　沐垣生开出去后，一直保持直行，那辆车就在边上，只是落后一步。

　　“这跟踪技术，一般般。”孟盈都有些瞧不上。

　　当然，要不是敏感的人，或者对跟踪有经验的人，可能是不会发觉的。

　　前面又是一个十字路口。

　　沐垣生突然变道，右转走了。天籁小说网

　　那辆车还在直行路上，就算是连续变道，一脚油门冲过来，也跟不上了。

　　车子太多，他要是在最后两秒钟冒这个险，怕是要出大事故。

　　最后一脚刹车停车。

　　孟盈看着后视镜，见不着那辆车了。

　　“就这点跟车技术，跟我老公比，差远了。”不管什么时候，只要找到机会她都可以把沐垣生夸上天。

　　沐垣生嘴角带着笑意，拨了阿大的手机号，“查一下跟踪我们的是谁。”

　　“是。”

　　孟盈问：“阿大跟着我们的？”

　　“嗯。”

　　孟盈也不多问。

　　反正沐垣生是什么身份，她心里大概有数。

　　就算知道的不是特别详细，她也深知他并非一般的高门大户，豪门权贵。

　　对于他的身份，孟盈从来没有问过。

　　就算是娶她的原因，她也不觉得重要了。

　　反正现在的一切，都已经盖过了那些理由。

　　她享受他带来的一切欢乐，他俩不管是心灵还是身体，都非常的契合。

　　能够找到一个与自己灵魂融洽的对象，很难。

　　又或许，是她在无妄世界里，从来没有想过这回事。

　　车子在外面绕了一圈，开到了许年华的诊所。

　　许年华一见到沐垣生，就如同儿子见到了老子，那怯生生的模样，实在是让人忍俊不禁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，359、被跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 