    免费授权，看起来似乎很傻，短期内也没有任何收益，但很多时候，开始的免费，是为了后期获得更高的收入。

    东方的国家电视台，拿到过很多免费授权的播放版权，比如德甲联赛和意甲联赛等等，这些商业联盟的免费授权，为的是什么？

    当然不是为了东西方的友谊，更不是为了两国之间的友好交流。

    所以，受众和潜在消费者培养出来之后，版权费变成了天价，而且有的是人抢着买单。

    《小猪佩奇》在东方市场没有多少影响力可言，想要成为真正的爆款，必须有一个足够强大的平台推广播出。

    东方媒体市场的特殊性，也决定了相对论娱乐自身根本做不到这一点。

    如今，东方的互联网才刚刚进入快车道，国家电视台仍旧一家独大，没有任何播放平台能够比得上。

    罗南想要小猪佩奇在东方拥有米老鼠和唐老鸭那样巨大的知名度，在未来几年尽可能达到曾经2015年之后爆火的反响。

    虽然太平洋对岸的市场上存在着盗版和山寨等各种问题，但有一点谁也无法否认，东方市场的规范性一年好过一年，曾经很多知名商家与迪士尼等公司的版权合作，也是通过正规渠道拿到的版权授权。

    如果小猪佩奇未来在太平洋对岸的市场上火了，山寨和盗版必然横行，但正规渠道的产品和授权，同样拥有相当大的市场盈利空间。

    而且剧集火了，后续的播放版权，可就不是白菜价了。

    即便国家电视台不要，只要影响力在，有的是人抢着买单。

    太平洋对岸的媒体市场，早已过了架个电视信号发射塔，弄些港台电影或者电视剧录像带播放，就能吸引观众的时代了。

    那边市场管理越来越严格，也越来越规范化。

    史蒂夫-刘相当谨慎，并没有因为所谓的免费授权就大喜过望，东方国家电视台获得的免费授权并不少，其中不乏附带条件极其苛刻的。

    甚至，有些之中还隐藏着陷阱。

    “免费授权？”史蒂夫-刘笑着说道：“相对论娱乐确实诚意十足，不知道授权……”

    罗南很直接，说道：“当然，免费授权是有几个条件的。”

    听到这非常直接的话，史蒂夫-刘反而放心了一些，对方直接说出来，陷阱的可能性就相对比较小。

    但他也没有掉以轻心：“安德森先生，贵方有什么要求？”

    罗南非常清楚，以两边的关系来说，条件最好都摆在明处，因此也不兜圈子：“第一，相对论娱乐向贵方免费授权的是《小猪佩奇》的前两季。”

    史蒂夫-刘表面不动声色，心中却暗自点头，引进来走出去本就是高层在动画制作上的大方针，《小猪佩奇》这两年在全世界极其火爆，内容也是寓教于乐的纯粹的幼儿娱乐，不牵扯任何敏感问题，非常适合引进。

    能免费拿到前两季的授权，他可以说是超额完成任务了。

    罗南的话还在继续：“第二，《小猪佩奇》必须进入贵方电视台第一套节目的动画黄金时间段播放……”

    史蒂夫-刘马上明白，对方说的是大风车。

    这向来是国产动画片的后花园，播放引进片的话，肯定有点麻烦。

    但相比于免费授权，这不是不能解决的问题，毕竟他就是台里动画业务的第一负责人。

    罗南只是开出基本条件，具体还要下面的再谈：“第三点，免费授权期间为三年，在这三年期间，贵方每年需要在一套节目黄金时段播放一次，少儿频道黄金时代重播不少于三次。”

    这些条件，其实都是为《小猪佩奇》加大在东方国家电视台上的推广播放力度。

    史蒂夫-刘没有做声，仔细思考了一会，免费授权的条件不算过分，并没有触及到己方的底线，罗南-安德森果然是好莱坞很了解东方的制片人。

    但他也不急于做决定，这种事必须前后看清楚，一旦出现意外情况，就可能成为他人攻击的借口，甚至影响到前程。

    跟美国人打交道，再谨慎小心都不过分。

    史蒂夫-刘笑着说道：“安德森先生，很多事我无法做主，需要向国内请示，你看要不这样，我向国内请示过后再谈。”

    罗南了解对方谨慎的心态，也不强求，说道：“可以。”

    这次会谈到此结束，当晚相对论娱乐在酒店设宴款待了史蒂夫-刘一行人，罗南没有再出面，由乔治-克林特和克里斯-雷纳德全权负责接待事宜。

    已经定好了框架方针，后面的商谈，罗南也不会再参与。

    他今天亲自出面，已经显示出了足够的重视，也表明了相对论娱乐乐于合作的态度。

    只要《小猪佩奇》能够进入东方国家电视台一套节目的动画片黄金时间段，以这部动画片对幼儿的吸引力而言，大火的局面是可以预期的。

    也只有小猪佩奇在太平洋对岸的知名度高了，后续的各种运作才有可能实现。

    罗南也在考虑双方一旦能达成合作，是否让东方分公司加大在太平洋对岸的推广力度。

    或许，可以让泰勒-斯威夫特练练中文，到时候以小猪佩奇配音演员和乡村小天后的身份，去太平洋对岸做活动？

    罗南将这种设想分别转发到了大机器唱片公司、沙海娱乐动画工作室和使馆影业，让三方探讨其可行性。

    三天之后，罗南得到了史蒂夫-刘的团队的回复，对方原则上同意相对论娱乐提出的合作方式。

    毕竟，这远没有触及他们的原则和底线，也不会损及他们的利益。

    双方之间的商谈也就此进入了快车道，达成关于《小猪佩奇》的合作也只是时间问题。

    这头小猪一直以来都是相对论娱乐的盈利明星，相对论大厦正门前的小广场上，包括小猪佩奇和杰克-斯派洛船长等经典角色形象，很快就会有各自的雕像出现。

    后者稍微有些麻烦，相对论娱乐例行知会约翰尼-德普的时候，约翰尼-德普强烈反对，哪怕相对论娱乐早已获得了关于杰克-斯派洛船长的一切形象授权，约翰尼-德普仍然要1000万美元的授权费用。

    这位好莱坞天王巨星更换了经纪人，新任的经纪人根本无力约束他的各种行为。

    相对论娱乐没有管约翰尼-德普的反对，相关的准备工作早已展开了。

    如果约翰尼-德普真的不懂进退，罗南也不介意学学伦敦的舰队街，制造一个超级明星之后再亲自毁掉他。

    这对相对论娱乐来说不算难。

    《加勒比海盗》三部曲让约翰尼-德普达到了非常高的高度，甚至被誉为好莱坞明星中的商业第一人。

    无论是第二部，还是第三部，都是北美和全球的年度票房冠军，约翰尼-德普受到的效应加成可见一斑。

    三部曲之后，《加勒比海盗》进入了沉寂期，不过《世界的尽头》的DVD上市之后，销售一片火爆。

    北美单周629万张的DVD销量，也让相对论娱乐赚的兜里全是钱。

    如今北美的DVD正版价格，平均在20美元左右，刨除掉各种费用，相对论娱乐每张DVD平均能保证10美元的纯利润。

    有句话说得非常对，电影口碑再好，不如碟片卖的好。

    好莱坞如今最为重要的一项收入来源，就是卖碟片。

    在录像带年代，相对论娱乐没有任何优势，如今录像带早已没落，拥有奈飞平台的相对论娱乐，是全好莱坞卖碟片最为成功的电影公司。

    与此同时，《博物馆奇妙夜2》在北美渡过了第二个周末，北美票房累计高达1亿5798万美元，全球票房轻松超越3亿美元。

    第三部续集也被沙海娱乐提上身日程，由于主创人员签下的是三部曲合约，回归续集完全不是问题。

    进入十二月份，北美颁奖季以哥谭独立奖作为序幕，正式拉开了大幕，有意于冲奖的影片一部接一部或者上映，或者电影，或者召集看片会，想尽办法争取评委们手中的选票。

    罗南也再次见到了东方电影的身影。

    《英雄》和《十面霾伏》连续两次折戟奥斯卡之后，张导演雄心不曾熄灭，再次携带大作来到北美，奋力一搏奥斯卡小金人。

    这次他带来的电影叫做《满城尽带黄金甲》。

    由于狮门影业在《十面霾伏》上吃了大亏，这次的发行方也换了，变成了索尼经典。

    这是索尼娱乐旗下，独立于哥伦比亚影业之外的发行品牌，主要用来发行独立电影。

    鉴于《英雄》合作期间彼此良好的关系，罗南也接受了张导演和索尼经典的邀请，参与了《满城尽带黄金甲》的看片会。

    曾经这部影片大名鼎鼎，可惜那时罗南因为媒体的偏见，从来没有真正去看过。

    这一次，张导演真的将华丽和团体操发挥到了极致，明晃晃的金甲与白花花的胸脯一样叫人印象深刻。

    但《满城尽带黄金甲》想要拿到奥斯卡最佳外语片或者最佳导演的可能性几乎没有。

    忽略掉其他因为，单单索尼经典的投入就不够。

    这部影片在北美不可能有太高的收入，这就决定了索尼经典不会在宣传发行上面投入太多资金。

