    app2();

    叶帆也不是真在乎，其实这帮老家伙，都是几千几万岁的人了。

    才跟他认识这么点时间，要说多深厚情义，叶帆也不信。

    一边闲扯，一边进到了楚云瑶的实验室。

    “小瑶瑶，你帮我看看，这东西到底是什么”。  我的冰山美女老婆  来自我爱看书网，请访问feisuzw.com，手机请访问m.feisuzw.com

    楚云瑶正跟姬晚晴一起，抢修各地的通讯网络。

    只有让各地的网络链接起来，才能让更多的资源合理调配，让各地传送阵有机会恢复。

    见叶帆突然在紧要关头回来，女人们都有些惊讶。

    “这是……能量晶体？”

    楚云瑶的护目镜，扫了一眼，ai就给出了一些参数。

    “原力值反应！这晶体能直接释放原始之力？”

    “没错，我从那些血藤里，发现根须内部，会出现这些。

    我怀疑恶魔用血藤，乃至发动战争，有可能是为了这个”。叶帆道。

    “你是说……打仗是假，用血藤培育晶体是真？”楚云瑶一点就通。

    “我猜测是这样，但还要看你分析，看它有没有特殊作用”，叶帆道。

    “不管怎样，高浓度原始之力的晶体，第一次见，很有研究价值”。

    要知道，一般能释放原始之力的，都是一些先天灵宝的打造材料。

    若第一王国能自己打造这种晶体，那它们的价值，无可估量！

    “我明白了，我会尽快看看，这晶体是什么情况，但时间仓促，可能没法给出太准确的结论”。

    “尽力而为吧，我也知道你们工作负担已经很大”。

    叶帆问道：“其她人怎么样了？有危险吗？”

    “暂时没收到什么紧急联络，只不过有些地方联络可能断了”。

    苏轻雪这时走过来：“老公，你管自己就好，这一战不是靠你一个人，就能定乾坤的。

    除了里伯拉，其它战略级，我们应该都有一战之力”。

    叶帆看了看女人，从苏轻雪的眼神里，能看出一抹自信。

    “那我去跟馨儿汇合，继续看看其它血藤的情况。

    若里伯拉出现，立刻通知我，那家伙冒充我杀周忘仙，我必须亲手宰了他！”

    苏轻雪点点头，“我明白的”。

    ……

    极寒的雪域高原。

    十几座城池被地形转移后，丢在了这荒凉之地。

    天空中，翼魔不断地俯冲，喷吐恶魔火球。

    雪原上，修为较弱的人类，如同无数黑色小点，拖家带口，不断朝着一个方向逃亡。

    冰冷的雪地上，沿途生长出一些耐寒的白色雪莲花。

    这些雪莲花不断地闪烁出青色的苍炎，朝着天空中的翼魔发射出一道道的火箭。

    一些翼魔、石像鬼躲避不慎，就就轰然惨叫击落。

    正是借着这些雪莲的指引和保护，下面的大量人类，才保全性命。

    “多亏了花长老，不然这里几十亿氏族子弟，都要殒命啊！”

    来自各大族的一群强者，正和花非花一起，击杀这里的恶魔。

    他们中大部分，并非神龙氏子弟，但这时候得到花非花的照顾，自然感动不已。

    “你们尽量照拂那些修为低的，加快转移，恶魔我会杀，你们修为不够，杀起来太费劲”。

    花非花语气虽然冰冷，但话语却温暖了众人的心。

    女人不断召唤出成千上万的雪莲，将恶魔逼退。

    不多时，本来荒凉的雪域，已经到处开遍了雪莲花。

    洁白的鲜花，染上了各色恶魔的鲜血后，刺眼中又透着一抹耀眼的光辉！

    突然！

    一股恐怖的压迫力，从天而降！

    一枚微小的天体，仿佛是凭空出现，落在广袤雪域。

    “轰！——”

    激荡起来的雪，形成了雪之海啸！

    瞬间，数以万计的人类，甚至是一些恶魔，都被直接砸成了肉泥，掩埋数千尺积雪之下！

    花非花等一个个面色动容！

    这瞬间，是多少鲜活的生命啊！

    雪莲花开始大范围枯萎，灰黑色，阴沉的恶魔之力，宛如一股地狱阴风，席卷高原！

    “你们有多远跑多远……快！”

    花非花意识到情况不妙，叫周围的氏族高手，尽快逃跑。

    “花长老！您留下来护我们周全，我们怎能关键时刻丢下您一人！”

    几个氏族高手露出悍不畏死之色。

    不等花非花再说什么，一抹身影，已经突然从那枚星体上，瞬间移动到了众人面前。

    面无表情，灰蓝色长发随风飘舞的堕落天使，背后展开了三对灰白羽翼。

    “你是花非花”，里伯拉认出了女人。

    “堕落天使……这修为，你难道是……”

    “付雷切-艾佐伦尼-里伯拉，你，有资格知道我的全名。”

    花非花明眸圆睁，“就是你杀了周忘仙？！”

    “听说你是神龙氏继风笑天之后，第一天才，本座原是想跟风笑天过过招，换成是你，倒也可以当开胃菜”。

    在旁的其他几个氏族强者，已经被这股天塌一般的威压，给震慑得说不出话，瑟瑟发抖。

    堕落天使的体型，有大有小，而里伯拉，属于较为高大的一类，足有三米多高。

    此时六对羽翼一展开，更是有十几米。

    光是悬浮在半空，就已经有巨大的压迫力！

    “想跟风笑天长老过招，你恐怕还没资格”。

    花非花二话不说，知道大敌当前，先下手为强。

    双手一合，玄冰之力从两侧呼啸而出！

    “碧涧冰泉！”

    雪域地带，玄冰之力的调动，会更加迅猛。

    大量的冰晶，如同湍流中飞冲出去的利刃，直取里伯拉的全身要害！

    里伯拉双眸闪烁出鬼魅的灰色光芒，六翼一振！

    卷一股恶魔之力的飓风，直接将这碧涧冰泉的攻击，全数定格在了半空！

    “小心！”

    一群没来得及逃跑的氏族修士，直接被反扑过来的寒冰风暴所击飞！

    “这招，我也会”。

    里伯拉忽然再次振翼，一股融合了恶魔之力的玄冰，在两侧形成陡峭峡谷一般。

    一波接一波的玄冰，冲刷向花非花等人！

    “地龙咆哮！”

    花非花一拍大地，岩石崩裂，化作无数飞蝗般，与这股寒冰奔浪抵消。

    突然！

    一朵黑色的巨大雪莲，在花非花身前的裂隙中，悠然绽放！

    “怎么可能！？”

    花非花内心一震！

    这朵黑色雪莲并非她召唤的，而是里伯拉使用了她的法则！

    “花之光焰！”

    雪莲燃起一点金色光芒，瞬间朝上释放出一道炽烈光束！

    花非花一时不察，没来得及做出反应，顷刻就被光芒所吞没！

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

