    笼络天下狐族，交好人族强者，与人类共存，这是狐族的基本战略。

    伊涟去钟魈那里时，抱着的也是合作的想法。

    但令伊涟没想到的是，小爱却触发了她胸前的检测装置。

    闪耀的红光，代表着小爱与青山狐族的核心契合度达到了八十以上, 有极高的概率成为霸主级宠兽。

    拥有霸主与没有霸主是完全不同的两个概念，前者能独立自主，哪怕是天夏开疆，也会顾虑一下霸主的意见，给它庇护的部族一个体面。

    但后者，只能自行寻找财阀、强者依附。

    狐族四处逢源，看似风光，但其中的心酸与无奈却只有她们自己能体会，她们做梦都想拥有霸主级宠兽。

    而现在, 机会就在眼前，伊涟自然是激动了。

    红光散发的一瞬间，伊涟是想过与钟魈合作，共同培养小爱的。

    但很快，她就放弃了这个想法。

    “钟魈，他不配！”

    “共同培养，小爱还是在钟魈的掌控下，我们得到的东西不多。

    唯有把小爱要过来，我们才能拥有属于自己的霸主级守护神。

    而且，哪怕有核心，培养小爱也需要巨量资源，这些东西钟魈都提供不出，只能由我们部落供给。”

    自己部族提供关键核心，提供大量资源, 结果，宠兽还是在钟魈的掌控下, 这种情形狐族能忍？

    答案当然是忍不了, 要是钟魈背后有庞大的势力，她们可能就咬着牙忍了，但钟魈仅有一人，这让她们看到了抢夺小爱的机会。

    ——对人类的顾虑，让她们不敢明抢，而是准备用王者巅峰宠兽换过来。

    至于这样做会得罪钟魈，伊涟明白，但她不在乎。

    有句话说的好：有20%的利润，资本家就会活跃起来；有50%的利润，资本家铤而走险；为了100%的利润，有人敢践踏一切人间法律；有300%的利润，资本家就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

    这句话对于异族也适用。

    把小爱夺走，并培养成霸主，狐族能有真正的依靠，那时，利益就不是300%，而是1000%！

    这种情况下，她自然会疯狂。

    更别说，在她的估算里, 得罪钟魈的危险并不是太大。

    在天河大酒店的房顶，通过通讯仪器跟狐族长老联络上报的时候，伊涟说出了不在意钟魈的原因：

    “霸主能对我们部落造成灭顶之灾，但小爱唯有获得霸主核心，这才有进化成霸主的机会，正常情况下，她只能成长到王者巅峰，这虽然有些威胁，但我们能承受住。”

    “万一他要是凭借自己的能力让小爱进化呢。”

    这是不愿动用武力的长老，只是，话没说完，就被另一个长老打断了：

    “你怎么不说他万一契约了霸主级宠兽呢……宠兽等级越高，进化概率越小，要是霸主级宠兽真的那么好培育出来，咱们干什么还要小爱。”

    “……你说的对，伊涟，就按你说的办。”

    危险不大，利益无穷，为此，狐族赌了一把，发动了所有的人脉关系，给钟魈施压。

    在密室里挂断电话，伊涟深吸了一口气，让脸色恢复了往常的柔和，这才拍了拍脸，走了出来。

    而刚出门，她就遇到了一个中年男人，看到他，伊涟眼中闪过厌恶，但很快，这种神色就消失。

    “彭局长，这次您可得帮帮人家，人家不是想冒犯人族的规矩，我只是让我的族人恢复自由。而且，我们不会让他吃亏的，会给大量补偿，哪怕溢价也无妨。”

    “放心，等他来了，我会好好跟他讲讲道理的。”

    不动声色的躲开了彭局长的手掌，伊涟满脸笑意的走入了大厅，跟在场的天骄们打起了招呼，统一战线。

    且在打招呼时，她的姿态放的很低，并且连连说了，她们狐族没有招惹人族的想法，只是不想族人受难。

    并说已经给钟魈备了一个君王级别的宠兽，不会让他吃亏。

    凭借着优秀的交际能力，现场气氛被伊涟弄的很好。

    只是，随着时间一分一秒的过去，慢慢的接近九点，场中的气氛逐渐沉闷了下来。

    伊涟更是有些惊愕。

    “他难道不准备来？”

    这样想着，伊涟没有生气，反而内心有些欣喜。

    “这么多人邀请，你还不来，这是在得罪所有人！”

    这是伊涟的想法，而钟魈如果知道，会告诉她。

    “得罪他们！不，在他们帮助青山狐族时，这些人已经得罪我了。”

    对于得罪自己的人，钟魈自然不会给任何面子。

    别说过来了，除了最先的几封邀请函外，其余的，钟魈连看都没看，只让慕婉记下名字，就全部烧了。

    而他的这种行为，也确实令在场的人面子上挂不住了。

    在这些财阀公子以及大人物眼里，钟魈的地位是比自己低的，属于能被自己招揽的人。

    现在，这么多人一起邀请他，却被他给无视掉，这被冒犯的感觉，也令不少人心中愠怒。

    且，钟魈的无视，还给他们带来了实质的损失。

    这些财阀公子过来时都带着一些异族跟随，而此刻，这些异族眼中都有了一些异样。

    ——那些异族为何投靠他们，自然是觉得这些人能量大，能说得上话。

    可现在，连一件小事都办不成，这让不少异族怀疑，投靠依附他们，真的有用吗。

    见此，荀方不由的摇了摇头：“太傲慢了啊，这么多人邀请你过来，你就过来一趟呗，现在好了，原本看热闹的人，也想教训一顿了。”

    说着钟魈傲慢的荀方，却从来没有想过一件事情，自己为狐族站队，是在得罪钟魈。

    更没想到，自己邀请，钟魈就得过来，拥有这种想法的他们，才是真正的傲慢。

    或许他们感受到了，但并不在乎。

    就如寇光，游兴，狐族等人所说的一样，钟魈不配与他们相提并论。

    既然层次不同，他们对于钟魈的要求也不同。

    “竟然无视了我们所有人，这人这么狂的嘛。”

    “这不是理所当然的吗？他可是号称有我无敌的。”

    “也许是我们太弱呢，毕竟，傻等了数个小时的我们，很像一个笑话啊，呵呵。”

    “话说，明天就是试练赛吧。”

    “那咱们的运气不错！”

    财阀公子大都表面温和，但内心傲气很重，而这样的人，往往看不得其他人比自己嚣张。

    ……

