    与冰城联盟的一触即溃相比，兽人之间的内战就显得要惨烈得多了。

    　　神鹰帝国这边的兽人军队虽然在武器装备上占据着优势，但在强大的图腾战士面前，那些优势就相当于是没有一样。

    　　面对着图腾战士的攻击，除了身材高大的象人战士之外，神鹰军这边的其他兽人全都不是对手。

    　　鹰蹄王国的兽人军队无法阻挡象人战士们的推进，神鹰军这边同样也无法阻挡图腾战士的冲锋。

    　　图腾战士虽然单对单也不是象人战士的对手，但象人战士的数量实在是太少了，所以两军刚一交手，鹰蹄王国就立刻占据到了上风。

    　　看着拼命抵抗但依然不停后退的己方兽人军团，宁远立刻让人挥起了一面印有鸱图腾的大旗。

    　　随着令旗的挥舞，在远处待命的神鹰帝国鸱军团立刻全体升空，迅速赶往了战场。

    　　神鹰帝国的这支鸱军团身穿黑色皮甲，手持三尺青峰，背背锋利的标枪，在他们前胸的护心镜上面有一个醒目的神鹰图案。

    　　他们赶到战场上空后，立刻借着飞行的冲力将手中的标枪掷向了地面上的图腾战士。

    　　带着强大惯性的标枪直接贯穿了图腾战士们的身体。

    　　鸱军团的突然出现，直接打了图腾战士们一个措手不及。

    　　很多图腾战士在毫无防备之下，被标枪给扎了个正着，然后瘫倒在了地面上。

    　　虽然图腾战士们的身体素质都十分的出色，但面对着这种贯穿伤，很多人能捡回一条命就已经非常不错了，想要再继续战斗根本就是强人所难。

    　　随着大量的图腾战士失去了战斗力，神鹰军的兽人军团立刻趁机搬回了劣势。

    　　他们挡不住图腾战士的进攻，但对付那些普通的兽人还是手拿把掐的。

    　　“你是鹰惊鸿？”

    　　面对着敌人阵中突然冲过来的鸱军团，牛厚土也是满头的雾水，不过当他看到一名身披白色全身铠的鸱战士后，他立刻想到了什么，然后不由自主的喊了出来。

    　　听见有人喊自己的名字，鹰惊鸿立刻顺着声音传来的方向望了过去，当他看见在地面上的牛厚土时，立刻开心的笑了起来。

    　　“我当是谁呢？原来是牛头人一族的厚土大帝啊，我们二人有两三年没见过面了吧，厚土大帝近来过得可好啊？”

    　　因为地面上的兽人没人能威胁到他，所以鹰惊鸿非常嚣张的飞到了牛厚土的上空。

    　　“真是没想到啊，你竟然背叛了鹰惊天。”

    　　看到鹰惊鸿胸前的神鹰图案后，牛厚土一脸的难以置信。

    　　鹰惊鸿一直以来都是鹰惊天最信任的手下之一，上次鹰惊天被宁远放回来，牛厚土没有看到鹰惊鸿，他还一直以为鹰惊鸿战死了呢，万万没想到，对方竟然已经投靠了神鹰帝国。

    　　看着一脸不可思议的牛厚土，鹰惊鸿淡淡笑道：“良禽择木而栖，神鹰帝国要比鹰蹄帝国更加的强大，宁远陛下也要比鹰惊天更加的高瞻远瞩，我一个败军之将只是做出了最正确的选择而已。

    　　难得宁远陛下如此器重于我，而我却一直无以为报，今天就用你厚土大帝的头颅来作为我对宁远陛下大恩的回报吧。”

    　　鹰惊鸿说着说着，眼神便突然锐利了起来，然后直接将手中的标枪掷向了牛厚土。

    　　虽然他和牛厚土也算是故人，但他过来可不是为了和牛厚土叙旧的，而是来取牛厚土项上人头的。

    　　就像他说的那样，宁远对他器重有佳，他现在正愁没有地方立功呢。

    　　......

    　　原来当初宁远用计攻下双辽城后，他便直接打起了鸱军团的主意。

    　　当时在双辽城内一共俘虏了三十万鸱大军，除了鹰惊天外，他的几名得力手下也都在列。

    　　对于鹰惊天宁远另有他用，而且劝降鹰惊天的可能性基本上为零，所以宁远就将主意打到了其他鸱族将领身上。

    　　一开始，这些鸱族的将领都是一副宁死不屈的刚烈模样，可是随着时间的推移，有几名将领的态度慢慢发生了改变，而在其中改变最大的就是鹰惊鸿。

    　　杀了几名假意投降的鸱族将领后，宁远便专心攻略起鹰惊鸿来。

    　　在他许下重利，并承诺将来吞并鹰蹄王国由鹰惊鸿出任鸱一族的族长后，鹰惊鸿最终投入了神鹰帝国的怀抱。

    　　在得到鹰惊鸿的效忠之后，宁远立刻让他在鸱俘虏中挑选出来二十万士兵，组成了神鹰帝国的鸱军团。

    　　在宁远胡萝卜加大棒的双重攻略下，这支鸱军团最终彻底向神鹰帝国归心。

    　　本来宁远是想将他们当成奇兵使用的，他准备在鹰惊天和鹰惊羽斗个两败俱伤时，让鹰惊鸿去捡便宜。

    　　但没想到那两人之间还没分出胜负时，牛厚土就联合着冰城联盟打了过来。

    　　所以出于保险起见，他这次将这支鸱军团也带了过来。

    　　没想到还真带对了，否则光凭借着地面上的兽人大军，他还真不一定是牛厚土的对手，毕竟人家图腾战士可是牛头人一族的终极兵种，终极兵种这四个字可不是白给的。

    　　宁远是真没想到普通的牛头人战士和图腾战士之间的差距竟然这么大，拥有了精良的装备后都无法弥补。

    　　早知道会是这样，他就调一支野蛮人军团过来了。

    　　还好他将鸱军团带过来了，否则很可能会在这里栽个大跟头。

    　　......

    　　牛厚土能够成为一代兽王，也是有着真本事的。

    　　面对着鹰惊鸿的偷袭，他非常轻松的躲了过去。

    　　躲是躲了过去，可是面对着飞在高空的鹰惊鸿，牛厚土却没有任何的办法，他只能愤怒的盯着对方，发出不甘的咆哮。

    　　鹰惊鸿虽然急于立功，但他并没有失去理智，面对着愤怒的牛厚土，他并没有选择与对方近战，而是非常无耻的调来了一大群的鸱战士。

    　　因为地面上的兽人根本就伤不到他们，所以鹰惊鸿非常嚣张的带着鸱战士在天空中对牛厚土展开了疯狂的追杀。

    　　他们不停的将手中的标枪掷向了牛厚土，背囊中的标枪掷光了之后，就立刻换一拨新的生力军过来。

    　　面对着鹰惊鸿的追杀，牛厚土是空有一身的实力却无处发挥，他只能狼狈的进行着闪避，不停的逃窜着。

    　　古语有云久守必失，牛厚土在体力充沛时可以躲过标枪雨的袭击，但随着体力不断的消耗，他渐渐开始力不从心起来。

    　　当一支急速下坠的标枪插进他的左腿时，满头大汗的牛厚土知道自己要完了。

    　　他不甘的向着天空咆哮着，然后被一片紧随而至的标枪雨瞬间淹没。

    　　随着鹰惊羽高举着牛厚土的头颅在天空中肆意翱翔，鹰蹄王国的兽人军团立刻就如同失去了主心骨一样，顿时士气大跌。

    　　他们看着那些武器装备比自己好的同族之人，脑海里面充满了各种不解。

    　　他们想不明白为什么那些同族之人要帮助一个人类帝国来对付自己人。

    　　他们想不明白为什么那些同族之人望向自己的眼神之中充满了仇恨，难道在那些同族之人的心目中，他们还不如一些弱小的人类吗？

    　　在战斗开始时，他们强迫自己不去想这些乱七八糟的东西，专心投入到了战斗之中。

    　　可是随着牛厚土的阵亡，这些想法又再次浮现在他们的脑海之中，久久无法拭去。

    　　看着同族之人对他们毫不犹豫的挥动起手中的武器，他们终于再也承受不起这种折磨了。

    　　他们不想再与同族之人互相残杀了，他们再也不想参与到这种没有任何意义的战争中来了，他们现在只想重新回归平静的生活中去，与自己的家人平淡的过完这一生。

    　　这种厌战的情绪就如同病毒一样，迅速在鹰蹄王国的军队中开始蔓延。

    　　当第一名转身逃跑的兽人战士出现时，鹰蹄大军就如同被打开的潘多拉盒子一样，迅速的崩溃掉了。

    　　无数兽人战士纷纷转身开始逃跑，他们想要回到自己的家乡，去过平静的生活。

    　　牛头人战士作战勇猛、力大无穷、耐力持久，但速度却是他们的硬伤。

    　　当狼人战士和豹人战士发挥出各自种族的优势开始逃跑时，他们顿时被落在了后面。

    　　因为痛恨于牛厚土的被杀，所以牛头人战士们直接无视了神鹰军的招降，只顾着闷着头往回逃跑，当发现跑不掉时就会立刻转身进行战斗。

    　　他们的这种行为顿时惹恼了在后方指挥的宁远，于是当宁远传下命令后，一场针对于牛头人战士的大屠杀正式开始了。

    　　鸱军团在回收完战场上的标枪之后，轻而易举的飞到了牛头人战士们的前方。

    　　当他们转过身来迎着逃跑的牛头人下起标枪雨时，大批大批的牛头人战士倒了下去。

    　　这个时候，神鹰军也顾不上追击那些逃跑的狼人和豹人了，他们纷纷加入到了对牛头人军团的围杀之中。

    　　当牛头人战士们发现自己被团团包围，再想要投降时，却已经为时已晚了，因为已经有大量的牛头人战士永远的倒了下去。

    　　宁远本来是准备对这些死忠于牛厚土的牛头人赶尽杀绝的，但考虑到己方阵营中也有不少的牛头人战士，所以他最后还是忍住了想要继续杀戮的**。

    　　鹰蹄王国的狼人军团和豹人军团虽然仗着种族的优势率先逃走了，但他们最终还是没能成功逃回自己的家乡。

    　　神鹰帝国的那支狼骑兵军团在消灭了冰城联盟的军队后，立刻从后方赶了回来，然后直接撞上了鹰蹄王国的那些逃兵。

    　　面对着以速度和耐力见长的狼骑兵，鹰蹄王国的逃兵们立刻就失去了继续逃跑的**，然后纷纷选择了缴械投降，没办法，因为他们对这支骑兵团实在是太了解了。

    　　......

    　　在得知前方的军团被击败后，位于长岭的那支冰城联盟军队立刻选择了逃跑，他们想要借道农安返回黑龙江。

    　　当他们逃到农安附近时，一支由狼人和豹人组成的混合兽人军团出现在了他们的前方。

    　　在看到鹰蹄王国的友军之后，冰城联盟的军队毫无防备的靠了过去，想要向友军寻求帮助。

    　　当得知他们是从前线上逃回来的之后，为首的豹人军官热情的接待了他们。

    　　兽人军队不仅为他们提供了食物，还帮助他们搭建了一处临时的宿营地。

    　　面对着友军的盛情款待，冰城联盟的玩家们那因为一路逃亡而产生的紧张情绪终于得到了有效的缓解。

    　　当他们吃完热气腾腾的食物，舒舒服服的躺进帐篷里面休息时，殊不知死神正在悄悄的向他们靠近着。

    　　是夜，在冰城联军的营地中突然出现了大量的黑影，这些黑影偷偷潜入了一个个帐篷之中，将里面熟睡的冰城联军士兵送入了地狱。

    　　由于一路逃亡实在是太疲惫了，而且又是进入了友军的地盘，所以冰城联盟的士兵们没有任何的防备，在吃饱喝足之后，纷纷进入了梦乡。

    　　他们睡得比猪都要死，一些轻微的响动根本就无法吵醒他们，直到整个营地之中充满了浓重的血腥味时，一些敏感之人才从沉睡中渐渐苏醒了过来。

    　　当他们走出帐篷想要察看情况时，兽人军团的刺杀行动已经接近了尾声。

    　　在他们还没搞清楚敌人到底来自哪里时，就被从四面八方赶过来的兽人战士给砍翻在地了。

    　　这场刺杀兽人军团以零伤亡的代价成功杀死了七八万的冰城联军士兵，除了付出的那些食物外，他们没有任何的损失。

    　　冰城联盟的玩家们做梦也没想到，宁远的手早就已经伸进鹰蹄王国内部了，他们遇到的哪是什么友军啊，根本就是神鹰帝国的军队。

    　　这支军团正是宁远送给鹰惊天的那支豹人狼人混合军团。

    　　虽然这支军团表面上忠于鹰惊天，但其实他们真正的效忠对象是宁远，因为这支军团的首领叫豹青云。

    　　豹青云在随鹰惊天返回鹰蹄王国之后，便一直率领着军队生活在鹰惊天的领地旁边。

    　　在牛厚土征召大军讨伐神鹰帝国时，豹青云和鹰惊天一样选择了拒绝。

    　　对于这支忠于鹰惊天的兽人地面军团，牛厚土也没有任何的办法，谁叫人家和鹰惊天一起在双辽城被关押了一年多呢。

    　　自己没有营救他们，他们对自己有怨恨也在常理之中，所以牛厚土索性就没有去管这支兽人军团了。

    　　在牛厚土率军离开之后，鹰惊天和鹰惊羽立刻开始了争夺王位的内战。

    　　对于鸱一族的内战，豹青云等人根本就插不上手，于是他们便来到了农安城附近驻扎了起来。

    　　他们对外宣称是帮助鹰蹄王国看守门户，其真正目的是为了在牛厚土战败之后，封死他的退路。

    　　于是冰城联盟的那支败军就这样稀里糊涂的栽在了他们的手中。

    　　随着最后一名冰城联军的士兵被击杀，冰城联盟和鹰蹄王国组成的这路联军至此全军覆没。

    　　

    　　

