    那是一队人马，四轮马车架的飞快，还有身穿红色盔甲的护卫军。

    所过处，地面猛颤，尘土飞扬，席卷之势。

    容若半眯着眼睛看了半晌，马车呼啸而过，烟尘散去，只留下压过路面的马车印子。

    “好像是大昭的红武卫，马车里的人是谁？”

    容若低头思忖着：“难道是皇帝派去西北军营的人，那么消息一定传过去了。”

    坏了！

    容若头一个想法是，慕北辰不会跟着回京了吧？

    难道千赶万赶，她还是迟了一步。

    可是又有些奇怪，照理说慕北辰身边一定跟着静王府的人，刚才虽然那队人匆匆而过，她看的仔细，并没有段衣他们随行。

    容若想不出来就干脆不想了，她看着西北军营的方向，反正都来了，想那么多都没用，到了就清楚了。

    容若收拾了一下东西，牵着马刚准备走，忽然右后方又传来一阵动静。

    先是脚步声，后来还夹杂了咒骂声，容若还未反应过来做什么，就看到几个人从某个地方钻出来。

    彼此看到，全都愣怔了一下。

    容若额头三道黑线，拱拱手：“路过。”牵着马就打算溜。

    可显然对面的人也不傻，当场呵斥道：“站住！”

    容若懊恼，她为什么不直接赶路非要选这棵树休息，这几个人她不认识，可是她认识大昭的军队服饰啊，一看他们穿戴，明显不是大昭西北军！

    那么是谁就很显而易见了。

    容若不知道这几个北狄人是怎么冒出来的，看他们全身灰头土脸的，怕是在这个黑山谷里寻到了一条不为人知的捷径。

    这样一想，容若眸中暗光微动，如果这几个北狄回去，岂不是西北军要陷入被偷袭的危境。

    怎么才能不动声色的除掉人，同时还要保证自己的安全，这是容若眼下最头痛的问题。

    如果弄死了这几个北狄人，然后她再叫西北军找到那条秘密道路，兴许还有利可图。

    容若脑子里快速转着，那几个北狄人狐疑的上下打量她，不禁惊讶道：“女人？”

    军营中一条母狗都稀罕人，别说是女人了，当下这些北狄人的目光贪婪中都带着一丝淫、邪。

    “哈哈哈，今天运气不错啊，我们找到了这条密道，回去就能论功领赏，说不定还会封个小统领当当，现在又捡到个女人，兄弟们，不如这样，我们一起带回去如何？”

    “不行，女人不能带，这个女人来路不明，上头知道了会治你们的罪。”

    “不带也行，就这里随便找个地方解决一下，快憋死老子了。”

    “我有个好主意，不如把女人藏在黑山谷，到时候……嘿嘿嘿，我们想随时那啥都行……”

    “滚滚滚，老子裤腰带都解了，你们先滚一边去。”

    容若不禁扪心自问，她一个活人还站在这里，他们就开始自说自话的把她后面的路都想好了，真……

    特么操蛋！

    容若一个暴躁，在心里问候了对面几人的祖宗八代，是不是没见过女人，她现在脏成这样，说真的自己都嫌弃，这几个人是精/虫上脑了，是个母的都行是吧，那她贡献自己身边的母马可不可以？

    不知马儿是不是感觉到容若要出卖它了，焦躁的踩了踩马蹄，还从鼻子里喷出一口白气，呵，人类！

    “要不然给她洗干净了再弄吧，脏的都看不出性别了。”还有个北狄兵算是没那么饥渴。

    另一个淫笑道：“外面脏不要紧，里面干净就行了是不是啊兄弟们。”

    “喂——”容若受不了这些话了，歪了歪头，勾着嘴唇一笑：“你们讨论的对象是我？”

    “哟，小妞儿还挺主动啊。”

    “就是有个事想要跟你们说一下。”容若缩在袖子里的手指捻摩了一下，眉眼弯弯，脏污的脸上，那双眼睛犹如星辰，明灿夺目。

    北狄兵被她这么一笑，居然从那脏兮兮的脸上看出了国色天香的味道了，心里唾弃了自己一把，果然久不见女人，是个女人都觉得好看，可是身体却很诚实，尤其下边一瞬间就肿胀起来，心痒难耐的很。

    容若垂头，长睫遮盖住眼中清棱棱的光，没人看见，她的嘴角勾起了渗人的弧度，“不如你们一起来吧。”

    北狄兵一愣，互相看看，接着淫/笑起来，搓着手道：“爷们太强壮，怕你的小身板支撑不住，还是一个个来吧。”

    “怎么，怕自己不行？”容若倏然抬眸，那双眼睛太过穿透力，叫人陡然看了，莫名生出一股子瘆得慌。

    别说容若激将法，北狄兵也觉得这个女人怪怪的，可是始终就一个女人而已，他们只是觉得怪异，最终身体的欲/望战胜了心里那点古怪，几人嘻嘻哈哈的上去，渐渐把容若围起来。

    容若看着他们走近，心里默念着，五步，四步，三步，两步……

    就是这里。

    右手一抬，两指往上一弹。

    在北狄兵一脸莫名中，药丸在空中轻轻的‘嘭’一下炸响，顿时弥漫起漫天的青色烟雾。

    容若往后退的时候打了个响指，冷笑声起：“好好的享受吧。”

    离开了一段距离，容若犹能看见青雾中几个人影在地上翻滚，一阵后开始脱衣服，紧跟着响起了肉搏的声音，然后是古怪的呻吟。

    这样的画面实在不够美妙，如果不是要留着他们的命，容若宁愿下一把见血封喉的毒，可是她还想问问那个密道的事，只好暂且用了这个毒。

    虽然之前嫌弃，现在回想起来，还是流放那白花花的大长腿更美观一点。

    果然没有对比，就没有进步。

    容若一脸功成身退的模样，打算在旁边等一下，等到那边激情退了，她再去问话。

    “你似乎很得意。”很突然的，身后传来了一道粗嘎的男声。

    容若一惊，回头一看，这人的装束和那些北狄兵很像，只是他的盔甲上的图案略微不同，看着比那几个北狄兵高一级。

    看着这个男人眼中凶戾的神色，容若眯了眯眸子：“你刚才一直在旁边。”

    忽而，容若觉得心口发寒，只因这个男人明明在旁，却一直没有出手，为的可能是想暗中打探她，可见是一个手段狠辣，且不折手段的人。

    “你的毒很厉害，下手果决，并非寻常女人。”

    容若扯起一边嘴角，一边小心警惕的盯着对方：“如果是夸奖我收下。”

    男人眼珠子从上往下落，“解药。”

    “没有。”容若看着他往前跨了一步，马上道：“这是浓缩的烈性春/药，你也没听过春/药是毒吧，我可以保证，人不会死。”

    男人冷漠的脸看着她，一双深邃的眼中全是嗜血的味道，容若就知道了，这个男人绝非之前那些那么好骗，更不容易得手。

    男人看看她，又看看那边，青雾渐渐散开，里面的场景一览无遗，全部赤裸裸展现在人的面前，那躯体饥渴的扭缠着，互相碰撞着，脸上还一副如痴如醉的表情，足够震掉人的眼珠子。

    容若摸了摸额头，太过不堪入目，实在是无法直视。

    见男人面向那边，容若眼眸微动，脚步往旁边挪了一步。

    就在容若转身跑时，男人反应极快的冲了过来，容若心里咒骂了一句，回身就是一把药粉。

    可是男人早就知道她有这个手段，又怎么会中招。

    容若哀怨，果然药粉这种东西还是没有弹射在空中炸开的药丸好用，可是她这不是没有了嘛。

    没两下，男人就追了上来。

    容若脖子一疼，感觉呼吸都困难，双手用力的掰扯掐着自己喉咙的手，却感觉那手根本纹风不动。

    容若张大嘴，眼前一阵阵发黑，没想到这个男人直接就下杀手，连给她说话的余地都不给。

    说实话，容若从那双掐着自己喉咙的手，清晰感受到了男人对她的杀欲。

    从脚底板升起了一股寒意，胸腔的气息越来越薄弱，喉骨像是要被捏碎了。

    仿佛死神，在身边召唤。

    容若掰扯男人双手的手渐渐垂下，眼中的神采逐渐趋于灰暗……

    就在眼底最后一丝光彩也要被堙灭时，男人的手突然松开，容若全身一软，直接扑倒在地，脸对着泥土干咳起来，眼泪鼻涕一口气全都流了出来，她觉得整个喉管都刺疼。

    等到很久之后，容若才慢慢呼吸过来，揉了揉喉咙的地方，擦掉眼泪水，抬起头，却一下子怔住了。

    正对着她的，是一张娃娃脸，眨巴眨巴一双大眼睛，圆鼓鼓的脸颊挂着捉弄人的坏笑，长睫扑扇，里面划过一道狡黠。

    “嘻嘻嘻——讨厌鬼容若，你好脏哦。”

    这种语气，除了糖丸这世上再没有别人了。

    容若突然放松下来，一屁股往后栽倒，瞟了眼那个男人果然没有动静了，深吸一口气道：“糖丸，你可以再晚一点出手，等我死了直接收尸。”

    糖丸跳过来，蹲在容若面前，双手托腮歪头道：“你说的也有道理，下次就这样。”

    容若翻了个白眼，刚想说什么，糖丸猛然一蹿朝她扑过来，压在了她身上嗷嗷叫道：“讨厌鬼容若，你趁我睡觉自己偷偷跑路！”

    容若想要反抗，手往后一撑，嗯？怎么是空的……

    “啊！”

    往下掉的时候，容若想骂娘，真的。

