    跟着钟离牧一同修炼，众人也了解到了钟离牧的实力究竟有多强悍。

    钟离前辈经常会指点钟离牧修炼，而在这指点的过程中也没有吝啬，时而会指点他们几句，对他们也有着极大的帮助。

    一连在仙弃森林待了数日，百里红妆等人这才回了上层界。

    “不知道云珏有没有回来？”温子然神色间透着几分想念，“在仙弃森林这么好的提升机会，他若是错过了就太可惜了。”

    “不错，以云珏的悟性，他一定能有很大的提升。”。帝北宸微微点头，“上一次我和红妆已经让人去佣兵工会通知他了，按理来说，他应该已经听到了这个消息，想必差不多回来了。”

    “若是回来了就好，我觉得我们就可以在仙弃森林多待一阵子了。”

    提起仙弃森林，温子然显得十分高兴，虽然在那里的时候经常要打猎做饭，修炼的时间并没有平日多，但是修炼的进展却比往日更快。

    这一切还都得归功于前辈的指点，再加上仙弃森林元气浓郁，本身就非常适合修炼，所以大家的进展都很是不错。

    “稍后我们便向爹娘说一声，我们暂时闭关一阵子，这样大家也就不会疑惑了。”

    百里红妆转头看向了帝北宸，倘若长时间的不出来，还是提前说一声比较好。

    “没问题。”帝北宸笑着应道。

    身为修炼者，闭关本就是常有的事情，就算是父亲也经常会闭关，所以根本不会引起任何怀疑。

    不过他心头也在思索着，要不要将仙弃森林的事情告诉父亲。

    “我还得找个机会向父亲打探一下他是否知道渡仙域的存在。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人皆是点了点头，以帝家在上层界的身份，想必碰触到这个层次也未必不可能。

    “红妆，你们出关了？”

    慕菱冰正巧走到百里红妆等人的住处附近，顿时脸上洋溢着欣喜之色。

    “母亲。”百里红妆一阵高兴，快步走到了慕菱冰的身旁，“你怎么正巧在这里？”

    “今日听说墨云珏已经回来了，我想着你们应该想要与他会合，便过来看一看，不过见到你们房门紧闭正在闭关便没有打扰，刚准备离开，便瞧见你们开门了。”

    “云珏回来了？”

    众人面色一喜，看来他们的判断还真是没错。

    “不错，刚回来没多久。”慕菱冰笑着点头，“你们现在可以去看他了。”

    听言，众人对视了一眼，百里红妆这才出声道：“母亲，那我们就先去见见他，稍后再去看你。”

    “没问题。”慕菱冰笑道。

    随着慕菱冰回了住处，百里红妆等人也向着墨云珏所住的地方走去，果不其然才走到其门口，便见到了那一道熟悉的身影。

    “云珏，你可算是回来了。”温子然大步上前，走到了墨云珏的身旁。

    墨云珏一转身，在见到一众熟悉的身影之后，脸上也漾起了和煦的笑容。

    “我一听到你们带给我的消息便立刻回来了。”

