    拳出，即有龙吟之声传出。

    一瞬间，一道血影便硬生生被这一拳轰了出来，倒飞出七八米的距离，在地上打了一个滚，这才狼狈的再次融入周围的血色之中。

    “太弱了，如果只有这种程度……你们还是自杀来的痛快一些。”

    眉头微微上挑，陆仰不屑的讥讽道。

    刚刚那一拳，他甚至只用了三分的力道，就是一次简单的试探而已。

    当然，施展出了不灭龙拳，自然引动了一些本源大道的力量，这一拳若是寻常四品境挨上，怕就不仅仅只是被打飞出去，而是直接被轰杀了。

    “陆大人，做人还是不要太狂的好！”

    血色之中透出一个冰冷的声音，下一刻，便至少有五六道血影同时向着陆仰袭来，而且方向各不相同，给人的感觉，就是从四面八方同时袭来一般，令人应接不暇。

    对方的动作实在太快了，极为显得非常同步，即便是陆仰，也根本没法同时挡住这么多的攻击。

    不过，陆仰却也压根没有打算去挡。

    呼吸之间，陆仰身上顿时透出一抹金光，除了一拳轰向正面袭来的血影外，对于其他攻击，根本就是不闪不避，直接凭借强大的肉身硬抗。

    轰！

    一瞬间，其余几道血影的攻击，便同时落到了陆仰的身上，传出一阵闷响，然而却也仅仅只是让陆仰身上的金光略微晃了晃，根本没能破开防御！

    不灭龙拳，可不仅仅只是拳法，这段时间，陆仰不但破碎了龙字神文，而是又炼化了许多真龙精血，服用了以龙心炼制的仙丹，不灭之躯的威力几已经被修炼到了极致。

    以龙血铸金身，可绝对不止是一句空话。

    如今借对方的手尝试了一下，果然效果要比自己想象中更好。

    陈明阳与王若冰那样的天骄不敢说，但寻常四品的攻击，却几乎已经不可能打破陆仰的防御了。

    “就这？”

    看着被自己再次轰飞出去的血影，陆仰不屑的再次嘲讽道。

    只是这一次却已经没在意陆仰的语气了。

    便是刚刚说话那人，此刻心中也不禁一阵莫名的惊骇，虽然早就听说龙首山一战，陆仰强势爆发，与其他人一起联手围杀了黑龙王，这如今真正动起手来，才能感受到那股压力。

    要知道，他们这些人虽然只是派出来试探陆仰的，可实际上，实力却真的已经不弱了，每一个都勉强可以算是天骄了，自问实力绝不在镇妖司那些天才之下。

    再配合血影阵，可谓是信心满满，可却没想到，才一交手，便遭到了如此巨大的打击，甚至连对方的防御都破不开，这还怎么打？

    “你们打完了？那该我了吧？”

    冷笑了一声，陆仰眼中透出一缕杀机，跟着一步踏出，整个人骤然化为一道虚影，向着其中一道血影轰击而去！

    这些人在试探陆仰，可实际上，陆仰也同样在试探对方。

    陆仰不认识这是什么阵法，但是能让对方浪费这么多时间来布置，必然不会如现在看上来这么简单，除了隐匿气息外，陆仰还没看到其他作用。

    被动挨打可不是陆仰的性子，总得做出反击，才能逼对方尽全力。

    而且，陆仰本能的觉得，这些人恐怕只是来试探的，真正的高手，还没露面，否则，如果真的只有这么点实力，就来袭杀自己，怕不是个笑话！

    几乎就在陆仰这一拳轰出的瞬间，那几道血影却是瞬间便凝聚到了一起，仿佛化为一个血色巨人，同样抡起拳头向着陆仰轰了过来！

    “轰隆隆！”

    不避不让，下一刻，陆仰便与对方撞击到了一起，魔气与陆仰体内的神武真气同时爆发，犹如掀起了一场爆炸一般，周围的房间几乎是在一瞬间，便被绞碎。

    这一次，即便是陆仰也被硬生生击退了几步。

    当然，对方也同样并不好受，那血色巨人也同样被这一拳击溃，再次化为了几道血影，溃散开来。

    很强！

    这一瞬间，让陆仰想起了，极道仙宗的四极阵。

    这些人仿佛也透过阵法，将所有人的力量都凝聚到了一个点上爆发出来，虽然没有四极阵那么夸张，但是却也带来了极大的提升。

    虽然刚刚这一拳，陆仰同样也没出全力，但是，却差一点就被轰破了防御，这已经很可怕了。

    ......

    “公子，让我出手吧。”

    山庄外，透过手中的镜子，看着这一战，一个黑袍人沉声开口道。

    对于派出去这些人的实力，黑袍人是很清楚的，如今爆发出的实力，几乎已经是他们的极限了，可却依然不可能杀死陆仰。

    不过，却也已经让他看清了陆仰的实力。

    “不急，再看看！”

    摆了摆手，旁边同样身着黑袍将面容与身形都遮掩起来的青年，淡淡开口道：“这个陆仰，有些意思，就这么轻易杀了，倒也有些可惜……你说，有没有机会，将他拉拢过来？”

    “恐怕很难！”想了想，那黑袍人缓缓答道：“无论龙首山一战，还是组建神武卫，都足以说明，此人心志极为坚定，就算在死亡的威胁下，恐怕也不会妥协的。”

    “可惜了！”

    摇了摇头，那青年淡淡说道：“那就杀掉吧，动静不要闹的太大。”

    “十息！”

    眼中透出一抹轻蔑之色，那黑袍人沉声答道：“还有，这些神武卫……要不要一起杀掉？”

    “神武卫不能动！”那青年直接拒绝道：“死一个陆仰，动静就已经够大了，若是连神武卫一起杀掉……要触怒太多人了，不值得！”

    就这么一会说话的时间，镜子中，那些魔修已经开始燃烧体内的血液，与陆仰拼命了。

    “我明白了！”

    点了点头，一步之间，那黑袍人便瞬间踏入了虚空之中。

    ......

    “喀嚓！”

    一瞬间，空中的血色陡然被撕开了一道裂缝，伴随着落下的月光，一个黑袍人瞬间踏入了禁制之中。

    “废物！”

    冷哼了一声，那黑袍人根本没有理会其他人，手掌轻轻一按，顿时便在虚空之中，凝聚了一个血色的手掌，当空向着陆仰按了下来。

    瞳孔猛然一缩，陆仰顿时便感受到了一股极为恐怖的压力！

    三品！

    根本不用谁解释，陆仰便能感受到，对方绝对是三品高手，而且，同样是魔修！

    虽然早就猜到，这一次多半会有三品高手出手，可这一瞬间，陆仰还是感受到了巨大的压力，要知道，这可不是龙首山上了，陆仰身边没有任何帮手，只能独自面对。

    不敢有丝毫犹豫，一瞬间，方天画戟骤然入手，脚下猛然一踏，整个人骤然凌空跃起，狠狠向着空中那血色的手掌斩了过去。

    火光在血色之中燃烧，绚丽璀璨！

    举火焚天！

    面对三品高手，陆仰也同样不敢再有丝毫的大意，出手便是神通，全力以赴！

    轰！

    一瞬间，空中那血色的手掌，瞬间便被方天画戟击的粉碎！

    “不对！你刚刚隐藏了实力？！”

    身形显现而出，那黑袍人眼中透出一抹意外之色，寒声开口道。

    刚刚陆仰与他这些属下交手的时候，他在外面透过镜子就已经看的清清楚楚了，即便施展了神通，也绝对不该这么强，否则，刚刚那些人也根本活不下来。

    刚刚的交手，他是用这些人来试探陆仰的实力，而陆仰却是早就猜到了，还有高手在，故意示弱，引他露面。

    要知道，刚刚出手之前，他还曾夸下海口，说十息便能斩杀陆仰呢，可现在，再说什么，十息之内击杀对方，便简直成了一个笑话。

    “想不到，居然还真派出了三品强者来杀我……你背后那位所谓的公子，还真是瞧的起我。”嘴角泛起一抹嘲讽之色，陆仰漠然开口道：“不过，你们暴露的已经太多了，今日若是还杀不死我，我就一定能把你们挖出来！”

    听到陆仰的话，那黑袍人身上杀机更盛。

    正如陆仰所说，如今他们暴露出来的信息已经太多了，今日若是能杀死陆仰还好，否则，凭着这些线索，陆仰便真的有可能将人挖出来。

    这也越发激起了他不惜一切代价，杀死陆仰的决心。

    “你不该激怒我，哪怕你隐藏了实力，对我而言，也依然没有任何意义，只是愿意付出多少代价的区别而已！”

    手掌轻轻一抓，一把血色的长剑，顿时从虚空之中浮现而出。

    下一刻，对方的身影便骤然消失，融入周围的血色之中，悄无声息的向着陆仰刺了过来。

    直到此刻，陆仰才真正意识到，周围的阵法，并不是给那刚刚那几个魔修布置的，而是给这位三品魔道高手布置的。

    对方真正想要遮掩的，也是这位三品强者的气息。

    如果不能闹出太大的动静，就不会惊动镇妖司之中的高手，便让对方有充足的时间来击杀陆仰！

    无论此刻的陆仰有多惊艳，可想要真正抗衡一位三品高手，却依然不够！

    只要杀死陆仰，这一切自然便结束了。

    哪怕是那位司首大人，也不会为了一个死人大动干戈。

    这便是现实！

    一瞬间，杀机如潮水般涌来……

