    

    “想走？”

    可是还来不及等他行动，陈桥便已经掠至他眼前。

    “陈将军这是要做什么！”那人急促地喊了一声。

    “做什么？”陈桥冷笑一声，随即便一记手刀下去将那人劈晕，“自然是带你去你该去的地方。”随即提起那人飞快地离开了此处。

    “相国大人好手段。”

    待到单相国从高台之上下来，进到宫城中后，陈桥也刚好从城墙之外一跃进入了宫城之中，轻飘飘又稳稳当当地落在了单相国面前，将手中晕死过去的人扔到了单相国的脚边。

    “审审吧，这个人定然也是那索仑的同伙。”陈桥拍拍手说道。

    “这是何人？”单相国惊疑不定地看看地上昏迷不醒的人，又看看陈桥，“陈将军是在何处拿到的他？”

    陈桥耸耸肩，“方才你在台上说话的时候，这人就在下面眼神阴沉的看着你，开头叫出声的人也是他，”说着，陈桥又踢了踢那人，“我瞧这人实在不对劲，便趁着方才百姓离开的时候，跟上去将他抓来了。”

    “有劳车恩将军。”单相国拱手道。

    单相国脸色算不得好看，嘴唇甚至还有些发青，陈桥看了她半晌，又摇了摇头说道：“相国何必如此逼迫自己？即便只是让旁人将那些食人鱼当真百姓的面处死，百姓也不会再说什么了。”

    听到陈桥的话，单相国却只是露出英特苦涩地笑来，“眼下女王身子虚弱，只有我前来，百姓们才会更加信服，我不能让东女国在这个关头，再出任何乱子。”

    看着像是秋风之中几乎坠地的枯叶的单相国，陈桥无奈长叹一声。

    待两人去到伏岚寝殿的时候，睡了一个时辰的伏岚已经醒来。

    “相国这是怎么了？”

    伏岚一向心细如发，又如何看不出来单相国的不对劲？她满眼担忧的看着站在自己面前的老人，若非陈桥和单相国拦着的话，当即便会从床上下来了。

    “女王不必担心，”单相国咳了一声，笑着对伏岚说道：“老臣不过是淋了些雨，身子有些不舒爽罢了。”

    虽然单相国这么说了，可伏岚眼中浓浓的担忧却依旧没有散去。

    “相国是我东女国的柱石，定要好好保重身子才是啊。”伏岚忧心忡忡地劝道。

    “女王放心，”单相国很是欣慰地说道：“老臣不会有事的。”

    看着单相国满是安慰的笑容，伏岚终究还是半信半疑地点了点头。目送单相国离开之后，伏岚又看向留下来的陈桥，“我担心——”

    还不等伏岚把话说完，陈桥便笑着打断了她，“别担心，一切都有我在。”

    看到陈桥如此笃定的表情，伏岚心中的担忧也慢慢减少了许多。

    “你今日也在外面奔忙了一个下午，事情到底怎么样了？”伏岚靠在陈桥怀中问道。

    “放心，那些食人鱼已经都比处死了，接下来的事情便是去查那幕后之人，不出意外的话应当很快便会有所发现了。”陈桥揽着伏岚的肩膀，又探着脑袋看了眼正沉沉睡着的懿丫头，笑着问道：“这丫头今天老实吗？有没有闹腾？”

    听陈桥问起这个，伏岚也笑出声来，“才多大的孩子，能不老实到哪里去？”

    陈桥却摇摇头，说道：“难不成你忘了当初瀚哥儿和熙丫头是怎么折腾他们乳母的吗？”

    想到此事，伏岚也不由失笑一声，目光又重新回到自己女儿的身上，“这丫头倒是不像瀚哥儿和熙丫头那般活泼，一天到晚连哭都没有几次，大多数时候都在睡觉。”

    听到伏岚这么说，陈桥不由点点头，“如此也好，省得你再让你累着。”

    因着已经许久没见，陈桥今晚便没有再离开伏岚的寝殿，便是连晚膳也是与伏岚一道用的。

    “你不去看看长乐？”晚膳之后，伏岚看着正在床边逗弄孩子的陈桥，问了一句。

    陈桥扭头看着伏岚露出一个笑容，“就是长乐嘱咐让我今晚陪着你的，我们这些日子以来总是日夜兼程的赶路，想来长乐也是累极了，今夜便叫她好好睡上一觉吧。”

    点点头，伏岚笑着握住陈桥宽厚的手掌，“我真的没想到你们回来。”

    陈桥抚上伏岚仍旧面色有些憔悴的脸颊，心疼地说道：“你有整整两个月没有去信，我自是会担心你，况且眼下长安城中也没什么要紧的事情，我自然是要来瞧瞧你到底出了什么事情。”

    伏岚的脸颊在陈桥手掌之中蹭了蹭，“若我当真出了什么事情，自然会派人送消息去，你实在不用担心我。”

    “你啊。”陈桥又点点伏岚的鼻尖。

    “你眼下不再京中，若是再出了什么事情又该如何是好？”伏岚双眉微蹙。

    陈桥笑了一声，“有什么可担心的？外有黑龙军拱卫京师，内有怀王、吴王和太子料理朝政，更别说还有个满身都是心眼的魏王在暗处盯着，能出什么事？”

    “魏王？”伏岚有些惊讶地看向陈桥，“魏王他……”

    陈桥点点头，说道：“我给魏王融合了海星基因，前尘过往便不必再提了。”

    听到陈桥说给李泰融合了基因，伏岚倒是也不担心李泰再回做出什么对陈桥不利的事情。可一想到李泰的为人，不过她一向以来便不甚喜欢李泰的为人，自然也不会再多说什么。

    “怀王回京了？”伏岚又问道。

    “今年过年的时候，陛下亲自下旨将怀王召回了长安城。”陈桥说道：“所有人能够与魏王和解，也是因着怀王在其中奔走的缘故。”

    “吴王也与魏王和解了？”伏岚很是诧异的问道。

    “是啊，”陈桥笑了一声，“后来大家才知道，吴王身边那个因魏王而死的仆从，这几年来一直是魏王在照拂着他们，不仅给钱给粮，甚至还帮着他们在长安城中立足下来。”

    听到这话，伏岚不由长叹一声，“早知今日何必当初？”她紧皱着眉头说道：“原本就是一家人，可偏偏为了皇位便非要争一个你死我活，实在是不值得。”

    “天下有多少人，可皇位却只有那一个，他们身为皇子又如何会不想要争上一争？”陈桥笑着说道。

    伏岚却是摇摇头，“不值得啊。”

    隔天一早，天海没有大亮，便有宫女来说单相国入宫来了，说是有要事与陈桥相商。

    待到陈桥打着哈欠出来的时候，便见单相国满脸怒火地正在大殿之中来回踱步。扭头一看到陈桥，便快步走到了陈桥身边，神色急切地说道：“陈将军，索仑和你昨日抓到的那人，都在狱中自尽了！”

