    四方空间一片漆黑，黑色闪电偶尔劈过，让姜小凡忍不住浑身寒毛都倒竖了起来。他感觉到了这些闪电的可怕，比黑暗更加沉重，仿佛可以撕裂世间所有。

    “嗡！”

    肩头的银铜微微颤动，七彩霞光如同水纹般扩散。

    姜小凡将心神沉浸在银铜上，神念内摄，随着银铜外的七彩霞光而动，朝着这片暗黑星河深处而去。既然银铜之光指向深处，那么前方必然有很重要的东西。

    “是第五块银铜吗？”

    姜小凡低声自语。

    他在朝着前方迈步，肩头的神铜则是轻微的晃动着。

    这种感觉他并不陌生，和当初寻到其它几块银铜时的情形相差无几。但是在这其中，似乎还交织着另一外一种奇异的波动，让他感觉这个地方似乎非常熟悉。

    “怎么回事。”

    他不禁皱起了眉头。

    突然，又一道黑色闪电从不远处劈来，无声无息的出现在姜小凡十丈之内。慑人的压抑感第一时间传来，姜小凡猛惊，直接踩着幻神步朝着右边横移而去。

    闪电渐渐消失，远方的一片黑暗似乎裂开了。

    姜小凡不得不承认，这片星空暗河真的太危险了。不久前的那道涟漪，还有现在这些黑色的闪电，这些都是极为诡异和可怕的力量，绝对足以毁灭罗天强者。

    星空太暗淡了，姜小凡在其中跨步，甚至不知道自己走出了多远。

    “嗡！”

    突然，死寂的空间内传来一丝微不可察的声响，一只黑色的爪子出现在他的视野中，闪电般的朝着他抓了过来。

    “活着的生灵？！”

    姜小凡瞳孔一震，抬手朝着前方挥出。

    黑色的爪子上生满了密集的鳞甲，若非姜小凡有道眸，或许还真的看不清楚。他挥出的拳头上带着丝丝缕缕的红色电弧，劈啪作响，如同在炒黄豆一般。

    “咚！”

    铁拳和黑爪碰撞在一起，发出一声巨大的颤音。

    姜小凡第一时间感觉右手一麻，心中顿时为之心惊。跨入三清五重天后，他如今的体魄已经可以和罗天强者抗衡，但是那暗中生灵的肉身却一点不比他差。

    前方，黑爪缓缓后退，朝着远方的黑暗中隐去。

    “想走？”

    姜小凡眼中划过一抹精芒。

    他在原地一闪，脚底浮现出一个个金色的符文，一步就跨了过去。

    好不容易发现了一头疑似活着的生灵，他怎么可能轻易放过。管它是什么怪物，他要将之揪出来，然后探寻到关于这片暗黑星河的一些东西，这对他很有用。

    不过就在他跨出第一步的时候，身后突然浮现一股刺骨的寒意。

    又一只黑爪压来，从背后伸出，姜小凡竟然不知道它是什么时候出现的。他只能勉强的偏头，然后发现，这只黑色的兽爪竟然是冲着他肩头的银色铜片而来。

    “……”

    这让他顿时有些无言，他已经可以想到对方的结局。

    “嗡！”

    银铜震动，霞光万道。

    “呃！”

    远方的黑暗中传出一声非人的惨叫，如同新生的婴孩在啼哭，令人毛骨悚然。

    借着银铜绽放出的七彩霞光，姜小凡隐约间看穿了数百丈的空间。在那个地方，一道浑身覆盖着黑色鳞甲的妖兽在颤抖，血红的妖眼中满是恐惧。它的躯体在节节崩碎，转眼间就化成了一滩灰烬，消散于无形。

    “那是？！”

    姜小凡眼中闪过一抹惊色。

    不过也就是这个时候，他肩头的银铜静止了下来，光华变淡，恢复了正常。

    四周再次变得黑暗下来，七彩光华只是覆盖在银铜之外，于姜小凡肩头静静的沉浮。这一刻，姜小凡的视野恢复如初，依旧只能看到体外十丈内的空间。

    “这是什么生物？竟然能在星空中生存。”

    姜小凡皱了皱眉。

    两次攻向他的黑爪，它们应该是属于同一类生物，他没有看前前者，但是却看清了后者。他浏览过很多古籍，但是眼前的这种生物实在有些诡异，他从来没有在古籍中见到过，并没有关于它们的描述。

    “不管了！”

    他最后摇了摇头。

    进入这片暗黑星河后，一切都是模糊的，他不知道自己已经走出了多远，甚至不知道自己已经进入了这其中多久。他只知道自己必须要早一点寻到让银铜生出反应的根源，而后赶去星空战场深处，与秦罗和辰逸风汇合。

    四周依旧黑暗，但是姜小凡能够感觉到，这些黑暗在后退。

    “嗡！”

    银铜颤抖，七彩霞光渐渐变得浓郁起来。

    “嗖！”

    姜小凡脸上闪过一抹喜色，脚底金芒闪过，快速朝着前方跨去。

    他很难在这片星空中辨别方向，就连浩瀚的神念都无能为力。身处这方暗黑的星宇中，他只能依靠着银铜外的七彩之光来判定方位，一路朝着前方冲去。

    很快，前方渐渐有了光亮，尽管微弱，但是却比无尽黑暗好了很多。

    “找到了？”

    姜小凡眼中划过一抹神辉，金芒闪过，瞬息消失。

    数十个呼吸后，他身边的黑暗渐渐变得微弱，眼前出现了另一片所见。黯淡的光在这片空间内缭绕，望着前方的场景，姜小凡猛的一震，瞳孔都紧缩了起来。

    “这是……什么啊！”

    他被震住了，直勾勾的望着前方，眸子中的两轮银色太阳刹那消失。

    前方，无数的残破星辰遍布四野，如同一颗颗破烂的石球般残缺不缺，坑坑洼洼。整片空间灰蒙蒙一片，一望无垠，唯有巨大的陨石漂浮星空的每一个角落。

    这简直就是一片破败的宇宙！

    “嗡！”

    银铜颤动，霞光缭绕。

    “这里……”

    姜小凡不由自主的握拳，心中有些压抑。

    望着这片破败的星空，一股熟悉的感觉油然而生，就如同他刚刚出现在星空古战场外的时候一模一样。且在来到这里后，那种熟悉的感觉变得更加的强烈了。

    “獒！”

    突然，远方有戾吼传出。

    姜小凡猛的一震，道眸再次睁开，两轮银色的太阳旋转，直直的望向声音的发源地。不远处，一块巨大的残破陨石上，两只浑身覆盖着黑色鳞甲的诡异生物爬了出来，血红的双眼直勾勾的望着姜小凡。

    它们的体型大的有些惊人，大到姜小凡无法以言语来形容。

    他眼中的银色太阳开始疯狂的旋转起来，道眸神眼大睁，整个人如闪电般冲向前方，心中变得无比的烦躁起来：“这里到底是什么地方，到底是什么回事！”

    “嗖！”

    他如一只离弦的箭，化作一道金芒冲出，不动明王印撑起，大手猛然压下。

    他想抓住一只怪物，然后探寻对方的识海。

    “砰！”

    突然，不远处的一块陨石炸开，其中出现了另一头浑身覆盖着黑色鳞甲的生灵。它高足有十丈，张口咆哮，一道巨大的乌黑光柱直直的朝着姜小凡轰来。

    “唰！”

    姜小凡闪身避开，眼中银芒闪过，抬手劈出一道裂天剑罡。

    这之后，他踩着幻神步而动，跟在裂天剑罡之后扑了上去。因为最开始出现的两只怪物太庞大了，足有百丈多高。两相比较，自然是十丈高的好掌控些。

    他的速度很快，眨眼就逼近了前方。

    然而就在这一刻，巨大的吼啸声不断响起，如海浪在翻滚。

    “獒！”

    “獒……”

    “獒！”

    相同的吼啸响彻这片星空，慢慢的，那些漂浮在这片空间内的无数陨石中，那些残破的星辰上，一头又一头的诡异生灵爬了出来，或大或小，密密麻麻的压满了整个空间，如同是搬家的蚂蚁群一般。

    姜小凡前冲的躯体直接停了下来，眼中划过一抹幽光。

    “这……”

    他皱了皱眉，因为出现的怪物太多了，至少也有上万头。

    “獒！”

    有最为庞大的怪物戾吼。

    一双双血红的眸子缭绕这片空间中，而后下一刻，它们全部冲了过来，如同是看到了猎物的狼群，全部朝着姜小凡扑了过去。

    姜小凡闪身后退，不动明王印撑起，顷刻间化成一尊百丈高的巨人。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    面对这些诡异的怪物，他自然不可能手下留情，大手挥动，如同灭世的磨盘般碾压而过，崩碎一头又一头的诡异凶兽。

    “好强的躯壳，几乎堪比罗天境强者了。”

    他的眉头皱的更深了。

    不动明王印撑起，降世明王拳祭出，他先后砸碎了数十头这样的凶兽。但是同一时间，他的拳头也有些微微发麻，这些诡异凶兽的体魄强大的有些惊人。

    “獒！”

    无数头凶兽一起咆哮，眸子血红，如蜂群般朝着姜小凡压来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    银色的拳头遍布在这片空间，轰开一头又一头诡异凶兽。

    不过相比源源不断冲来的其它凶兽，他此刻斩杀的却是根本不值一提。

    九牛一毛。

    “这样下去，太慢了……”

    他摇了摇头。

    这一刻，他的脸色变得肃穆起来，眼中有浓郁的金芒闪烁而过。

    “嘛！”

    六字真言第二天音喝出，世界本源力顿时为之浩荡。

    此时此刻，以姜小凡为中心，一股毁灭性的波动如水纹般荡漾开来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上前来的凶兽群齐齐颤抖，一片片的炸开。

    几乎就在同一时间，浩瀚的世界本源力崩开了远处的一方空间，一道懒洋洋的声音从其中飘了出来：“哪位道兄在次修行，能去别处吗，在下正在睡觉……”

    ps：感谢魔尊重喽兄投出的宝贵月票，谢谢！