    但很快雨蝶公主发现她的好几个竞争者竟然招揽了比她手下更多的人。

    她赶紧叫来了飞蓬。

    “飞蓬你快给我调查一下，到底是怎么回事？"雨蝶气急败坏的冲着飞蓬怒吼道。

    "公主你先消消气，我已经派出了大量探子去打听这件事情，相信很快就会有答案的。""真的吗？"飞蓬点点头。

    "嗯！我相信我的探子一定会查出原委，如果您还是不放心的话，我可以亲自去调查此事，您就放心吧！"飞蓬信誓旦旦道。

    雨蝶公主见飞蓬的神色十分严肃，便点点头："那好，我就暂时相信你了，希望你快些将结果带来，否则，你就等着被处死吧！""是，属下明白。"飞蓬恭敬地低下了头。

    飞蓬出了门之后，便开始等待探子的消息，然而等了很久，探子都没有给他回消息。

    “真是奇怪啊，看来我还是得亲自去一趟。”飞蓬自言自语的走到了公主的竞争者的洞府前。

    刚到达那里，他就被一群壮汉围住了。

    "你就是雨蝶公主的随从，飞蓬。"飞蓬抬起头，仔细的观察着眼前这个人的长相，然后点点头：“正是！""既然是雨蝶公主的人，那你就等着被我们碎尸万段吧！""是吗？那可未必。"说完这句话之后，飞蓬便动手了。

    只见一阵风刮过，飞蓬就出现在了这群壮汉中间，一掌挥向一个壮汉，那个壮汉瞬间倒在地上昏迷了过去，其余的几个壮汉见状立即向后退却，但是很显然他们的速度远远不及飞蓬的速度。

    飞蓬的速度极快，一眨眼便冲到了一个壮汉的身边，然后右脚狠狠地踹向了他的腹部，只见他直接倒飞出了三丈远，重重地摔倒在了地上，吐了一口鲜血，昏迷了过去。

    飞蓬的实力非同凡响，几乎没有什么敌手。

    一招秒杀一个！

    这种实力令在场的所有壮汉都吓了一跳。

    "你是什么人？你到底是什么人？"剩余的壮汉惊恐的问道。

    "我是谁不重要，重要的是，你们得跟我走一趟。"说完便带着这帮壮汉离开了这里。

    他们一直被飞蓬带到了雨蝶公主的面前，而飞蓬也将这些壮汉全部交给了雨蝶处置。

    飞蓬跟雨蝶公主说明了情况之后，雨蝶公主看着这些人，问道：“你们为什么不来我这里，而去了我的竞争者那里？”

    这群人看着雨蝶公主，眼神有些闪躲，似乎不愿意说出实情。

    “快说！”飞蓬抓住一人的胳膊，然后用力一拧，一声脆响响起。

    把人的脸色变得难看起来，赶紧将实情说了出来。

    原来是雨蝶公主的好几位竞争者暗中牺牲美色，以此快速的扩张势力，这是这些家伙的人数已经是雨蝶公主手下的好几倍，并且他们还计划着要攻打羽蝶公主的洞府。

    就在这时，一群人包围了雨蝶公主的洞府，他们放出了话，想要杀死雨蝶公主。

    此时此刻雨蝶公主彻底慌了，他焦急的看着飞蓬。

    “飞蓬你一定要保护我，现在我身边就只有你靠得住了，只有你的实力是最强的。”

    雨蝶公主哀求道。

    飞蓬点点头道：“放心吧，公主，有我飞蓬在，没人敢伤害公主，更何况，我是绝对不会眼睁睁看着公主被杀死的，就算是拼了性命，我也会救公主。"听到飞蓬的回答，雨蝶公主欣慰一笑，她知道自己找到了一个好随从。

    这时候，那些人走上前来，其中一个领头模样的人说道："把好东西拿出来吧，这东西是不能落在你们手里的，不过如果乖乖交出来，说不准我还可以饶你一命。"雨蝶公主摇摇头："你休想！"听到雨蝶公主的话，那人大怒："臭丫头，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，就别怪我们兄弟们无情了，上！"说着他带头冲上前来，而那些人也纷纷跟随，这些人发出了非常多的攻击。

    飞蓬挡在羽蝶公主的面前，一把长剑轻轻挥舞着，抵御那些人的进攻。

    "公子小心啊！"羽蝶公主紧张的说道。

    飞蓬淡淡一笑道："放心吧，公主，我不会有任何事情的，倒是你，你千万记住，我是不会允许你受一丁点伤害的。"羽蝶公主点点头道："我相信你！""公子小心，我来助您！"羽蝶公主的一个侍卫站了出来，一个飞踢，将一个人踢飞了出去，另外一个侍卫也加入了战斗中。

    一瞬间，飞蓬与那两名侍卫并肩作战，渐渐占据了上风。

    飞蓬不断挥舞着手中的长剑，抵御着对方的攻击，他虽然是在与敌人作战，但是却一直保护着羽蝶公主，丝毫不让那些人接近羽蝶公主。

    "公子！"羽蝶公主看着飞蓬，满脸泪水，但是她知道现在她必须坚强起来，否则她就没有办法保护她自己了。

    就在此时，敌人越来越多，无奈之下飞蓬只得让雨蝶公主先逃走，他留下来断后。

    这一次，羽蝶公主没有拒绝飞蓬的意思，她转身便跑向远处的山谷，而飞蓬则继续阻拦着敌人的进攻，这时候敌人的数量越来越多，已经超过了五百人，这些人不断朝飞蓬发动着进攻。

    飞蓬知道自己是不可能战胜他们的，但是他还是要拼尽全力的战斗，不管怎么说，他也不会让公主受到一点儿伤害。

    但是打到最后，飞蓬感到自己体力有些耗尽了，如果再继续打下去的话，很有可能会战死在这里，想到这里飞蓬赶紧吃下一枚丹药，快速的撤离了。

    在飞蓬撤退之后，剩余的人还想着顽强的守卫这个洞府，然而在铺天盖地的攻击下，这些人很快就死在了洞府之中。

    就当飞蓬认为自己脱离危险的时候，他突然察觉到在后方有着非常多的破空声不断的传来，他转头一看，发现相当多的敌人追了过来。

    “可恶，这群家伙还真是穷追不舍！”飞蓬眉头一皱，此时此刻他的身体状态非常的不好，如果再继续和这些人打下去的话，很有可能会死在这。

    飞蓬拼命着催动着自己的逃命秘法，用一股风包裹着自己的身体，使自己的速度变得更快起来，然而即使如此，还是有着几个追兵追了上来。

    飞蓬赶紧召唤出几个仙器，向那几个追兵打了过去，对他们起到了一些阻挡作用。

