    第435章 想吃

    倒了碘酒，指间放轻，细细的擦着，还没有擦完，穆沉渊被她的视线盯到不禁叹气。

    抬头，冷冽的俊美眉间无奈掠过，“安夏，你现在看我的眼神，像是饿了几天几夜，想把我拆骨分尸吞食到连渣都不留。”

    眼神里露出来的意图太明显了！

    明显到明晃晃的，都不去掩饰自己对他的，咳……欲……念。

    安夏笑了。

    她本不爱笑，偶尔一笑有如灼灼花开。

    这次一笑，不是平时那种艳丽到让人看呆的笑。

    而是那种坏到入骨，染了靡靡丽色的笑。

    好似把人拉进一个妖冶魅惑的世间，她就是这世间的主宰，只需轻轻一眼，便迷了人心。

    红唇微动，低笑浅浅，“被你看出来了？不错，有点进步。那你，什么时候给我吃呢？”

    空闲出来的右手已把通讯关掉。

    这种时候，这种话，无需第三人知晓。

    穆沉渊涂碘酒的手微顿，寒眸淡然，是那菩提树下，清修千年的得道者，并没有被眼前美色迷失了心。

    “等你什么时候明白我之前说过的那些话，或许，再等你大一点，应该有机会吃我。”

    安夏会下勾，同样，他也会下勾。

    她是个无情的性子，是上了床都不会负责的无情人，如今说这些撩人的话，也仅仅是说说而已。

    他不能太当真，但也不能完完全全被她牵着鼻子走。

    爱情有时候也是一场角力赛，需得奋勇追击，也需得适时放水。

    下了勾，让她尝点甜头，才有可能继续与他较量下去。

    安夏一听有吃的机会，扬了眉，“真的？”

    “我有骗过你问？”穆沉渊笑，又适当牺牲了几秒的色相。

    也就几秒，安夏还没有看过瘾立马收敛，又是那冰冷冷，无欲无求，不可高攀，气场又冷又强大的穆教官了。

    碘酒涂完，穆沉渊收起卫生包，起身，淡问，“可以走了吗？”

    视线扫过她右腿内侧，大腿内侧的磨伤应该比手臂的磨伤更为严重。

    安夏起身，似笑非笑的问，“不能走，你还能背我？”

    “不能。”没有一点犹豫，冷冷拒绝。

    训练受伤很正常，受了伤，处理好伤口养好便成，一点小伤还要额外照顾，太过娇气，不适合留在战队。

    更不适合加入有可能会断手断脚的特战部。

    如此冷漠的回答，安夏非但没有生气，反而笑了。

    公私明分，关心有度，不错，她喜欢这种界线分明的对待。

    “那你还愣着干什么？走啊。”

    安夏乜了他一眼，嘴角一直保持微微上扬的角度，作训靴踩过灌木丛，往山下走去。

    没走几步，安夏又突然问，“穆教官，你刚才是不是很担心我会为了青鸟，去他们那边？”

    ……

    以为掩饰过去了的穆沉渊不自然地清咳了声，没有隐瞒，坦诚的点点头，“嗯，差点认为了。后来听明白你说的请教是对抗，才放心。”

    安夏故意问，“那你是不相信我说的话？”

    穆沉渊摇头，“不是，我也会患得患失。”

    (本章完)

