    因为不是当年了。

    因为锻造天道神兵的，不是他……

    所以，他手握古鼎，默默的注视着通道。

    与当年的局势不同。

    他没有牵挂，一旦动手，在加上古鼎的复苏，即便无法杀穿古路，也能让他们的鲜血染红那条古路。

    清风吹过，御长风魁梧的身子，静静悬浮于高空，一双深邃的眼瞳，始终注视着古路，唯我独尊的大气势不经意弥漫。

    他不作声。

    天地间的气氛，变得更为低沉，压抑，可怕……仿佛吹过来的尘埃，都能变成可怕的杀意。

    “有趣！”赤色火焰甲的中年男子，露出一抹淡淡的笑意，手中的巨剑发生剑鸣。

    嗡的一声响起。

    他扬起巨剑，旋即斩向这里。

    一瞬间，天地间的道法沸腾，法则，灵气，混淆着磅礴的剑道之力，从那条古路上斩出来。

    无视空间距离，速度很快很快，好似一道闪电般。

    咔擦！

    这一剑，被御长风的古鼎挡了下来。

    可古鼎震动，竟然出现裂缝。

    御长风视线一凝。

    好在古鼎材料特殊，非一般的神兵，那一道裂缝不过片刻间，便自主修复。

    嗡！

    又是一剑

    漫天剑芒，密集而可怕，一下子笼罩下来，斩出摧枯拉朽的气势。

    御长风第二次祭出古鼎，虽然不曾复苏，但……古鼎非寻常神兵，不过牺牲几道裂缝而已。

    只是这样的碰撞，导致余波蔓延下来，好似山洪爆发，将那些靠得近的无极宗强者当场震死。

    “挡住了。”黄金士兵窒息。

    身穿赤色火焰甲的这一位，可不是寻常的强者。

    早在万年前，他便有机会证道，可他一直在压制境界。

    他要等一个机会。

    没有人知道这机会是什么。

    这万年下来，他很少出手，但无人敢质疑他的战斗力。

    如此强大的他，两次出手，都被一个状态下降的御长风挡住了。

    那座古鼎……

    很多黄金士兵早已认出来，几次证道，以失败告终，始终没有粉碎，完好如初，实在是不可思议。

    中年男子挑眉，似乎感知到了什么，他捕捉到岁月的流淌，时间……在另外一个世界中加速流逝。

    一种感觉。

    一种不安。

    他知道，自己必须出手了。

    只是御长风挡在这里。

    想到这里，他欲要迈步……

    身后一名黄金士兵急忙说道：“大人，不可。”

    男子停顿，斜睨回头。

    刚才与通道的距离，有上百米，如今，只有寥寥的十多米，很近很近……

    屹立在这个位置，他看的更加清楚了，寂灭之都，南离大地，那一道身影，手握古鼎的御长风。

    还有一个身在梧州大地的身影。

    一袭白色的长裙，乌黑柔顺的发丝，她静立在一座高山之上，遥望苍穹，神情平静。

    在她的头顶上，悬浮着一口火炉，烈火熊熊燃烧，酷热无比，仔细感受，还能感受到其中的大道气息。

    这是一件强大的帝兵。

    如若秋水一般的明眸，清澈，纯净，美丽，薄薄的红唇，不经意的蠕动起来，透露着几分性感。

    当然，空灵之气更多。

    她便如一尊仙子，不染尘埃，遥望苍穹，似乎在看着什么。

    不久前，她曾露出灿烂的笑容，好似山花烂漫，直到身穿赤色火焰甲的男子出现，脸上的笑容才稍稍收敛起来。

    见过。

    不止一次。

    打过，也不止一次。

    纵然后者是准帝境，手握准帝境，她温雨晴也从未畏惧，一旦动手，必然不死不休。

    明明很仙气的一个女人，偏偏跟野兽似得。

    当然，她以前是仙子形象，野兽行为，可她现在想当仙子，安安静静的那种，能不动手，绝对不会动手。

    尽量仙气飘飘。

    玛德！

    刚才还姿态高昂，一脸冷漠的赤色火焰甲男子，见到温雨晴后，脸色顿时铁青，身子不规则的抖动。

    又是她。

    该死……

    这个女人打不死吗？

    他很恼火。

    见过，不止一次。

    打过，一次都打不过。

    回想起以前的战绩，屡战屡败，屡败屡……算了，如果可以选择，他宁愿吃屎，也不想面对这个女人。

    毫无疑问，温雨晴在护道。

    只是梧州大地上的强者，还以为她闲着无事，正在享受阳光沐浴。

    一个俊俏男子大步走来：“喂，女人，我看上你了。”

    他来头很大。

    祖上曾走出过真正的帝境强者。

    而自身的帝血脉浓度也很高，被家族寄以厚。

    自从几年前见到温雨晴后，便一发不可收拾的爱上这个女人。

    故此，一路追随。

    温雨晴明眸皓齿，美丽动人，眼睛眨动时，显得很狡黠，旋即指了指南离大地的方向，轻笑道：“你若能打败陈平平，我便考虑你。“

    “谁？陈平平是谁？”

    “我弟子！

    “？？？”

    他脸色一僵：“你在开玩笑吗？”

    “所以……我不会考虑你。”温雨晴认真说道。

    “我淦……我现在就去打败他。”

    “你打不过。”她很是骄傲。

    “不可能。”

    “他圣境了。”

    “我圣人王。”吴太白昂起头颅，大写的傲然，心想，老子圣人王打不过圣境吗？

    “他正在锻造天道神兵。”

    “……”

    什么玩意？

    圣境强者锻造天道神兵？

    真的假的？

    他睁着大眼，满脸不可置信的模样。

    温雨晴轻笑：“我弟子，陈平平。”

    那模样，那姿态，不可一世的骄傲，好似是神明俯瞰着众生，打心底的傲慢。

    吴太白怔怔出神。

    “我身上的担子太沉重了，以至于忘记了，其实……我还可以活得更加的轻松，我也可以选择另外一种方式。”她吐出一口浊气。

    不知为何，吴太白总感觉她这些话很伤感，莫名的触及到内心，鼻子酸楚。

    可她明明如此仙气飘飘，刚才还笑容灿烂。

    她应该像一个仙子一样，无忧无虑的活着，没有烦恼，没有世俗的羁绊，更加没有修行的压力才对。

    温雨晴指了指苍穹之上：“一个强敌，正在注视着我的弟子，我想出手。”

    “那就出手啊！”吴太白说道，旋即探出神识……可虚空上，一片虚无，哪来的强敌？

    她摇头：“如果是以前，我已经出手，可……如果是以前，我不会有弟子。”

    “为何？”

    “你不懂。”

    “……”

    吴太白感觉和她说话，有点费劲，便道：“你尽管出手，如果打不赢，我便复苏帝兵帮你。”

    温雨晴笑了：“你是个好人。”

    他黑着脸：“能不能不要给我发好人卡？”

    “必须发！”

    “……”

    “好了……”她收起笑容，踩踏长空离去：“所有注视者，都要死。”

    平静的语气，充斥着毋庸置疑的霸道。

