    叶金福听到刘建斌的话后再看到刘建斌那副样子，他气的一句话都说不出来，因为他知道现在他拿叶建斌没有办法，于是他阴狠的看了眼叶建斌后，就气冲冲的离开了。

    刘建斌在叶金福离开后，他就朝来换岗的人道：“你们今天必须要打起十二分的精神站岗，千万不要让人把软水管偷走了。”

    “队长你放心吧，我们肯定会看好软水管的，绝对不会让人有机可乘。”

    刘建斌听到他们的回答后满意的点了点头，然后他就朝着刘建国家走去，他要去让刘建国赶牛车把叶金贵送到局子里去。

    卢筱筱起床后看了下时间已经快八点了，于是她立马就从床上爬了起来，她今天早上不仅要去割猪草，还要去食品加工厂见王友良，所以她必须要抓紧时间了。

    卢筱筱把第二筐猪草送到养猪场后，她回家洗了一个澡，然后就朝着食品加工厂走去。

    她来到食品加工厂门口的时候，就被门卫拦在了门外，因为门卫不是村子里的人，所以不认识她，于是她只能让门卫进到厂里去帮她把王友良叫出来。

    “筱筱你来了。”王友良在看到卢筱筱后立马就朝卢筱筱道。

    “王叔叔，你找我有什么事吗？”卢筱筱直接开门见山的朝王友良问道。

    “你先和我去办公室，这里不是说话的地方。”

    “好。”

    王友良带着卢筱筱进到办公室后，他先是给卢筱筱倒了一杯水，然后才开口朝卢筱筱道：“筱筱，我有件事想问你。”

    “王叔叔你有什么事就问吧。”

    “刘平江家那个酱瓜是你教他们家做的吗？”

    “是啊，有什么问题吗？”卢筱筱听到王友良的话后疑惑的问道。

    “没问题，我就是想请你帮一个忙？”

    “什么忙？”

    “你能不能把酱瓜的做法交给食品加工厂里的人，因为我们这个食品加工厂是新厂，想要从哈市那么多食品加工厂里脱颖而出，就必须要有自己的特色。

    你做的那个酱瓜让我看到了这个食品加工厂的特色。”

    “王叔叔，你让我帮的这个忙我可以答应，不过你不能让我白白的把酱瓜的做法交给厂子，我不是在乎厂长给的那点奖励，而是我不想让人看轻我，你明白我的意思吗？”卢筱筱一脸严肃的看着王友良道。

    王友良听到卢筱筱的话后立马点头道：“我明白你说的是什么意思，原本我也没有打算白拿酱瓜的做法。

    我之前和厂子里的几个负责任商量过如果你把酱瓜的做法交给厂子，那厂里就给你挂个技术顾问的职位，你不用来上班，每个月可以领到正式工的工资。”

    “王叔叔，谢谢你的好意，不过我不想在厂子里挂个空职，那样会让很多人眼红，我的生活也很有可能会被这个空职影响道。”卢筱筱在听到王友良的提议直接拒绝道。

    卢筱筱之所以会拒绝王友良，是因为她不想被食品加工厂压榨，如果她在食品加工厂挂职，那她就算是食品加工厂的人，那她以后就要为食品加工厂服务，她才没有那么傻，把自己和食品加工厂绑在一起。

