    有沈元熙这个高手保护，苏挽秋是胆也肥了气也壮了，立刻就让时家兄妹俩收拾些当用的东西，打成几个包裹，他们背在身上，兄妹俩搀扶着时氏，从屋里出来。

    时氏久不见阳光, 此时太阳已经往山根下出溜了，她仍是被晃得好一阵睁不开眼，待终于适应了光线后，就听一个气急败坏的声音叫道：“你们……你们要去哪儿？”

    “我们过来探病，和时婶子言谈投机，她不愿意在这里住了，所以我们就将她接到我家去养病, 怎么？不行么？”

    苏挽秋看着街门外站着的几个老头儿，心里明白这就是时氏的族人，立刻不卑不亢答道。

    “我知道你，你是五丰村恶名远扬的母老虎。”

    时氏族长沉着脸，恨恨瞪着苏挽秋，咬牙切齿道：“你在你们村子里怎么撒野我不管，但你别想跑来我们村耀武扬威。”

    “真是笑话。”

    论口齿，苏挽秋能输给这死老头子？当下一摆手，制止住要为她说话的沈元熙和苏云海，昂首上前道：“给我按罪名，你是村长还是里正？一个时氏族长罢了，难道梅花村都是姓时的？都受你的管辖？你代表时氏家族，还能代表梅花村？”

    此时村民们都听说了时家寡妇这边有好戏，因一窝一窝拖家带口的赶来，一听见苏挽秋的话，立刻就有人点头小声附和，还有那胆子大的青年，见苏挽秋怡然不惧的模样可爱，有心帮腔, 于是就大声起哄。

    时氏族长气得脸色铁青，顿着拐杖叫道：“时氏在梅花村也是个大族，即便里正在这里，我也能说上话，你这臭丫头凭什么敢小瞧我？”

    苏挽秋笑道：“不是我小瞧你，是你自己老糊涂，不识时务道理。能说上话和代表村子，那是一回事吗？你倒有心代表梅花村，你问问村里人答应吗？十亩大豆地贱卖，卖到最后只能卖给我们，现成的天大便宜，梅花村没人肯沾手，为了什么你心里没数？让你代表梅花村，村里人出去还抬得起头吗？大家招谁惹谁了，平白无故得个欺负孤儿寡母的坏名声。就凭这一点，村里人也不会允许你代表梅花村。”

    “对对对。”

    “没错，我们可不担这个恶名。”

    “这三姑娘小小年纪，真是要得, 怪道她村里的人都拿她没办法, 人家凡事占着理呢。”

    村民们纷纷附和。时氏族长尝到苏挽秋言辞厉害，终于收起轻视之心，冷冷道：“用不着代表村子，只凭我是时氏族长，只凭她们母子是时氏族中的人，难道我管不得她们？”

    “有些事你管得了，有些事你管不了。管天管地你还管天要下雨娘要嫁人吗？”

    苏挽秋冷笑一声：“你要管时氏，你管她什么？她一没触犯律法二没违反族规，用得着你一个族长对她指手画脚？在家从父出嫁从夫夫死从子，这里边可没有你一个族长什么事儿吧？”

    “你……”

    时氏族长被堵得哑口无言，苏挽秋拽过时年，大声道：“年哥儿，你也不小了，家里的事也可做主，你来告诉你们族长，你同不同意你娘和我们一起搬去五丰村养病？”

    时年性格拘谨，然而也知此时是自家生死存亡的关头，何况又有这么多帮手，因鼓起勇气大声道：“没错，族长爷爷，这就是我的决定。我娘……我娘思念我爹，在家里睹物思人，触景伤情，倒不如出去的好。”

    “好！好好好！”

    时氏族长咳嗽两声，喘着粗气叫道：“年哥儿，你翅膀硬了，也敢同我这样说话。也罢，既然你们不当自己是时氏族中的人，那族里也不强求。你们可以搬去五丰村，但这里的房子和地，一分都不许带走。”

    这便是最初苏明江和苏挽秋说的办法，那会儿他们两人没想过利用官府，在强势的宗族面前，时氏要跳出火坑，这层皮是一定要脱的。但如今有了官府这条路，三姑娘有恃无恐，自然寸步不让。

    当下便高声道：“您老可别诬赖人，时家婶子只是搬走，可不是带孩子改嫁。她还是时大叔的未亡人，年哥儿还是时家的儿子，你凭什么就将人给除族？怎么？难道你们时氏家族的人，是不许搬家的吗？祖祖辈辈都必须得窝在梅花村，不许外出一步？我料着没有这个道理吧？”

    “没有，哪有不许人搬家的？时氏族中好几房人都在县城呢，就是每年过年的时候回来祭祖。”

    村民们凑趣大喊。苏挽秋感叹着拥有群众基础的重要性，这叫什么？这就是得道多助失道寡助啊同学们。

    因面上更是意气风发，激动道：“死老……咳咳，族长你听见了吧？你们时氏一族没有这样规矩。还是那句话，时婶子一没触犯律法二没违背族规，你凭什么就敢夺她的院子和土地？”

    “这……这是我们族中的事，用不着你一个外人来指手画脚。”

    时氏族长显见得是黔驴技穷，开始胡搅蛮缠了。苏挽秋会怕他这个吗？当下仰天哈哈一笑：“谁说外人就管不了你们族里的事？若说我没有资格管，那县太爷呢？他也没资格管么？族长一定要夺人孤儿寡母的房子田地，时家婶子又不能坐以待毙，那说不得只能去县衙求县太爷公断了。”

    “胡说八道。这……这是我族中的事，哪里……哪里就需要见官？县太爷是那么闲的？”

    果然，一听到要打官司，族长气焰立刻低了半截，声调更是降了八度。

    “这话不对。”

    苏挽秋一扬下巴：“若族中人族中事都是由族长族人们说了算，还要衙门朝廷做什么？难道那么多打官司的，都是没有家族庇护的孤魂野鬼？让你们宗族管事，不过是调解下族人纠纷，彼此帮扶互助互惠，可没让你们横行霸道欺负族人。这位族长，你就感谢我温柔善良吧，不然凭你这句话，我给你扣一个“大逆不道”的帽子，你也只有生受着。”

