    “可以啊！”叶子一口答应，将那一张纸翻来覆去地看，“这宣传小说的传单，我还是头一次见呢。”

    她以前在街上收到的传单，都是些声讨某个不良贪官或者批判某条新法案又或者为冤假错案讨说法的，这还是头一次看到这么不正经的传单。

    唐轲：“就按照这上头这样誊抄出来，每发一百张给你二十文钱，够吗？”

    “啥？还有钱拿？一百张二十文钱？”叶子瞪圆了一双眼看唐轲，“小可哥你发财了？苟富贵无相忘啊！”

    “发个狗蛋的财，”唐轲摆摆手，“搞不好过两天就失业了。”

    “咋了？你摊上事了？”叶子眨眨眼。

    “别胡扯，当心把旁边巡逻的捕快招来，”唐轲朝路边喝茶的两个捕快瞅一眼，又看回叶子，“怎么样，行不行？我这波能不能翻身，可全靠你了。”

    “放心吧，包在我身上。”叶子拍着胸脯保证。

    唐轲从醉春风出来，又绕了几条街，把自己知道的几个书粉的铺子都跑了一遍，挨个送新刊印的小说开头，又把自己在书局的事与那几个老粉讲了，请求帮忙。

    会在景王府后门排队买他书的最早的那批书粉，虽说每次买书都骂骂咧咧地，三天两头就会跟唐轲杠上，可却是真心喜爱唐轲的文，也惜才。

    如今知道唐轲有难，所有人都是第一时间站出来，个个都满口答应。

    唐轲从最后一家包子铺走出来的时候，抬头望一眼凉凉月色，心里一暖，眼眶都有些发烫了。

    他收敛了心思，长长舒口气，想到耿老板，“糟了！”

    他把人忘在书局里了，书局早打烊了。

    唐轲慌慌张张奔回书局，就看到占满整条街的大楼此时漆黑一片，只余街道两侧的几盏灯笼闪着幽光。

    唐轲一眼看到个清瘦身影坐在书局门前的石阶上，昏黄的灯光和着浅白月光撒在那人身上，为他肩头镀上一层银边，发梢都跟着染上凉意。

    许是光线太暗，看不清字，那小书册被摊开了放在身侧，等得太久，实在无趣，朱文祯便有些呆傻地低着头撸粉色小面具上的一对猫耳。

    唐轲两步赶上去，来到朱文祯面前，喉头滚了滚，“耿老板，对不起……”

    朱文祯看到唐轲走近，原本涣散的双瞳顷刻有了光彩，脸上立时挂上笑，眉眼弯成月牙形状，“小可，你回来了？”

    唐轲没有收到原本预想的责骂，一时有些无措，愣在那里，顿了顿，看着对方苍白的脸和泛红的鼻头，“夜里凉，怎么就这样坐在地上？”

    朱文祯仰着头看着唐轲，轻笑不语。

    唐轲将斗篷解下来，想给对方披上，手伸到半空中，想到什么，顿住，那衣裳便无论如何递不出去了。

    朱文祯直接抬手将那斗篷从唐轲手中抽出去，自己披上了，低声说“谢谢”，斗篷带着唐轲身上的温度，隔着衣衫在朱文祯周身漫开。

    唐轲半掩在黑色面具下的眉眼舒展开，勾起唇角，朝朱文祯伸出手，“走，我送你回去。”

    朱文祯将手放在他掌心，手被攥住时心跳漏了半拍。

    唐轲掌心有练剑时留下的老茧，朱文祯能感觉到那粗砺温热的皮肤擦过自己冰凉的指尖时的触感，像是挠在他心头。

    朱文祯坐了太久，被一把拉起来，双腿麻软，刚起身便重心不稳朝唐轲胸前倒下去。

    这次唐轲没躲，直接将人揽住了，垂眸看着怀中人。

    朱文祯双手撑在唐轲胸膛，浓密的睫毛轻颤，又被月光染上层白霜，透着种脆弱的美。

    唐轲一时恍神，抬手想去轻拭他睫毛上凝结的露珠，指尖要碰到时，又触电般收回手，眼神黯了黯，将人松开，不再多看一眼，转身，“走吧。”

    唐轲绕去马厩将马牵出来，将朱文祯抱上马，自己翻身坐在后头，临行时交代一句：“下次若再遇到这种情况，耿老板不必等我，这里晚上黑，一个人不安全。”

    “嗯。”朱文祯点头，扶住唐轲紧实的小臂，不露痕迹地朝他身上轻轻靠过去。

    耿小波躲在角落目送两人走远，叹口气，摇着头，转身去赶马车了。

    刚才等人的时候，他劝了自家王爷好多次，说外头冷，让去马车上等，可王爷咬死了就是要坐在书局门口等。

    坐在书局门口等就罢了，还不让他守在身侧。

    不让他守在身侧就罢了，还让他把马车停远些，别让人看到。

    原本他还纳闷，王爷这是闹哪出。

    现在看着两人同乘一骑、月下疾驰的身影，耿小波恍然。

    他家王爷这投怀送抱的手段，真是令他刮目相看。

    第二天一早，叶子领着十几个伙伴，每人手中抱着沓前一晚抄好的传单，书局还未开门，便早早蹲守在门口，开始给路人分发传单，嘴里不断吆喝着。

    郭秀才赶来上班时，远远便听到了那不入耳的吆喝声，一脸鄙夷准备绕开前门，从后门进去。

    叶子却不肯放过每个她看到的路人，直接将郭秀才堵了，一张传单塞进他手里：“走过路过不要错过啊！”

    郭秀才紧紧拧着眉，脸上不屑的神色更重了些，刚要将那传单揉成一团丢了，抬眼看清叶子长相，瞬间变了脸，“这位姑娘，尊姓大名，芳龄几何，可许配了人家？”

    噫，什么鬼？

    叶子背上一凉，“你谁啊，关你什么事？”

    说罢转身继续发传单去了。

    郭秀才追上去，要去扯她手臂，刚走了两步，手臂被人箍住，痛得龇牙咧嘴起来。

    唐轲站在他身侧，“干嘛呢，光天化日的，要不要点脸？”

    “小可哥！”叶子看到唐轲，立刻凑过来。

    唐轲朝她笑：“这么早过来？还带了这么多人？可以啊。”

    叶子一脸自豪：“等你过了这关，可得好好谢我吧？”

    唐轲笑着满口应下，再三谢过叶子，防着郭秀才使坏，拉上对方进了书局。

    郭秀才进了门将手甩开，冷哼一声：“赌不赢又输不起？便只会使这些下三滥的手段么？”

    唐轲朝他浅笑，一双眼却是冷的，“我警告你，说话注意些。”

    当唐轲不刻意收敛时，周身的杀气便会非常重，此刻压迫着郭秀才躲闪着目光低下头去。

    郭秀才瞥一眼外头发传单的几人，忍不住又哼笑一声，“你以为这点小伎俩便能提高销量么？别做梦了，大部分顾客就算知道风俗部的小说在哪里，碍于面子也不会当真去买的。”

    唐轲不以为然道：“你也知道是碍于面子才不去买，并不是因为不想看？”

    郭秀才斜着眼冷笑，“这有何区别？反正结果都一样，你的文卖不出去的，等着五日后会上被清算罢！”说罢一甩袖子上楼去了。

