    傍晚时分，临街的一处旅舍中，宰予的小房间里坐满了人。

    房间的中央摆放着一张棋盘，宰予与范蠡一人执黑，一人执白，正在棋盘上行棋。

    他们玩的游戏正是弈棋，也就是后人常说的围棋。

    春秋时期可供娱乐的项目还算不少，有音乐细胞的，可以去吹竽、鼓瑟、击筑、弹琴。

    生性好赌的，可以选择斗鸡、走犬、投壶。

    喜欢上对抗的，可以蹋鞠、击剑、弋射等等。

    而像宰予他们这些喜欢动脑子的，就玩六博、弈棋这种博弈性质的棋类游戏。

    至于为何宰予和范蠡下棋，房间里却围了这么多人，那就是人性使然了。

    这就像是后世公园老头下棋，总有一帮智囊团站在后面为他出谋划策一样，这些围观群众也是同样的性质。

    棋盘上，宰予形势一片大好，范蠡被逼的退守角落做困兽之斗。

    他举棋不定，刚想要落子，就听见身边的子贡说道。

    “慢着！再多想想，不着急。”

    范蠡有些无奈，他说道：“子贡，要不干脆别想了，投子认负算了。我怎么想，这都已经是死局了啊！”

    和宰予相处这些天，范蠡已经服气了。

    论学识，人家能整理编订出那么多书籍。

    论才能，人家年纪轻轻就做了鲁国的大夫。

    论相貌，也是身高八尺一表人才。

    现在就连玩乐，他都被宰予吊起来打。

    试问天下间还有什么是菟裘宰子不会的吗？

    子贡抬头看一眼坐在棋盘对面半睡半醒的宰予，气的拳头都硬了。

    鬼知道这小子到底是中了什么邪，明明从前一直是个臭棋篓子，怎么最近实力精进这么快？

    实力进步也便算了，一边下棋一边打瞌睡，这也太羞辱人了！

    难不成太公在梦里还教他下棋吗？

    太公当然不会教宰予下棋，但陈韬的手机显然有这个功能。

    再加上还有图书馆中的《棋经》《棋决》等古籍加成，宰予的棋力想不进步都难。

    宰予迷迷糊糊的睁开眼，发现对手还未落子，不免有些泄气。

    这俩下的也太慢了，他都在图书馆看完半本《博物志》了，怎么对方还没落子呢？

    也许是宰予心里骂街的话被范蠡和子贡感应到了。

    他刚吐槽完，范蠡猛然落子。

    宰予扫了眼棋盘，想都不想紧跟着落子。

    一子刚刚落下，在场众人全都换了副脸色。

    “这……”

    “妙啊！”

    “输了输了，这棋没法下了。”

    范蠡纵观全局，也只能无奈认负。

    他笑着冲宰予拱手道：“您的弈力可谓精深，蠡自愧不如啊。”

    宰予闻言，谦虚的推辞道：“弈棋作为技艺，不过是一门小技艺，只要稍微用心，自然能够有所进步。

    少伯你之所以在弈棋之道上比不过我，是因为你把心思都放在了治国理政这样的大务上了啊！”

    范蠡听了，笑着说道：“弈棋怎么能算是一门小技艺呢？

    当初帝尧造围棋，丹朱完善了它的规则。

    帝舜觉得他的孩子商均愚钝，于是就教他弈棋，来开启他的智慧。

    弈棋的历史悠长，上古的那些圣人们也喜欢钻研这项技艺。

    而弈棋之道发展到现在，上到天子诸侯，下到庶民百姓，喜欢弈棋的人数目众多。

    您既然这么擅长弈棋，为什么不像是编纂整理《管子》那样，把您对于弈棋之道的体悟也整理成一本书呢？

    如果您真的愿意出这么一本书，绝对会畅销于天下之间。”

    范蠡这段话算是给宰予新启发。

    对啊！

    出书又何必拘泥于宣扬各派学说的书籍呢？

    像是《棋经》这种不会危及到民众性命的娱乐应用类书籍，也可以拿出来印刷嘛！

    让诸侯卿大夫们沉迷下棋，总比让他们沉迷打仗好吧？

    宰予正琢磨着第二批宰夫子推荐读物该印哪些的时候，忽然欧冶子满脸带笑的推开门走进屋内。

    众人见了欧冶子，急忙起身拜见。

    范蠡笑着问道：“欧先生，看您这么高兴，想必是找到干将他们了吧？”

    欧冶子笑着点头：“找到是找到了。但我之所以这么开心，也不完全是见到了他们。”

    “喔？难道还有什么喜事吗？”

    欧冶子大笑了两声：“我从干将那里听说，吴国的军队好像最近在楚国遭遇了一些挫折。”

    范蠡和欧冶子都为越国效力，吴越两国世代结仇，如今吴国人倒了霉，他们自然开心。

    子贡听到这话也十分好奇。

    他问道：“按理说楚国人先前一直被吴国按着打，就连国都都沦丧了，现在怎么还有力气还手呢？”

    欧冶子笑道：“我听说，吴王平定了弟弟夫概发动的叛乱后，夫概逃往楚国避难。于是吴王便又动了伐楚心思。

    岂料楚人不知从哪儿找来了一支象军，他们用布料浸满油后系在象的尾巴上，然后点火使象群惊慌，驱使他们冲入吴人的战阵。

    吴人见到这个阵势，只能惊慌失措四散奔逃，被踩踏而死的不计其数。

    楚人有象军助阵，秦人又在后面虎视眈眈，吴军见事不可为，于是也只能偃旗息鼓地退回吴国了。”

    范蠡闻言疑惑道：“象军？楚人从哪里弄到了这么一支部队？”

    宰予应道：“大概是从前逃到楚国的殷商遗民帮他们训练的吧？

    我记得从前夫子给我们上课的时候说过：商人服象，为虐于东夷。

    后来成王时，管叔、蔡叔、武庚带领殷商遗民，联合淮夷，在东方掀起叛乱。

    周公奉成王之命率军出征，王师在成周誓师。

    周公登上高台，作《大诰》，追思文王、武王的恩德，昭告上苍的意志，历数敌人的罪过，陈述大道以号令天下。

    之后，周公披上战甲，备满长箭，拿起鼓槌，奏响战鼓，号令六军，领军东征。

    王师所至，所向披靡，阵斩管叔，诛灭武庚，流放蔡叔，殷商遗民尽数归附。

    三监已平，然而周公征伐的脚步却没有停止，他乘势向东方不服王道教化的淮夷部族进军。

    三年之内，夷灭了奄国等五十余个东夷国家。

    又在东海之滨击败了殷商的旧部，诛杀了殷商的名将飞廉，又安抚他那些愿意归顺的族人。

    经此一役，宇内震动，天下部族无不顺服于天子治下。

    自此之后，普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。

    之后，周公为了安抚百姓，又将从前殷商豢养的那些恶兽向远方驱逐。

    中原地区的虎、豹、犀、象都被放逐到了南方，使得中原地区再难见到这些恶兽，天下百姓为此赞赏周公的德行，四海都恢复了太平。

    那些从前为殷商效力的驯兽师，大概就是在那个时候来到楚国的吧？”

    范蠡听完宰予的话，忍不住赞叹道：“您还真是博学啊！”

    范蠡正想要继续向宰予请教呢，忽然旅舍中的舍人跑上来传话。

    “请问，在座的客人中，哪一位曾经去拜访过晏子？”

    宰予和子贡互视一眼，异口同声道：“我们去过。”

    舍人闻言，松了口气，随后笑着请道：“还请您二位跟我出来，公宫派了一辆马车在门外等候，说是国君想要请两位客人去一趟。”

    齐侯有请？！

    范蠡和欧冶子一脸震惊的望向宰予和子贡。

    这是怎么回事？

    他们来到临淄才不过一天的时间。

    宰予和子贡是怎么和齐侯搭上线的？

    不过宰予对此倒是早有心理准备。

    他先是冲子贡打了个眼色，示意他按原计划行事。

    子贡心领神会。

    二人起身向舍人道：“请您去回复使者，我们整理好衣冠后便出去。”

    舍人点头后便跑去回复了，而宰予和子贡则来到房間拐角的大箱子前，從堆滿了书籍的角落里翻出了一个不起眼的小陶瓶。

    范蠡见状大惑不解道：“您二位去见齐侯，带着这个瓶子干什么？”

    宰予闻言只是笑道：“我们此次来到齐国，一来是为了感受齐地的风土人情，二来也是为了经商。

    齐国最富裕的人，莫过于齐侯了。要去見他，怎么能不带上我们的商品呢？”

    范蠡疑道：“可我看这瓶子平平无奇，难道您能让见惯了繁华器物的齐侯，买下您手中的这个瓶子不成？”

    宰予哈哈笑道：“纸本身是没有什么价值的，但只要写上了文字，就能买出万钱的高价。

    瓶子也是没有什么价值的，但只要装上了酱油，就能让人欲罢不能。”

    “酱油？什么是酱油？”

    宰予也不解答，只是笑着揭开瓶盖，将瓶子在他的鼻前微微晃了晃。

    顿时，一股浓郁的鲜香之气瞬间萦绕在范蠡的鼻前。

    范蠡细细回味了一番这个味道，不由问道：“这……闻起来与肉醢的气味有些相近。

    但似乎又少了些肉醢的腥味，多了几分豆的清香之气。”

    宰予听完这话，顿时被吓了一跳。

    你这鼻子也太灵了吧？

    再让你多闻几次，是不是就连配方都得被闻出来？

    春秋时期人们常吃的肉醢，其实就是酱油的最早期形态。

    肉醢的制作工艺很简单，说白了就是把肉碾碎，然后再加入酒曲和盐，放在太阳底下发酵两周。

    这样做出来的肉醢，会散发出一种超乎寻常的鲜味。

    而这种造成这种鲜味的物质，在后世通常被称为谷氨酸钠，它还有个通俗易懂的小名——味精。

    但用鲜肉来发酵谷氨酸钠，不仅成本高，而且效率也不算太高。

    肉醢的鲜美程度，又怎么能与宰予精研的酱油相提并论呢？

    以齐侯的过往性格来看，吃喝玩乐无一不通，不让他接触到酱油也便罢了，一旦让他品尝过如此美味，那还不得顿顿来二斤酱油下饭？

    有了齐侯做表率，齐国的士大夫们肯定也会跟着效仿，齐国的民众自然也得跟着尝尝鲜。

    这样一来，菟裘酱油还用愁销路吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当你向读者求票时，读者也在等你更新。

    ——节选自《宰予日记》

