    牛队几人的枪火暂时挡下怪物的脚步，但一般的枪械难以对它造成致命性伤害。

    　　弹药一旦打尽，等待牛队几人的只有死亡。

    　　沈默双眸精光闪动，汇聚在怪物身上，直接丢出侦查技能，将其笼罩起来。

    　　嗡！

    　　关于怪物的资料出现在沈默的脑海里。

    　　【尸鬼，因怨气死而复生的尸体，有着堪比僵尸的强大肉身。】

    　　【抗战时期日军利用生化病毒进行残忍的人体实验，妄图制造出可怕的生化武器，他们反人类的恶行虽然没有成功，但因此而惨死之人却成了一具具散发着恶臭的不化死尸，如今不知什么原因使它们中诞生出一只尸鬼。】

    　　【少女阿囡，含滔天怨气而死的怨灵。】

    　　【被囚禁在炮房街地下室，遭受非人折磨而惨死的阿囡，每晚都会发出痛苦的哭泣，直到一切希望变成奢望，她选择附身散发着恶臭的不化死尸，亲手撕碎虐待并杀害她的恶魔，沦为只知道杀戮与吞噬的恐怖尸鬼】

    　　沈默读完关于尸鬼的资料，眉头紧锁。

    　　再看向尸鬼，透过它丑陋的外表隐约能看到少女阿囡柔弱与无力的影子。

    　　这只恐怖的尸鬼有着一颗属于少女的心。

    　　但现在，她已经沦为只知道杀戮的怪物。

    　　沈默心底并没有自责，因为错的并不是他，而是制造出不化死尸的日军，还有残害阿囡的凶手。

    　　日军已经投降，凶手已经被杀，沈默能做到就是让阿囡的灵魂得以安息，让不得安宁的尸体入土为安。

    　　沈默手腕一抖，简易镰刀闪耀出乳白色的圣光，大师木雕临空飞起，照亮漆黑阴暗的地下室，护住牛队几人。

    　　牛队寻光回首，见到沈默后心中大喜，连忙唤道。

    　　“沈默，快出手消灭它！”

    　　不用牛队催促，沈默也已经用出浑身解数，力求一击击杀尸鬼。

    　　嗡！

    　　简易镰刀划破黑暗，斩出一道乳白色光晕，横切在尸鬼满是腐肉的腰身上，瞬间割开深可见骨的巨大伤口。

    　　要是一般鬼物遭受如此重击，即便不死也再无反抗之力。

    　　但这只尸鬼非但未死，就连攻击的动作都不受影响，悍不畏死的扑向牛队几人。

    　　噗呲！

    　　飞扑而来的尸鬼与大师木雕的乳白色圣光撞击在一起，发出刺耳的滋滋声，那浓厚的怨气以肉眼可见的速度被蒸发消耗，令尸鬼痛苦的哀嚎惨叫。

    　　沈默眉头一挑，魔法性伤害的效果远胜于物理性伤害的效果，它的弱点就在于此。

    　　沈默单手一招，将临空漂浮的大师木雕召回手中，武器祝福再次施展，令木雕上的乳白色光晕更胜数倍。

    　　“尸鬼，看法宝！”

    　　沈默步步紧逼，利用大师木雕上的圣光净化尸鬼上的怨气，逼得尸鬼连连败退。

    　　吼！

    　　只见尸鬼哀嚎一声，再也忍受不住怨气焚烧时施加在灵魂上的痛苦，抽身向地下室深处逃去。

    　　“牛队，你在这里，我去除掉它！”

    　　沈默气力灌注脚下，脚尖连点，还未等牛队反应过来，便消失在他们视线之中，被黑暗所吞噬踪迹。

    　　牛队刚刚与尸鬼交过手，知道怪物的可怕，看着消失的沈默，心中担心他的安慰，仅仅犹豫零点几秒的功夫，便对身旁的同事说道。

    　　“你们立刻出去寻求支援，我去帮沈默。”

    　　“牛队！不要去，那种怪物，我们根本不是对手·····”

    　　“不行！我必须去，如果沈默因此而死了，对我们盐城来说是最大的损失。”

    　　牛队眼神坚定，为手枪装满子弹，借着手电筒的光线，冲入地下室深处。

    　　几名干警看着很快消失的牛队，没有一人有勇气往前踏出一步。

    　　“我们走，去找支援。”

    　　“对，让特警过来，他们有杀伤力更强的武器，一定能杀死那个怪物。”

    　　“牛队跟沈默一定没问题的，只要坚持到增援过来！”

    　　几名干警慌忙撤离地下室，去寻求支援。

    　　·····

    　　滴答！滴答！

    　　水滴低落在阴森潮湿的水泥地板上，发出令人心慌的声音，沈默借着大师木雕的乳白色光晕，一步步向前迈进。

    　　尸鬼的身影早已经不知逃到哪去，但沈默的灵觉能够帮助他向着怨气最浓厚处而去。

    　　沈默又向前行数米，穿过狭窄的地下室，很快便味道一股极为难闻地腥臭味，那是一种腐尸特有的味道，与尸鬼的体味截然不同。

    　　沈默眉头微皱，加快脚步，穿过一扇被尸鬼用利爪撕裂开来的厚重铁门，入目的是一副令人崩溃与干呕不止的极恶画面。

    　　这是一处极为狭窄与阴暗的房间，大概只有五六平米，里面却摆着一张沾满腐烂血肉的床榻，散乱在各处的生活用品与衣物中，依稀能够看到带着血肉的碎骨。

    　　人骨！

    　　沈默敢肯定，骨头来自于一名成年男性。

    　　他强忍着鼻腔传来的不适感，仔细扫过整个房间，心中得出结论。

    　　这里是一处经过改造的囚室，它存在的目的就是为了囚禁活人。

    　　少女阿囡很可能就是在这里遇害，而虐杀她的人，已经被撕成碎片。

    　　密室囚禁！

    　　沈默终于知道阿囡经历了什么。

    　　豆蔻年华的她居然在如此阴暗的地方，遭受非人的折磨，不论换做是谁都会化作厉鬼报仇吧！

    　　“这里是···呕呜！···是那怪物干的？吃·····人？！”沈默背后响起牛队止不住的干呕声，仿佛一瞬间将胆汁都吐出来一般。

    　　沈默脸色平淡的点点头，回道，“是！这里是该死之人的埋骨地。”

    　　沈默口中的该死之人，自然指的是杀害阿囡的凶手。

    　　牛队眼神中透着费解，但多年的刑侦经验告诉他，这里绝对不止一件命案，因为他除了发现一堆男性骸骨外，还发现不少女性的衣物。

    　　沈默跟随灵觉的指引，径直走入房间，躬下身子，探出手抓住床榻的一角，猛然用力将其掀起，露出床榻下深不见底的地洞。

    　　尸鬼身上的腐臭味不断从地洞下蔓延出来，很显然，这个地洞便是尸鬼的藏身之所。

    　　沈默微微一思索，结合所得的情报，终于想通了一切。

    　　阿囡被凶手囚禁在这里残忍杀害，埋尸于床榻之下。

    　　凶手却是万万没想到，他的密室下边，还有一层。

    　　这一层很可能就是日军当年研究生化病毒的秘密基地。

    　　阿囡的冤魂发现了基地里的不化死尸，附身其中一具，然后从下往上，挖出自己的尸骸，挖出这个地洞，亲手为自己报了仇。

    　　那么，问题来了。

    　　地洞就在眼前，沈默是下还是不下。

    　　那还用说！

    　　“牛队，这里水很深，我们先撤！”

    　　“？？？”牛队一脸懵逼，问道，“那个怪物来历不简单么？”

    　　沈默点点头，“这里不是解释的地方，我们最好先离开这里。”

    　　牛队没有迟疑，应道，“好听你的，我们撤！”

    　　沈默为什么要撤？

    　　因为沈默不知道地洞下面的生化病毒是否已经泄露，是否有其他尸鬼诞生，如此鲁莽的下去，简直九死一生。

    　　沈默觉得这件事必须从心。

