    “贾先生，您居然就这么闯进我的家里面，未免有些喧宾夺主吧！”看着自己三步一岗五步一哨的别墅。

    如果这些保镖是索罗斯自己的，那倒也没什么问题。可偏偏这些保镖都不是索罗斯的人，而是贾老板的人，那就有些非常的令人不爽了。

    不过也没差，索罗斯本身就是一个人单枪匹马杀过来的，他倒也不在乎这个房子里面是不是多了这么多人，只要能够见到贾亚鹏就行了。

    “没办法，我这个人没有别的优点，唯一的优点就是特别怕死，所以还请见谅！”贾老板笑呵呵的说道“不过放心，您家里面所有的损失我们都会赔偿的，而且10倍赔偿！”

    “那谢谢贾先生了！”索罗斯叹了口气，也就没有功夫再在这种事情上面扯淡了，他的时间很紧迫，每度过一秒钟，都可能会造成数亿美元的损失，他可没有功夫和贾亚鹏在这方面瞎扯。

    “贾先生，咱们既然在这个时候见面了，那也不必遮遮掩掩什么。今天这里也全部都是你的人，你也不用担心今天我们两个的对话会传出去。”

    “我就想和你确定一件事情，我的对手是您，没错吧！”索罗斯相当干脆的问道。

    “是我！”贾老板也相当干脆的点头承认道，如果这个时候还不承认的话，那就未免太没有气度了一点。

    “好，既然贾先生承认的如此爽快，那我也就直接说出我的目的，把我的股票，还给我！”索罗斯一屁股坐在沙发上，然后直接说道。

    “还？”贾老板看了看索罗斯，然后笑道“还是买？”

    “是买！”索罗斯叹了口气“我卖出去的那些股票，现在多半都在您的手里面吧，我希望将这些股票给买回来！”

    这就是索罗斯想出来的能够降低损失的最大办法，那就是从贾亚鹏的手里面，把自己曾经当做子弹卖出去的股票，全部都给买回来。

    因为整个XG，恐怕除了贾亚鹏这个接盘侠之外，没有任何一个人手里面拥有足够索罗斯需要的股票了。

    “索罗斯先生，您凭什么认为我会愿意将股票卖给您？”贾亚鹏惊讶的问道“我们可是对手，我没有道理帮助你脱困呀！”

    “不，你有！”索罗斯淡淡的说道。

    “为什么？”

    “因为利益，因为你的股票只能够卖给我，才能够获得最大的利益！”索罗斯露出了一丝老辣的笑容“不错，你手中的股票很多，整个G股几乎1/5的股票都在你手里面了，除了我之外，没有任何人有能力短时间内吃掉这些股票！”

    “那我可以在股市上面慢慢卖掉！”贾老板道。

    “好呀，我倒想看看，整个G股1/5的股票，一口气卖掉的话，那这逼近2万点的市值，还能够剩下多少，搞不好又重新掉回10000点，甚至6666点以下去了，那贾先生和我们这些人，又有什么区别呢？”

    “……”贾老板停顿了一下，舔了舔嘴唇，然后露出了苦笑。

    没错，现在贾老板也面临巨大的困境，那就是他手中的股票太多了，多到了不能卖的程度。

    否则只要一卖，整个股市怕不是就会因为大量的股票入场瞬间崩盘，而因为这段时间股市变化的太快了，很多股民都怀疑G股可能还会面临重新大跌的局面，所以这个时候，一旦有大量的股票卖出，那就直接爆炸了。

    甚至直接跌穿6666点也不是没有可能性的。

    这样最终股票卖出的价格，根本不可能是现在的股价，搞不好只有12，000点时候左右的股价而已，这样就赚得太少了。

    “那我可以用几年的时间慢慢卖掉！”贾老板不服气的说道。

    “哦，这倒可以，可是贾君等得起吗？”索罗斯老脸笑得更加开心了“你欠我们的基金会的500亿美元，一个月就要结算，你必须要掏出505亿美元出来还给我们，可是你手里面有吗？”

    “还有扶桑四大财团，如果他们知道他们借给你的800亿美元的资金，被你用来托底G股了，那么他们来要求清算和检查贷款，你又从哪里弄来800亿美元给他们检查呢？”

    “贾先生，你的仗打得很漂亮，但是就有点顾头不顾尾，你如果无法在一个月内将所有的股票给处理干净，恐怕你未来的麻烦不会比我少！”

    贾老板不说话了，索罗斯确实厉害，一句话就击中了贾亚鹏的软肋。

    索罗斯是将股票变成了美元，而贾亚鹏这是将美元变成的股票，但这些东西都需要重溯本归源，都需要大量的时间。

    索罗斯的期限只剩一天，但是贾亚鹏还有一个月的时间，看上去差距挺大，但其实都差不多。

    “我还有企业，我可以顶得住，了不起多交一些违约金！”贾老板强硬的说道，这也是贾亚鹏比索罗斯更加优势的地方，贾亚鹏的股票市值摆在这里，他赢定了，顶多就是赚多赚少的问题。

    但是索罗斯可就是在要命了。

    “所以我才来找你购买股票，否则我宁愿高价找其他人收购，也不会帮助你脱困的！”索罗斯道。

    “说出你的条件！”贾老板敲打着桌面说道。

    “我用现在股价的六折，收购你手里面所有的股票！”索罗斯道。

    “你是在做梦！”贾亚鹏直接跳起来了“顶多95折，这是我的极限了。”

    六折，就是12，000点时候的股价，比现在的股价少了将近一半，贾老板会答应才有鬼了。

    索罗斯也知道这是不可能的，他不过是漫天要价罢了，接下来就应该落地还钱了。

    “七折，我可以现在就付钱，让你瞬间解套！”索罗斯道。

    “9.3折，不可能再多了！”

    “靠，年轻人，我让了10个点，你怎么才让2个，你这不合规矩！”

    “开什么玩笑，我这2个点，那就是将近10亿美元的损失呀！”

    “不开玩笑了，大家给个实在价格，8折是我的底线，我是绝对不会再降低了，否则我立刻去找其他机构，他们会愿意得到我的真金白银的。”

    “那我也不跟你开玩笑，9折是我的底线，您爱找谁买谁就买，但且不说他们会加价多少，最重要的是，他们手中，远远没有我手中的股票多，你有钱都买不到。”贾老板冷哼一声道。

    “年轻人，做事情不要做得这么绝，给我这老家伙一个面子，8折吧！”

    “您也给我一个面子，9折顶天了！”

    两个人围绕着8折和9折的价格疯狂的争论着，却始终没有一方愿意让步，眼瞅着时间就要过去了，距离交割的时间越来越近，索罗斯无法该接受这样的僵局，退一步道“8.5折，咱们各退一步，海阔天空！”

    “9折，没得商量！”贾老板依然强硬。

    “年轻人，你知道今天我为什么单枪匹马一个人来见你，甚至连我的助理都没有通知吗？？”索罗斯忽然问道。

    “为什么？”贾亚鹏愣了一下，他确实没有想明白这个问题。

    “因为我是在帮你，我是在向全世界隐瞒那个击败我的对手是你大千集团的董事长贾亚鹏这个事实！”索罗斯淡淡的说道。

    “……”贾亚鹏停顿了一下，然后点点头道“多谢了！”

    有人可能会奇怪，贾亚鹏干出了这么惊天动地的大胜利，干嘛还需要隐瞒，难道不应该向全世界宣扬自己的胜利吗？

    贾亚鹏当然可以宣扬胜利，但是宣扬过后，大千恐怕就要面临难以想象的困境了。因为大千这一次割的不仅仅是量子基金的肉，还把全世界超过两成的国际游资都给割肉了。

    这相当于将这些资本全部都给得罪了一遍，而这些资本遍布全世界，他们一旦打算报复大千，那大千可能面临着在全世界都寸步难行的境地。

    毕竟对于很多势力来说，只需要和官员说几句话，大千一切的努力就会被彻底封杀。

