    “我明天再来揍你。”

    骥星河说完之后在囚牢之中转身，头也不回的离开了。

    这一幕让所有人都松了一口气，然后又忍不住笑了起来：骥星河怎么可能答应侯爵猩猩这种白痴一样的要求呢？完全没必要担心嘛。

    可监控室内的杰克森、指挥官、唐乔三人，笑着笑着却突然想到了一个问题，表情瞬间凝滞了。

    骥星河为什么要在这个时候走？明明可以审讯更多的信息，为什么停了下来头也不回的离开？

    在监控室里等了一会的杰克森三人，没能等到骥星河的到来, 于是他们更慌了。

    “骥星河在哪？”唐乔看向了身边的技术人员。

    “啊？”

    技术人员没能在第一时间反应过来，因为这个问题本身就是一个问题。

    六号基地就这么大一点的地方，还能在哪？

    “你什么意思啊？”杰克森皱眉质问了一声，但手上的动作却非常迅速，打开了手环就在通讯列表上找到了骥星河。

    嘟嘟嘟。

    等待接通时，指挥官、唐乔都盯着杰克森的手环。

    “喂。”

    “老骥，你在哪呢？”

    “累了, 休息休息。”

    “哦哦哦，好，那你休息。”

    “恩。”

    通讯挂断，杰克森松了一大口气，然后瞪着唐乔：“听见没，老骥累了，去休息了，你这种天天待在基地里又不干活的人，真以为我们都是机器人啊？”

    “杰克森少校。”唐乔怒道：“你是不是对我有什么意见？有意见你可以直说，我并不认为你有权力一直用这种语气跟我说话。”

    “老子想怎么跟你说话就怎么跟你说话。”杰克森争锋相对：“别以为中校军衔很了不起，等基地和外边的通讯恢复了，老子分分钟晋升中校。”

    “行了。”指挥官斥声道：“杰克森，去休息，准备参加葬礼。”

    “我不去。”杰克森没什么好语气：“我要在这看着你们审讯它。”

    指挥官没废话，语气严厉：“这是命令。”

    面对唐乔这个中校敢争锋相对的杰克森，面对指挥官的时候只能大声回答一个字。

    “是。”

    然后转身离开。

    审讯工作继续，但情况和所有人预料的一样, 在骥星河离开之后侯爵猩猩又开始沉默了。

    相关人员尝试继续揍这只猩猩，但却没有取得任何效果, 想着骥星河明天还会过来揍它, 无奈的相关人员只能开始给猩猩治疗。万一真的把它打死了，不说上面的人会暴怒追责，骥星河的不开心，也是六号基地的相关人员们不想看到的。

    指挥官离开了，唐乔也离开了，但两个人离开之后的动向却完全不一样。

    唐乔到达了一个通讯室，开始录制一段话，并要求不断尝试向外界发送。

    这段话的核心内容其实只有一句：骥星河，有可能投敌叛国。

    ……

    睡了一觉的骥星河醒来时，就看到了等在他门外的杰克森。

    “你干什么？”

    “啥也没干，正好走到你这边了。”

    “你没休息？”

    “休息了啊，精神的很，不信的话咱两打一架？”

    骥星河略微沉吟，点头：“好。”

    “啊？”

    非常被动的来到训练区之后，杰克森无比的后悔，挨打是小，训练区正值日常训练的时候，身处于其中的机甲战士和士兵数量非常多。

    超过五百人看自己挨揍，比挨揍本身更可怕。

    但让杰克森没有想到的是，骥星河并没有揍他，而是站在那背对着他。

    “打我。”

    “啊？”

    “打我。”骥星河补充道：“像是刚才我打它一样，打我。”

    “那不行，你刚才把它都打吐血了，后背血肉模糊的，我怎么能对你下这么重的手呢？”

    从体型上来看，杰克森的力量要远超骥星河，所以他说的是实话。

    骥星河也相信这一点。

    “你可以轻一点。”

    “那我试试？”

    “恩。”

    杰克森慢慢走到了骥星河身后，揍骥星河和被骥星河揍，他肯定选择后者。

    “我开始了。”

    “恩。”

    “3、2、1。”

    杰克森倒计时结束的时候，右拳轻飘飘的碰在了骥星河的后背上。

    “加点力气。”

    “好。”

    杰克森真的只加了一点力气，拳头还是轻飘飘的碰在了骥星河的后背上。

    “再加点。”

    “好。”

    又是一点，连续加了几点力量之后，杰克森的拳头已经不算是碰在骥星河的后背上了，而是撞在了骥星河的后背上。

    咚咚咚……

    拳背碰撞之间，发出的声音已经明显了起来，但还是不够大，围观的战士们什么都听不到，还以为杰克森在给骥星河按摩捶背。

    “再加一点。”

    骥星河又一次提出要求，这一次之后就沉默了下来，姿势是双脚分开与肩同宽，双膝合并在一起，双手握拳放置在两边腰侧。

    这个姿势看起来有些怪异，但却能够让他在杰克森的捶打之中站定在原地，身形甚至没有丝毫的晃动。

    杰克森现在用的力气已经不小了，和普通人用劲挥拳没什么区别，只是相比于他自身所拥有的力量小了很多。

    一拳又一拳，杰克森也沉默了下来，保持着骥星河要求的力量水平，他现在并不担心骥星河会被他打伤，因为他能够清楚的感觉到拳背碰撞时，骥星河后背上会随着节奏隆起的肌肉。

    像是钢筋铁板一样，震的他拳头微微有些发麻。

    “停一下。”

    连续被打了近百拳的骥星河突然出声，杰克森赶忙收拳：“老骥，你没事吧？谁帮忙叫一下医生啊……”

    “不用，我没事。”

    骥星河出声制止时，四顾看了看，围观的战士之中并没有女性，于是抬手就脱掉了自己的上衣，顺手一叠整整齐齐的放在了旁边的地面上。

    “再来。”

    骥星河恢复了刚才的姿势，背对着杰克森。

    “还要再来？”

    “你累了吗？”

    “我会累？我外号叫魔鬼筋肉人你知不知道啊。”

    杰克森深呼吸，在骥星河身后保持合适距离站定，然后开始倒计时。

    “3、2、1。”

    1声说出的时候，挥拳正要击打而出的杰克森却突然停了下来，目瞪口呆的看着骥星河的后背。

    在他数3的时候，骥星河的后背看起来很正常，只是正常的健壮，皮肉并没有因为年龄的问题而松弛，看起来完全不像是六十六岁的老头所拥有的后背。

    但当他数到2的时候，骥星河后背的肌肉就发生了明显的变化，肌肉违背常理的聚集而后隆起，当他数到1的时候，骥星河后背上的肌肉竟然给人一种狰狞恐怖的感觉。

    就像是鬼面一样，吓的他不敢出拳。

    “嗯？”

    骥星河皱眉转身，盯着杰克森：“你在逗我玩？”

    “你你你……”杰克森瞪大了双眼用手指着骥星河，他在骥星河刚刚转身的时候注意到，那鬼面一样狰狞的后背，竟然在瞬息之间恢复了正常。

    “我怎么了？”

    “你是人类吗？”杰克森终于问了出来。

    “是啊。”骥星河略微沉吟，然后说道：“你说的是控制肌肉吗？这很正常，练成了化劲其实就可以做到，到了丹劲就能够很熟练了。像是后背这种位置的肌肉，练成了罡劲之后真的很容易控制。”

    杰克森终于明白刚才他隔着衣服捶打时，触感为什么像是钢筋铁板了，脸突然间有些红，因为他刚刚在骥星河面前自称魔鬼筋肉人。

    可现在看来，骥星河才是名副其实的魔鬼筋肉人。

    “教我啊，一定要教我啊。”杰克森大呼出声：“师父，我要学这个，我一定要学会这个。”

    “等你学会了骥家拳法之后再说。”

    “我学会了啊，要不是骥家拳法，我怎么能那么快的搞定那个伯爵。”

    “还不够，如果是面对那个侯爵的话，你搞不定的。”

    “师父你不是也没有搞定嘛，你都没搞定，我这当徒弟的怎么搞定。”

    “其实，当时我想让你把剑借我用的，如果它不投降，我可以搞定。”

    “……”

    杰克森无言以对，骥星河所说的剑，肯定是他缴获的那把钨钢金打造的机甲重剑，有了这样的武器，骥星河在面对侯爵级机甲的时候胜算必然有所提升。

    可惜，侯爵投降了，让他错过了一次观战的机会。

    “别着急，你自己多练练，等你驾驶着现在的机甲，能够打过侯爵级的帝国机甲时，你就可以练拳了，用身体练拳而不是用机甲练拳。”

    “好吧，那师父我们继续？”

    “恩。”

    杰克森又开始喊师父了，他没有问骥星河为什么要这样做，只是全力以赴的配合着。

    因为他知道为什么，他很怕骥星河做不到。

    训练区的一角，围观者逐渐变少直至一个都没有了，骥星河、杰克森这样强大的特级机甲战士，都会在战斗之后这么短的时间里全身心的投入训练，其他人有什么理由不努力呢？

    其他人并不知道骥星河、杰克森在做什么，他们认为这就是一种训练方式。

    有人模仿，效果还不错，提升了抗击打能力的同时，也增强了他们的体魄，让他们能够更好的承受驾驶机甲过程中产生的负荷。

    时间一点一点的过去，杰克森已经是满头大汗的程度了，可骥星河的后背却不见半点外伤，就连青紫的淤痕都没有出现。

    时而正常，时而狰狞的背部肌肉，在不断变化的过程中，缓解了来自于杰克森的所有力量。

    这其中的主要原因，还是杰克森并没有真正发力。

    但如果是同样的力气、数量，砸在了其他人的后背，那不说吐血至少也是内外伤兼备。

    骥星河展现出来的抗击打能力，让杰克森终于明白了一件事情，那就是骥星河在驾驶机甲的过程中，为什么能够承受那么强大的过载负荷，以及机甲冲撞时产生的力量。

    这个老头，真的是魔鬼筋肉人啊。

    几个小时过去，骥星河终于再次喊停，但他什么都没跟杰克森说，站在原地开始打拳。拳速并不快，整个身体的动作很平缓，看起来和他教给杰克森用机甲演练的那些招式没什么不同。

    杰克森也没有问，而是满脸期待的表情站在旁边看着骥星河，就等着骥星河突然来一句：徒弟，师父学会了，现在就教给你，你看好。

