    霍景宸捕捉到姜卿卿眼底闪过厌恶的神色，她现在就是自我矛盾的状态。

    留在霍家，留在他的身边，她的举动带着讨好他的意味，尽管都是刻意的虚情假意。

    可是霍景宸就是觉得很喜欢，是一种满足虚荣的得逞胜利。

    “好，我叫佣人去准备，如果你还需要什么，就直接和我说，因为你对我很重要。”

    “霍先生不用客气，我也不会伤害自己的身体。”

    姜卿卿知道她接下来这一周都不容易过。

    虽然她很想慕黎川能找到康丽蓝，但是从她手里拿到毒药的可能性也很低。

    现在能支撑着她的冷静，是一周后就能拿到药救御司廷的希望。

    除此之外，她没有任何其他办法了。

    “好，我也希望你能在霍家住得开心。”

    霍景宸眯着眼眸审视着姜卿卿，这是一种欣赏战利品的骄傲感。

    既然慕黎川能代表御司廷过来传话，那就是御司廷现在也没得选择，御家处处受到他的压制，连反击的能力都没有。

    然而，因为霍景宸回来，姜卿卿下午又必须要面对他，情绪很容易受到影响。

    同时她也观察到霍景宸对宋思乔的冷漠，看来她肚子里的孩子也没有影响力，就算面对快要病逝的霍老夫人，他也是平静地等待。

    不知怎么回事，姜卿卿在霍景宸的眼里看不到任何破绽，他没有感情。

    一个人没有感情就没有软肋，这并不代表强大，而是绝情偏执，很有可能会有致命的缺陷。

    但是在分离的时候，感情往往也是一种纠缠拉扯的疼痛。

    慕黎川离开霍家老宅，就直接去御家私人医院，将姜卿卿的纸条转达给御司廷，他都没有看过。

    “御少，我看嫂子暂时是安全的，你也不用太担心，而且她应该是有计划的，是我没有想到的镇定冷静。纸条上面是她想要说的，应该是她不想被霍景宸知道的重要事情，你看看是不是能偷偷联系的暗号。”

    同一刻，御司廷脸色虚弱地躺在病床上，摊开纸条。

    这确实是姜卿卿的字迹，每个字，都像是她温柔的声音在他耳边念出来。

    原来，御司廷以为这会是姜卿卿的安慰和安抚，但是里面竟然是写着她要他配合的计划。

    “御少怎么是这种反应？嫂子在纸条上写了什么东西？不会是分手信吧。”

    慕黎川突然胡思乱想。

    倏尔，御司廷轻轻将纸条捏在掌心，蹙眉的表情是因为他担心姜卿卿，还有点生气她不给任何选择的通知方式。

    “慕少，我老婆还说了什么？”

    “因为我的出现，霍景宸直接回来了，嫂子就当着他的面说我帮忙找到康丽蓝的下落。还有她说一周的时间，应该是她和霍景宸的交易，我其实有点奇怪，这件事情嫂子没有和你商量吗？她这是离家出走了？”

    “嗯，我很生气，她为了我的性命，独自去霍家谈判，我生气是因为我导致她要牺牲这么多。”

    御司廷的声音是平静的，但是阖着眼眸的表情里，携带着深深的自责愧疚。

    闻言，慕黎川叹息说道：“这也是证明嫂子是真的很爱你，你别想太多，现在是你和御家共同的难关，这场战不能输。但是你现在能养好身体就是最大的资本，公司的事情我和宫泽会处理，再等等嫂子的好消息吧。”

    “一周的时间……”

    御司廷喃喃自语，他觉得这段时间太漫长太痛苦了。

    第一天，天气就像是情绪那般阴霾深沉。

    因为妈咪不在身边，姜星珩和姜星宁选择留在病房陪伴照顾爹地。

    御司廷在注射完止痛剂后，身体的症状确实有缓解，唯一的副作用就是意识容易昏沉嗜睡。

    正是因为不清醒，他想念姜卿卿的时候，思绪更加没办法控制，像是无法挣脱出痛苦的深渊沼泽。

    姜星珩和姜星宁都很担心爹地，医院在病房里安排了小床，晚上他们睡在这里。

    “哥哥，你说爹地睡觉的时候梦到什么了？一直皱眉，好像很不高兴。”

    “爹地应该是在想妈咪，而且现在还联系不到妈咪，这是以前都没有经历过的事情。”

    “嗯，我也想妈咪，不知道妈咪现在好不好。”

    听着妹妹说话的声音变得哽咽，姜星珩蓦然握住她的手，认真说道：“妹妹，妈咪很爱我们，很爱爹地，所以才要暂时离开我们。我们要坚强一点，别哭，帮妈咪照顾好爹地，到时候妈咪回家就没事了。”

    两个孩子互相依偎，都是彼此的信念支撑。

    守在医院里的沈老爷子看到他们这样，也不知道是欣慰还是心酸。

    长夜漫漫。

    霍景宸确实给姜卿卿准备了一间客房。

    就在他的卧室隔壁，仅仅只是这样的距离就已经足够让姜卿卿没办法放心。

    而且，她发现宋思乔并没有住在霍景宸的卧室，如她所说，没有名分的她就算怀着孩子也只是住在客房。

    房间里准备很多东西，所有的物品都透着不自在的陌生感。

    姜卿卿在休息前，特意将房门反锁，还挡了很多东西，就是防止霍景宸会不会突然出现。

    不过，她的担心是多余的，霍景宸并没有回来，彻夜都在书房那边看文件。

    姜卿卿睡不着，手机就放在枕边，她一直没有勇气去开机。

    如果这个时候听到御司廷说话，她可能就会忍不住，离开霍家回到他身边。

    可是还没有拿到药，她没有重新再来的机会，闭着眼睛，也是被思念折磨的一天。

    更可怕的是，从黑夜熬到天亮。

    姜卿卿还能清楚地意识到，这仅仅只是开始。

    接下来这两天，姜卿卿都在霍家没有出去。

    霍景宸表面说给她自由，她却没有离开，没必要去试探他生气的容忍度。

    期间，林嘉妮代表管家送沈家的资料过来，从进来的时候，她就受到监视，还好她没有替御司廷传什么东西。

    “卿卿，我见过沈爷爷，他身体都很好，让我告诉你不用担心。”

    在这个时候，林嘉妮明目张胆地说出来的内容都是加密模式。

    姜卿卿轻不可见地抬眸，她知道，这说的是御司廷。

