
    第966章投影观战

    小糊涂仙：大圣，不要冲动啊，到底怎么回事？

    林海表面上劝着孙悟空，内心却已经波涛汹涌，激动坏了。

    他可是从小就爱看西游记，尤其是孙悟空大闹天宫那一段，让林海觉得说不出的过瘾。

    如果孙悟空再来一次大闹天宫的话，只要想想都觉得兴奋。

    孙悟空：哼，俺老孙如今，好歹也是佛界的斗战胜佛，可是王母娘娘那个老乞婆，竟然把俺老孙的座位，安排在了最下首，还在天庭的弼马温后边，你说可气不可气！（后边是一个恼火的表情）

    “额……”林海顿时一阵无语。

    尼玛，这王母娘娘确实够损的，当初孙悟空就因为嫌弼马温官小，反下过天庭一次了，这次到好，竟然直接安排的还不如弼马温了。

    就孙悟空那脾气，能忍得了？这不是成心逼着猴子闹事吗！

    小糊涂仙：可气，太可气了！这王母娘娘，怎么能这样？

    孙悟空：哼，俺老孙问她，她却说因为邀请俺老孙，是临时决定，能在门口的地方，给俺老孙找个位置，就已经不错了！这话让俺老孙听着，着实可恼，可恼！

    “我去！”林海顿时明白了，这是王母娘娘故意给孙悟空难看呢。

    本来她就没邀请孙悟空，是林海给孙悟空出主意，用偷寿礼的方式，逼得众仙没有办法，联袂恳求王母娘娘，才将孙悟空纳了进来。

    王母娘娘在天庭的地位极高，相当于华夏古代的皇后，也是一言九鼎之人，如今却被众仙逼宫，改变主意，心里自然不爽。

    而罪魁祸首孙悟空，本来就不受待见，这样一来，更惹得王母娘娘心头不喜，给他坐冷板凳，也就在情理之中了。

    小糊涂仙：那大圣，你准备怎么办？

    孙悟空：哼，俺老孙什么时候受过这种窝囊气？自然是干她娘的！

    小糊涂仙：好！小弟支持你！

    林海更加激动了，反正他是看热闹不嫌事大，既然孙悟空这么说，那大闹一场是跑不了了。

    只是可惜啊，自己不在现场，否则如果能亲眼看一看，就爽了。

    小糊涂仙：大圣，你准备以什么理由动手？

    林海发过去，等了一会，发现孙悟空居然没有回复，不由心头一跳。

    “我擦，这猴子不会已经干上了吧？”

    想到此，林海赶忙又给小哪吒发了一条微信。

    小糊涂仙：好兄弟，你在干嘛呢？

    哪吒：在王母娘娘的蟠桃宴呢！

    小糊涂仙：有什么异常没？看没看到孙大圣？

    哪吒：看到了啊！

    小糊涂仙：他在干什么？

    哪吒：打架啊！

    噗！

    “尼玛，果然干起来了！”林海一阵激动。

    小糊涂仙：能不能给我发个视频啊？（后边是一个流口水的表情）

    哪吒：视频？手机没这功能啊。

    “我靠，不是吧？”林海一阵无语，难道天庭的手机，也和楚林儿那种一样，和个砖头似的，除了能聊个天发送个东西，啥也干不了？

    哪吒：我靠，先不说了啊，越打越热闹，我爹让我上呢！

    “啥，哪吒要上了？”林海更加激动了，可是看不到光着急，心里火急火燎的。

    他么的，自己要是能看到天庭的情况，就好了！

    “咦，等等！”林海眼睛猛地一亮。

    “草，哥哥不是之前得到一个什么位面法珠吗？还是他么后天至宝呢，是不是可以将哥哥的法身，投影到天庭啊！”

    “玛德，试一试！”林海一下子激动了，打开微信中的乾坤袋，找到了位面法珠。

    位面法珠五百年只能使用一次，是否使用？

    是！

    叮咚！

    请选择法身投放的位面：1.天庭，2.地府，3.地仙界，4.人间界。

    选1，天庭！

    嗡！

    林海刚刚作出选择，突然间一道璀璨无比的光芒，从位面法珠之上，绽放出来。

    林海顿时感到身体一颤，随后灵魂似乎都被抽离，眼前突然一黑。

    等再次恢复光明时，眼前的景象却全都变了。

    林海震骇的发现，自己仿佛出现在了天空一般，放眼望去，自己的视角之下，

    仙气缭绕，紫雾升腾，金光万道，瑞彩千条，一座座古香古色的宫殿在仙气中若隐若现，恢弘壮阔，气势非凡，让人只看一眼，便有种顶礼膜拜的冲动。

    “这里……难道就是天庭？”

    林海眼睛顿时就直了，尼玛，哥哥真的上天了？

    可是，孙悟空他们在哪里啊？哥哥他么也不知道蟠桃会在哪举行啊？

    林海这个念头刚冒出来，突然间，眼前的景象，竟然极速的动了起来，将一处方位，瞬间拉近到了林海的眼底下。

    “我擦！”林海吓了一大跳，只见下方，密密麻麻站满了人，全都穿着古代的服饰，手持法宝，每个人头顶，都有着各色的光晕环绕，宝相庄严，仙风道骨，一个个眼冒精光，正朝着中央方向望去。

    而中央方位，正在发生激烈的交战，因为速度太快，林海根本看不清交战双方的容貌，只见一道金色一道红色，两条身影来回穿梭。

    叮叮当当的兵器撞击声，震耳欲聋，随着兵器的挥舞，光芒万丈，犹如道道激光，不停的朝着四方激射，顿时翻江倒海，山崩地裂，日月无光！

    “尼玛！”林海的眼睛，瞬间就直了。

    之前已经觉得自己实力很强了，可和眼前这场面一比，那简直就是他么小孩过家家都不如啊！

    “大圣，还请住手，不要闹了！”这个时候，交战的两人之中，突然一个略显稚嫩的声音传出。

    “哼，哪吒，你也知道俺老孙的脾气，王母娘娘若不给俺老孙一个说法，俺老孙今天就砸了她的蟠桃宴！”

    “我靠！”林海听到这两道声音，一下子激动坏了。

    “果然是孙悟空和哪吒！”

    尼玛，全都是儿时的偶像啊，想不到就这么活生生的出现在自己的眼前了。

    不顾唯一可惜的就是，自己的修为太他么的低了，低到连两个人交战的过程都看不清，更别提两个人的容貌了，也不知道和电视上演的，一样不一样。

    “三太子，我四大天王，来助你一臂之力！”

    见哪吒久战不下，站着观战的众仙中，有人大喝一声，随后四朵祥云飘升，到了空中。

    “魔家四将！”林海瞳孔骤然一缩，看清了这四个人的容貌，一个个面色凶恶，如同铁塔，手中持着法宝，无比的魁梧！

    “看法宝！”

    顿时，天空之中，混元伞、青云剑齐飞，魔礼海虚空盘坐，手弹琵琶，一道道气波直奔孙悟空，魔里寿的花狐貂，也如同一道闪电，瞬间到了孙悟空的近前。

    “哼哼，跳梁小丑，也敢在俺老孙面前，班门弄斧！”

    “开！”

    孙悟空一声大喝，魔家四将齐齐吐血倒飞出去，混元伞和青云剑，也从天空跌落，魔礼海的琵琶，琴弦寸断，花狐貂更是一声哀嚎，四脚朝天摔在地上。

    “我去，好猛！”林海一阵激动，孙悟空的武力，果然牛逼的不行。

    叮咚！

    就在这个时候，突然一道信息提示声，在林海脑海中响起。

    林海一怔，随后脸色突然露出狂喜之色！
