    

    曲老爷子对秦局那是深信不疑。

    既然秦局说了没有影响，他就不再纠结。

    同时，也让曲家其他人不用再管。

    事实证明，小天歌的身体确实从小就很好，几乎没生过病。

    那石头，一直是曲老爷子心里的疑惑，可因为没对小天歌的身体造成任何伤害，他也就没管，也没让更多人知道。

    至于当年的火凤行动，在调查之后，就彻底宣告失败了，没人再提起。

    关于火凤行动的所有资料都已经被封存了。

    若非有人时隔二十年，对曲天歌出手，他还真不知道，是跟火凤行动有关。

    那些人为什么会以为当年小天歌的父母拿走了最重要的东西呢？

    他们是根据什么判断的？

    “在你们提到火凤行动，跟小天歌有关的，我就只能想到她胃里的那样东西了。”

    “这么多年过去了，其实她每次去体检，我都会让人提前把她的报告掉包出来。”

    “她的体检报告异于常人，所以我不能让更多人知道。”

    “所以，她胃里的那颗石头一样的东西，就是所谓的火凤之心吗？”

    席双成有些惊讶，那些人要找的东西，如果真的在曲天歌的身体里，那他们会怎么做呢？

    说不定，曲天歌的死活，他们都可以不顾，直接把东西取走。

    席双成现在只希望，那些人还不知道火凤之心的下落。

    “我也不知道那是什么，只是在你们说完火凤行动，又说那些人在找东西的时候，才想到了她胃里的东西。”

    “如果当年小天歌的父母都知道自己逃不了了，所以才把东西塞给了他们尚在襁褓中的女儿。”

    “那有人怀疑东西在小天歌手里，也就说得过去了。”

    席双成面色微凝：“那我们必须以最快的速度找到曲天歌，以免她遭遇不测。”

    “对，小天歌就拜托你们了。”曲老爷子在电话里郑重其事道。

    挂断电话之后，曲老爷子马上就给秦局打了电话。

    秦局接到电话的时候，并不意外。

    曲家的孩子在里面，曲老爷子着急是应该的。

    “老秦，你是不是早就知道小天歌身体里的东西到底是什么？”

    秦局其实之前没想到有人会为了那个东西而来。

    被曲老爷子用半质问的语气提起这个，他有些不知道怎么说。

    “也不能说早就知道吧，之前以为那玩意儿在她身体里，除非杀了她，否则其他人是没办法把东西从她身体里剥离出来的，所以根本不用担心。”

    “异管局的人，不会对她动手，普通人，其实根本就不知道那是什么，可能还以为就是肿瘤病灶什么的。”

    “所以，只要不对曲天歌的身体造成伤害，根本不用去管。”

    “现在情况就有些复杂了。”

    “有人在觊觎那玩意儿，他们可能想直接杀人取货。”

    “不过，据我观察，那东西和曲天歌有一部分是融合的，如果强行取出来，可能不止会伤害到曲天歌本人，也会对东西的力量造成损害。”

    “所以，除非找到完美的解决方案，否则她体内的凤凰之心作用不大。”        

