    内心腐烂黑暗的人，在看到干净的东西，第一想法就是把它毁掉。

    　　或者让它沾染上一样的气息。

    　　少年靠在原地，照片中的少女黑白分明的眼睛太漂亮，也太过单纯。

    　　他的心悸动了下。

    　　柔软的嘴唇微微勾起。

    　　呐，姐姐，一起堕落吧。

    　　——世界上怎么会有这么可爱的人呢？

    　　沈寒星不知道，他感受到自己的情绪受到了波动。

    　　噩梦越来越少，梦里的少女身体柔软，声音绵软。

    　　叫着他的名字。

    　　“阿星。”

    　　别再这样叫我。

    　　住口。

    　　少年抱着少女，在看不见的地方，垂着长睫，琉璃般剔透的眼眸染上晦暗的颜色。

    　　情绪有点崩坏。

    　　他抓着自己胸膛的位置，像个瘾君子一样，沉沦。

    　　你喜欢苏瓷吗？

    　　——不喜欢。

    　　我不喜欢姐姐。

    　　她只是一个我用来报复的工具。

    　　沈寒星从危险的边缘挣扎，他掩盖出眼中的情绪，带着少女去了酒吧。

    　　呐，姐姐。

    　　未经允许，你怎么可以擅自做主对我这么好？

    　　光明跟黑暗，两个正反面。

    　　沈寒星看着少女干净的眼眸，无数次，想毁掉。

    　　毁掉好了。

    　　只有毁掉，就会属于他了。

    　　可是。

    　　毁不掉啊。

    　　姐姐太干净了。

    　　干净到他有些恐慌。

    　　好痛啊。

    　　如果能永远留住姐姐就好了。

    　　不对，姐姐这么爱他。

    　　才不会离开。

    　　但是，为什么要说分手呢？

    　　沈寒星从来没有这么痛过，痛得他想要把心脏给挖出来。

    　　不可以。

    　　姐姐，你要留下来还债。

    　　我就是这么一个卑劣的人啊，用着卑劣的理由。

    　　你妈妈欠我的，你来还我吧。

    　　“阿星，别哭，我在。”

    　　沈寒星抓住少女的手。

    　　用力的抱住了对方。

    　　许久没有再做这种梦。

    　　偌大的沈家，没有一个人。

    　　妈妈出去了，她说过会带着爸爸一起回来。

    　　给自己过生日。

    　　沈寒星坐在餐桌面前，看着面前的蛋糕，等了很久很久。

    　　“骗子。”

    　　“不喜欢我，为什么要把我生下来呢？”

    　　他不懂啊。

    　　沈寒星吹了蜡烛，一边吹一边掉着眼泪。

    　　“别哭。”

    　　少女软软的声音传来。

    　　他看过去，有些迷惘的盯着这张陌生的脸。

    　　“生日快乐。”

    　　少女将他抱了起来，亲了他的额头，“阿星。”

    　　沈寒星睁大眼睛：“你是谁？”

    　　少女低头看着他，纠结了：“我是阿星的..以后的好朋友。”

    　　沈寒星伸出手，抱住了她：“你是老天爷送给我的礼物吗？”

    　　“从来没有人给我过生日。”

    　　“他们都不记得。”

    　　少女抱着他说：“以后有我陪着阿星。”

    　　——

    　　沈寒星醒过来的时候，将怀里的人儿带过来，亲了下去。

    　　苏瓷抓着人的衣服，不肯睁开眼睛：“不要了..”

    　　他弯起嘴唇：“姐姐，我梦到你了。”

    　　“可是你却说，是我的好朋友。”

    　　“难道不是妻子吗？”

    　　沈寒星挑眉。

    　　苏瓷睫毛微颤，揪着衣服。

    　　“姐姐..”

    　　沈寒星细腻的亲吻落了下来。

    　　她睁开眼睛。

    　　沈寒星亲在人的眼皮子，轻声道：“你是我的一生所求。”

