    天德三年九月二十。

    这一天成为了大夏历史上又一个被载入史册的时间节点。

    在距离大夏千里的海中央，大夏皇帝傅小官在那个曾经叫作琉国的地方，举行了第一次的朝会。

    就在这场朝会上，大夏皇帝将曾经的琉国归入了大夏的远东道。

    “远东道下辖七州。”

    “七州分别是……”在正殿松之阁中，傅小官挂起了一张巨大的地图，这张地图上标注了全新的名字，“七州分别是东海州、东山州、北陆州、山阴州、山阳州、南部州以及西海州。”

    “各州下辖数县，分别是……”

    “朕任命原太正官藤原秋为首任道台，节制七州。”

    “朕任命原神祗官鹤田为首任经略安抚使，主宣扬大夏文化，教化万民。”

    “其下各州县之官员，一应按照大夏官府编制，由道台提名州府官员，由朕亲自面试。州府官员确定之后，由州府官员提名县衙官员，由道台面试。”

    “此乃应急之举，此后，远东道同为大夏子民，皆需经由科考方能入仕为官。”

    “大夏之国策同样适用于远东道，待朕归国，自会派朝中大员前来，教导诸位如何去做。”

    “……”

    这场开在远东道的大朝会只用了一天的时间。

    在这场大朝会上，傅小官明确了琉国的消亡，宣誓了大夏的主权，任命了一些重要的官员，并给这满堂的官员画了一个巨大的饼——

    “大夏原本是不屑于这远东道的，大夏富有四海，国富民丰。但朕体恤远东道的子民们，为你们驱逐了外敌，以后，朕也会为你们守住这方土地！”

    “朕会让你们在这方土地上安居乐业繁衍生息，朕也希望远东道能够追上大夏其余各道的经济水平，并超越他们！”

    “接下来，你们要做的事，就是向朕的子民们宣布政策，你们可以大胆的告诉所有人……从此往后，远东道再也不会受到欺凌，所有人都将拥有和大夏其余各道一样的美好生活。”

    这自然是一场无比圆满的大朝会。

    对于这朝中的百官而言，原本的皇室已经死绝，他们的曾经的信仰已经没有了。

    现在来了个强大的大夏皇帝，他的军队将那些可恶的弗朗基人给杀了一半俘虏了一半——他拥有强大的实力，这样的实力在这些大臣的眼里，就是最高的威望。

    他们崇拜强者，大夏皇帝无疑是这天下最强大的那个强者！

    从此往后，能够得到这位皇帝的庇佑，他们坚信未来一定会更加美好。

    傍晚，这场大朝会的内容在江户城传遍开来，一时之间，这些百姓们从缅怀他们曾经的皇帝的悲伤中醒了过来。

    他们弹冠相庆，为拥有了一位更强大的皇帝而欢呼雀跃。

    ……

    ……

    太正府。

    府上一片忙碌。

    今儿晚上首任道台藤原秋要在自己的府邸宴请他尊敬的陛下傅小官。

    “都利索一点，院子要一尘不染，灯笼多挂一些……这里的台阶不平，给我换掉。”

    “还有这里的柱子脱了漆，再刷一下。”

    “茶盏取我最名贵的那一套瓷器，茶叶……哎，今年的新茶没有，只好用去岁的这云雾贡茶了。”

    “夫人，曾经的御厨请来了几个？”

    “老爷，请来了六个御厨，其余的听说离开了江户。”

    “你去瞧瞧看看厨房人够不够？若是不够，就派人去将名楼的厨子请一些来。”

    “好。”

    “藤原木，你小子还傻愣着干啥，去把酒准备好。呆会陛下到了，你在陛下的面前露个脸，看看有没有机会随陛下去观云城长点见识。”

    “对了，你妹妹呢？”

    藤原木对父亲躬身一礼，回道：“她……好像在琴房。”

    “哦……”藤原秋若有所思，女儿一直仰慕大夏文化，尤其是对大夏的诗词和琴舞特别痴迷。

    每一次樱花公主归国，女儿都会和樱花公主呆许久，就是问关于曾经武朝的那些事。

    事实上傅小官这个名字，在琉国的文化人里面早就响亮。

    尤其是五年前的那一场武朝文会，他的诗词有许多流入了琉国，影响极其深远。

    自己这女儿心里也极为崇拜傅小官，今儿本尊来了，女儿极为欣喜，只是恐怕内心忐忑。

    嗯，就这么办，呆会陛下若是高兴，就让女儿为陛下弹奏一曲，唱一首陛下曾经做过的诗词，想来陛下会更感温馨。

    至暮时，傅小官带着刘瑾，在白玉莲和北望川的陪同下来到了太正府。

    在藤原秋的引领下，他仔细的观察了一下这处府邸。

    琉国的建筑和观云城有些相似，却又多了一些自己的风格——它显得更细腻，多采用了敞式布局，看上去极为通透，尤其是在这大红灯笼的映衬下，朦朦胧胧极有禅意。

    这些日子的相处，藤原秋没有了以往的那般紧张，他发现这位年轻的皇帝很好相处。

    这就是上国的胸襟！

    藤原秋带着他的儿子藤原木引着傅小官三人走入了客房，桌上已经摆满了热腾腾的菜肴。

    藤原木拿着酒壶斟着酒，藤原秋有些不好意思的说道：“陛下的那西山天醇，原本皇室是有的，却被那些该死的弗朗基人全抢走了，这就只好委屈了陛下，尝尝咱们这远东道出产的清酒。”

    “朕既然来到了远东道，当然得品尝一下这地方的特色，这位公子是……？”

    “啊，回陛下，这是犬子藤原木，就读于江户学府，去岁已经毕业。”

    “哦……”

    傅小官没有再问，而是说道：“这几日，州府的官员基本上定了，后续的工作你大胆的去做，朕给你权力，莫要担心什么。再过两天朕得走了，给你的关于军港的扩建问题你得抓紧时间进行……”

    傅小官的话还没有说完，他的视线就落在了门口。

    门口一个穿着和服的漂亮女子轻轻的走了进来，她的眼睛一直盯着傅小官。

    傅小官一怔，不认识呀，这又是谁？

    “啊，这是小女藤原纪湘……”

    傅小官吓了一跳，“……？？？”

