    第87章 水冰儿的完美控制

    水冰儿转头朝场下看去，正看到一脸不服气的玉天神坐在场下。

    “竟然不让我上场，可恶啊，这下装逼的风头全被苏麟抢了，太过分。”

    玉天神一个人在那里碎碎念，时不时用自己充满怨气的幽怨眼神看了秦明一眼。

    不是哥不想上，实在是哥太强了。

    无敌是多么，多么寂寞。

    “双方准备，你们可以释放武魂了。”

    这次的裁判换了一个人，是由天水学院派出的一名魂圣来充当这一次的裁判，看来刚才发生的一切把天水学员的高层吓得不轻，就是不知道玉天神不能上场有没有天水学院的因素了。

    玉天恒和水冰儿同时抬起头，眼中精光闪烁。

    玉天神没有上场，她们获胜的把握又稍微大了那么一点点。

    玉天恒整个人的气质都不同了，宛如云从龙一般，骤然的魂力压力释放而出。

    凭借着魂力上面的优势，顿时令擂台另一面的七位少女同时心头凛然。

    上次和苏麟在大斗魂场战斗的时候，玉天恒还是三十七级，自从被苏麟狠狠地挑下擂台之后，这一段时间也没有多和独孤雁亲热了，一直不要命的修炼，终于经过这一段刻苦于心的修炼，达到了三十九级，现在明面上的魂力等级第一人。

    皇斗战队立刻进入了战斗状态，玉天恒作为强攻系战魂尊，顶在最前面作为强攻手，打开战斗局面。

    而石家两兄弟则是分别站在玉天恒的两边，护卫两翼。独孤雁控制系魂师居中，鬼豹奥斯罗和苏麟在他后方左右，叶泠泠作为辅助系魂师，是被保护在最后方。

    而皇斗战队的对手天水学院和他们的阵容很像。

    同样是三个强攻系顶在最前面，水冰儿居中，水冰儿和另外一名队友拱卫在她左右，而雪舞则是站在水冰儿的身后，两个人靠的很近。

    双方的武魂几乎同时释放出来，两边的实力顿时展现出来。

    天水学院的武魂颜色几乎是一模一样的，都是水蓝色的。

    水冰儿的背后出现了一条冰凤凰，她的身上长出了淡蓝的羽毛，一种强大的气息释放而出。

    蓝电霸王龙是天底下第一强攻系兽武魂，那冰凤凰就是天下第一的控制系兽武魂，虽然属于不同系别，但不用怀疑冰凤凰也是顶级武魂。

    水冰儿的队友，也就是站在最前面的三名强攻系战魂师，她们的身上都多了一些细腻的鳞片，和蓝电霸王龙的鳞片不同，她们的鳞片更想是鱼的鳞片，在太阳底下波光闪闪。

    而敏攻系魂师的水月儿身上则是多出了一层淡淡的明亮的釉质。

    “比赛开始。”

    伴随着双方武魂的释放完毕，比赛也开始了。

    “石墨石磨跟我上。”

    玉天恒开口了。

    既然不知道对面的战斗方式是什么，那就去试。他们有九心海棠叶泠泠作为治愈系魂师，不怕犯错受伤，就怕什么也不做。

    玉天恒和石家兄弟，一起朝着对手冲了过去。

    鬼豹奥斯罗和苏麟从两边绕过去，拱卫在三人的旁边后方。

    独孤雁则是发动了魂技，利用自己的毒给队友施加状态，同时毒雾蔓延，朝对面蔓延而去降低对面的状态，但是就是不知道怎么回事，当自己的毒接触到苏麟身上的时候，毒雾很快就消失了，她的毒压根就没有在苏麟的身上起到作用。

    苏麟的龙皇体，不仅不会收到毒雾的负面效果，就连最基本的加成效果也被屏蔽了。

    就在苏麟到了独孤雁身边的时候，独孤雁轻声说了句：“你不要贸然插手添乱，这是团队战，你没有和我们契合过，站在一边看着就成，等到对面突进到叶泠泠的时候，抵挡住就好了，这就是对我们皇斗战队最大的贡献。”

    独孤雁一直对苏麟不是很服气，单打独斗可能苏麟是很强，但是这是团队战，靠的是默契，个人英雄主义是要不得的，而且她独孤雁对自己的队友有信心，准确是说对玉天恒她的男人有信心。

    有了她的三种毒素增幅，玉天恒就是无敌的。

    这不是简单的一场交流赛，这还是玉天恒的证明之战。

    苏麟摇了摇头，真是一个恋爱脑的女人，真不知道她到底是为了团队好，还是怕他强了玉天恒的风头。

    伴随着皇斗战队几人的前冲，天水学院战队也开始动了起来。

    第一时间释放自己的魂技，去抵御对手的压迫。

    一道淡蓝色雾气袭来吹散了独孤雁的毒雾，虽然吹散了，但是没有完全吹散，所以还有一些毒雾不可避免的缠绕她们身上。

    水冰儿的第一第二魂技接连闪亮，作为一个控制系魂师，单打独斗的能力并不强，她们真正强的就是团战的时候，削弱对手，增强己方。

    正所谓，一个优秀的控制系魂师，一定能够做到，掌控自己，掌控敌人。

    冰蓝色的光芒一闪，皇斗战队的成员只感觉自己的前进步伐被停滞住了，正是当初控制住玉天神的那一招。

    这一招可以说是防无可防，只要水冰儿的精神一触及到对手，周围的冰元素就像听到皇帝命令一般，包裹住敌人。

    与此同时，水冰儿的身上冒出五道冰环，分别笼罩在三位强攻系和两位敏攻系魂师的身上化为了一道道冰蓝铠甲。

    玉天恒身上的蓝光闪耀，第一魂技，雷霆龙爪。

    他的受手上绽放出蓝紫色的雷霆，化为一道巨型的龙爪，第一个破开了蓝色坚冰。

    至于为什么是第一个，那是因为苏麟压根都没有被水冰儿禁锢住。

    “雪舞，开始。”

    水冰儿面对迫近的对手，丝毫没有慌张，谁说女子不如男！

    水冰儿朝着对手再次释放了第一魂技，再次冰冻住他们，要不是这个魂技有着距离限制，可能叶泠泠被冰冻住就可以直接不用玩了。

    玉天恒和石家兄弟再次破开坚冰，但是行动难免被受阻，好不容易起来的冲锋气势也被水冰儿的第一魂技冰磐岩打断了。

    他们没有什么远程手段，而速度最快的鬼豹奥斯罗现在还在被冰冻住。

    (本章完)

