    “爸妈，我们回来了！”推开老家的院门，叶辰感受到一股熟悉的气息扑面而来。

    自从他去洛城上班开始，就很少回老家了，如今看到熟悉的老家，心里自然是多了几分亲切感。

    “辰儿？”韩秀珠揉了揉眼睛，不敢相信这是真的！

    毕竟叶辰出去一年多了，今天怎么突然回来了？

    “妈，是我！”叶辰嘿嘿一笑，随后走了过去。

    叶林诗直接扑到了韩秀珠的怀里，喃喃说道：“妈，我也回来了，你怎么就不问问我？”

    “哈哈，回来了好啊，回来了好啊！”韩秀珠笑着笑着眼泪就出来了。

    其实无论儿女有多大出息，长多大了，在父母眼里，都是一群小孩！

    只见韩秀珠抚摸着叶林诗的秀发，笑道：“小诗啊，外面的世界怎么样？我看你都长胖了呢！”

    “妈，我哪里变胖，我是变高了！”叶林诗趴在韩秀珠怀里撒娇。

    “对对对，变高了，变高了！”韩秀珠嘿嘿笑道。

    “叶辰啊，你们怎么想起回来了？”叶西山也走了出来，虽然嘴上这么问，可是眼神里满是欣慰。

    “咳咳，我说我想吃妈做的菜了，你们信吗？”叶辰尴尬的说道。

    “哈哈，不管什么原因，回来就好！”叶西山嘿嘿一笑，随后看向了叶辰背后的三人。

    “爸，方洁和斐语，你们都已经见过了，我就不给你们介绍了。”叶辰指了指方洁和沈斐语说道。

    随后他拉着张芸走上前来，说道：“爸妈，这位是张芸。”

    “伯父、伯母，你们好！”张芸面红耳赤，这是见父母的节奏吗？

    “好，好！”韩秀珠越看越满意，毕竟跟叶辰回来的，那都是天仙级别的大美女呢！

    “行了，还愣着干什么，做饭去啊！”叶西山笑道。

    “爸妈，你们别忙了，我们去做！你们就跟张芸好好熟悉熟悉！”方洁和沈斐语都是嘿嘿一笑，然后就去做饭了。

    “喂，你们……别丢下我！”张芸瞬间有些局促。

    结果叶辰一把拉住张芸，笑道：“算了，让她们去做饭吧，在省城你可吃不到她们做的饭。”

    张芸这才不好意思的坐了下来，脸色微红。

    “张芸啊，你跟叶辰是怎么认识的？”韩秀珠拉着张芸的手，很是和蔼可亲的问道。

    “伯母，我跟叶辰，是因为买房认识的。”张芸开始讲述她跟叶辰认识的过程，也越说越亲切了。

    整个过程都很顺利，张芸跟韩秀珠的关系，也是越来越亲密，最后都活像一对母女了呢！

    饭后，叶辰让方洁她们陪父母好好聊天，他则来到了祠堂，叶枫他们还在这里开会呢。

    不过叶辰刚来，就看到众人脸色似乎都不好看，好像是遇到了什么麻烦。

    “叶辰啊，你不在家陪你父母，来这里干什么？”三叔公见叶辰来了，便开口说道。

    “三叔公，方洁她们在陪爸妈聊天呢，我闲来无事就来逛逛，你们是不是遇到什么问题了？”叶辰问道。

    “叶辰啊，没什么问题，咱们叶家村如今发展好着呢！叶氏联盟也如日中天，能有什么问题？”叶枫嘿嘿笑道。

    “是啊叶少，咱们叶氏联盟在云天省也是大联盟了，谁敢来招惹咱们叶氏联盟啊。”一个家主说道。

    “是吗？你们这是把我当外人了？”叶辰脸色阴沉的坐了下来。

    他是什么人？这些人的眼神，能逃过他的眼睛？

    哪怕他们极力掩饰，也掩盖不住他们内心的慌乱。

    “叶辰，真没什么事，你还是回去陪陪方洁她们吧，她们陪你来叶家村，你总不能把她们丢在家里吧？”叶枫赶紧走了过来，笑着说道。

    “叶枫，我让你当这个叶氏联盟的盟主，是想让你带领叶氏联盟走向辉煌的，如果出了什么事，你可对得起叶家的列祖列宗？”叶辰问道。

    叶枫嘴角一抽，喃喃道：“叶辰，你放心，我一定会好好带领叶家走向辉煌的，这个你就别担心了！”

    “是吗？你们还是不肯说吗？”叶辰无奈的摇摇头，随后贴了一张道德符在叶枫的额头上。

    瞬间，叶枫便和盘托出。

    “叶辰啊，其实是这样的，我们叶氏联盟如今遇到了一个很棘手的问题。”叶枫说道。

    “叶枫，你干什么！”三叔公惊讶的看着叶枫，刚才不是还好好的吗？怎么就和盘托出了？

    叶辰笑道：“三叔公，你就别说了，他中了我的符咒，只会说真话的。”

    众人无奈的摇摇头，既然叶辰连符咒都用出来了，看来这件事是瞒不住了。

    随后叶辰问道：“遇到了什么样的麻烦？”

    随后叶枫开始诉说，叶辰也听了个大概。

    意思就是叶氏联盟成立一年多来，发展的很迅速。

    而且云天省的叶家越来越大，自然是引起了其余家族的注意。

    于是叶氏联盟在发展的过程中，就跟一个唐家起了冲突，而且愈演愈烈。

    最要命的是，这个唐家可是大有来头，唐家家主竟然是云天省八大势力之一的青云派的弟子！

    正因为如此，所以他们才决定不让叶辰参与进来。

    大不了叶氏联盟就守着自己的一亩三分地算了，不去跟唐家争抢什么。

    “就这个麻烦啊！”叶辰淡然一笑，随后将道德符取了下来。

    叶枫这才恢复自由，也知道自己说了什么。

    “叶辰啊，本来不想告诉你这些的，你……你现在都知道了……”叶枫很是尴尬。

    正因为唐家的特殊，所以他们不想让叶辰掺和。

    结果如今叶辰知道了，那么按照叶辰的脾气，肯定不会善罢甘休的啊！

    可是唐家家主作为青云派的弟子，实力强悍，而且青云派作为八大势力之一，绝对不是他们能够招惹的。

    “区区一个唐家，不足为虑，你们就用常规的竞争手段，他们唐家若是用正常手段，我不会插手的，若是敢用下三滥的手段，一个唐家而已，我还不放在眼里，你们放心去干就行！”叶辰随口说道。

    众人目瞪口呆的看着叶辰，那可是唐家啊，不是省城邱家、步家能够抗衡的！

    结果在叶辰眼里，唐家都不够看吗？

