
　　弹指一挥间，天外神魔团灭。

　　林北辰利用手机APP【捕捉小奇妙】，将五个离散神位捕捉到了‘宠物饲养箱’。

　　大局已定。

　　……

　　……

　　半个时辰后。

　　新闻香城，喊杀声逐渐消失。

　　城内的白发披甲族强者，被斩杀一空，无一逃脱。

　　闻香剑府重新占据了这座城池。

　　只是经过了连番的战乱，城中的原住民死伤无数，想要回复昔日的繁华景象，得需要很长一些时日了。

　　接受了集体水疗之后的闻香剑府女剑客们，正在城中安抚幸存的受惊平民。

　　徐婉的尸身，也从刑柱上取下来，小心收敛，准备安葬。

　　面对着白布裹住的尸体，林北辰心中伤感，又是愤怒。

　　论剑大会的时候，徐婉给他的印象很深。

　　这是一个温柔而又大气的漂亮女剑客，聪明而又善解人意，一张初恋脸，属于很多青春少年一见就想要呵护她一生的类型。

　　这样的女孩子，本应该被时光温柔以待，有一段完美而又幸福甜蜜的人生。

　　结果却毁在了所谓神灵和白发披甲族这群恶魔的手中。

　　杀意犹如烈焰，在林北辰的心中燃烧。

　　……

　　城主府。

　　大厅里。

　　“少爷，您终于出关了啊。”

　　王忠抱着林北辰的大腿，干嚎道：“我可想死你了，老奴我是看着你长大的，一直都把你当做是亲儿子一样看待，你知道我有多担心你吗？”

　　嘭。

　　林北辰一脚把他踢飞。

　　“狗东西，丢我的脸。”

　　他一脸嫌弃地道：“你这种人，要是放在电视剧里，绝对活不过两集。”

　　“少爷，您冤枉我了啊。”

　　王忠信誓旦旦地道：“我刚才可是真的准备暴露身份，发大招的，可惜被您打断了，既然是您来了，这装逼的机会，肯定是要让给你了，所以老奴我就罢手了。”

　　“呸，你一撅屁股，我就能看到你嗓子眼。”林北辰又是一脚，道：“要不是我百分之百了解你，就你这不要脸的劲儿，说不定我还真的相信了你。”

　　主仆两人一番大闹。

　　别看林北辰口中说着嫌弃，但在他心里，王忠这狗东西还真的像是家人一样。从穿越之初一直都陪在他身边。

　　虽然这货不要脸了一点，但对他可真的是忠心耿耿。

　　很快，众人齐聚一堂。

　　“你们接下来的计划是什么？”

　　林北辰问道。

　　“原来我们是准备逃走的呀。”

　　萧丙甘是个老实孩子，计划和盘托出，道：“想要诱出一个天外魔神，将其斩杀，然后救完人就走……贼刺激。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰看向自己的海族赘婿。

　　“师父，你实力不行啊，不是觉醒了吗？怎么到现在还打不过中位神。”虽然很关心老爷子，但一开口就忍不住是浓浓的嘲讽，这是怎么回事。

　　丁三石的嘴角抽搐了一下。

　　这逆徒。

　　他咬牙道：“那可是真正的正统神……你小子是怎么回事，彻底融合了剑仙神位吗？这神位竟然恐怖如斯？”

　　“唉，小孩没娘，说来话长。”

　　有些事情，人多嘴杂，林北辰暂时不愿意多说。

　　丁三石也不追问，道：“既然此间事了，不如带着城内居民，速速离去，返回朝晖大城，如今东道真洲乾坤颠倒，秩序大乱，诸大帝国破灭，人道倾颓，联盟经历了数次恶战，也已经是摇摇欲坠，如今能够坚守的领地，也就只剩下了朝晖大城以东区域了。”

　　情况，远比想象中更加残酷。

　　许多传承数千年的帝国，已经灰飞烟灭。

　　北海帝国也已经沦陷。

　　北海人皇在城破之战中战死。

　　歪脖皇子与少数皇室成员，在朝晖大城的接应之下，得以逃脱，北海帝国的官员幸存者，不足十之一二。

　　林北辰心中一惊。

　　局势竟然这么严重？

　　怎么没见剑雪无名说过？

　　“那凌家……”

　　他连忙问道。

　　我的大老婆一家，不会出事了吧？

　　“少爷放心，凌家皆已安全退回……”王忠见缝插针地彰显存在感，道：“小人知道少爷担心谁，嘿嘿，当然一定会想方设法的保全。”

　　“那……”

　　林北辰还想要问什么。

　　王忠直接抢答，道：“夜未央教皇很安全，剑之主君神殿的诸位美丽女祭司小姐姐们也很安全，倩倩和芊芊更安全，朝晖大城中各大学院的美丽女学生们也安全……少爷放心，她们都安全无恙。”

　　林北辰丢过去一个赞赏的眼神。

　　狗东西不愧是个电视剧里活不过两集的奸臣，把我的心思揣摩的一清二楚。

　　有这样一个‘奸臣’在身边，有的时候真的很方便。

　　“不管怎么说，白发披甲族罪业深重。”

　　林北辰一想到闻香剑府的那么多小姐姐，都受辱惨死，心中就来气。

　　他妈的，这些狗日的变态，把我们LSP的名誉都糟蹋了。

　　喜欢女孩子就好好去追。

　　追不到去就舔。

　　舔不到就换一个。

　　竟然用这种强迫凌辱的手段。

　　那么多女剑客惨遭毒手……简直是暴殄天物。

　　必须灭了这群丫挺的。

　　他心中这么想着，目光一扫颜如玉和胡媚儿，看到两人因为同门多人的惨死而面色悲恸，当下一拍桌子，站起来掷地有声地道：“这城中的惨状我看到了，白发披甲族不灭，何以长我人族威风？今日我要屠灭白发披甲族和烈阳神族，为闻香剑府复仇，为我婉儿姐姐报仇。”

　　众人一怔。

　　闻香剑府的弟子们，脸上浮现出感动之色。

　　丁三石却道：“逆徒，你冷静一点，不要为了装逼说大话，强行装逼的话，很有可能把自己的小命搭进去，白发剑山如今可以说是龙潭虎穴。”

　　……

　　……

　　半个时辰之后。

　　青铜马车轰隆隆地碾压过天穹，来到了白发剑山的上空。

　　数十人站在马车上，俯瞰下去。

　　一座圆形的万米高山坐落在无边的荒野之中，山顶白雪覆盖，终年不化，看起来就好像是一颗败了头发的头颅，白发剑山之名，也因此而来。

　　恐怖的神道气息，弥漫着整个白发剑山。

　　这里，已经和昔日完全不一样了。

　　“你们知道有一种从天而降的招法吗？”

　　林北辰看着下方的山峦，脸上浮现出决绝杀机。

　　自从习得了【大荒星陨】神战技之后，他还未有机会施展，今日正好用这白发剑山开刀。

　　------

　　继续搞，还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百四十六章 复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 