    夏龙双手插兜，满脸唏嘘的从第九层挑战塔出来。

    “无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚~”

    解锁奥菲以诺形态后，即使系统将夏龙大部分能力都给上了ban位，但面对等身大小的敌人基本上都是秒杀。

    他也因此获得了三个新的能力。

    枪械精通（各类枪械使用技巧均能快速上手并熟练应用）。

    驾驶精通（各类载具均能快速上手并熟练应用）。

    技能怜弱（收敛气息，实力低于自己的人无法看穿真是等级，会下意识将你当做是个普通人）。

    可能是因为夏龙太过无敌的缘故，挑战塔给的奖励都比较‘朴素’。

    不过这些技能都还算使用，因此夏龙倒也没有太过苛求什么。

    但很快系统就作出了调整。

    【经系统判定宿主实力过强，因此后续层数难度将进行适度的调整】

    【因此挑战塔将进行二次升级，升级需要三天时间】

    “好家伙，真有你的啊，三天后我倒想看看你怎么调整难度的。”

    夏龙听到脑海里响起的提示声懵了下，表情瞬间就垮了。

    所以说有些时候系统太智能了也不好，你想钻点空子都不行。

    只希望系统到时候能做个人，不要给他安排什么超级赛亚人、惊奇队长什么的人物出来就行。

    挑战塔升级还要三天时间。

    这下没得玩了，夏龙果断退出了挑战塔回到了奖池空间。

    然后将之前得到来的五张卡牌（梅特龙星人、纳克尔星人、贝蒙斯坦、基路伯、阿里蓬塔）全部献祭了。

    不过这次夏龙运气有点背，除了提升了肉身素质外就获得了两项能力。

    梅隆特龙星人的心灵感应，以及贝蒙斯坦的飞箭光线。

    夏龙启用奥菲以诺龙形态，发现身形暴涨到了30米左右。

    嗯，还没无双龙长。

    “什么时候我也能变成百米长啊！”

    夏龙想起哥斯拉的老对手王者基多拉，那身高至少一百五十米起步，看上去就十分具有压迫感。

    摇了摇头，将脑海里乱七八糟的思绪抛去。

    夏龙就双手插兜，跑去格斗广场围观欧布和三头海帕芝顿的战斗去了。

    ……

    两天时间一晃而过。

    很快就到达了约定时间。

    傍晚，夕阳西下。

    “出发吧！”

    红凯拿起皮夹克穿上，伸手取下衣帽架上的帽子，显得精神奕奕。

    “你已经准备好了？”

    夏龙递过去一瓶弹珠汽水，自己手里也拿着一瓶。

    “我对自己有信心。”

    红凯接过熟练打开，昂首直接一口气喝完。

    随后伸手擦了下嘴角，脸上扬起露出个笑容，随后抢先走了出去。

    夏龙耸了耸肩，右手摸了摸兜里小型的俄罗斯套娃，顿时安心了不少。

    “夏龙哥，凯桑，你们去哪儿啊？等队长回来就要吃饭了。”早见视线从电脑屏幕上移开，见两人要出门赶紧抬头问了一句。

    “哦，有个朋友找我们出去玩，估计会晚点回来吧，所以晚饭不用等我们了。”夏龙头也不回道，伸手挥了挥就挑开门帘走了下去。

    夏龙骑着摩托载着红凯，很快就到了地方。

    引擎的轰鸣声打破了森林了宁静。

    在一片开阔的草坪上，有个人早等候着了。

    橘红色的夕阳洒落，给那个修长的身影度上一层朦胧的光。

    伽古拉理了理身上的黑色西装外套，看着远处那两个下了车大步走来的身影，心情却格外的平静。

    这两天时间里，蛇仓也就是未来的自己帮了他许多忙。

    从训练，到卡牌的运用，再到心境的磨练。

    “不用抗拒黑暗，也不用否认自己内心的阴暗面，不过也不要被黑暗所吞噬。”

    “和红凯打得时候更用不着留手，要是他死了，也就说明他就只有这种程度而已。”

    伽古拉站在原地背负双手，心里十分轻松。

    在他身后百米的森林里，蛇仓正双手抱胸背靠在一颗大树上。

    这一战，他并非孤独一人。

    夏龙站在摩托车旁没有过去，只看着红凯的背影快速远去。

    这是他们的战斗，自己当个旁观者就好。

    不过一个人看，总是有些无聊的。

    蛇仓倚在树上，看着红凯那张熟悉的脸，蛇般狭长的眸子微微闭合，蕴藏着复杂的情感。

    就在此时，他感到自己左肩膀微沉，像被放上了什么东西似的。

    随后一个熟悉的声音陡然响起。

    “哟，队长，你也在啊！”

    略带调侃的熟悉嗓音响起。

    蛇仓猛然扭首，就看见一张熟悉的脸。

    “你这家伙，什么时候来的？”

    蛇仓微微侧首，眉头一皱，倒是不像小陆那般急着躲开。

    反而故意抬了下肩膀，顶了下夏龙的下巴。

    下巴受击，夏龙捂着微疼下巴无趣的走到一旁。

    学着他的样子靠在树上将目光望去。

    “和凯一起来的，作为他们战斗的见证者我必须得全程在场，免得他们打嗨了牵连到无辜的人。”夏龙双手抱胸，换了个较为舒服的姿势。

    “啧，公正的裁判吗？这角色真是一点都不适合你。”伽古拉嘴角勾起，又开始阴阳怪气了。

    夏龙笑了笑，没理他。

    队长这别扭的性格，他也不是第一次见了。

    没啥好较真的。

    ……

    伽古拉看着缓缓走来的凯，首先开了口。

    “来的好慢啊！”

    “在背地里搞些小动作还真是辛苦你了。”红凯回想起近段时间被解封的魔王兽，面色还是有些冷峻。

    伽古拉表情瞬间变了。

    他看着红凯，目光逐渐变得危险起来。

    “这是我最后一次和你斗嘴了，咱们的恩怨就在今日做个了断吧！”

    话音落下，伽古拉猛然徒手搓了颗黑红色能量球奋力扔向红凯，随后自己也动身冲了过去。

    红凯右手快速朝前一抓，将袭来的暗黑能量弹徒手抓住。

    随后迅速将其转换成光能量弹，反朝着伽古拉扔了过去。

    伽古拉快速挥动左臂将袭来的光能量弹轻易击碎，随后冲至红凯身前右手握拳重重朝面门击去。

    红凯抬起左臂格挡开来，同样握拳朝着伽古拉脸庞击去。

    两人动作都很快，不过瞬间就交手了十几招，将异于常人的宇宙人体魄展露的淋漓尽致。

