    “能做到的，我定能做到的。”温从文再一次表达自己的“诚意”了。

    “那么好的，”洛青辞说：“就请温公子稍微下楼去，站在春风如意楼的楼前，将自己身上的衣裳脱的不挂一丝……”

    “嗯……完全脱的话好像有些伤风败俗了，那允许温公子用一块布挡着点自己的下.身好了。”

    “只能挡住腰部以下，膝盖以上的位置哦？”

    “当然鞋也是不能穿的。”

    “就这样一路跑回你们温家如今容身的那个破庙，就算是达成了我的第二个要求了。”

    “这……”温从文都惊呆了，竟然是这种要求的吗？

    读书人要端正衣冠，他这么……等同于裸!跑！了！

    这岂止是伤他的脸面啊，简直就是在故意羞辱他！

    正要拒绝，又听见洛青辞来了一句：“我还挺想看看温公子不穿衣裳跑起来的模样的……”

    温从文本就有坏心思，这话落到他的耳中，马上就被他抓住了他只想抓住的重点——她想看他不穿衣裳……

    原来她是想看他不穿衣裳……

    原来她果然是个躁动不安份的商户女……

    “怎么，温公子这就为难了？”洛青辞此时此刻有小七统子帮着“作弊”，能直接知道温从文在想什么，对付他就更得心应手了。

    “那如果温公子为难的话，这事儿也就作罢了，反正我其实也不是很想继续与温公子有什么牵扯，毕竟我一个马上就要嫁人的……万一被人误会我与前未婚夫有点什么，那可就是太不妙了。”

    “瞧我，我刚刚怎么没想到这一点呢，那还是算……”

    “不为难不为难，我一点都不为难。”温从文生怕洛青辞反悔，赶紧说：“我又不是姑娘，脱了衣裳跑一跑也没什么，最多有点丢脸，但是没关系的，这是我应该受到的惩罚……”

    “只要青辞你能消气，能把我从前损你和盛家脸面的事情一笔勾销……”

    “没想到温公子竟真的还是个有担当，肯承认错误，肯接受惩罚的人呢。”洛青辞故意夸了温从文一句：“那我倒要重新审视温公子这个人了……”

    温从文一听这话，心里的抗拒和怀疑全都打消了。

    原来他只要做出这么一点牺牲就能重新骗到她……

    那也不亏……

    ——如果他知道裸跑的后果，或是洛青辞会在他跑的路上给他准备什么样的“大礼”的话，他就一定不会这么轻易的就答应这个要求。

    但他这会儿满心都是自己能和洛青辞修复关系了，能重新得到洛青辞的好感，重新有从盛家得好处的机会了……

    “第三，青辞你说第三个要求吧，你说完之后，我尽量今日就全部完成，明日我就去盛家领你给我的差事了，到时候我做的不好的地方，还请你教一教我。”

    而我也能因此增加和你相处的机会，若果真能将你拿下。

    哪怕是墨家的那些公子来了，那我温从文也是你的情.夫。

    这不就等同于我与墨家那些可望而不可及的公子也能平起平坐了？

