    死神面无表情的回答：“你们没早问！”

    程豫气急，也不再浪费时间，跑着朝外面找去。

    所有的保镖都出动了，沿着环山公路寻找着，但外面太黑，他们也不能把每个角落都找遍。

    郭婷抱着身子缩在树丛里，一阵阵夜风吹来，将她吹的清醒过来。

    她苦笑着，自己果然是自作自受，早知道外面这么冷，干嘛要跑这么远？

    不过很快，心里的伤心将理智淹没，想起刚才程豫居然吼了她，他居然那么大声的吼她！

    她当时真的是吓到了，到现在还觉得委屈！

    可她同时也明白了程豫的想法，他果然是在偷偷的打算着要把她肚子里的孩子打掉。

    他的话她听明白了，原来医生说她生了这个孩子，胃病就会加重，变成胃癌。

    她伸手轻轻地揉着胃部，幽幽的叹了一声，心里也开始纠结了。

    突然，她想起了一个人，苏静好的未婚夫，林徵笙。

    林徵笙是医生，她也许可以向他咨询，毕竟，现在的医学那么发达，谁就说胃癌一定不能治？

    当年苏静好也以为自己会死，结果动了手术后，又活了这么久，她相信，她的身体不会这么脆弱的，这个孩子既然来了，那么上天一定不会这么快收回她的命。

    脚步声靠近，她下意识的抬头，就见自己的面前，那一点微微的光亮也消失了。

    她的心一提，就感觉有一只手搭在了肩膀上。

    她下意识的抬手朝那只手打去，一个低沉的，略带怒气的声音在头顶响起：“这么不乖，看来是我平时太过放纵了，嗯？”

    听到这个熟悉的声音，郭婷呆住了，不一会儿，就感觉身体悬空而起，被他抱在了怀里。

    黑夜中，她看不到他的脸，只是觉得奇怪：“你怎么知道我在那里？”

    程豫不回答，而是抱着她快步的往回走着，不一会，两人就回到了别墅。

    不过郭婷也想明白了，她一定是刚才不小心叹了口气，暴露了自己，被他发现了。

    可是他什么时候来的，她都没有注意到！

    他抱着她，越过所有的下人，直奔卧室，将她毫不客气的往床上一扔，然后紧绷着脸又转身出去了。

    她心里开始忐忑着，有种犯了错的感觉。

    谁知，就听到他站在楼梯口，对着下面的佣人说：“以后留一个人严密监视着太太的一举一动，绝对不允许她离开别墅半步，除非有我的许可！”

    楼下的众人面面相觑，卧室里的郭婷在听到他的这段时，顿时怒火中烧。

    程豫打开门，一个枕头就朝他飞了过来。

    “程豫！你打算囚禁我吗？我不是你的囚犯！”

    程豫抿着嘴，盯了她好一会儿，才说：“等你把身体养好了些，我会让医生安排时间打胎，这期间就好好把身体养好！”

    他停顿了一下，又说：“以后我睡书房，你早点睡吧！”

    说完，门被他带上了，留下郭婷一个人呆呆的站在偌大的房间里，头顶的灯光是那样的刺眼，痛的她眼睛都睁不开了。

    她以为，她努力的话，还能说服这个男人的，可是现在她才知道，他已经铁了心不要这个孩子了。

    这个孩子，是他们爱情的见证啊，是她期盼的存在啊，她怎么忍心让她离开？

    她跪在地上哭着，哭着哭着，心里有了一个坚定的想法。

    她一定要离开这里，一定要生下这个孩子！

    哪怕是赔上自己的性命！

    第二天，程豫早早地出门了，一整天都没有回来过。

    第三天也是如此，而围着她的人却是一大堆，她被严密监视着，就连上厕所，外面也跟着人。

    郭婷苦涩的想，程豫其实完全不必这样，他不允许她离开的话，外面有那么多保镖守着，她根本逃不出去。

    可他却还是这样做了，这说明什么，这说明他想让她养好身体，然后在不伤身体的情况下打胎。

    她突然想起南宫夫人，觉得南宫夫人会赞同她的做法，如果南宫夫人插手这件事的话，她也许还有救，可谁知，当她提出要玩手机的时候，小莉告诉她，她的手机被没收，直到打胎后才能把手机还给她。

    郭婷顿时做什么都提不起劲了，不想再散步了，也不想吃饭，什么都不想做，这件事被程豫知道了后，他只下了一个命令，那就是用强的。

    然后，她不吃饭，就有一堆下人过来绑着她，逼着她吃饭，她不散步，就有人架着她在院子里走来走去。

    谦宝和钰宝看到了不明所以，还拍手叫好，说妈妈玩的游戏好像好好玩，他们也要玩，顿时，郭婷觉得心如死灰。

    有一个念头在心里越来越重，当年，医生说她可能永远不孕，结果她怀孕了，就说明，所有的可能都只是可能。

    医生说她生了孩子，可能会加重胃病，导致胃癌，那么也只是可能而已，她相信，一定会有奇迹的，只是，她在等待，等待奇迹的到来。

    然而，奇迹没有等到，却等来了一个日期。

    医生说三天后可以打胎了，因为她的肚子已经三个多月了，在不打胎的话，就会加重打胎的危险。

    得知这个消息，郭婷再也无法淡定了，她想办法在别墅里寻找自己的手机，找不到后，就寻找座机，发现座机也不见了，她抓着小莉，在她身上搜她的手机，还是没有找到，她狠狠地放下狠话：“你们这些下人，等着，总有一天我会让你们彻底失业！”

    下人们没有被她吓到，但一个人却上门了，就是许之桓。

    听说许之桓来的时候，她还觉得很意外，可他站在院子里，浑身散发的落寞气息，让她顿时明白了他来的原因。

    看到她，许之桓首先出声：“我打你电话也打不通，发生什么事了？”

    郭婷张了张嘴，小莉急忙替她回答：“太太没事，只是因为怀孕，要远离辐射，所以太太的手机被少爷没收了。”

    许之桓点点头，微微皱眉，眉间是一抹痛楚：“婷婷……”

    他张着嘴，许久没有说出话来，只是脸上的痛苦越来越凝重，他望着郭婷，院子里的气氛顿时诡异起来。

    下人们从他们的目光中嗅到了不同寻常的气息。

    郭婷立马会意，不顾身边围着的下人，快速的冲了过去：“之桓哥！”

