    古代魔文教授办公室。

    菲利克斯正在批改作业，这活儿实在枯燥，让他有种算1加1重复几百遍的错觉。好在当他把这份工作移交给刚刚敲开门、还不清楚状况的赫敏后，他就彻底解放了。

    “主要是五年级和七年级的试卷，以选择和短句的翻译为主，批改起来相对简单——你只要比对正确答案，错误的通通打叉就行。”

    而赫敏不负学霸之名，迅速进入状态，而且，她非常擅长这一类工作。

    菲利克斯则翻看起赫敏修改后的论文——这是要交给麦格教授发表在学术杂志上的，他必须严格把关。不过他并没有简单粗暴地直接修改，而是不断提出意见，并给出参考书的页码。

    他认为这种方式对赫敏的帮助更大。

    半小时后，两人差不多同时完成了工作。

    “好了，让我们进入主题。”

    之前是赫敏在履行她的助手职责，而现在则需要菲利克斯履行自己的承诺了。

    两人面对面坐在沙发上，中间隔着一张小矮桌，菲利克斯用魔杖唤来两杯果汁。他试图让格兰杰小姐放松，但她似乎依然很拘谨。

    “从你的论文中就可以看出来，你对古代魔文史已经有了足够的了解，哪怕你还没有开始学习，但我可以向你保证，你的进步速度会非常快。”

    “教授，我正在看《古代魔文简易入门》，同时也学会了如何查阅《魔文词典》、《魔法图符集》，包括之前您给我的书单，不过我大部分都没有完全理解。”小女巫坐直身子，迅速介绍自己的最新学习进度。

    菲利克斯愣了一下，“很不错，不过我不会花太多时间和你讨论如何翻译的问题，顶多给你一些建议。”

    “你可以从900年前后，也就是霍格沃茨建校这个时间点开始，四位创始人都是承前启后的伟大人物，他们既翻译了不少前人的文稿，也留下了不少让后人挠头的研究资料，这些内容填充了最早的图书馆。”

    “不过，现在这部分资料被放在了禁书区，以拉文克劳女士保留的最为完整，而斯莱特林的资料则丢失了大部分，可能是他在和另外三人分裂后，一气之下就带走了自己的研究成果……”

    菲利克斯将一段历史娓娓道来，让赫敏听得入神，“不过，也有可能是斯莱特林研究的内容不适合放在图书馆里，谁知道呢。”

    “如果你有需要，我可以给你批书条。”

    菲利克斯站起来，示意赫敏跟上，两人来到他的工作台。

    “我的研究方向并非翻译，而是发掘魔文本身的力量。就像这样——”

    他拿起桌上巴掌大的一块栗木片，向刻刀注入魔力，在栗木表面刻下一个个魔文。这些魔文在刚写出来时，迅速绽放出灼热的红色光芒，但很快就熄灭，变成漆黑的纹路。

    赫敏第一次见到这种景象，她目不转睛地看着，同时搜肠刮肚试图解析教授正在做什么，但却一无所获。

    菲利克斯刻完了魔文，随手递给赫敏，“你可以感受一下。”

    她伸手接过栗木片，不用摩挲，她就敏锐地感知到上面的魔法波动，手指划过漆黑的魔文，指尖传来一阵温热的触感。

    “魔文可以短暂存储魔力，但如果不加以处理，它上面的魔力最多能维持三天，这还是有栗木本身特性叠加的结果。”

    赫敏点点头，栗木作为一种魔杖材料，对魔力的承载和传导能力，都相当出色。

    “这种缺陷的解决办法也有不少，比如——”

    “你可以将它们贯通，形成回路，从而大大延长魔力的留存时间；”

    “也可以施加特殊的保护魔法；”

    “或是添加储存、转化回路……”

    赫敏的小脑瓜拼命记忆着，她恨不得立刻拿起羊皮纸，将海普教授说的每一句话通通记录在册。

    菲利克斯的讲解过程，其实也是他重新梳理自身知识体系的过程。和之前三年“吃不饱”的状态不同，他现在有太多太多的选择，必须要谨慎抉择。

    因此，给小女巫讲课是顺便的，此刻他就陷入思考中，喃喃道：“不过，这些手段也只是维持而已，三十年、五十年，它们终将随着时间而腐朽。”

    怎么声音变小了？赫敏迅速拉近两人的距离，抻着脖子使劲听。

    “神话中的英雄和造物，究竟是臆测还是真实存在？”

    “他们是强大的巫师吗？”

    “如果是，那些传承千年的魔法造物，它们究竟是如何做到不朽的？”

    看着教授陷入沉默，赫敏猜测，“也许它们本身就能源源不断地提供魔力呢。”

    菲利克斯哑然失笑，“这怎么可能，它们又不是生物。”

    “那分院帽呢？分院帽就存在千年，而且还能和人交流，有着自己的智慧。”赫敏试图举例佐证自己的猜测，“还有校长办公室里的历任校长画像，我听哈利提起过。”

    “格兰杰小姐，画像本身就是一件精妙的魔法造物，它能承载一个人的思想。而且据我所知，魔法画像想要长久维持，也离不开定期维护，尽管这个间隔可能会持续几十年……”

    “不过，分院帽，”菲利克斯思考了一下，“我确实忽略了它，我对它并不了解，也许应该找个机会和它重新做下自我介绍？”

    “好了，格兰杰小姐，让我们的脑洞之旅就此打住。接下来——”

    菲利克斯从赫敏手中拿过巴掌大的栗木片，“接下来我会将这些魔文贯通，让它们形成回路，你注意看。”

    这份工作颇为精细，他小心翼翼地牵出线条，将它们彼此连接起来，一边操作一边讲解，“这一步很重要，许多炼金造物都具有复杂的功能。”

    十几分钟后，他将栗木片递给赫敏，让她感受前后的不同。

    “我感受到了魔力在流动，有波动有起伏，它们……它们似乎在抗拒我。”赫敏有些不解地说出自己的感受。

    这实在有些不可思议。

    菲利克斯了然，“你说的抗拒，是因为它本身是一件粗糙的半成品，魔法波动肆意扩散，而你感受到了这一点。”

    “当然，这也说明你很敏锐，你在魔咒上的天赋一定很强。”

    赫敏脸上变得红艳艳的。

