    早不来，晚不到，偏偏最关键的时候来。

    这算什么？

    真以为你们神盾局管天管地管空气，想什么时候来，就可以什么时候来的吗？

    好啊。

    那你来，这回老子不打残你，我和你姓！

    从降生到这个世界的那一刻起，洛克就对这个世界，融入感缺缺，尤其是带着一个玩家系统，更让他感觉自己是在玩一场游戏。

    而且还是那种，只有他一个玩家的单机游戏。

    他对这个世界没有任何的归属感。

    一点儿都没有。

    能够玩了十六年，还没有玩崩这个世界，完全就是洛克前世教育的功劳，同时，也有克制着不要玩太大，不然没人了，他也刷不了任务了。

    但这一次？

    神盾局是吧。

    你可以让我玩游戏，但，我开始玩了，什么时候结束，就不是你说了算的。

    “砰！”

    “咚！”

    一枚子弹从银色舞者的枪管之中轰出，轰在了挡风玻璃上直接被弹射了出去。

    “防弹的。”

    带着墨镜，出现在外面的无双刺客歪了歪头，脸上浮现出了一丝微笑，注意着副驾驶上的黄皮白心梅琳达·梅。

    梅琳达亦是也在注意着外面的无双刺客。

    在她看来，这完全就是石锤了一件事情，那就是，无双刺客的确与洛克是一伙的。

    直到……

    无双刺客从身后，取出了背在身后，甚至还带着弹头的单兵火箭筒。

    “沃特惹法克……”

    梅琳达瞳孔睁大，见状，朝着旁边的驾驶员怒吼了一句：“快开车！”

    他疯了吗？

    他不是来营救洛克的，怎么看样子，这是要杀人灭口的节奏呢？

    其实不用梅琳达说话，早在无双刺客取出火箭筒的时候，那坐在驾驶位上的驾驶员就已经回过神来直接制动开车了。

    但……

    “轰！”

    无双刺客注视着那辆反方向逃窜出去的车辆，嘴角上扬，直接扣动了扳机。

    轰隆！

    火箭拖拽着长长的尾巴，咻的一声，几乎是以飞快的速度追上了已经开出一百五十米的汽车，就在火箭准备命中汽车的那一刻。

    梅琳达·梅通过后视镜观测到这一幕后，亡魂大冒，连忙抢过方向盘，猛地朝着旁边一甩。

    轰！

    汽车直接轰进了一家已经关门的汉堡店的店铺之中。

    后面。

    火箭落地爆炸的气浪朝着四面八方席卷而来。

    “啊！”

    “法克！”

    额头撞击在了操控板上被撞出血来的梅琳达忍不住的怒骂了一句。

    驾驶位上的驾驶员已经彻底的被撞晕过去了。

    “下车！”

    “快，下车。”

    洛克没做任何反抗，也是任由旁边的两名特工带着他从车上离开。

    就在这时。

    无双刺客也已经是迈着绅士的步伐走到了这里了，手上的银色舞者分外显眼。

    只是……

    哇呜哇呜！

    纽约警署的声音也越来越近了。

    “砰！”

    “砰！”

    “法克！”

    劫持着洛克的两人，直接眉心中弹，没有任何意外的直接死翘翘了，旁边的梅琳达双眸一缩，朝着旁边扑去。

    “砰！”

    “啊！”

    “哇呜哇呜！”

    无双刺客的动作停顿了下来，瞥了一眼已经出现的警车，冷笑了一声，看着只剩下一个的梅琳达，随即与洛克对视了一眼，然后转身离开了。

    不杀梅琳达，不是因为他心软。

    而是……

    这么杀了她，太便宜她了。

    这场游戏才刚刚开始！

    什么时候结束，是我说了算！

    纽约警署在无双刺客转身走进小巷子的那一刻，抵达了现场。

    乔治·史黛西也过来了。

    只是……

    乔治的脸色很难看，注视着一片狼藉的汉堡包，还有满地的尸体，最后的目光更是落在了带着手铐的洛克身上，看去梅琳达：“把她抓起来！”

    梅琳达微微一愣：“等等。”

    但……

    就在梅琳达准备反抗的时候，纽约警署的警员，手上的枪已经瞄准了。

    在联邦，最快的射击记录就是由纽约警署完成的。

    一名纽约警员，可以在一秒钟内，完成，拔枪，射击，空仓，打完十二发子弹。

    梅琳达见状连忙将手枪丢到了地上：“我是联邦调查局的！”

    这个时候，被纽约警署枪杀了，那也是白杀。

    尼克·弗瑞也已经在赶来的路上了。

    很快。

    梅琳达·梅直接被警员给拷上了手铐。

    而洛克呢？

    乔治打开了洛克手上的手铐，沉声的说道：“你没事吧。”

    洛克揉了揉手腕，看去乔治，目光坚定：“我要打电话给我的律师。”

    乔治皱眉。

    洛克沉声道：“配合查案，我会的，但不表示，我可以任由联邦调查局这么污蔑我，他们在舞会上带走了我，好像我已经被认定有罪了，史黛西先生。”

    一句话。

    他要起诉联邦调查局！

    你想玩，就陪你玩，老子这一次不把你玩个底朝天，我和你信。

    “最重要的是……”

    洛克深吸了一口气，脸上写满了愤怒：“我和那个所谓的罪恶猎手没有任何关系，那一次的绑架案对我来说至今还是个噩梦，在刚刚，很显然，因为联邦调查局的一系列操作，导致那个罪恶猎手觉得我好想知道什么，直接想要杀了我，我做错了什么？我是受害者！”

    道路两边有有监控，有监控可以作证，刚刚无双刺客明显是奔着杀人灭口来的。

    如果这样都无法佐证洛克和无双刺客不是同伙的话，那，法律也没有任何意义了。

    乔治默然，从怀中取出了手机递给了洛克。

    他也很愤怒。

    他们是讲证据的，如果连警察都没有办法做到按照证据说话的话，那他们，和那用私刑处决的罪恶猎手有什么区别，有什么立场去指责罪恶猎手呢？

    就在这时。

    尼克·弗瑞在梅琳达·梅准备被压上警车的时候，姗姗来迟，看着被铐起来的自己人，还有那被保护的洛克，下车直接朝着乔治怼道：“史黛西警督，这是联邦案件！”

    他已经有证据了。

    尼克·弗瑞指着梅琳达·梅说道：“梅琳达·梅是联邦探员，而且，我们有法院的逮捕令。”

    “逮捕令在哪？”

    “……”

    梅琳达·梅的目光看向那起火的汽车，传唤令在那车上，可惜，估计现在已经化作灰灰了吧。

    那边的洛克也已经打完电话了。

    洛克将电话还给了乔治，然后看去尼克·弗瑞：“我跟你们走。”

    乔治微微一愣：“洛克。”

    洛克看去乔治：“他们有证据，我也需要证据。”

    乔治：“……”

