    “我需要你帮我把「宇智波斑」秽土转生出来。”

    带土随意的说着，随后从「神威空间」中取出了一个小瓶。

    “虽然我知道你的手中有着斑的细胞，但是我也可以提供斑的身体组织。”

    “噗哈哈哈！”

    听到这个要求的波风面麻瞬间大笑了起来，似乎听到了天底下最好笑的笑话一样。

    这顿时让带土有些莫名奇妙。

    “你笑什么？！”

    “我只是想起了高兴的事情。”面麻挥了挥手，示意他不用在意他，而且还附和着说道：“身为这一场圣杯战争的御主，我也觉得大蛇丸应该为你来一场秽土转生。”

    “我帮了你那么我能得到什么好处？”

    一直被嘲笑的大蛇丸脸色阴沉的说道，他以为带土的报酬就是斑的皮肉组织。

    “正如你所说的一样，宇智波斑的细胞组织我已经有了，如果你想以此来当做报酬的话那对我来说可没有任何的吸引力。”

    毕竟带土不像面麻一样背靠神父（他误认以为）。

    “确实，我并没有什么好的东西给你，但我想有个人你应该很感兴趣。”

    “谁？”

    带土的话引起了大蛇丸的兴趣：“宇智波佐助，那个宇智波一族的遗孤。”

    “之前我去木叶时就曾见过他，年纪很小便已经开启了三勾玉写轮眼，相信未来的他一定能开启万花筒写轮眼。”

    这对于对万花筒写轮眼极度执着的大蛇丸来说确实是很强的诱惑。

    但是……

    “那就等你把佐助带到我面前再说吧。”

    随意的挥了挥手，大蛇丸便不想再浪费时间。

    “哼！”

    听到大蛇丸话中明显而拒绝带土顿时冷哼了一声，但他也无法强迫他。

    只能在两人的视线之下不断的扭转，随后消失在这片空间之中。

    “很可惜，他现在是带不回宇智波佐助的。”

    波风面麻伸了个懒腰，随后向波风水门说道：“你可以懂了，也可以说话。”

    这个时候波风水门身上的束缚才被解开。

    面麻拍了拍他的手臂：“放心吧父亲，我会把那个家伙的头颅放到你的坟前的。”

    不仅仅是对于带土控制九尾导致他的父母死亡，更是对于那双万花筒写轮眼的渴望。

    “为什么你会肯定他无法把宇智波佐助带回来？”

    大蛇丸皱眉问道，带土可是万花筒写轮眼的拥有着，对付一个三勾玉还是很简单的。

    “我可不觉得那个家伙（带土）能够从一个强的离谱的从者面前掳走他的御主。”

    “你是说宇智波佐助也成为了这场圣杯战争的御主？！”

    大蛇丸皱眉，明显是被这个消息惊讶到了。

    而且……「强的离谱的从者」？他们是发生过战斗了？

    “好了，你先送我上那座「空中花园」吧，我可是十分好奇上面的景色呢。”

    面麻并不想说太多。

    “我可要提醒你，当初的你可是说要为我获得令咒的，这你没忘记吧？”

    这场圣杯战争刚开始不久，但大蛇丸还是要提醒一下他。

    “放心吧大蛇丸。”

    波风面麻平静的说道：“就算要为你获得令咒我也是要接触其他御主的，你说呢？”

    “可不要怪我没提醒你，晓组织里的可都不是什么善茬。”

    “我自有我的打算。”

    随后大蛇丸通过赛米拉米斯留下来的传送阵将面麻和水门传送到了「空中花园」之中。

    “哦？原来这就是所谓的「空中庭院」？”

    “从者果然有很多不可思议的力量。”

    这是不同于忍界的力量，不仅多样、强大而且绚丽。

    就连水门都被这座浮空的岛屿给震撼到了。

    “你们是谁？！”

    冷淡的声音从身后传出，赛米拉米斯在他们进入「空中庭院」的那一刻便已经察觉到了他们的进入。

    身为这个巨大宝具的主人，她对此拥有绝对的控制权。

    “我倒想问问你是谁。”

    波风面麻捏着下巴上下打量着赛米拉米斯：“看你的装扮和气息……似乎并不是忍界的忍者，也就是说你其实是「从者」是吧？”

    “赛米拉米斯！”

    “看起来你的御主正在叫你。”

    波风面麻向面前这个女人说道，虽然没有真正确认这个女人的真名但是他的直觉告诉他他的猜测没有错。

    “哼，等下再处理你。”

    心情不悦的赛米拉米斯随手一挥，虚空之中便涌现出诸多铁索将两人绑了起来。

    “面麻！”

    在赛米拉米斯离开之后一边的水门就施展飞雷神解开了束缚，如法炮制的将面麻「解救」了出来后两人朝着赛米拉米斯离开的方向跟了过去，随后便看到了以下的这一幕。

    ……

    “御主，你有什么事吗？”

    赛米拉米斯轻描淡写的撩了一下长发，而面前的角都脸色却与之相反。

    “你不能再花钱了，你知不知道你建造这个「虚荣道空中庭院」花了几亿两！”

    角都的心都在滴血，这都是他一笔一笔攒下来的钱啊！

    “呵呵，区区一点小钱就能让你如此发狂？”

    赛米拉米斯脸上带着轻蔑的笑容，“真是个小气的男人啊。”

    对于曾经掌管一个国家的她来说，那一点钱对她而言确实是「小钱」。

    “你知不知道那是我攒了多久才攒到的！”

    角都暴怒，这对于视财如命的他来说绝对是不可原谅的事情！

    “好了，我没有兴趣在这种事情上和你争辩下去。”

    赛米拉米斯随意的说道，随后她脸色平静的向前走去。

    “对了，我要告诉你，我还需要一些钱来购买材料，「虚荣的空中庭院」还需要完善。”

    从她的语气中可以感觉到这种事情似乎发生过不少次。

    “我这边没钱！”

    角都冷哼一声，双手交叉放置在胸口，一副打死也不会把钱拿出来的模样。

    “你要钱就去找小南或者首领！”

    反正现在这个「虚荣的空中庭院」又不是只有他在使用，整个晓组织的驻地都在这里。

    冷哼一声，角都直接转身就走，似乎连一句话都不想和赛米拉米斯多说。

    这对御主和从者的关系直接跌落至冰点。

