
　　当然，这样的分析到底是对是错，事实上，叶青也不能百分之百的确定，毕竟他也不知道当年的叶家到底有多少实心的朋友啊！

　　或许这个人仅仅是与叶家有着极深关系的朋友也不一定，毕竟有罗家的先例摆在面前，这种可能性同样也是有的。

　　叶青也不知道当年的叶家到底有多少这样的朋友，不是吗？

　　所以就算分析出了这么多，他也不敢立即就能确定什么。

　　说到底，还是要和那个人见上一面，他才能做出更进一步的判断啊！

　　那天那个人救自己的时候，他也只是惊鸿一瞥，根本没有捕捉到那个人的气息。

　　如果能面对面的见一见，叶青相信，就算对方是中阶大宗师，他也一定能捕捉到一点什么的。

　　嗯……在叶青看来，就算那个人隐藏得再好，但叶家独特的龙魄之体可不是想对他隐藏就能隐藏的。天籁小说网

　　外人感觉不到龙魄之体的特殊气息，但作为叶家人，叶青是能感觉得出来的。

　　所以要想判别那个人是谁，还真得想办法引他见面才行啊！

　　可是得怎么引呢？

　　唉……对此，叶青很头痛，他一时间也没有太好的办法。

　　嗯……透过西门雪，那个人看来是一定要在他面前当缩头乌龟了，一般的办法可引不出他。

　　实在想不到办法，叶青摇了摇头，算了，随意而安吧！

　　这也是叶青最真实的性格，从来不会为一件事情太过于纠结。

　　看到叶青两眼闪烁，脸上的表情也阴晴不定，西门雪好奇的问道：“你在想什么。”

　　叶青抬送瞥了她一眼，笑着说道：“我在想是不是去一趟南县，请一请那位诸葛老爷子来帮我。”

　　“啊！”听到叶青的话，西门雪本能的惊呼了一声。

　　听到她这本能的惊呼，叶青笑了。

　　嗯……笑得很开心，最少他可以从西门雪这本能的反应中判断出，这丫头是真知道他和诸葛浩天的关系。

　　随着自己的这一声惊呼响起，西门雪也反应过来了，自己中了叶青的套，这家伙是在试探她啊！

　　然而，试都让人家试出来了，她还能怎么办呢？

　　唯有苦笑不已，她的心里也不由的想着，那个人会不会因此而怪她啊？

　　她有点担心了。

　　虽然她和她背后那个人是有师徒之实，无师徒之名，但是在她心里，那就是她的师父，就是她的父亲，她可想因为这件事情影响到她们的关系。

　　“呵呵!”叶青扬着眉头笑了起来，看着西门雪说道：“不管今天你的这个建议是你背后那个叫你来跟我说的，还是你自己想跟我说的，我都得谢谢你啊！”

　　虽然说叶青早已经想到利用玫瑰园来算计西门雪，但是西门雪能给他提这些建议，也算是为他出谋划策了，也不管他们是不是欢喜冤家，这个谢还是得道的。

　　毕竟不管她背后的人是不是叶家人，但最少她不少，她还真没有义务这么帮他的。

　　“啊！”又是一声惊呼，西门雪不可思议看着叶青。

　　“怎么了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“你是在跟我道谢吗？”西门雪瞪大着眼睛问道。

　　“是啊，这有什么问题吗？”叶青反问道。

　　“没问题！”西门雪摇了摇头，说道：“只是觉得太阳从西边出了。”

　　“呃！”叶青无语的翻了翻白眼，看来嘴斗习惯了，这突然的一声谢谢，还让这丫头不适应了啊！

　　这时，西门雪又看着叶青问道：“今天有什么安排？”

　　“没安排！”叶青摇了摇头，对他来说，在诸葛浩天和江心到京都前，他还真没啥事。

　　嗯……根据最新日程安排，两人也是要在明天早上的时候才会到京都。

　　原本他们来京都的时间定的是今天早上到的，但后来诸葛浩天似乎又要准备些什么东西，所以就将行程给推迟了。

　　好在他们是坐军方的直升机来京都，这也是陈智国一句话的事情，所以推迟了也不会影响到什么。

　　只不过叶青今天却闲了下来，无事可做了。

　　“嘟嘟嘟……”

　　叶青话音刚刚落下，西门雪张嘴正准备说什么的时候，餐厅中回荡起了警报的声音。

　　这不是罗家庄园遭遇到袭击的警报，而是餐桌上放着的一台笔记本电脑发出来的。

　　很显然，这是叶青的电脑。

　　叶青眉头一皱，将笔记本电脑移到了自己的面前。

　　果然，电脑屏幕上闪烁起了红色的警报。

　　居然有人入侵他的电脑，这还真是少见啊！

　　嗯……能让自己的电脑发出警报，那只能说明这个入侵者最少已经突破了他电脑中的第一道防火墙。

　　“厉害啊！”叶青看着电脑屏幕有些兴奋的赞叹了一声。

　　西门雪有些哑然的看向了姜海露，疑惑的说道：“自己的电脑被入侵了，这家伙还笑得出来？”

　　“呵呵！”姜海露不由的一笑，耸着肩莫名其妙的说道：“高手寂寞呗！”

　　高手寂寞？

　　西门雪愣了起来，这都什么跟什么啊？

　　“什么意思？”西门雪一脸懵的问道。

　　“没什么！”姜海露摇了摇头，闭上了嘴，似乎并不想跟西门雪解释什么。

　　西门雪深深的看了她一眼，若有所思起来。

　　嗯……那让姜海露闭而不谈，那只有一种可能，就是这涉及到叶青的秘密，所以她也没有问什么了。

　　当然，她也没有离开，嗯……只要叶青不让她回避，她是不会主动回避的，她也很好奇，姜海露为什么说叶青是高手寂寞了！

　　很显然，西门雪并不知道叶青还有着世界第一黑客“一叶之秋”这样的身份，所以她是猜测不到姜海露这声“高手寂寞”是什么意思的。

　　嗯……这个事情也属于叶家的机密，所以叶青没有授意的情况下，姜海露也不能向西门雪透露叶青的这个身份。

　　姜海露这感叹般的句“高手寂寞”自然是指叶青的网络世界中的无敌状态，无敌是多么寂寞，嗯……歌不也是这么唱的吗？

　　而现在居然有人能让他的电脑发出警报，他自然是相当兴奋了。

　　或许这是一个能让他不再寂寞的对手呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1437章 高手寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 