    看苏叶这不慌不乱的手法，跟着她走，便能大概率的能够出去了。

    只是在快来到森林出口的位置的时候，看着那密密麻麻的黑蚰直接将出口全都挡住，让人头皮发麻的样子、

    纵使是狂战这样的铁汉子，看着也是让人浑身一颤。

    “姑娘，咱们，咱们这该怎么出去？”

    苏叶一边往地上扔着琼浆果，一边开口

    “它们怕火，用火折子一烧，就都跑了，只是，我们的速度要快，因为它们······。”

    她话还没说完，后面便听到一声惨叫

    “啊！！”

    苏叶回头，便发现有人在听到她说黑蚰怕火之后，已经快速掏出了火折子点了火。

    只是这驱散黑蚰只支撑了片刻，跟着便迅速引来黑蚰的反扑，瞬间便将那个拿着火折子的人吞噬，拖到了黑蚰堆里。

    苏叶看着那景象，淡淡的把剩下的话说完

    “只是它们虽畏火，却也容易让他们躁动，兴许会引来更大的反扑。”

    这个时候，苏叶几乎都能听到黑蚰密密麻麻发出的沙沙沙的声音。

    越来越密集，越来越给他们的生存空间越来越小。

    那个被拖进黑蚰堆里的，是刚刚跟狂战一起战斗的人。

    只是在刚刚，狂战选择跟苏叶一起走。

    另外两个人似乎更相信薛良那些世家公子，以至于停步不前。

    苏叶说着说着话，便发现雪儿不知在什么时候，已经停在了她后方几步位置的一颗树跟前。

    雪儿一身绿色的衣服，站在大树底下，不声不响的，一副看戏的样子看着他们在这黑蚰老巢里挣扎。

    奇怪的是，雪儿站的那里，竟然没有任何的黑蚰靠近。

    甚至于黑蚰现在越来越躁动，仍旧没有人靠过去。

    雪儿一双狐狸眼笑眯眯的与苏叶对望

    “姐姐？你怎么这么看我？是我脸上有什么东西吗？”

    苏叶盯着雪儿看了三秒钟后，苏叶也笑了，

    “我有没有跟你说，你身体里的虫毒我可以给你解？”

    雪儿一愣，那双狐狸眼几乎是快速的变成一抹审视，将苏叶从头到脚快速打量。

    刚刚苏叶给她用莫名其妙的手法缓解了她的毒性，让她不再跛脚。

    虽然很神奇，但是也只是延缓而已。

    她父亲给她找的医师虽然治不了她的跛脚，但是也有许多法子给她延缓虫毒。

    她只是不想受那份罪，懒得搭理，便从家里跑了出来。

    但是这个女人却说，可以给她治好虫毒。

    苏叶捏着手里的琼浆果，一个一个的拽下来，她淡淡的开口

    “应该说，这个世界上只有我能给你解。”

    雪儿捏着一缕发丝在手里打转了一会儿，随后忽而甩了手里的发丝。

    冲着苏叶眨了一下眼睛，转眼便对苏叶又转变了态度。

    她笑眯眯的，一副亲昵的样子

    “姐姐你看你，应该早点说的，要不然我们也不会这么尴尬。”

    说完，雪儿忽而伸手从她自己身上一直背着的黑色牛皮包里掏出了一把东西。

    跟着，慢慢的撒在了地上。

    当狂战看清了雪儿手里拿着的东西的时候，一张脸像是吃了翔一样铁青难看。

    