    太乙门和黄莲教河东分坛发生过大战，黄莲教山岳分坛的岳峰真君更是差点覆灭过太乙门。太乙门对于黄莲教的各种信息，都花费了大力气去打探。

    尤其是太乙门和大风城成为近似盟友的关系之后，大风城这个九曲盟的地头蛇，在这方面更是给予了太乙门许多帮助。

    孟章身为太乙门掌门，对于黄莲教的各种情报，都是非常关注，几乎可以说是烂熟于心。

    黄莲教原本是九曲盟之中顶级的元神大派，其实力差不多能够排进九曲盟前三位。除了青元宗和玉剑门两大巨头能够压过黄莲教一头之外，就只有四海商会可以和黄莲教别别苗头。

    当然，四海商会是商人当家，讲究的是和气生财。所以四海商会的实力可能不见得比黄莲教弱，但是在很多地方，都会有意相让，不会做无谓的意气之争。

    如此强大的黄莲教，却在差不多七百多年前发生了一起巨变。

    作为九曲盟有数强者的黄莲教教主，突然神秘失踪。

    在他失踪之后，群龙无首的黄莲教在外部势力的干预之下，内部野心家纷纷自立。

    没有经过多久，黄莲教虽然名义上还是一体，但是事实上已经处于了分裂状态。

    总坛和各个分坛之间争锋相对，总坛根本无法号令各个分坛，而各个分坛只想着挖总坛的墙角，从总坛身上割肉。

    而各个分坛之间，更是势如水火，根本无法和平共处，只差没有兵戎相见了。

    在黄莲教最开始出现分裂趋势的时候，黄莲教总坛还是有元神真君坐镇的。

    如果这位元神真君强行出手，是能够压服所有不服的。

    但是这位元神真君却在一次外出探险之中负了重伤，不得不常年躲在总坛之中疗伤。

    等到他伤势痊愈，黄莲教分裂局势已成，已经积重难返。

    就算他想要凭借修为强行出手，那些不希望看见黄莲教重归统一的势力，也不会坐视不理。

    无奈之下，黄莲教总坛只有接受了现状。

    在之后的数百年里面，总坛也不是没有动过心思，想要整合整个黄莲教的力量。但是每当总坛所有动作的时候，都会遭到内外各方面势力的阻挠，而最终无功而返。

    如果只是这样，那也没有什么。那些分坛闹得再凶，也动摇不了总坛分毫。最多总坛方面当这些分坛不存在，接受黄莲教势力缩减大半的事实。

    但是在山岳分坛的岳峰真君成就元神之后，情况就变得不一样了。

    岳峰真君年轻有为，修为高深，在黄莲教之中极具人望。

    他先是执掌山岳分坛，然后控制河东分坛。属下势力大涨，已经对总坛形成了巨大的威胁。

    而且岳峰真君可不满足于现状，他还要更进一步。

    岳峰真君的野心毫不掩饰，他要让黄莲教总坛和所有分坛臣服于他，他要重新统一整个黄莲教。

    这种情况之下，在黄莲教总坛眼里，岳峰真君恐怕已经成为了最为危险的敌人。

    孟章当初获知这些情报之后，就动过心思，是不是能够联络黄莲教总坛，一起和岳峰真君对抗。

    但是在和门中高层商量之后，孟章还是放弃了这个想法。

    一来是目前双方之间大致维持了平稳的局势，如果孟章这么做了，很有可能被岳峰真君视为主动挑衅。

    面对岳峰真君，太乙门可没有多大的反抗之力，全赖金丽真君护佑。莫名其妙的给金丽真君添麻烦，人家未必高兴。

    二来，孟章对黄莲教总坛，并不够信任。

    黄莲教内部再是不和，人家毕竟是一家人，同出一门。如果他们之间有什么勾搭，给太乙门设下陷阱，那后果不堪设想。

    现在来到了九曲城，黄莲教总坛圣女，主动约见孟章。

    作为中间人的古月怀蝶也给孟章说了实话。

    古月怀蝶和黄莲教圣女之间，在早年就有一定的交往。

    岳峰真君垄断无尽沙海的产出，极大的影响了大风城的利益，大风城自然也想过许多反制的手段。

    黄莲教总坛和分坛之间那么明显的矛盾，大风城自然不会放过。

    虽然大风城不会主动出面反对岳峰真君，但是暗地里做一些推动和联络的工作，还是没有问题的。

    古月家族早就和黄莲教总坛有过接触，并且和主事人达成了一些默契，双方取得了一些互信。

    孟章和黄莲教圣女的这次会面，古月家族起了很大的促进作用。

    双方在九曲城见面，彼此都可以放心，可以保证大家的安全。

    在对抗岳峰真君的问题上面，大风城和古月家族，都是可以信赖的。

    到了预定的日子，孟章就一个人偷偷来到了会面之处。

    这处会面的地点，也是古月家族悉心安排的。

    一个小巧精致的院落，位于一条偏僻的小巷子的尽头。

    从小巷子的另外一头出去，转上几个大圈子，就是九曲盟的总部所在。

    这个院落距离九曲盟总部的直线距离，其实并不太远。附近所有区域，都是九曲盟总部修士重点巡查的对象。

    在这个地方见面，一旦闹出大的动静，很快就会引来巡逻修士。

    孟章提前了半个时辰动身，到了地方之后，他原本以为自己会等上一段时间。

    但是没有想到，他一进入小院，一名体态婀娜，身姿曼妙的女修，已经静静的在院子之中立着了。

    这名女修面上蒙了一层面纱，遮住了几乎整个脸庞，只是露出了一双灵动的大眼睛。

    背后如瀑的满头青丝笔直落下，更是让她平添几分仙气。

    古月家族为孟章和黄莲教圣女安排了会面，自家的修士却不会露面。

    说好听点这叫谨慎，说难听点就是胆小怕事。

    不用别人介绍，两人一见面，就都认出了对方。

    孟章身为太乙门掌门，声名在外，认识他的人很多。长相外貌什么的，早就流传开了。

    而黄莲教圣女身上，有种独特的气质，旁人根本就模仿不了。

    孟章虽然之前从来没有见过对方，但是结合古月怀蝶的描述，一看见对方，就确认了对方的身份。

    更为重要的是，两人对于古月家族的能力都比较认可，相信不会出什么纰漏。出现在这里的，只会是约好的两人。

