    慧娜目睹了父亲和叔父之死，她跪在地上，虔诚的吟诵着什么。

    “挖坑埋了。”南贺对未能活擒华卓有些失望，但依旧给了他们尊重。

    赵有才说道：“丢边上就行。”

    南贺看了他一眼，“以后你战死了敌人也会把你丢边上。”

    赵有才一怔，“原来这便是司马说的潜规则？”

    “是对等。”

    “不！”慧娜起身，“请把我的父亲和叔父放在王帐之前。。”

    这女人有些古怪……南贺蹙眉，“虽说天气渐渐凉了，可依旧会腐臭。”

    慧娜摇头，“不会的。”

    死者家属都说不用入土，南贺也丢开潜规则，点头道，“随你。”

    他丢下此事，问道：“郎君何在？”

    “司马在烤肉。”

    杨玄和王老二蹲在一间垮塌的木屋边上，架着一头肥羊炙烤。

    火焰舔舐着肥羊，发出滋滋滋的声音，能看到肉渐渐变色。

    王老二舔舔嘴唇，“郎君，可以吃了。”

    杨玄拿着小刀子划开一片肉，里面还红彤彤的。

    “能吃？”

    “能！嫩着呢！”

    “不怕拉肚子？”

    “不怕，大不了请怡娘扎针。”

    “不怕疼？”杨玄看着他。

    王老二坚定的道：“阿娘常说，要吃肉就得挨打，不怕。”

    老贼悄无声息的摸了过来，熟练的接过了烤全羊的任务。

    “做贼才会挨打。”老贼问道：“你耶娘究竟是做什么的?”

    王老二闭嘴。

    老贼嘿嘿一笑，“老夫也能猜出个大概，反正不是好人。估摸着杀人不少吧？”

    王老二依旧不说话。

    阿娘说过，不要告诉别人家里的事。

    杨玄笑了笑，“别问了。”

    老贼看了他一眼，点头。

    羊肉烤好了，王老二先割了一条腿递给杨玄，再弄一条腿给老贼，他自己拿着两条前腿，左右开弓。

    夜里，他们就靠着破木屋入睡。

    凌晨，杨玄是被叫声吵醒的。

    他睁开眼睛，就看到大帐那边有许多黑影在盘旋。

    “是大鸟！”王老二精神抖擞的蹦起来。

    “是秃鹫。”老贼面色不大好看，“当年小人去盗墓，边上有一座新坟, 不知被谁给挖开了。棺木撬开, 露出了尸骸。一群秃鹫就围着棺木啄食, 那叫声，小人一辈子都忘不了。”

    秃鹫的叫更像是狞笑的声音，阴恻恻的。又有些像是鬼怪的低吟, 不断回荡。

    杨玄起身，缓缓走过去。

    慧娜显然一夜未睡, 此刻就跪在那里, 看着一群秃鹫围着两具尸骸进食。

    “不伤心？”

    “不。父亲升天了。”

    “好吧, 那你以后想如何？”

    “男人战败，女人成为胜利者的战利品, 我任凭司马处置。”

    “你不会想着我会放了你吧？”

    “……”

    显然慧娜做过这等美梦，闻言面色难看。

    “我看过许多……只因对手是美人，于是便放松警惕, 或是放了她。随后被美人反手坑了。”

    杨玄呵呵一笑, 老贼是个好捧哏, “郎君英明。”

    “那你要我如何？”

    慧娜看了老贼一眼。

    老贼干咳一声, 王老二嘀咕，“老贼, 你不会折腾人。”

    老贼反手一巴掌，老脸微红，“老夫龙精虎猛。”

    “你撒尿要许久。”王老二退后一步。

    曰！

    老贼跳脚, “英雄尿多。”

    “不对。”王老二想了想，“上次你还说什么……英雄脚臭, 好汉屁多。”

    杨玄干咳一声，“尿频尿急？”

    老贼身体一震。

    郎君竟然是神医？

    “前列腺炎。”杨玄骂道：“该死的广告！”

    慧娜有些不理解的道：“你的随从为何不尊敬你？”

    杨玄不解, “要如何才是尊重？”

    “恭谨。”

    “上位者被恭谨包围之时，就离倒霉不远了。”杨玄指指老贼和王老二, “还有，他们不是我的随从。”

    慧娜纳闷：“是什么？”

    杨玄说道：“家人。”

    慧娜嘟囔着，突然抬头，“我用一个秘密来换取自由。”

    “什么秘密？”杨玄问道。

    “父亲做了多年可汗，瓦谢部中反对者不少，他一直担心有人作乱，就把老汗的财物都藏在了一个地方, 我用这些财物来换取自由，可行？”

    可汗的藏宝？

    杨玄的脑海里浮现一箱箱珠宝，一箱箱金银。

    讨逆大业需要人才，更需要钱财。

    老贼干咳一声, “多少？”

    “上百箱。”一只秃鹫不知拉出了什么，发出啪的一声，秃鹫被反弹的东西弹懵了，站在那里发呆。慧娜看着这一幕，不禁笑了起来。

    那是肠子！

    杨玄干咳一声，“是什么？”

    “有珠宝，大多是抢掠来的。还有金银。大多是盘剥来的。”

    “万恶的资本家！”朱雀恨恨的道。

    “在何处？”老贼盯着慧娜。

    慧娜指着西南方，“西南有山，那里是我瓦谢部的禁地……五十年前才成为禁地，据说里面有凶残的恶魔。”

    她笑的很轻蔑，“老汗当年就把财物藏在山中，随即令人散播消息，说山中有恶魔。他还令几个侍卫去探寻，随即令人杀了他们。那些侍卫的尸骸被带回来时，就像是一块破布。于是瓦谢部无人敢靠近那座山。”

    神秘学我们有专家……杨玄看了老贼一眼。

    老贼笑眯眯的道：“听闻你还有一个心仪的勇士。”

    慧娜的面色剧变，随即平静，“对。”

    老贼昨夜忙碌了许久，没想到竟然打探到了这等消息。

    “带了来。”

    一个年轻男子被带了过来，身形瘦削，肌肤是瓦谢部中少有的细嫩白皙，看着竟然有些美男子的味道。

    精神小伙啊！

    王老二嘟囔，“没郎君俊美。”

    没白疼这小子。

    “扎瓦！”慧娜起身，情不自禁的想迎上去。

    老贼叹息。

    “老贼，你戴帽子了。”王老二说道。

    “你以为老夫会喜欢这等女人？”老贼不屑的道，心中闪过了常三娘的倩影。

    “有女人总比没女人强。”王老二说出了一句颇有哲理的话。

    杨玄不禁想到了长安的周宁。

    “去看看吧。”老贼请示。

    杨玄点头。

    “不过不能带军士。”老贼低声道：“否则那些财物会充公。”

    “我是个公私分明的人。”杨老板只需想想一百多箱财物，就觉得心潮澎湃。

    “慧娜！”

    那边一对男女团聚，扎瓦低声道：“我什么都没说。”

    慧娜眼含热泪，骄傲的点头，“你果然是我的勇士。”

    杨玄找来了南贺，“你带着他们在瓦谢部清扫一番，先别告捷。”

    南贺一怔，“郎君，此刻报捷便是大功。”

    杨玄低声道：“慧娜知晓历代可汗的藏宝地。”

    南贺明白了，“是。”

    杨玄带着乌达等护卫出发了。

    ……

    深秋的草原多了肃杀，也多了静美。

    “落叶纷飞啊！”老贼憋了许久，才憋出一句自我感觉良好的话。

    “是落草！”王老二毫不留情的揭露了他不学无术的本性。

    “谁说的？”老贼伸手，手中握着一片落叶。

    落叶是红色的。

    杨玄抬头，“到了。”

    远处出现了一片山脉。

    “就是这里。”慧娜回首，老贼注意到她牵着扎瓦的手，不禁冷笑，“没用的男人。”

    上山的路不平坦，而且看着许久没人走过了。

    走过一段路后，山路就险峻起来，左侧是山壁，右侧是悬崖。

    老贼突然止步，回身道：“路对不对？”

    慧娜笑道：“你若是担心，我来带路。”

    “好。”老贼拿出绳索，招手，“你来。”

    少顷，慧娜的腰和双手被绑着，绳子一头牵在老贼的手中。

    老贼说道：“老二，让乌达他们看好这个吃软饭的家伙。”

    扎瓦面色涨红，“我不吃软饭。”

    “软饭很香。”朱雀说道。

    一行人继续前行。

    “就在前面。”慧娜回身，用下巴点点右前方。

    “那里是山崖。”老贼说道。

    “那个洞穴就在半山腰。”慧娜说道：“你看那片爬藤和杂木，那便是遮掩的东西。”

    乌达问道：“这般陡峭，箱子如何弄进去？”

    你的智商……慧娜笑了笑。

    “绳子吊下去即可。”老贼随口道。

    众人看着杨玄。

    “来个身手矫健的。”杨玄看看护卫们。

    “我。”

    “我我我！”

    人人争先。

    杨玄点了一个瘦小的护卫，“放绳子下去。”

    此行带了好几根长绳子，众人绕到绝壁上，把绳子固定好，随即护卫下去。

    到了半途，护卫扒拉开杂木和藤蔓，往里面看了一眼，仰头喊道：“有个洞穴，不过被巨石挡住了。”

    慧娜在山顶说道：“那是个机关，我知晓如何打开。”

    老贼牵着绳子，就像是看着一条狗，“说。”

    慧娜默然，随后抬头，“你们获取了财物定然会杀我灭口，那么，现在就杀了我。”

    这是宁死不屈啊！

    老贼脸色微青，慧娜说道：“不要妄图狡辩，若不是，此刻来的不止这百余人……要知道瓦谢虽说灭了，可散落在这片草原之上的依旧有许多部族。若是被这些部族突袭，百余骑管什么用？所以……”

    她看着杨玄，“你想独吞。”

    华卓有个好女儿。

    老贼低声道：“郎君，收了她！”

    这女人太聪慧，而且隐忍，善于伪装……只是想想自己的后宫中有这么一个女人，杨玄就觉得脊背发寒。

    “你要如何？”

    “我要保障！”

    “什么保障？”

    “请杨司马一同下去。”

    “你想同归于尽？”

    “我和瓦扎也下去，下面有我瓦谢部供奉的神灵，请杨司马在神灵之前发誓，放过我和扎瓦。”

    “若是空无一物呢？”

    “我发誓，若是里面没有藏宝，我的父亲和叔父死后魂魄不得安息。”

    杨玄干咳一声，“老贼和老二跟我下去，乌达，你带着人随后下来。”

    洞口可供人站立的地方太小了，最多能容纳四五人。

    这次放了两根长绳。

    老贼和王老二先下去，检查了一番后喊道：“是有个洞穴。”

    接着是慧娜和瓦扎，杨玄最后下去。

    藤蔓和杂木已经被砍光了，地上颇为平整。

    洞穴的中间是一块巨石，杨玄有些诧异的道：“这石头从何处弄来的？”

    慧娜跪下祈祷了一番，起身道：“神灵已经允了我等入内。”

    呵呵！

    杨玄和老贼都笑了笑。

    “来，一起用力。”

    慧娜指指巨石的左边。

    王老二和老贼一起发力，巨石缓缓被推开。

    这不就是个粗糙的石门吗？

    什么狗屁的机关！

    石门推开，杨玄干咳一声，此刻他牵着绳子，另一头是慧娜。

    “进去看看。”

    “且慢！”老贼先伸手进去探探，“风微冷，里面通风。”

    他指指扎瓦，“你站在洞穴里面。”

    扎瓦走进去几步。

    “呼吸。”老贼有条不紊。

    片刻后，扎瓦无恙。

    老贼点头，“可以进去了。”

    王老二赞道：“老贼，这是你家传的秘技？”

    老贼矜持点头。

    杨玄淡淡的道：“下次你可用火把来测试。火把灭，或是烧的不好，就再等等，多通风。”

    老贼差异的看着杨玄，“郎君也是同道中人……呸，小人信口胡言了。”

    洞穴四周竟然都是石壁，杨玄问道：“巨石可是人工凿出来的？”

    “是。”慧娜走在最前方。

    王老二点燃了火把，走了几步，惊呼，“尸骸！”

    “是尸骨！”老贼漫不经心的道。

    尸骸很多，一路上都能看到。而且这些尸骸的姿势千奇百怪。

    “都是被杀的。”慧娜说道：“当年老汗多疑，这才弄了此处藏宝地。他招募了不少人来凿洞，洞穴弄好之后，这些人尽数被杀。”

    “好手段！”瓦扎显然是第一次听闻此事。

    “寻常。”老贼淡淡的道。

    瓦扎不服气的看了他一眼，老贼说道：“见过有活人的油脂点长明灯吗？”

    瓦扎不信。

    王老二也不信。

    “老夫当年进去时，里面有石槽，石槽中集满了油脂，边上有大锅，大锅中依旧残留着油脂。”

    王老二问道：“那你如何知晓是人油？”

    老贼淡淡的道：“有石碑记载……取三十六人油脂点燃长明灯，燃烧三百六十日后可升天。对了，墓主家人担心油脂不够，专门弄的胖子。”

    艹！

    杨玄觉得脊背发寒。

    前方是个转弯。

    慧娜跌倒了，身体在地上翻滚了一下，不知如何动作，捆住她的绳子就断了。

    “走！”

    她拉着瓦扎，身形一动，竟然就消失在前方。

    “追！”

    慧娜和瓦扎在前方快速奔跑，老贼和王老二紧追不舍。双方距离越来越近。

    前方出现了一个洞口。

    慧娜把瓦扎推出去，自己在边上动了一下。

    沉重的声音传来。

    石门，关闭了。

    王老二扑过去用力一推，可却丝毫不动。

    “娘的！”老贼恼火的道：“老夫什么都想到了，就是没想到这个贱人竟然隐藏了修为。”

