
　　公寓那边。

　　金棉对已经到来的新生活仍是感到不知所措，她围绕着硕大的圆形房子绕了好几圈也没有消停。

　　其头顶的双耳一直在转，偶尔还会因忽然响起的噪音，和身形一同压低警戒。兽人小姐的黄澄澄眼睛会注视发出声响的方向许久，在确认安全后才会接着巡视这崭新的公寓。

　　黛拉倒是跑得欢快，无数地方都留下了她四只小小的掌印。

　　已经不记得是绕了几圈，外面的人群早已被不堪忍受的邻居投诉，大队的执法者赶来清场，终于将安静还给了这个片区。

　　没有发现任何异常。

　　金棉原本因为警惕而昂扬的耳朵终于塌下，承认是自己确实不善于应付所谓的平静与安宁，哪怕这样的生活在以往栖身兵营的每个夜晚都在畅想。

　　到底该做些什么呢？对了，金棉拍了下手，就按照手册，把这先当新起的兵营打理吧！

　　一个“兵营”初创，最重要的是先进行一轮细致的消毒，尤其是刚刚这里聚集了这么多人后更是如此！

　　昔日莺歌索首领所编写的手册无比强调实用性，金棉凭借它，学会了用一间屋子内就能找齐的材料手搓炸药，同样也能制作出简易的消毒剂。

　　她嗅了嗅空气，又回忆着刚刚巡视时的所见，心中有了底气。所需的材料这里能找到大半，其余的努努力也能找到替代品。

　　很快，材料备齐，制备开始。

　　黛拉趴在金棉身边，小手一下一下戳着兽人小姐的侧腰：“毛妈妈,我想学！”

　　“好啊，材料这里都有。很简单,你看,先这样,再这样，然后这样……”

　　一瓶散发着奇怪味道的液体被金棉调配而出,其动作娴熟至极，游刃有余中透着猫科动物捕猎时的优雅。

　　黛拉只觉得头低下了一瞬，再抬起时已经过了七八个步骤。想要模仿金棉的动作,却让四只小手缠在一起差点打结。

　　小小虫娘眼泪汪汪的抬起头，金棉帮着她把小手解开，点头：

　　“确实简单吧？调配消毒液用不着很精确，多试试就可以了。等你熟练后,我再教你做土炸弹。唉喵，我想起小时候了，和几个朋友对着手册一顿捣鼓，有时会因为觉得对方做的不对而打起来；还会组织比赛，比谁做的炸药炸的更响更亮……”

　　黛拉一脸心驰神往。

　　金棉起身，揉揉虫娘的脑袋,又纠正了黛拉几处错误,便将调好的消毒液放进一个类似花洒的装置中稀释，这里洒洒那里滴滴,很快，公寓中便被一股略微刺鼻的味道充满。

　　闻着就很安心。

　　感觉一直悬着的情绪总算快要放下,金棉伸了个懒腰，还觉得有些不够。

　　不是还有外面的吗？

　　她鬼鬼祟祟的打开屋门,警惕的确认外面没有同样鬼鬼祟祟的人后,金棉才迈步而出。挥洒消毒液,很是惬意。人群留下的垃圾正被无人造物清理，花洒中的液滴可以随风飘出很远很远。

　　飘到了一个刚巧路过的人身上。

　　金棉停手，略带歉意的说抱歉。将花洒藏身后，习惯性的观察眼前的人。

　　是住在这附近的邻居？分不出男女，只是穿着相当雍容,可比金棉自己露出大片皮毛和虎纹的衣服要得体太多。

　　确实是邻居，他牵着一只奇怪的宠物,驻足片刻，率先搭话：“刚刚真是一场灾难，请问你是？”

　　金棉点头，不动声色的想缩回房中,但还是为了不给日后的生活添麻烦而保持了基本的尊重：“没错，至于我？只是一个无足轻重的保姆而已，我还有工作，失陪了。”

　　可雍容的邻居却是上前几步，逼到金棉面前，皱起眉头：“恕我无礼，请问你在做什么？”

　　“如您所见，给环境消消毒而已……”

　　一瞬间的安静后，金棉便听到了她这辈子最尖锐刺耳的声音。

　　邻居捧着脸，神经质的大声嘶喊：“消毒？！是指那堆细菌大规模屠杀的活动吗？如此残忍！你不知道细菌也有生命吗？！”

　　就连邻居牵着的宠物似乎也投来指责的目光，金棉表情僵住，却还是挤出一丝笑，缓缓向门那边后退。

　　可邻居却是步步紧逼，脸上表情像是蕴含着天大的怒火：“你怎么敢！刚刚那下你夺走了数以亿计的生命！你不该感到羞耻吗？！”

　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　金棉瞳孔微缩，数千光年外自己的族人已被屠戮殆尽，在这里居然有人在跟她讲细菌的生命？

　　她感到脑内有一根根弦在濒临崩断。

　　或许吧，莺歌索在帝联眼里和细菌没什么区别；就连生活在这里的细菌也比自己的族人更有人权。

　　但，眼前这正用瞳内视界一张接一张拍下照片的邻居也一样，自己撕开其喉咙比调配消毒水还要简单。

　　不，不行。自己是已经决定在恩人手下歇息一辈子的保姆，不能给雇主添麻烦。

　　金棉咬紧嘴唇，一言不发的退回房中。

　　邻居似乎是没料到自己的义正严辞会被无视，顷刻之间进入了竭斯底里，叫嚣着金棉一定会后悔。

　　……

　　左吴手上多了一个拜斯神的小手办，作为送给金棉的礼物。

　　既然白艾斯和天使的信仰投影在喧嚣星球那边显得密集，那造访一次是很有必要。天籁小说网

　　回来的路上，左吴又通过邮件和端木长官交流过数次，试探着灵能殿可以兜住自己造成多大的影响。

　　结论是视自己的发现而定，界限灵活的很。左吴隐晦的暗示了几次自己很厉害,得到的却是得体的敷衍。

　　悬浮车的速度渐渐放缓,艾山山轻咦了一声：“左吴,来找你借……找你的人这么有毅力，现在都没散开？”

　　“不会吧。”

　　这里又不是什么无人区，相反应该是有一定社会地位的人的居所。执法者之类应该时时刻刻关注这个地方，不可能容忍如此乱象长时间存在。

　　车子逐渐接近，人群似乎在面红耳赤的呐喊着什么。左吴将车窗摇下，想听听究竟发生了什么事。

　　呐喊声猛然涌进，配合那些画着污言秽语标语的牌子争相挥舞；左吴眼皮一跳，某个牌子上画着被吊在了绞刑架上的金棉。

　　“菌命贵！”

　　“菌命贵！”

　　有眼尖的抗议人群似乎发现了悬浮车，那看不出男女，抱着宠物的邻居登登走来：

　　“哎呀，这不是左先生吗？你被那肮脏的土著骗了！她那么残忍的人，怎么可以胜任您家的保姆？！不怕教坏小孩子吗？”

　　“我爸爸的公司旗下有家政服务公司，可以给您介绍，免费的！哎呀那肮脏的土著赶紧把它赶走吧，您看看，这里的空气都成这样了，可不符合咱们这样的身份。”

　　左吴眯眼，转头。那些耀武扬威的执法者此时在远处躲躲闪闪。邻居却将左吴的动作理解成了动心，在因为可以和纯血人类搭上关系而兴高采烈，转身，挥手示意叫来的人喊的更大声些。

　　“菌命贵！”

　　“菌命贵！”

　　艾山山抱着手，已经将公寓门口的监控转发了一份给左吴。他默默看完，又给端木长官发了封邮件——

　　您好像不信我很厉害，就证明给你看看吧。

　　然后，左吴抬脚，拍了拍自己的靴子，缓缓往不远处的房屋走去。

　　……

　　门铃响了，是左吴他们回来了？

　　金棉极不情愿的松开捂着耳朵的手，赶紧起身去开门，他们难道因为门口的人遇上了麻烦，因为自己？

　　打开屋门。

　　金棉一下子瞪大双眼。

　　左吴在门口挠头，似乎有些害羞：“抱歉，金棉。我没有曾经的记忆，不太懂和邻居的相处方式，也没想到你会被邻居针对。”

　　“所以，我们不会再有邻居了，另外这个送给你。”

　　左吴身后。

　　漫天的建筑材料如同沙暴般飞舞，向上，有些直接化为了近地轨道的太空垃圾，有些落在地上，让清扫造物不知所措。

　　雍容的邻居狼狈的跌坐在地，执法者们更显慌乱，却仿佛是接到了什么命令，反而是一直在逮捕抗议人群，没有接近众人哪怕数十米。

　　金棉愣愣，接过左吴手中那拜斯神的小雕像，其上残存的体温如此烫人。

　　她吸气，揉揉眼睛：“不是，那个……谢谢。我……您为我做这么多，我没办法报答的。”

　　“帮我照顾好黛拉就行，”左吴咧嘴：“另外如果你要报答，以后你每句话的末尾都加上‘喵’如何？”

　　“好的喵……”

　　金棉反应过来：“不行！这样……很羞人……至少不能一直这样……就今天……以后每周的今天我都会像您要求的这样说话！”

　　好不好喵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十八章 细菌免费阅读。https://xs.23sk.com 