    此时，任牧在水面飞掠时，看到了水里生活这一种能够发光的小雨。

    这些小鱼成群结队的生活在一起，并没有被冲走。

    观察了一会，任牧也发现这些小鱼游离原来的位置很远。

    “这就是阵法的源泉了？”

    看出异样的任牧，突然变换方向，飞向了另外一条暗河。

    里面也是生活这一种发光的小鱼, 但却有些不同。

    “那边是公的，这边是母的！”

    地图里记载，打开阵法需要阴阳调和之力。

    所以任牧才拉来了文才和秋生。

    但现在，好像并不是直接把他们两个扔到那半圆土球上。

    任牧在这两条暗河上空，不断的飞来飞去，终于发现了两个汇聚之地。

    根本不懂阵法的任牧，只能用最简单的办法。

    各自抓了一条小鱼, 放到了相反的暗河中, 观察小鱼的游动轨迹。

    毕竟这些小鱼也是需要繁衍的。总得相互插入。

    最终发现了两条暗河中的阴阳交汇之地，直接把文才和箐箐安放到相应的位置上。

    “天罡是阳，落星是阴，那北斗呢？”

    任牧找了许久，也没有发现阵法名称里面的北斗。

    不过有了文才和箐箐两人挡住了那天罡和落星两个阵眼后。

    那半圆的威力小了很多。

    任牧刚才再次用三成的尸气化成巨手去试探，结果没有被粉碎，形成了僵持局面。

    但心里也知道，阵法不破，始终没法找到后卿。

    被安置在镇压里的文才，弯着腰，夹着腿，表情很是难受。

    “任爷，还要站多久啊，我想要尿尿啊！”

    而箐箐也在那不断的颤抖。

    “城隍老爷, 您为什么不飞过来，我好冷啊！”

    如果两人站立的地方，不是只有一脚之地，他们都很想放弃了。

    “嗯！”

    两人的呱噪声, 让任牧心里更加烦躁了。

    深呼吸了一口气，目光移向天空，想要改变一下思路。

    突然，任牧看到了这暗河顶上，有一个小亮点。

    这亮点好像一个五瓦的灯珠，在星光闪耀的暗河中，很是不显眼。

    “是这里了！”

    任牧直接飞过去，用身体挡在了前面。

    这时，他发现了两条暗河中的无数的亮点，全都汇聚在自己的身上。

    一股暖流瞬间流入体内，但很快又变成了一道寒流从脚底下流出。

    一进一出，把任牧当成了过路桥。

    认真观察了身后的亮点，在暗河顶上的是一个类似镜子的凸起。

    把所有夜光鱼发出的亮光，汇聚在一起，然后有反射回了半圆上。

    任牧悬浮在上空，整个暗河的顶部都发生了变化。

    光线柔和，星辰闪烁，繁星点点, 绘成一副美丽的星空。

    这一幕很像任牧前世在见到的极地极光一样。

    “好美啊！”距离任牧上百米远的箐箐，不由得看得惊呆了。

    原以为任牧实力强大，但现在她的心被如此绚丽的光芒彻底的俘虏了。

    而制造出这些美丽夜景的，就是她的城隍老爷。

    不知不觉中，箐箐的心里已经全是任牧的影子了。

    过了一会，任牧享受在这片夜色之下，脸上突然露出了极其震惊的表情。

    【叮，太阳精华+1000000。】

    每秒百万的太阳精华，让任牧失去了以往的冷静。

    原本只是为了想要找到后卿，看能不能吸收点好处，提升下自己的实力。

    毕竟僵尸之间，是可以通过本源吞噬提升道行的。

    可是，让没想到，只是找来了箐箐和文才压住了阵眼。

    自己在挡住了另外一个阵眼，却得到了难以想象的太阳精华。

    有了太阳精华，就能启动模拟器了。

    上次模拟花费了接近一亿，任牧知道短时间是无法启动模拟器的。

    可没想到，竟然只是隔了一天，又能再次进行模拟了！

    不过，任牧开心得有些早了。

    脑海中的提示音，只是响起了几分钟便消停了。

    打开了属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    身份：尸域之主。

    等级：五品飞僵。

    血脉：赤炎血脉。

    力量：18888（斤）。

    体质：9900。

    速度：85（米/秒）。

    灵识：650（米）。

    抗性：34（减少34%法术伤害）。

    太阳精华：45380万。

    尸气：28000/28000。

    信力:520。

    道行：五百年。

    奴仆：18。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成），烈焰护体（小成），万法不侵。

    神通：阴雷狂暴（小成），焚山煮海。

    物品：玄冥避雷甲

    “哎，还差那么一点！”

    任牧计算了一下，下次启动模拟器需要4.6亿的太阳，如果没有什么意外，还需要晒多几天的太阳才行！

    在任牧吸收了这天罡北斗落星阵的力量后。

    身下的半圆土球，竟然开始变得透明，如同一颗巨大模糊不清的玻璃球。

    周围水雾不断的升起，一看发现暗河里的夜光鱼暴动了。

    这个强大的阵法，被任牧彻底破去后。

    让这些小鱼摆脱了阵法的束缚，纷纷逃离，掀起了无数的水花。

    导致文才和箐箐根本看不起中间到底发生了什么。

    在逐渐变得透明的珍珠内部中，任牧隐隐看到里面有一个篮球大小的心脏，而且还在一点点的跳动着。

    看到这缓缓跳动的心脏，感知到上面狰狞的气息，任牧此时的内心很是震撼。

    “没想到，这后卿竟然还活着？”

    一股强大的僵尸本能，突然爆发起来。

    让任牧有些猝不及防，想起上次有这种本能的渴望，还是在义庄，遇到任发和孙女任婷婷的时候。

    迅速的压下了体内的嗜血本能，任牧在感受到没有一丝的阵法压力后，再次环绕这水溪龙珠之穴一圈，开始朝着中间飞去。

    至于文才和箐箐，完成任务后，已经被打晕，扔回了那地穴之中，并且还在他们身上下了禁制。

    慢慢的失去今天的记忆，拥有灭天镇尸决的任牧，可以做到连天师都发现不了。

    不过，任牧还是对设计出如此阵法的道士非常敬佩。

    利用水下无数的鱼类作为阵法能量，利用生生不息天道至理，可以说是彻底的把后卿的心脏镇压在这里。

    也无需担心阵法会因时间的流逝，从而降低威能！

