    “那这样吧，我求你一件事情，你要是答应的话，这只青竹笔就当是给你的报酬如何？”

    沈娟秀笑着开口说道，陈莫白一头雾水，这位富学姐有什么事情需要求到他头上。

    “请说。”

    “你知道‘筑基宝’这个软件吗？”

    “不知道。”

    陈莫白老老实实的回答，沈娟秀拿出了自己的手机, 点开了这个软件，给他看了看图标。

    “这是仙门牵头四大道院十大学宫做的一个软件，也是整个仙门最受好评的一个软件。”

    沈娟秀解释了一下什么是“筑基宝”。

    陈莫白听了之后，面露惊色，没想到仙门之中竟然还有这种软件。

    只要将自己的个人面板导入这个软件之中，然后再添加你所拥有的辅助筑基的灵物, “筑基宝”就会根据你将修炼的功法境界等内在条件, 以及筑基三宝等外部灵物，给出一个能够筑基成功的概率。

    而实际筑基的结果, 和“筑基宝”分析出来的数据，在最近一千年的样本之中，基本上误差不超过1%。

    不过这“筑基宝”软件需要借用仙门的超脑算力，并不是每个用户都能够随意使用。

    为了避免算力的浪费，也为了能够让这个软件被真正需要的人所使用，“筑基宝”普通用户只能够导入个人面板。

    由于筑基以上的修士都不需要这个软件，所以大部分用户都是练气境界的学生。

    这其中，四大道院的学生是使用筑基宝的第一顺位，之后就是十大学宫。

    剩下的百二十府中，只有极少数的名额，还需要类似于赤袍真人这等人物推荐，才能够被排上队，申请使用超脑的算力。

    “也就是说，我如果进入了道院学宫入读，用自己的机会导入你的个人面板，看一下你筑基成功的概率。”

    陈莫白听完了沈娟秀的解释之后，终于明白了她的意思。

    “不错, 四大道院的学生在没有筑基之前, 每两年都可以申请使用一次超脑的算力，用筑基宝来推演自己筑基成功的概率。十大学宫的学生则需要三年才能轮到一次。”

    “不过，每一个新生入学，都能够直接排在最前面的顺位来使用筑基宝。”

    “以你在这次斗法之中的表现，十大学宫是任你挑选，我想求你的，就是这件事情。”

    沈娟秀说完之后，就紧张的看着陈莫白。

    她已经筑基失败过一次，虽然家里有矿，但最多也就是剩下两次筑基的机会。

    这其中，连续两次筑基失败的话，气血精元就会亏空太多，这最后的第三次筑基，哪怕是在六十岁之前，成功的几率也会大大降低。

    所以对于沈娟秀来说，这第二次筑基的机会，只能成功。

    在搜罗灵药恢复自己第一次筑基失败亏空的精元之时, 她也在慢慢收集筑基三宝，同时为了筑基宝这个软件的推演机会, 也找了许多人帮忙。

    但无论是谁, 都不愿意将这种机会让给她，毕竟如果能够自己筑基成功，那可是一步登天。

    而找赤袍真人帮忙排队，那更是不可能了。

    金丹真人是何等人物，哪怕是沈娟秀家里有矿，也不可能有这种面子。

    “你现在的境界是练气七层，等到练气九层最起码还需要数年的时间，入院之后立刻排到的那次机会让给我，等三年之后再排队，你正好练气九层圆满，可以尝试筑基。”

    “你若是肯答应，不仅是青竹笔，我还愿意送你三斤二阶的丹朱灵砂。”

    沈娟秀也没有弯弯绕绕，直接就开出了自己的价码。

    陈莫白听了，没有任何的犹豫，立刻就点头答应了。

    “啊！”

    他的点头之快，让本来还准备了不少说辞的沈娟秀一下子就愣住了。

    “你不再考虑考虑？”

    反倒是沈娟秀有点不好意思了。

    但陈莫白考虑的很清楚，反正他有龟宝可以代理，对于别人来说可能很珍贵的机会，对他来说，只是切换账号和马甲的事情。

    而且这富学姐买了他升灵散，算是给了他启动资金。

    正是有了这笔钱，他才能够买到足够的药材让青女炼制补气灵水，在如此短时间之内境界提升，站在这斗法的舞台之上，争夺进入道院学宫的机会。

    从这方面来讲，她也算是帮了陈莫白。

    而且，她说的也很有道理。

    以他现在的境界，要准备筑基的话，哪怕是有足够的补气灵水，最起码也需要三四年的时间，才能够练气圆满。

    既然如此，这次机会用来赚取资源的话，对于他来说，反倒是更好。

    而且二阶的丹朱灵砂，那可是有善功都不一定能够买到的好东西。

    丹霞城最出名的，除了“碧玉梧桐”之外，就是这“丹朱灵砂”了。

    这种灵砂是用来调制符墨的绝佳灵物，相当于丹药炼制中的灵萃，符墨之中添加进去，能够大大的提升调和炼制的成功率，而且还能够提高品质。

    市场之上，这种丹朱灵砂，是只有仙门注册的制符师才能够购买。

    一阶的丹朱灵砂还比较便宜，只需要5000善功就能够买到一斤。

    但二阶的，价格直接飙升到了10万善功一斤，而且还是限量购买。

    至于三阶的，那已经是无价之宝，不会流通到市场之上。

    沈娟秀家里的那条灵砂矿，每隔十年，才能够提炼出几两的三阶灵砂，而这等灵物，是不可能用来给她换取一个小小的筑基宝软件推演成功率。

    毕竟，有的时候知道结果，反倒是打击人。

    整个丹霞城最大的一条灵砂矿，正是在这丹朱学府的名下，与碧玉梧桐并称为丹霞双宝，是这座福地在仙门之中的最大名片。

    “你等一会，我马上将青竹笔给你送来，二阶的丹朱灵砂我现在手上只有一斤，今晚就回家里去拿货。”

    沈娟秀得到了答应之后，喜上眉梢，也不管陈莫白还没有进入道院学宫，居然要直接就先把报酬给他，先把这个机会给预定下来。

    “也不用麻烦沈学姐了，剩下的两斤不如就换算成市场价，折给我善功吧。”

    陈莫白也不含蓄，直接就收了。

    正好他这段时间缺善功，二阶的丹朱灵砂一斤，足够他这个新手的制符师用上许久了。

    “好，你等着。”

    沈娟秀做事风风火火，立刻就拉着阐思回洞府拿东西了。

