    1120、该低调一些

    也就是下方大战没有出现其他差池，这才使得刘浩思维四散，根本无需时刻监控以防不测；

    事实上，到了他这个修为境界，哪怕没有丝毫监控，一旦出现意外，瞬息就能感应，就好比现在；

    当通道口一头浩瀚怪兽钻出之时，刘浩脑海里乱糟糟的思维立马消失干净，抬手就将妹儿身上修长飘带纱巾灵宝召唤手中，而后便是直接穿行空间，直接将那头刚刚抵达地区的怪兽缠绕起来；

    倘若是寻常大罗金仙等级，刘浩还真不至于如此反应；

    来者，却是堪堪踏入准圣的怪兽，这让刘浩如何不惊？

    与之相应的，还是刘浩对自己布置在玄武大尊通道口的阵法是否依旧支撑的担忧；

    因为和这个相比，准圣等级的怪兽到来根本算不得什么。

    有了这个阵法，两界之间，就有了一个缓冲地带，这才是刘浩真正想要的。

    可现在这种状况，却不是前去观察的好时机，一切只能等到这次怪兽冲击结束了再做计较；

    妹儿的纱巾灵宝将准圣怪兽席卷而归，逐渐收缩，不知其大的怪兽只能被缩小成狮子狗大小，无尽的挣扎一点作用也没有；

    “准圣！”

    张百忍的声音从刘浩耳边传来，带着一丝小小的震撼，说再多，也没有亲眼所见来得实际。

    刘浩此前讲解的玄武大尊世界何等强悍，张百忍算是见识到了，不过是怪兽而已，然其准圣修为，却让昊天感觉到了太初之时那些洪荒凶兽的状况，其上的暴虐似乎一点也不差，也容不得他不相信。

    刘浩微微点头，却没有直接回复，他现在想着的是如何将眼前准圣怪兽最大化利用；

    第一个想法，却是用来提升‘战旗’，而后，刘浩才发觉除此之外，还能更大利用化；

    他朝着下方招了招手，就看到原本卯之花烈手中的斩魄刀脱手而出，直接出现在刘浩手中，一道金光附着其上，不是龙虎山的‘金光咒’又是哪个？

    在‘金光咒’的防护之下，斩魄刀的坚固程度得到了巨大的提升，更促使原本根本无法刺入准圣怪兽的斩魄刀变得利锐异常，仿佛刺入泥土一般直接作用在准圣怪兽的头颅之上；

    那隐约可见的怪兽魂魄在这一瞬间直接被斩魄刀搅成灵子，又在刘浩的帮助下近乎小半被卯之花烈的斩魄刀吸收，眼看着这柄斩魄刀等级跨越而上，从原本不过‘仙器’直接提升到了下品灵宝等级。

    这才算真正让卯之花烈手中的武器跟上了修为节奏，可以释放出卯之花烈真正的战斗能力了。

    做完这些，刘浩才将斩魄刀送回卯之花烈手中，也没管卯之花烈是如何的惊喜，随手又将秦王旗帜招来，点燃心火，将眼前怪兽尸体直接融合其内，再次炼化一番；

    他相信这一次之后，自己这只秦王私军最大的桎梏已经打开，或许过不了多久，自己就能有一支真正的仙人私军，也该在龙国温哥华基地给他们留一个驻地了。

    沉浸其中的刘浩却没有看到张百忍眼中的古怪；

    他人对眼前这条纱巾灵宝未知，张百忍作为昊天化身却心知肚明，这条纱巾灵宝，分明是太古之时，太阴星常曦身上的披肩；

    和其他灵宝相比，这可不是谁都能驾驭的，更不是谁都能炼化的，作为刘浩的弟子，妹儿又怎么可能没有在张百忍的记录之中；

    以往，张百忍还不觉什么，如今却由不得他多想；

    他甚至有一种感觉，这个妹儿会不会就是常曦的转世？

    其他人不清楚巫妖大战的隐秘，昊天甚至比圣人们都要了解的多，好歹那个时候，他跟随在鸿钧身旁，鸿钧随口一点感叹却一直被昊天记在心里；

    那就是羲和和常曦二人，当初可是早就证道大罗金仙道果的，只不过外人不知而已；

    原本，她们当初死亡，是可以留待日后召唤回归的，可这二人却根本没有这个打算，直接散去真灵选择了转世；

    换言之，羲和和常曦二人，根本就是在切割以往，再不想沦为他人棋子留待世间。

    白云苍狗，岁月流逝；

    然羲和和常曦二人一次次转世，依旧没有踏上归途，以至于连昊天都觉得这事多半要等到无量量劫了；

    哪知道今日看到了可能；

    虽依旧无法确定，但昊天的化身张百忍却留了心思，看向妹儿的眼神也多了一份敬重；

    这般大毅力，还真不是谁都可以做到的，他更清楚，一旦她们再次归来，势必要比被召唤的太一帝俊更上一层楼；

    只不过，到了那时，就再不是羲和常曦了，而是一个全新的个体。

    这些，却是刘浩根本无从察觉的；

    他在不周山挖掘的‘月精轮’灵宝，还以为是自己气运所致，哪知道根本就是因为他机缘巧合收取了妹儿这个弟子，便是那一次未能成功，日后兜兜转转，大半还是要回到妹儿手中；

    这就是真正的‘机缘’，伴生灵宝，可不会因为伴生者转世了就切断了这份因果。

    事实上，刘浩还没有发觉，自从刘浩将这条纱巾给了妹儿，妹儿的虽修为提升上依旧没有太多改善，然根基也好，资质也罢，都在无时无刻的提升着；

    日后重夺‘先天魔神’业位，甚至是一种必然之事；

    这就是选择，有得有失。

    太一和帝俊不知道这些吗？自然是知道的。

    只不过，他们二人到死也放不下这些罢了。

    未来如何，还得看未来；

    张百忍却有着另一份计较，他心里头在为太一和帝俊可怜，纵使他们千般算计想要继承原本，可得到的又是什么？

    混沌钟也好，河图洛书也罢，都已经和他们无缘！

    即使重归巅峰又如何？以往的瓶颈还不是继续要继承下来？

    可怜可悲！

    这些想法，张百忍不可能透露，更不会和任何人分享，反而他对此十分窃喜，好歹是自己第一个知晓，这可是一个绝好的观察对象，哪怕自己日后不可能用上，好歹可以借此给自己嫡系给出建议不是？

    张百忍可不是希望自家嫡系手下证道大罗金仙者被宰；而是不得不面对诸天万界相连接的争夺；

    特别是下方通道居然冒出了准圣级别的怪兽，更让他心中紧迫感更上一层；

    如果说此前张百忍在面对地球之时还有着一种高高在上的姿态的话，如今，他这份姿态已经严重打折；

    他清楚，作为诸天万界链接的中转站，未来地球必将迎来诸天万界无数高手到来，而他，比别人唯一具备优势的，就是他比其他人早了一些；

    但这份优势，却不是他独自所有，或者说，是整个洪荒诸多势力都共同具备的优势；

    如何脱颖而出，占据一个有利位置，才是他真正需要考虑的。

    他看向了杨戬，陡然间发觉自己这个外甥才是真正关键；

    对其他势力而言，哪怕到来的准圣，可同样的，依旧会被刘浩这个地头蛇各种提防，甚至于暗地里打压之流；

    然则杨戬却不在此间，反而因为各种因素成为了刘浩重点扶持的那一个；

    这其中各种因素，张百忍也知道有着他的一份子，有着阐教、道门的缘由，更是刘浩反复思量之下的算计；

    可那又如何？在张百忍看来，既然给杨戬开了这个口子，同样也是给了他的机会，自己只需要顺着这个痕迹往上添加棋子即可；

    这样一来，既不会引起刘浩这个坐地虎的警惕，也同样顺了刘浩的心思，可以说根本就是你情我愿之事。

    张百忍之所以能如此快速做出决定，还有一个十分重要的缘由；

    那就是他不得不承认刘浩这个地头蛇的实力已经超出他许多；

    从方才那头准圣等级怪兽出现，到刘浩借助妹儿身上纱巾灵宝拿下，进而再次借助他人武器斩杀之。

    这个过程，看起来是那么的轻描淡写，仿佛不过做了一件十分微小之事，可张百忍却知道，换做自己，可无法这般容易。

    第一道手段，张百忍的眼光看得十分分明，乃世界之道的用法，刘浩以妹儿纱巾灵宝拘禁对方，分明就是佛门之中掌中佛国的另类使用，道门称之为‘天地囚禁’，但本质上却是一模一样的；

    如此手段，换做张百忍来做也不是不行，但问题是他没办法在借助他人灵宝做到这般轻松；

    同样是借助天地之力，打个比方来说，借出力量的‘天地’，给了刘浩10%的上限，而给张百忍却只有1%左右；

    这使得张百忍必须亲自上手方可，而且做出之时，身体上的气势必然大幅度飙升，典型的一点，就是周围几万里方圆必然出现剧烈的能量波动，看起来声势浩大，可实际上明白人都清楚，这分明就是掌控度不够精细罢了。

    此外，张百忍看到刘浩施展‘金光咒’附着卯之花烈斩魄刀之时，其双眼更是有了一个微缩；

    金光咒，张百忍太熟悉不过，本就是道门八神咒之一，作为鸿钧道祖的传承者，本在他想来，除去圣人之外，哪个有他精通？

    今日所见，却大大的打击了张百忍，同样的手段，刘浩的金光咒之中，分明已经和天地有了共鸣，其上隐约可见天地意志，便是张百忍想要施展出来，也必须借助洪荒天庭之力方可；

    这就是本质的区别，无不透露出身旁的刘浩远比他想象的要高明多了。

    三尸得斩，是张百忍对刘浩如今的评价，而且三尸得斩已然不是一时半会那么简单。

    当然，张百忍也不会就此自认为低刘浩一等，临来之时，作为昊天化身，张百忍也清楚本尊昊天执念化身已然有了雏形，只带机缘便可斩出，到了那时，对上刘浩也不会怕上分毫；

    只不过眼前，该低调一些还真得低调。

    他心中也在感叹刘浩修为这番飙升怎会如此之快，甚至颠覆了他亿万年形成的三观，大有一种他在鸿钧那里听闻的洪荒太初之感。

    刘浩可不管张百忍会如何做想，事实上他自己也知道自己修为提升太过夸张，甚至一度怀疑自己根基够不够稳固，可后来细细感悟之后，这才发现根本不过水到渠成；

    他将这份极速提升，归咎于自己‘棋子’身份，那幕后的掌控者必然给了自己难以想象的支持，既然如此，何必纠结。

    张百忍方才思考的问题有一点十分正确，那就是刘浩也不想洪荒诸多势力在地球四处插旗，故而才推出了杨戬，根本原因，还是想要将杨戬作为整个道门的旗帜，迫使洪荒道门将绝大部分支持交由杨戬；

    而后，才是人阐截、天庭私底下的小心思。

    如此，才不至于使得洪荒道门在地球之中各种消耗，凭白将地球众生拉上他们消耗的战车之中；

    道门如此，佛门亦然，唐三藏就是刘浩下一步推出的代表，而位置，自然是红土大陆；

    至于红土大陆之上的天龙人，刘浩才懒得搭理。

    张百忍被刘浩方才手段震慑，唐三藏却差点吓坏了；

    他也不过刚入准圣罢了，以他度量，对上方才那头准圣怪兽，哪怕能够战胜，也必然要付出不小代价，甚至于唐三藏根本不敢保证自己在这个过程当中不会受伤；

    可这样的对手，在刘浩手中不过‘蝼蚁’罢了，这是不是代表着自己在刘浩手中也不过如此？人家想要捏死自己，根本不过随手的事情？

    一旦推及己身，容不得唐三藏不多想，他有些庆幸自己收到刘浩召唤的时候没有拿乔，碰面的过程当中也没有因为自己佛门有着圣人后台而产生任何嚣张，在刘浩给出建议之后，更选择了直接前往；

    他虽然也知道刘浩哪怕实力强大他许多，也不会真将自己如何，可会不会是人家的事情，况且一旦惹怒对方，哪怕不斩杀自己，就不能给点教训？比如想如来镇压孙悟空那样来个五百年牢狱之灾？

    真要这么做，佛门还能和刘浩大战一场不成？

    唐三藏可不会认为自己对佛门的重要程度有这么大，这可不是取经之前的自己有着莫大的作用，取经完毕，自己也不过是一个小小的佛门新进准圣罢了，如何低调也不为过。

