    守了2波尸王，三人优先合了流星火雨和英雄嗜血术，合完技能直奔冰原1层。

    进入冰原就看到瑶池仙女在门口。

    “打，站撸就好”

    火墙铺满，流星火雨砸起来，三人现在的血量都在1600点左右，仙女每次攻击能打掉400点血量。好在是三人合伙打，仙女最多打个2，3下就换目标了，不停的在跑来跑去的攻击。

    瑶池仙女很快就爆了，卢浩还没看清楚地上爆了什么，人物就自动上去捡了装备。

    “梦幻战带，漂亮”

    “梦幻战带？哪里我没看到啊”

    “你自动捡了”

    “哦，那先存起来”

    卢浩打开包裹，里面果然有个梦幻战带，先存仓库，防止掉落。

    剩下的几个极品星王三个人直接分了。

    继续找怪，就在这个时候，看到系统提示。

    无敌进入冰原1层，清风进入冰原1层。

    “来人了，2个人，怎么办”

    “不管他，先打怪，看情况吧”

    黄金巨龙打了一半血，就看到无敌和清风冲过来了。

    无敌，君临天下称号，等级56级战士，气血5990，神王斗笠和勋章，身上星王战刃，星王战甲，极品星王首饰全套，顶级赞助之心。英雄寂寞54级，气血7980，手持星王战刃，星王战袍，神王斗笠和勋章，极品首饰全套。

    清风，神王赞助称号，等级52级法师，气血2823，神王斗笠勋章，手持首冲小红剑，星王魔甲，极品首饰全套。英雄51级道士，气血5604，皇冠斗笠勋章，星王道刃，星王道袍极品星王首饰全套。

    清风戏谑道：“呦嘿，有3个小法道在偷怪啊！”

    “上，杀了就好了”

    说完无敌就直接英雄守护到三少爷身边，锁定上去就是一套，直接开天和逐日打上去，直接打残了，又是2刀刺杀直接秒了。秒完三少爷又继续锁定常伴吾身。

    清风这边也是锁定了死亡如风，4级流星火雨不停的砸下，死亡如风魔法盾没扛到2下就破了。清风一个合击直接秒了死亡如风。

    三少爷气愤的喊道：“卧槽，被秒了，你们杀清风”

    卢浩和石汉昌也不犹豫，想换掉清风，奈何伤害太低，还是三级流星火雨，清风可是4级，气势都不一样。

    石汉昌没撑两下就被清风一个合击秒掉了。

    卢浩见无敌冲向自己，知道无力回天了，只能按下回城，不再去送人头了。

    “怎么办，打不过，战士不好打”

    “去其他地图发育一下算了，现在太脆了”

    石汉昌也非常郁闷，想玩个法道打打装备，结果现在装备打不了，这是逼自己啊：“先这样吧，晚点打到战士装备，我还是转个战士吧，不然打不过打不了装备，就很烦人”

    “先去八卦阵这些地图吧，看看能不能打个狂风戒指，没追风没什么用的”

    “现在打诸葛亮打不过吧，还是先和斗笠勋章”

    “升技能，合装备去，升级也要，先给昌哥升级，到时候转战士吧”

    “有装备再转，现在转没用”

    “去瑶池看下吗？”

    “别去了，瑶池有个大法师刚打完了，也是个君临天下号，叫做一往无前，好像3300血了，我们没战士不好打的”

    “好吧，那就八卦阵和爬塔了”

    三人一直抱团打八卦阵，哪怕是八卦阵，三人也是时刻提防有人进来。

    就这样一直在各个小地图刷到早上6点。

    卢浩盘点了下自己的收获，斗笠勋章终于合出神王了，极品星王道袍打了一件，星王魔刃，魔甲，道刃都配齐了，极品首饰也全部配齐了。等级也到了54级，血量2750英雄到了52级了血量也到了6100了。

    在八卦阵几个小时，杀了二十多个人，基本上几分钟就要来一波人，都被三人抱团都给打跑了。

    “浩子，冰原里面没见爆装备，是不是没人”

    “嗯，进去看看？”

    “好，进去看看”

    “浩子，里面没人，进来打，他们应该下了”

    “来了”

    三人开心的进入冰原，今天终于可以好好打一会了。

    刚打完树妖和几条龙就看到系统提示，三国大殿的曹操被打掉了，爆了个梦幻魔戒。

    刚打掉曹操的，清风和无敌就回城进入冰原了，这是要清人了。

    一波怪没打完，三人又被打出去了。

    “玛德，这狗东西，转战士搞他们？”

    “算了，先打打小BOOS，找找诸葛亮爆个狂风再说”

    卢浩也非常无语，打不了怪啊：“等他们下线吧，现在没装备转战士也打不过，有装备转2个战士估计才行”

    “还是小地图，继续刷吧”

