    与此同时。

    傲天罗遁出数千里之外的海域，正所谓狡兔三窟，身为三次轮转的天道巨擘，傲天罗自然也准备了许多后手。

    只是没想到，竟然会这么早就用上。

    他此刻只剩下一道本源真灵，裹着魂魄遁出，而在这片海域的一处岛屿中，他藏了一块命运原石。

    这也是他四次轮回的关键所在，原本是打算在这一世积累足够后，便使用命运原石轮回，进行下一世的修行。

    却没想到，竟然在易阡陌的攻击下，让自己不得已，只能使用这块命运原石。

    他知道，这一世的修行已经结束，以现在的状态，即便找到肉身寄居恢复过来，也大不如从前。

    更不用说，那么多熟悉的老怪虎视眈眈，如果遇到这些家伙，他恐怕会死的很难看，所有的积累，都将为他人做了嫁衣。

    他刚接近那座岛，忽然感觉不对劲，等他反应过来时，天空中凝聚出一只庞大的手掌，朝他碾压了下来。

    这是法则所汇聚的手掌，是最为沉重的山之法则，在这重压之下，他想要遁逃，却发现自己的雷霆真灵，在这强大的压迫之下，根本动弹不得。

    眼看着大手落下，傲天罗直接放弃了挣扎，求饶道：“饶我一命，我可以将我的东西都给你！”

    “轰！”

    一掌落下，重重的打在了傲天罗身上，将他压落了海面，庞大的力量掀起了数千丈高的海啸。

    傲天罗的雷霆真灵，被一掌拍散，但好歹是天道巨擘，有着三次轮转的根基在，他立时又再次凝聚，想要如法炮制的遁逃。

    然而，雷光闪过的同时，一股大力袭来，重重的拍打在遁逃的雷霆真灵上，伴随着“砰”的一声闷响。

    紧随着一股法则之力，碾压而来，将四周凝聚成了一个重力牢笼，等他缓过神来时，一个巨人出现在他面前。

    而在他的真灵，被死死的禁锢在了对方的手掌之上。

    他远远的扫过，巨人的身后，数千艘大船，正乘风破浪而来，每一艘上面都悬挂着独特的乾坤八卦旗。

    “人世间！”

    望着眼前的巨人，傲天罗的雷霆真灵微微颤动，“你是泰岳王！”

    人世间一共有八大王，每一个王都是一方霸主，此前易阡陌见过的大明王，是八大王中最弱的一位。

    除此之外，八大王之上，还有一位首座，来历无比神秘，据说是跟初代临渊城主一起建立临渊城的人物。

    泰岳王扫了他一眼，冷笑道：“没想到堂堂临渊城，南天门的门主，竟然会落到如此地步，真是悲哀啊！”

    “饶我一命，我可以带你去灭了临渊城，如今的临渊城空虚，万不害他们都死了，掌控临渊城的是一个小人物，易阡陌！”

    傲天罗求饶道，“只要你带我去，我就可以让南天门所有修士，都归附于你！”

    泰岳王却轻蔑一笑，说道：“你以为我们不知道吗？”

    此话一出，傲天罗真灵颤动了起来：“你们……你们是想要坐收渔翁之利！”

    “答对了！”

    泰岳王冷笑道，“我可以饶了你，但我们首座可不答应！”

    他望向了远处，数千艘战船的中央，一艘巨大的旗舰正朝这边驶来，而甲板上一名中年男子，平静的看着眼前这一幕。

    而在他身边，正是人世间的六位王！

    见此，傲天罗眼中失去了希望，他终于意识到，人世间并不是不知道，也不是不想来，只是在等到这个时刻。

    临渊城内发生的事情，这位首座大人，全都了如指掌……

    泰岳王一张口，便将傲天罗的真灵吞了下去，这可是雷曜族的本源真灵，吞下去对于任何修士都是大补。

    返回船上后，泰岳王的身形缩小，却依旧高大，他恭敬的行了一礼，道：“真灵正是傲天罗，看来那小子应该已经拿下了临渊城！”

    “很好！”

    为首者微微颔首，道，“从四面包围临渊城，一个苍蝇都不要放出去！”

    与此同时！

    临渊城主府，丹房内。

    易阡陌正在吞噬丹药，恢复自己的元力，这一战虽然时间不长，也没有受到太大的伤势，但却毁掉了他八具轮回法身！

    正如鱼初见所说，后期的轮回法阵，所施展的禁卫，已经不再是轮回禁卫，更像是一种分身一样的东西。

    这当中龙魂是关键，但可惜的是，寻常的天道巨擘，根本无法承载龙魂！

    要承载龙魂，除了本身要与龙魂所代表的元力一样之外，还得足够的亲和。

    如果不是之前在易阡陌的体内世界温养了很长时间，恐怕龙魂进去之后，在反噬的效果下，连战斗的能力都没有。

    “如果我能将这些肉身完全炼化，利用我体内的元力温养，应该不会再出现之前的事情！”

    易阡陌心底想道。

    他还剩下五具轮回禁卫，想要将他们炼化成法身，显然是需要很长的时间。

    但易阡陌知道，他即将面对人世间的威胁，所以，他并没有太多的时间来炼化这法身。

    唯一值得庆幸的是，他现在还有一些时间，可以完成临渊城的阵法。

    随着消耗的元力渐渐恢复，易阡陌将剩下的五具禁卫放在体内世界，用龙之心中涌出的元力温养起来。

    正如他所料，随着他们对自己的元力越加亲和，在轮回印记的掌控下，这些肉身变得越加像是他的分身一样。

    “可惜，这五具肉身，修的并不是不同的元力！”

    易阡陌心底想道，“要不然，到是可以尝试着施展六道轮回，打开那扇可怕的轮回之门！”

    按照这六道轮回的最高奥义，那是可以打开一个神秘的轮回门户，将人直接拉进轮回之中。

    虽然易阡陌不觉得这轮回是真正的轮回，可要做到这一点，却需要足够强大的法身，他现在的神魂之力勉强可以做到，可易阡陌最担心的是之前的事情会发生。

    毕竟他的法身已经不多，在他实力还没达到完全可以抗衡这些轮转过的天道巨擘时，这就是他保命的手段。

