    一个紧张得明显不在状态。

    另一个，明明紧张，却强装镇定。

    这……还是他认识的夫妻俩吗？小萌萌匪夷所思，却又识趣的，没有在这种节骨眼，戳穿夫妻俩的心思。

    若非不确定哪一颗星球是辛迪娅星，恐怕曲檀儿早带他们直接过去了，也不用等在这里坐飞船。

    曲檀儿强迫自己镇静下来，不到一会，又转过头，焦灼地看着墨连城，“城城，我突然有点怕。”

    墨连城询问：“檀儿怕什么？”

    曲檀儿担忧：“你说小娇娇会责怪我们吗？”

    墨连城微笑着安抚道：“不会。”

    这话，很明显没有安慰到曲檀儿。

    墨连城见状，改为揽着她，让她头枕在自己肩上，才轻声说：“我们的女儿是善良的，当年的分离，完全是意料之外，我们谁也不想的。”

    曲檀儿依旧不安，“可是……”

    墨连城斩钉截铁地打断她，“没有可是，檀儿，相信我，也相信小娇娇。”

    曲檀儿咬着唇，“……我就是有点担心。”

    这样忐忑难安的曲檀儿，墨连城极少见。

    以往，遇见再难的情况，檀儿都能很淡定，很乐观，甚至越挫越勇，今日，她的思想有些消极了。

    可是，墨连城说不出责怪的说话，只能安抚，给予她信心，“檀儿，不要乱想，只要找到小娇娇，一切问题都不是问题了。你这段时间，都没好好休息过，离飞船起航还有点时间，要不，你枕着我身上，先眯一会？”

    这种时候，她怎么可能休息？只是，曲檀儿也意识到自己有些紧张过头了，便点点头，靠在墨连城身上，闭上眼。

    只是，闭上眼，那心里的感觉更没底了。

    广播不时地播放着，身边的人，走了一批又一批，交谈声，走动声，笑声，融汇在一起，乱糟糟的——

    曲檀儿倏地睁开眼。

    夫妻俩交谈的时候，小萌萌不断地更换座位坐下，从一开始坐在夫妻俩的左边，换到右手边，再从右手边，换到他们俩的对面。

    总之，他的屁股像被针扎似的，没有固定坐在一个位置上，总是座位不断换来换去，并且，眼珠子跟随着来来往往的人，脖子就差没三百六十度扭转。

    睁开眼的曲檀儿，便是看见这样一个躁动不安的小萌萌。

    她皱着眉，盯着小萌萌好一会。

    差点忘了盯着小萌萌这个惹事精！

    可别在这个时刻，让他闹出事。

    曲檀儿想了想又觉得，为了能顺利找到小娇娇，她得先敲打敲打一番才行。曲檀儿郑重开口：“小萌萌，在找到小娇娇之前，你不准给我惹事！”

    小萌萌翻白眼，想回一句，“小爷哪里惹事了？”

    曲檀儿立马板起了脸庞。

    小萌萌一滞，半晌，扭转脸去，不甘不愿地回：“知道啦！我不就是换个地方坐坐而已，这算个什么事嘛。”

    曲檀儿又补充：“反正，你若是惹事，我以后再出来一定不带你。”

    “……”老是用这件事情恐吓他，她腻不腻啊？