    就在苏倾城还有些担忧的时候，旁边的赵晓春却是注意到，陈苍生拉着苏倾城的小手，两个人的姿态非常亲密。

    这让赵晓春心里犯起了几分嘀咕，冯丽萍不是说，她女儿的老公是个窝囊废吗？按照冯丽萍的说法，对这个女婿诸多的不满意，那她的女儿苏倾城应该也差不多才对？

    怎么看起来，感情好像还不错呢？

    赵晓春也是以己度人了。

    她觉得，如果是自己遇上一个废物老公，那肯定是不会委屈自己的，只要抓住机会，那肯定就要离婚。

    毕竟，在赵晓春看来，女人一辈子最大的投资，就是找一个好老公，只要找对了男人，后半辈子基本就不用愁了。

    衣食无忧那都是最基本的要求，赵晓春眼里，只有荣华富贵才算是好日子，享受过富太太的待遇以后，如果再让她去过那种柴米油盐，居家带孩子的生活，她根本就接受不了。至于什么打拼自己的事业，那更是蠢到不行了！

    女人一辈子就那么几年的好时候，如果拿来打拼了，那不就是白白浪费了？

    如果成功了还行，如果没成功的话，等到人老珠黄那一天，就算想要找个好男人嫁了，都没有那个资本了！

    所以，赵晓春一开始才非常看不起苏倾城，觉得苏倾城的脑子不太好，不光嫁了个没有出息的老公，而且还跑去自己打拼事业，这不是有病是什么？

    可是现在，当她知道苏倾城的事业确实有声有色以后，心里的想法立刻就转变了，想要让自己的儿子雷耀祖出马，把苏倾城给拿下！

    因为只要拿下了苏倾城，就等于把苏倾城的所有资源，人脉都给纳入手中了，毕竟成了一家人以后，苏倾城有的，那不就是她们家有的东西？

    于是赵晓春的心神，有八成都集中在了苏倾城和陈苍生身上，观察着这对小两口的一举一动，想要看看，这两口子是不是真的貌合神离。

    结果，让赵晓春大跌眼镜的是，苏倾城和陈苍生的感情好像还挺好？

    两个人不光联起手来让冯丽萍下不来台，而且还能旁若无人的拉着手，这摆明了是感情不错啊？

    这就让赵晓春稍微有点麻爪了。

    要是按照冯丽萍说的那样，苏倾城和陈苍生的感情根本不好，赵晓春直接就让雷耀祖出来横刀夺爱，用点小手段，估计就能把这两个人给分开。

    可要是有感情基础的话，那事情就不太一样了。

    想到这里，赵晓春不禁在心里嘀咕道：“这冯丽萍还真是屁用没有，嘴里连一句实话都听不着，我也是想瞎了心了，居然想着讨好她，来接近苏倾城？”

    刚才她亲眼看到苏倾城跟冯丽萍吵架，尤其是冯丽萍现在这个状态，摆明了跟自己女儿的关系没有那么好，赵晓春不禁在心里庆幸，也幸亏自己是提前发现了，不然的话，等她投入更多以后再发现这一点，那时候想要抽身估计都难了。

    种种想法，在脑海里一闪而过，赵晓春脸上挂起了一副微笑，来到苏倾城身边，用套近乎的语气说道：“倾城侄女，你也不要难受，我听人说这温泉山庄还是有点本事的，在这里丢了东西，如果是服务员捡到了，那绝对能够拾金不昧，相信很快就会还回来。”

    苏倾城诧异地看了赵晓春一眼，有点不明白赵晓春为什么总跑过来找自己说话。

    从刚才开始，赵晓春就一直在尝试着跟自己搭话，看起来有种故意凑上来没话找话的感觉。

    苏倾城可不是之前那个在苏氏地产受气的商业小白了，现在她经过了不少锻炼，尤其是在宋氏那种专业的团队当中工作，孙建树也是不遗余力地帮助她，苏倾城学到了很多东西，尤其是商业当中的人情往来，以及待人接物这方面的事情，正所谓无事献殷勤，非奸即盗，这句话放在哪里都是有道理的。

    所以，赵晓春这种的行为，立刻就让苏倾城警惕了起来，礼貌一笑道：“谢谢赵阿姨，我知道了。”

    虽然不算是非常热情，但也不是那种拒人于千里之外的感觉。

    可是其中的生分，还是很显而易见的。

    赵晓春脸上的表情略微一僵，显得有些尴尬。

    她身为一个长辈，几乎是厚着脸皮过来跟苏倾城这个晚辈套近乎了，可是苏倾城的态度，却让她不知道该怎么说下去。

    最后只能硬着头皮道：“还有丽萍也是的，没事儿非要带这么贵重的东西出来显摆，之前其实我就劝过她了，可惜她不听。”

    苏倾城点了点头，微笑道：“嗯，我妈那个人就是这样，让赵阿姨您费心了。”

    赵晓春更加尴尬了。

    陈苍生在一边，把两人的对话听在耳中，都忍不住要给自己老婆点一个赞了！

    这个小傻丫头，现在还真的成长了不少，如果换做是以前的话，这种长辈过来套近乎的情况，苏倾城绝对不知道该怎么处理，估计稍微说几句好话，她就得对人家掏心掏肺了。

    其实陈苍生知道，老婆的性格就是太善良，说难听点，甚至是有点天真，很容易相信别人，简直就是个包子，就算受了委屈，也只是默默藏起来。

    现在经过了一系列的锻炼，居然也知道见人说人话，遇鬼说鬼话的道理了。

    赵晓春这种无事献殷勤的套路，摆明了就是没安什么好心，至少也是要过来讨好几句，想要什么好处。

    而苏倾城身上的好处，很显然就只有一个，那就是背后的宋氏，以及目前握在手里的商圈项目。

    那块黄金地段中的黄金地段，放眼整个金陵，都不知道有多少人在盯着呢。

    赵晓春以为苏倾城年轻好糊弄，那就是她想太多了！

    见赵晓春尴尬地站在那里，苏倾城甚至还佯装疑惑道：“赵阿姨，您是还有什么事儿要说吗？”

    “没有，没有了。”赵晓春摆了摆手，脸上都开始冒冷汗了。

    心里嘀咕，这个小丫头，怎么鬼精鬼精的！？

