    下了计程车，李牧拎着行礼箱，站在北莽市建设大街一处豪华小区门前。

    在门口登了记，苏离进入到了柏翠小区内部，心情说不出的激动。

    十年时间转眼而过，自己已经不再是当年的穷小子，而这里，也不再是当年破旧的棚户区。

    柏翠小区的位置不算市中心，但拆的较晚，算得上高档小区。

    看着街面拔地而起的座座高楼，李牧找了半天，才找到老头所说的6566号。

    到了门口，李牧不禁有点忐忑，十年时间，他寄回家的钱不算少，可这些钱应该都用在了支撑几个姐姐的学业上。

    老李怎么有钱住的起这么大的别墅？

    犹豫片刻，他没有贸然上去按门铃，而是再次拨通了老爹的电话。

    哪知道，电话才刚刚响起，别墅阳台的窗户就被一把推开，一个满面红光的老头摇着团扇，激动道：

    “小李子，是你吗？”

    八个被收养的孩子里，只有李牧无名无姓，随了老李，一直被老头当做亲生儿子。

    他的目力极好，看着眼前翘首期盼的白发老者，泪水忍不住在眼眶之中打起转来。

    男儿有泪不轻弹，这位在枪林弹雨中不曾有半点畏惧的大好儿郎，此时看到年迈的老爹，泪水不禁朦胧了视线。

    “老头儿！”

    李牧不禁叫出了声。

    岁数不小的老爷子扔掉了团扇，急急忙忙冲了回去，他知道，李老爹这是要亲自为他开门，迎他回家。

    很快，豪华的别墅大门被打开，李牧冲上前去，一把抱住了这位世界上跟他最亲近的养父。

    老人泪眼婆娑，捏着李牧结实的双臂，不断摇晃着说道：

    “你这个混小子，还知道回来！十年了，你这个狠心的坏小子，都长这么大了。这么多年，你都去哪儿了啊！可想死老头子我了。”

    看着不知道是哭还是笑的老汉，李牧拍打着两鬓已经斑白的老李头的后背，激动说道：

    “我这不是回来了嘛！”

    “好，好啊！都长成大小伙子了！这次回来，可不许再走了！”

    “走！进屋，你的房间，一直给你留着呐！”

    没回家之前，李牧幻想过无数次和家人重逢的瞬间。

    当他真正回来，一种油然而生的归属感，瞬间填满了他的心田。

    任由老李抓着他的手臂拽进屋子，李牧的注意力一直没从老李身上移开。

    老头子的身体很硬朗，就是腿脚有些不算利索，毕竟上了年纪。

    径直穿过客厅上了二楼，老李指着一间挂满了他小时候相片的房间说道：

    “这是你的房间，你的姐姐们每次回来，都会来这里逛一圈。”

    看着房间里的陈设，李牧的眼眶不禁再次湿润。

    都过去这么久了，房间里还摆放着他小时候积攒的水浒卡，以及一块被玩的褪了色的破魔方。

    将行李箱推到一边，李牧随手拿起缺了两个色板的魔方，攥在手里，对老李说道：

    “这次回来，我就不走了，给您老爷子养老。”

    听到李牧的话，老爷子已经泣不成声道：

    “好孩子，这些年你都干什么去了？一定吃了不少苦吧？看你晒得，小的时候，你可比现在白多了。”

    “这些年你寄回来的钱，我都给你攒着了，就等你回家，准备给你娶一房媳妇儿。”

    老爹的话让李牧有些愕然，他问道：

    “您怎么知道……”

    “你当老汉我是傻子？当年我们全家都以为你走丢了，可没过半年，就陆续有人来家里送钱，你那几个傻姐姐不知道，可我心里明白着呢。”

    李牧听了，心里暖极了，他怕老人家激动过度，伤了根本，急忙岔开话题问道：

    “老爹，说起我的几个姐姐，她们现在怎么样？”

    提起其他几个孩子，老李头一边擦着脸上的泪水，一边欣喜说道：

    “好，都好着呢！最先出息的就是你大姐。”

    “当年你大姐为了帮忙养家，出去做小生意，正好赶上土改，我把你寄回来的钱加上一部分房款给了她，现在她已经是一家什么什么公司的老板了！”

    李牧连连点头，追问道：

    “其他几个姐姐呢？”

    “有你大姐的资助，老二顺利考上了医科大……”

    拉着李牧的手，老爷子喋喋不休的介绍起几个姐姐的发展。

    李牧越听越是吃惊。

    他做梦也想不到，三姐叶心怡当上了空姐。

    四姐官雪楠如愿以偿考上了警校成了一名警花。

    五姐沈蔓歌成了大明星，新歌综艺都在上，据说现在在忙着拍戏。

    “至于你六姐七姐，算起来今年也该大学毕业了。这俩孩子一个考了帝都电影学院，一个被你几个姐姐资助出国留学去了。”

    听完老爹的介绍，李牧不禁感慨家里的变化巨大。

    说完了七个孩子，老爹关切问道：

    “老八，你老实和我说，这几年都去干什么去了，怎么往家里寄的钱数额越来越大。”

    李牧不想跟老爹提起刀口舔血的那些事儿，故意逗老头说道：

    “跑到国外瞎混了几年，现在成无业游民了，老爹你可得养我。”

    听到李牧的话，老爷子居然深以为然地点点头，说道：

    “国外不好，太危险，我给你攒的钱，够你在家娶媳妇儿了，你就好好在家住，给我生个大胖孙子抱。”

    李牧故意问道：

    “你这个老头怎么重男轻女，外孙不是孙吗？我的几个姐姐都没成家？”

    听李牧这么说，老李头一副恨铁不成钢道：

    “一说这个我就来气，我们家姑娘一个赛一个漂亮，可就是没个谈对象的。你的姐姐们都不错，你们又没有血缘关系，相中哪个直接娶了算了，反正都是一家子。”

    李牧汗颜道：

    “老爹别瞎说，我的姐姐们什么时候回来，好久不见，怪想她们的。”

    老李头道：

    “怎么能是瞎说，你们小时候天天住一个被窝，这天底下，谁家闺女还能有我老李家的漂亮？”

    幸好，老爷子没再这方面多纠缠，他继续说道：

    “你大姐二姐四姐都在北莽市，今晚我就能给她们叫回家，我现在就打电话，让老二下班买菜给你做饭。”

    听到老爹的话，李牧连连摆手说道：

    “不用不用，老爹你告诉我地址，我先去看看大姐，给她一个惊喜。”

