    江心宜和乔玉田神色愕然，陈非在搞什么鬼，这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    下一刻，从外面涌进来四五个保安，就要听从江淮天的吩咐，把陈飞宇给轰出去。

    柳潇月虽然不知道陈飞宇为什么说江老没病，但是出于对陈飞宇的绝对信任，立即道：“等等，江叔叔，我相信陈非不是无的放矢的人，不如先听陈非把话说完，然后再做决定不迟。”

    江淮天皱皱眉，道：“也好，我们江家也不是无理取闹的家族，你先把话说完，为什么说我爸没病？”

    “很简单。”陈飞宇眼中精光一闪，道：“江老并不是什么脑溢血，实际上他是中了蛊毒，换句话说，就是中蛊。”

    中蛊？

    在场不少人纷纷愕然。

    江心宜和柳潇月更是惊呼出来，这……这也太令人难以置信了。

    只有乔玉田神色凝重，皱着眉头若有所思。

    江淮天差点气笑了：“什么中蛊，不过是古老传说的封建迷信罢了，简直是一派胡言，陈非，你接二连三在我江家口出胡言，真当我们江家是好欺负的不成，来人，把他给我轰出去。”

    数名保安立即凶神恶煞的向陈飞宇走去。

    陈飞宇摇头而笑，有着难以掩饰的嘲讽之色，道：“可笑，真是可笑。”

    江淮天眉宇间怒气一闪而逝，突然挥手，阻止了保安们继续接近陈飞宇，沉声道：“你倒是说说看，我们江家哪里可笑了，你要是说不出个所以然来，那就不仅仅是把你轰出去那么简单了。”

    陈飞宇负手而立，昂首挺胸道：“中蛊之事自古相传、千真万确，在诸多医学典籍上多有记载，甚至华夏南方苗疆之地至今仍有传承，你堂堂燕京中位高权重的高官，却认为是封建迷信，可见你见识短浅。

    而你三言两语之间就要将我轰走，则说明你心胸狭隘，倒是可怜江老，一辈子为华夏富强做贡献，到头来却要死在你的见识短浅与心胸狭隘之上，你说可笑不可笑？”

    “好好好，在江家的地盘上，还敢说我心胸狭隘，你胆子倒是不小。”江淮天勃然大怒，伸手一指陈飞宇，喝道：“先是说我爸中蛊来蛊惑人心，现在又当众讽刺于我，把他给我轰出去，以后永远不准他踏入江家的大门！”

    江心宜轻蹙秀眉，也觉得陈飞宇的话太过荒诞不经，心中有些后悔请陈飞宇来了。

    数位保安立即应了一声，纷纷向陈飞宇走去。

    “等等。”乔玉田立即开口，瞬间把所有人的目光都吸引了过来。

    保安们知道乔玉田地位崇高，纷纷停了下来。

    江淮天皱眉道：“乔老，您有话要说？”

    众目睽睽下，乔玉田点点头，高声道：“我能够替陈小友作证，中蛊之事的确存在。”

    此言一出，江心宜立即惊呼出来，下意识向陈飞宇看去，难道他说的都是真的？

    柳潇月立即松了口气，接着哼了一声，有乔爷爷帮忙作证，看你们谁还敢说陈非在胡说八道？

    江淮天惊讶地问道：“乔老，您说的可是真的？”

    “这还能有假？”乔玉田苦笑一声，道：“年纪大了，自然见过的事情就多了，想当年我南下的时候，曾在一个苗族人聚集的村庄里，亲眼见过蛊虫。

    蛊虫的可怕之处，当真是匪夷所思，给我留下了极为深刻的印象，我现在想来都会忍不住打个寒颤，所以我相信陈非的话。”

    在场众人面面相觑，没想到乔老还有这种经历。

    江心宜立即开口道：“爸，既然真有蛊毒，说明陈非不是无的放矢，不如再让他试试？”

    江淮天神色尴尬，他刚刚还坚持中蛊是封建迷信，下一秒就被打脸，这回真是丢脸丢大了，现在也只能再让陈非试试了。

    还不等江淮天开口说话，陈飞宇已经道：“我看江家也不欢迎我，我也没必要热脸贴你们的冷屁股，你们还是另请高明吧，告辞。”

    说着，陈飞宇转身就向外面走去。

    “陈非说的没错，不欢迎我们，我们走就是了。”柳潇月高傲地哼了一声，快步跟在了陈飞宇的身后。

    江家等人脸色微变，万一江老真的是中蛊，那陈非走了，谁还能给江老救治？

    乔玉田苦笑一声，立即道：“陈小友且慢，江家态度的确有些怠慢，还请看在老夫的面子上，不要与江家计较。”

    陈飞宇闻言停下了脚步，他倒不是真的想走，而是想给江家一点颜色瞧瞧。

    乔玉田松了口气，偷偷向江淮天等人使眼色。

    江心宜会意，立即走到陈飞宇跟前，柔声道：“陈非，我爸的态度的确不好，希望你大人有大量，不要放在心上，等你治好我爷爷后，我们江家再好好向你道歉。”

    陈飞宇不言，却是挑眉看向了江淮天。

    江淮天越发的尴尬，被老婆小声催促了两下，才走到陈飞宇跟前，勉强笑道道：“不好意思，还请你不要见怪，如果你能治好我爸，我们江家必有重谢。”

    “这才像句人话。”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，重新走到了床边，伸手翻了翻江老的眼皮，查探着他具体的情况。

    江淮天越发的恼火，但此时此刻，他也没办法向陈飞宇发脾气，只能忍了下来，心里暗暗打定主意，如果陈非治不好老爷子的话，再让他好看！

    江心宜突然走到乔玉田身边，小声问道：“乔爷爷，您真见过蛊虫？”

    乔玉田眨眨眼睛，用只有江心宜听得到的声音，小声说道：“我当然没见过，不过是为了让你爸同意陈非治疗，我才故意这么说的。”

    “呀……”江心宜顿时傻眼了，乔玉田的话完全出乎她意料之外。

    “你放心就是。“乔玉田自信笑道：“我虽然说谎，但陈非医术真的很高，用不了多久，你就会知道我此举是多么的高明。”

    江心宜咬着下唇，看着给爷爷检查身体的陈飞宇，一时间心乱如麻，此时此刻，她也只能相信乔爷爷的判断了。

