
　　“既然小玲那丫头的加拉特隆出了问题，那就是试试虚拟哥莫拉吧。”格尔曼博士背负双手，对另一边的明日奈说道。

　　“什么！”闻言的众人都是惊讶。

　　“让我用哥莫拉吗？”明日奈有些迟疑。

　　“啪！！”

　　鞭子陡然抽了过来，空气炸裂，目标正是和格尔曼博士等人对话的明日奈。

　　“哧——”

　　又是一道破空声响起，红玲一抬手臂，一条光鞭瞬间被扯了出来，猛然打断了袭向明日奈的鞭子。

　　“咦？”抽回自己的蛇状长鞭，基娜惊异的望向了红玲，“你不是这颗星球的人类？你是什么人？”

　　“不，我就是地球人。”红玲挥动手臂，光鞭就如同一条蛇一般缩了回来。

　　基娜露出了你当我傻的表情，就凭刚才红玲露出的那一手，基娜就敢肯定，对方也不是地球人，弱小的地球人类怎么可能会有这样的能力。

　　“呵！”基娜笑了一声，“难怪你也有召唤怪兽的能力，原来不是人类，不过你既然不是人类，那就别妨碍我！”

　　基娜说着微微顿了顿，上下打量了一下红玲，轻笑道：“正式自我介绍一下，我乃古阿军团，亡灵基娜，我没古阿军团很是需要你这样的人才，我可以做主，让你加入我们的麾下，你看怎么样？”

　　“不怎么样，我也不想加入你们。”红玲无趣的撇撇嘴，想都没想就哒咩哒咩了。

　　“嗯？”基娜眯眼，“可能你还没听清楚我说什么，加入我古阿军团，在宇宙之中五人敢惹，我古阿军团在宇宙之中赫赫有名，届时我让我的哥哥赐你大队长之位。”

　　“小玲！”听着基娜这些诱惑的话语，一旁的明日奈有些坐不住了，担忧的叫了一声。

　　不过红玲只是看了她一眼，好家伙，感情自己在明日奈的心里，是会轻易被别人诱拐出去的人啊。

　　“明日奈，你准备好了吗？现在要开始传送虚拟哥莫拉数据了。”

　　基地内的众人可没听到基娜对红玲说的话，只不过明日奈迟迟没有动静，还以为明日奈在犹豫格尔曼博士这才提醒道：“没时间犹豫了，快接收虚拟哥莫拉数据，接下来就看你的了！”

　　“艾克斯，你怎么样了？还能继续战斗吗？”而现场三人都共同忽略的角落位置里，看着迪玛迦在大肆破坏，恢复了一下体力的大地尝试着呼唤起了艾克斯。

　　空旷的不远处，三个女人的交锋大地也没时间去管了，迪玛迦的威胁更大。

　　只是让大地失望的是，艾克斯根本就没有丝毫的动静，仿佛不存在了一般，这让大地心底一沉，脸上写满了焦急与担忧。

　　“那是？”忽然，大地看到了明日奈手中拿着的终端忽然接收到了一张熟悉的虚拟电子卡片，“是虚拟哥莫拉卡片！难道…博士他们是想让明日奈尝试与哥莫拉同步，继而进行实体化？”

　　红玲也是看了一眼，原本还打算自己出手呢，现在也不需要了。

　　随后又转头看向了对面的基娜，侧头对明日奈说道：“这蛇女女仆…咳咳…这女人就交给我了，怪兽就交给你了，去吧。”

　　基娜眼中闪过一抹疑惑，蛇女女仆？这难道是在说自己？可是为什么这么叫她？

　　“哼！”红玲的举动，完全没有要加入他们古阿军团的意思，基娜表情一冷，哼了一声：“加入我们，是你的荣幸，可不要不知好歹！”

　　“废话真多。”红玲翻了翻白眼，然后陡然出手，一抹亮光朝着基娜就抽了过去。

　　谷宨</span>“找死！”见红玲居然敢率先动手，基娜眸光一冷，同样一挥手，蛇状长鞭也是抽了过来。

　　“噼里啪啦！！”

　　一黑一白长鞭相互伸缩，抽在半空的声音清脆之极，仿佛在放鞭炮。

　　看着两人动起手，明日奈也是表情凝重，旋即就往迪玛迦的方向靠近了过去，打算将虚拟哥莫拉进行实体化。

　　见到明日奈离开，加上现在终端已经被她放入了随身异空间之中，赛罗也不可能看到外界的情况，红玲当即不打算和这个蛇女女仆过多的纠缠。

　　“啪啪啪！”

　　两人的鞭子同时在半空相互碰撞，音爆之声不断，两条鞭子紧紧的缠绕在了一起，两人都是用力的往自己这边拽，一时间竟然形成了僵持的状态。

　　“没想到你居然有这样的能力，还真是让我感到意外啊！”见迟迟抽不出自己的长鞭，基娜忍不住开口，脸色有些许阴沉。

　　“让你意外的事还不止呢。”红玲一只手与基娜僵持，另一只手却是往身边的虚空的伸了进去。

　　这让对面的基娜略微皱眉，感觉有点不妙，这家伙想要做什么？

　　红玲从虚空中抓出了一件东西，正是卡蜜拉火花。

　　虽然可以通过一个意念就可以变身，但是仪式感可不能少了。

　　朝对面的基娜露齿一笑，红玲将卡蜜拉火花抵在胸前，轻轻的按了下去。

　　随后在基娜惊讶的注视下，红玲整个身体被黑气笼罩，胸口处更是黑暗闪电乍现，紧接着一道陌生的身影出现在了基娜的面前。

　　“什么！”基娜目光一凝，完全想不到红玲居然还会变身，而且看着模样……天籁小说网

　　“你也是那可恶的奥特战士！”

　　“答对了，不过可没有奖励。”邪魅之中参杂着诱惑气息的声音传入了基娜的耳中，引得她神情更冷了几分。

　　“唰！”

　　红玲只是微微用力，便就把光鞭给抽了回来，对面的基娜忍不住往前踉跄了几步。

　　“你！”基娜有些恼怒，下一秒立即出手，轰出了一发光弹来，速度极快。

　　然而只是“哧啦”一声，便就被红玲用光剑斜斩在身前，余波散落地面，滋然作响。

　　“哼！”见状基娜冷哼一声，突然从怀中拿出了一只闪光玩偶来，嘴角带着冷笑，“既然这样，那就用这个来对付你！”

　　“闪光玩偶？”变身的红玲散去光剑，双眼闪烁了一下，不过并没有阻止。

　　她其实一直都挺好奇的，这些人为什么就可以将闪光玩偶给实体化，而自己尝试了几次都不行。

　　现在她倒想看看，基娜是怎么做的。

　　“上吧，扎拉加斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第355章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 