    最终，关于宁为获得本届诺贝尔奖的专访，在经过一系列的会议讨论之后，并没有经过太多的剪辑，直接在央媒放了出去。

    言辞上是有些激进的，但宁为说这些话其实并不会让人觉得很违和。给人的感觉大概就是如果谁还能对着瑞典皇家科学院这么说话，大概也只有他了。

    只是访谈最后那番话，深受震撼的可就不止是普通人了，连整个学术圈都惊动了……

    提前整整一年帮瑞典皇家科学院做主，把明年的诺贝尔物理学奖提前预定了？这真的很豪气，很让人无话可说。

    要知道现在这一成果并没有发布，而推荐函其实已经下发了。

    诺贝尔奖来年推荐函截止日期是明年的1月31日，而现在已经十月中旬了，距离今年推荐截止日只剩下短短三个月时间，宁为口中的突破性进展还并没有公布。

    换句话说，如果真的想预定明年的诺贝尔名额，近期就要公布成功，并获得整个学界的广泛认可，这样才能拿到明年评选的入场券。

    时间上已经是很紧张了，当然这也从侧面体现了宁为对于实验室成果的自信。如果更深入些看，大概也能看出两边的博弈。

    对于瑞典皇家科学院来说，未尝没有捧杀的意思。

    尤其是作为秘书长，在公布获奖者时，专门提到了本来是由三人应该获奖的，结果大家讨论到大半夜最终决定将这个奖项仅授予宁为一人。至于本来能拿奖的这两位物理学家是谁，他却没说。

    要说这番没有点上眼药的意思，大概许多人都是不会相信的。

    不说别的，另外两位能拿奖的科学家大概率心情是看宁为很不爽的。同样又因为这位秘书长并没有公布这两位物理学家的名字，所以只要入围的人都有可能。

    对于这些科学家来说，一辈子可能就这么一次机会能问鼎世界上最知名的科学奖项，在拿奖之后享受到比同僚更好的待遇，现在机会没了，要说完全没有怨念，自然不太可能。有了这种怨念，起码以后宁为那个基础物理实验室招揽人才的时候抗拒心理也会大些。

    也许这并没有什么用。但在维护了诺贝尔奖公正性的同时，还能给某个大家都看着不太舒服的人上点眼药，不止是能让大家心理痛快些，更重要的是能让一些受重视的科学家们对于某个人产生反感情绪。

    博弈总是实时进行的，观感也是在一件件乱七八糟的事情中建立起来的。

    有些想法不可能当时就看到成效，但作为一颗棋子埋在那里说不定关键时刻就能起到作用呢？只是谁也没想到宁为会在访谈中如此有信心的丢出这么一枚炸弹。

    能让宁为自信满满的说出这番话来，自然是对实验室的发现有充足信心的。鉴于他刚刚所取的成就已经证明了他在物理研究方向上是极为清醒的。

    这算是又将了对面一军？

    来年还要继续争论是不是应该把诺贝尔奖颁发给宁为口中这三位科学家？

    目前来说，按照瑞典科学院之前的想法，任何获得了三月科学奖的科学家不在考虑颁发诺贝尔奖，就算这一点大家认同了，这些科学家也可以暂时不拿三月奖，转而投向诺贝尔奖，这件事就很有意思了。宁为是想用这种方式表明只要在华夏基础物理实验室拿诺贝尔奖如囊中取物？

    当然，这些最终还是要看宁为口中的研究成果到底是些什么东西。是不是真的当得起这种赞誉。

    于是当央媒专访顺利播放，视频片段开始在各种小视频软件上疯传的时候，再次让整个网络都沸腾起来。

    这下子连还未公布的诺贝尔文学奖、化学奖等等奖项都没人关注了，无数人都在讨论这个所谓诺奖级的研究成果到底是什么东西，你特么到是快公布啊！

    ……

    “宁为，央媒访谈上的说法不是口嗨吧？”

    节目刚播出，宁为便接到了老田的电话。

    其实真要说起来，老田这个导师其实是当的很憋屈的。因为很少有一直能非常爽利的情绪。比如昨天田言真的情绪肯定是很高涨的。还破例跟老宁不醉不归就是明证。但是情绪高涨之后，宁为听起来不太靠谱的发言又会让这位大佬级人物担心……

    现在宁为的一言一行都有无数人盯着，偏偏这位又是不太在乎外人看法的。那么会不会因为年轻气盛乱说话而让前途蒙上一层阴影？

    用心头肉来形容宁为在老田心里的地位都是不准确的。

    真要说起来，田言真是真不介意把宁为身上所有负面的评价都集中到自己身上，换来这个弟子一世伟光正的形象，并被永久的记录在历史之中。

    这都快成执念了！

    昨天在宁家吃饭的时候，田言真还特别交代过宁为上央媒一定要慎重，不要乱说话，谁敢想第二天他就从电视里听到这么离谱的说法……

    不搞语不惊人死不休能死吗？

    更可怕的是，宁为有了今天的地位，做导师的重话都不好说了。

    宁为已经交出的技术成果跟还没拿到手的菲尔兹奖可以不算，但宁为已经拿到的奖项包含了沃尔夫奖、陈省身奖、图灵奖、国家科学最高奖、在加上昨天正式公布的诺贝尔奖，弟子在学术圈的成就已经超出老师一大截，现在重话都不好说了，也只能委婉的提醒。

    “田导，你是了解我的，没有十足的把握，从来不会口嗨。物理学上有些东西您可能不太清楚，解释起来也比较困难，但我们的确在量子涨落中发现了一些本来大家都认为只能是随机出现的现象，但现在却成了可以利用的规律，而且这些规律一旦用于现实，可以说我们定下的十年规划已经成功了一半。”

    宁为的解释多少让田言真安了些心。

    虽然这小子说的话其实不那么中听，什么叫物理学上有些东西他不清楚？不清楚不能解释的吗？！

    不过田言真还是很和气的问了句：“已经完全成功了？”

    “怎么说呢？我们已经连续两次在实验室成功复现了这一现象，而且在过去实验室量子遂穿现象极限大概是五倍光速，现在我们已经能做到十倍光速。曾经大家公认遂穿虽然超越光速，但是因为超光速穿越瞬间会导致粒子波形严重劣化，无法提取任何信息。

    “但现在我们已经能做到让这一过程携带简单的信息并提取出来。这么跟您说吧，咱们基础实验室不是有两位诺贝尔奖获得者加盟吗？他们已经决定今年联名推荐发现这一规律的三位科学家评选明年的诺贝尔奖。如果现在加上我就是第三位了。目前是这三位科学家正在最后完善论文，很快这些成果就会在三月期刊上发表。”

    听到这些，田言真也彻底放心了……

    宁为是总让他不放心，但另外两位老成持重的物理学家都已经联名推荐了，那即便有所夸张，但问题应该是不大的。当然得知超光速的信息传递已经彻底说服了老田，随之升起的便是浓浓的自豪感……

    如果这事儿没毛病，自家学生虽然跟瑞典皇家科学院没有一毛钱关系，但都能帮他们做主了。

    “你心里有数就行，我还是那句老话，咱们做学术还是尽量抱着谦虚的态度去拥抱世界。当然具体到每个人，谦逊的表现也可能有所不同……反正你继续加油吧！再过两年我已经决定彻底退下来了，最多在数院挂个名头，接下来就看你能达到哪一步了！”田言真在电话里感慨了句。

    毕竟已经是69岁的老人了，在过两年就71了，精力也的确有限。事实上到了这个年纪除了极少数天赋异禀的人外，别说做科研了，就是带学生有时也会力不从心。

    其实这些年田言真已经是半退休状态，不太管具体的事务，更从前些年开始就已经不再招收研究生了。接下来真就等着看宁为能达到什么高度足够了……

    “那您可得保重身体，您知道的，我们制定了三十年计划。真不是我吹牛三十年后，计划成功了，什么世界第一科学家那都弱爆了，甚至双标都弱爆了，到时候我们玩的是灵活标准。什么标准适宜，那就用什么标准。到时候我们就算造出歼星舰来您都不需要太惊讶。”

    ……

    田言真放心的挂了电话后，宁为也开始了很日常的工作。其实论文早就能发了，强压了半个月给出的理由无非就是事关重大，反复验证。

    这个理由基本上是无敌的，挑不出什么错处，物理永远是门严谨的学科。

    当然这篇论文其实也有三月的贡献，而且极大。不过小猫对于人类的名誉没什么兴趣。按照小猫总结的规律，只要它“努力”工作，人类就会主动且自觉得为它建设一堆的大房子，来堆放它喜欢的东西。

    偶尔接受宁为的质询也属于努力工作的一部分。

    就好像此刻……

    宁为静静看着通过三月系统发来的报表，书房里一只栩栩如生的小猫则静静的趴在宽大办公桌的案头，阳光隔着没拉紧的窗帘洒进房间，在小猫的身体上留下一道光斑，如果更仔细的去看，还会发现有细细的尘埃在光柱中飞舞，画面颇为和谐。

    宁为一手托腮，另一只手在延伸出的屏幕上划拉着，一组组我的数据便在光幕中出现，虽然那认真的目光从未落在这只小猫身上，但嘴巴却没停过。

    “三月啊，说说看，这些天实验室里大家是怎么评价我的？是不是特别的崇拜？”

    “喵……”

    “嗯？你喵什么喵？我在很认真的问你，你就认真的回答我！你敷衍鬼呢？咋了？大家夸奖我，敬佩我，你不开心？”

    宁为随意的说着，其实很多时候他的确不需要什么回答，有个人在旁边应着，能让气氛不那么无聊。这并不会分散他多少注意力，恰好相反，很多时候能让他注意力更集中。

    比如在小猫在旁边絮絮叨叨，但他并没有听到这只小猫絮叨了些什么的时候，就说明找到一些重要的数据节点了。

    当然这么问也是有理由的……

    实验室那种地方的安保属于内紧外松的态势，所有的重点项目组工作的地方，处处都是能采纳声音的摄像头，整个网络安保都是三月控制的，三月又精通各国语言，理论上来说，人们闲暇时所有的言语都能被三月记录下来。成为一类特殊的资料封存在数据库或者说三月的记忆库内。

    在归纳跟整理后，这些数据对于小猫完善实验室各类后勤措施极具参考意义。就比如今天两位科学家谈论着某天在哪里吃到的某种美食，那么一周内的某一天，他们会在餐厅看到这道菜静静的躺在自选区。

    又或者大家表露出乏了、闷了的意思，针对不同的情况，可能在近些日子收到一份派对的请柬，又或者一次志同道合者的讨论会。

    可以说三月是这个世界上最负责任且最优秀的实验室大总管，时刻关心着实验室内众人的身体健康、心理健康、以及饮食健康，让所有人都能以积极的情绪投入到每天的工作中去。

    “喵……有人说这个世界上最穷凶极恶的人都没你坏……”

    宁为正在划动虚拟屏幕的手顿了顿，随后不可思议的目光终于落到了懒洋洋的小猫身上……

    他猜测人家的原话肯定不是这样的，经过小猫凝练之后，就显得有些怪异。

    “喵……你不干人事的呀，你还威胁全世界呀，是学术界的毒瘤，所以主人你是个坏人呀！”

    嗯，这一定是实验室混入间谍了，散步虚假言论，对，必然是这样……

    “喵……主人你别伤心，因为按照这种说法，我也是只坏坏的小猫，虽然是被你蛊惑的。”

    三月伸了个懒腰……

    然后扬了扬小爪爪，随后宁为的邮箱蹦出一条消息，嗯，实验室大佬们的论文准备好了……

