    刚刚行走的路线，究竟在哪里见过呢？

    吴凡站在原地，绞尽脑汁的回想着，他搜遍自己的记忆，想要找出有关这条线路的线索。

    终于，在吴凡苦想了十多分钟之后，他终于想到了一些关于这条线路的记忆！

    “我记得，这条线路，我小时候在一本很破旧的古籍上看到过！”吴凡一脸惊喜的说道。

    那本古籍上所记载的内容，都是一些神话故事，吴凡小时候是当故事书来看的，当时看的也是津津有味，那个时候，他什么也不懂，还想着自己有一天也能够成为一个神仙呢。

    而在那本古籍中，吴凡记得有一个神仙擅长布置阵法，往往能够利用简单的东西，布置非常玄妙的阵法，而吴凡刚刚走过的那条通道，就是其中一个阵法的前引阶段。

    按理来说，那本古籍是吴凡小时候所看，已经过去很多年了，而且，里面记载的阵法有很多，线路各有不同，这么多年过去了，吴凡不应该记得才是，毕竟，当时也只是当作神话故事来看的。

    但吴凡此时回想起来，却是能够记得很多，一切皆因为，他的人物属性中，智力属性比之前增长了不少，这也就导致了他的记忆力比之前强出了很多，很多本来已经模糊的记忆，在他用心回想之下，都能够记起来很多。

    吴凡越想，越觉得刚刚走过的那条通道，和自己所记起来的阵法前引线路很像。

    “当时那本古籍上所说的，通过这条线路之后，怎么进入阵法之中来着？”吴凡皱着眉头再次陷入回忆之中。

    随着一点点的记忆被想起，吴凡脑海中关于这个阵法的记忆越来越清晰。

    “左三步，右两步，然后，左转走四步，不对，好像是走五步，到底是五步还是四步来着......”吴凡走到岩壁面前，背对着岩壁，根据自己的记忆，开始尝试行走。

    走了几遍，周围没有任何的反应，并没有新的通道出来。

    吴凡并未气馁，而是在继续尝试，毕竟已经过去了多年，哪怕是他现在记忆有所提升，想要一下子完全的想起来，也是很困难的。

    “轰轰轰！”

    在吴凡尝试了半个多小时之后，本来凹凸不平，散落着大大小小碎石的地面上，突然裂开了一条缝隙，接着，地面像是一道门一样，朝着两边打开，一个黑黝黝的洞口，出现在吴凡的面前。

    这个洞口很大，可能是许久未曾打开的原因，在洞口打开的一瞬间，一阵怪异的味道，伴随着尘土，朝着吴凡扑面而来，而吴凡忍不住皱起了眉头。

    “果然是这样！我猜对了！”面对黑黝黝的洞口，吴凡一阵欣喜。

    既然依靠着古籍中的记载打开了新的通道，那也就说明，刚刚走过的那条通道，的确是他记忆中的那个阵法的前引阶段，而通过这个新出现的洞口所进入的地方，就是那个阵法的真正核心部分！

    “不过，这个游戏世界不是因为更新的缘故而被‘暂停’了吗？怎么这洞口还能够被打开？”吴凡没有立即进入洞口内，而是一脸疑惑的寻思了起来。

    之前，因为游戏更新的缘故，连空中的飞鸟都停止了飞动，静止在半空中，整个游戏世界犹如被暂停了一般。

    按理来说，既然游戏世界已经被“暂停”，那么，这洞口也不应该被启动才是。

    “难道，游戏更新已经完成？”吴凡想到了一种可能。

    随后，吴凡抬头看向旁边，那里的半空中正有一颗石子悬浮，这石子明显是从洞顶掉落下来的，只是，在掉落到了半空中的时候，突然遇到了游戏更新，导致了被停在了半空中。

    而现在，那颗石子还在那里，也就意味着，游戏更新还未完成，这个世界的一切都还未恢复正常。

    只是，游戏世界并未恢复，那这洞口又是怎么回事？

    “难道，这个阵法是已经超越了这个世界的存在？”吴凡想到。

    显然，这个问题，没有人能够回答吴凡。

    “算了，进去看看，死了大不了重新复活就是了。”吴凡看了看黑黝黝的洞口自语道。

    随后，吴凡来到洞口前，看到这里有向下的台阶，取出绿晶石用于照明，便朝着洞内而去。

    这台阶是斜向下的，吴凡顺着台阶走了许久，估计已经到了地下上百米的距离，这才再次回到平地上。

    “这里黑漆漆的一片，什么也看不到啊。”吴凡看着周围黑漆漆的环境自语道。

    绿晶石散发的微弱光芒，只能够照亮一小片区域，其他地方依然是黑漆漆的一片，吴凡举着绿晶石在周围逛了一下，发现这里是一个巨大的广场，而广场终于有一块石碑，石碑上空无一字，除了这个石碑之外，周围什么东西都没有。

    “不应该啊，既然这里是那个阵法的内部核心区域，不应该什么东西都没有才是，那么重要的阵法，不可能是随便布置着玩的吧。”吴凡自语道。

    看周围的确什么都没有，这里的确是一个黑乎乎、空荡荡的广场。

    吴凡转悠了几圈，最后在广场上唯一的物体——石碑处停了下来，他伫立在石碑的面前，仔细的观察着。

    “这里为什么会有这么一个石碑？”吴凡摸了摸那石碑，周围没有任何的变化，不过，吴凡依然不相信，这样一个神奇的阵法内部，就只有这么一个空无一字的石碑。

    “咦，不对，这石碑上有洞！”吴凡摸着石碑的时候，摸到了两个凹凸处，像是用于镶嵌什么东西的一样。

    镶嵌东西？

    吴凡一愣，将脑袋靠近了石碑，仔细看了看那两个凹凸处，越看越觉得熟悉。

    随后，吴凡扭头看了看自己手中的绿晶石，下意识的将手中的绿晶石朝着其中一个凹凸处伸了过去。

    咔擦！

    吴凡手中的绿晶石被镶嵌进了那凹凸处，周围没有一丝缝隙！

    吴凡激动之余，立即又从背包中取出红晶石，朝着另一个凹凸处伸了过去。

    咔嚓之声再次响起！

    红晶石也被镶嵌了进去！

