    朱雀族中，夜笑将自己在盘族祖地的经历，大略的对几名老祖讲述了一遍，当然，对于一些如同传承隐秘，以及异魔一族灭亡盘族的真实目的，甚至是盘族的敌人为异魔，这些东西被夜笑一带而过并隐瞒下来。

    之所以并未将异魔暴露出来，是因为夜笑很清楚，如今的这片天地中并没有如此强大的存在，可以制衡异魔。这消息暴露出去，除了引起极大的恐慌之外，没有太多的作用。

    而且，夜笑也明白之前的蚩尤王为何让他保密。

    蚩尤王虽然许久不归巫族，但是心中对于巫族却是有着很深的情感，一旦这个消息暴露出去，整个巫族便会成为这片天地的背叛者。蚩尤王并不希望事情会变成这个样子。

    所以，夜笑衡量一番，便是隐瞒了下来。

    至于自己修为提升，夜笑只说在盘族祖地中遇到秘境有所际遇，对此，几名老祖虽然知道有内情，但是倒也并未追问，只是感叹夜笑的气运之好，令人艳羡。

    从虚破天境三阶，直入破天境，绝对可以称得上是一步登天！

    而且，以夜笑的战力，除了一些老辈强者之外，已经可以称得上是难得的强者。毕竟，哪怕是如同魂族天地人，或者朱雀族十二凤卫，也只不过是处于破天境中阶而已。

    夜笑讲述完毕，一众老祖沉思片刻，随后那天福老祖说道：“你所言不错，天域格局不能打破，更不能让神域强者在其混战，否则的话，一旦引起大变，即便是我等也不能控制。既如此，那我等便随你游说各族，合众族之力，让巫族召回降临的弟子。”

    “只不过，如此一来，我族弟子也不能助你一战，对于你在天域的计划恐怕会增添几分难度了……”

    夜笑闻言，却是毫不在意的笑了笑，“前辈，只要神域各族不插手，那晚辈想要荡平天域，绝不困难。晚辈的实力虽然略低，但是有着岳父大人相助，天域并无敌手。”

    那天福听闻此言，倒是松了口气，那雪千天他也曾见过，实力远超同层次强者，其力量之玄妙，就算是身为老祖的他也是啧啧称叹，有雪千天在，夜笑的确是有着十足的把握。

    “那我等先前往魂族与无双兄汇合，之后，再前往各族。”天福老祖一锤定音。

    天福老祖亲自带领夜笑前往魂族与傲无双汇合且不说，那天域中，白浑麾下噬天兽一脉，也终于准备对那罚天圣域出手。

    本来，对于罚天圣域出手之事，白浑极为谨慎。现如今，噬天兽一系力量虽然强大，但是那罚天圣域之中，毕竟存在着破天境强者，而且，其背后又有着天兽领一系力量支持。

    但是，那个突如其来的命令，却是打破了他的计划，让他不得不尽快进行此事。毕竟，一旦嗜杀之主二人率部分力量回归神域，他手中的力量便是被大大的削减，到时候再想出手，顾虑会更多。

    罚天圣域中，有两名破天境强者，其中一名破天三阶的强者，时常驻留在天兽领。而族中，只剩下一名破天二阶的强者镇守。这等实力，噬天兽一系想要将其吞噬，自然是易如反掌。唯一需要考虑的，便是怎样以最快的速度灭杀了这破天境，不令他将消息传出去。

    之前，噬天兽一系接连灭绝族群，其消息之所以未曾传出去，是因为嗜杀等人可以联手布置一方弥天大阵！

    这大阵并无杀伤力，但是其结合嗜杀等人的力量，却可以让大阵之内的区域变得如同那混乱迷境一般，遮掩修炼者的神魂探索，并使得修炼者无法在其中脱身。

    另一方面，便是这些族群中最强大的修炼者，也只有窥天巅峰，并没有破天境的存在。

    不过，就在数日之前，探查罚天圣域状况的暗幽带来了一个好消息。

    那镇守罚天圣域的破天境强者，为了突破境界，开始闭死关修炼。

    闭死关与普通的静修不一样，普通静修，随时可以醒来，修炼并不会受到任何打扰，而闭死关，除非是被人强行唤醒或者顺利突破境界，否则哪怕有天大动静，也不会清醒过来。

    而且，因为闭死关之时心神尽皆沉寂，若是强行唤醒，稍有不慎便是坠入沉沦，哪怕是修为大跌也不是什么怪事。

    所以，这一次对于白浑等人来说，绝对是天赐良机。

    确认了消息之后，白浑没有再等待，毕竟，一月之期即将临近。他直接招来嗜杀等所有人，悄然向着那罚天圣域潜行。

    白浑在清源圣地静候，真正出手的便是嗜杀、暗魔以及他们麾下的十二尊邪兵、魔魂。

    以这些人的实力以及噬天兽一族的手段，这一行强者直到降临在罚天圣域，也并没有被人发现。

    降临之后，嗜杀等人并未急着动手，而是极速分开，一行十四尊强者分散在那罚天圣域祖地，罚天圣界之外。随后，这些人身形一晃，尽皆化为一团浓密的黑雾。

    十四团黑色迷雾遮天蔽日，并且很快沿着那罚天圣界的屏障极速延伸！

    约莫过了一日时间，这诡异的迷雾已经尽皆将圣界屏障包裹。

    “弥天大阵……成……”

    一个诡异的声音荡开，随后却见，那团团包裹的迷雾开始渗入到屏障之内，并继续向着整个罚天圣界蔓延。

    刷！刷！刷！

    十四道身影再度汇聚，嗜杀之主邪笑一声，“暗魔之主，你便驻守在这界域之外，一旦有人侥幸逃出，你便将其灭杀，本尊则率领儿郎们前去猎杀。”

    那暗魔之主微微颔首，并闪身遁去。

    嗜杀之主转头看向其他人，并吩咐到：“所有人散开，并顺着弥天大阵的方向进入罚天圣域。所有被弥天大阵笼罩之人，尽皆诛灭。”

    随后，嗜杀之主又吩咐三尊邪兵、三尊魔魂，吞噬这些被猎杀的修炼者力量进行提升。他们即将离开，若是能有几尊噬天兽再度突破，白浑手中的力量也不会太过亏欠。

