    端木风以迅雷不及掩耳之势之势，瞬间斩杀了姬玄成，便迅速收回那颗青色宝珠，不过脸色却无比惨白，犹如生了一场大病。

    很显然，使出这威力巨大的一招，端木风也付出了不小的代价！

    而且，虽然他的出手速度极快，叶尘还是清晰无比的看清楚了其中端倪。

    ‘这老家伙果然留着一手！也不知道他刚刚祭出的那颗青色珠子，是什么来历？’

    叶尘心中想着，身体微微一晃，便已经来到那端木风的跟前，

    “端木老兄真是好手段啊！居然一招就斩杀了一位渡劫境中期的强者！”

    端木风见叶尘似乎意有所指，顿时脸色微微一变，继而赔笑道：

    “叶兄弟过奖了！主要是之前您三位厉害，我不过是好远捡了便宜罢了！”

    叶尘似笑非笑道：

    “端木老兄刚刚用的法宝是何物？能否让我看一眼？”

    端木风听到叶尘这话，顿时心头一紧，眼眸中露出一抹警惕之色，干笑道：

    “什么法宝？叶兄弟这话是何意？”

    叶尘两眼微微一眯，盯着端木风片刻，最终没有再继续追问，

    “既然端木老兄不愿将法宝示人，那我就不勉强了！”

    端木风听到这话，这才暗暗松了一口长气。

    然而，

    叶尘接下来的话，却让他的心，一下子又悬了起来。

    “那菩提古树在什么地方？还请端木老兄带我去一趟！”

    端木风顿时脸色大变，

    “叶兄弟，我刚刚不是都已经说过了吗，那菩提古树在姬家的祖地之中，而且由姬家老祖亲自坐镇！”

    “而且那位姬家的老祖，据说是超越渡劫境之上的存在，绝对是幻灭山第一人，可千万招惹不得啊！”

    叶尘一脸平淡，

    “任何能够离开幻灭星域的机会，我都不会放弃！”

    他若不能尽快想办法返回昊天界，等到修真界大军一旦入侵，到时候后果将会不堪设想！

    既然这菩提古树，传说隐藏着离开幻灭星域的奥秘，叶尘无论如何都要试上一试！

    端木风见叶尘的态度如此坚决，两眼转动了片刻，最终一咬牙道：

    “这样吧！叶兄弟，一个月后，是七大家族年轻一辈大会武的日子，最终的胜利者，会获得在菩提古树下悟道的机会，你可以冒充我端木家族之人，趁机接近菩提古树，你意下如何？”

    端木风嘴上这么说着，心里已经暗暗打定主意，如果叶尘在大会武上暴露了踪迹，他就将所有事情推到叶尘的身上。

    叶尘自然看出，这老头狡猾奸诈，他的话根本靠不住。

    不过话又说回来，那姬家老祖是什么实力，他目前还不清楚，若是就这么贸然闯入姬家祖地，只怕也风险不小！

    一念及此，叶尘点了点头，

    “我不管你用什么办法，只要带我接近菩提古树就成！不过，姬家好像在追杀你吧？还会让你参加那个什么七大家族的大会武吗？”

    端木风笑道：

    “我是和姬玄成有些私人恩怨，牵涉不到姬家和端木家两大家族，而且七大家族大会武，是七大家族的盛会，姬家在明面上，还是不敢对我动手的！”

    端木风说的这里，微微一顿，故意露出一抹为难之色，道：

    “怕就怕叶兄弟你，之前和姬家的人照过面，万一被他们认出来，那可就不妙了……”

    端木风故意这么说，若是叶尘知难而退，自然再好不过，若是他一意孤行，一旦出了问题，也怪不到自己的头上。

    叶尘自然知道他的那点小心思，淡淡道：

    “这个你就不用管了！”

    他身怀混沌法则符文，气息早已经可以随意变化，即便是渡劫帝君也无法分辨。

    端木风见叶尘如此固执，也是一阵无语。

    叶尘又道：

    “姬家这次损失惨重，肯定不会善罢甘休，还请端木老兄，为我和我的同伴，找一个安全的落脚之地！”

    端木风听到这话，顿时一脸为难之色，他可不想和叶尘有太多的交集，刚要开口推脱。

    叶尘似笑非笑道：

    “端木老兄，姬玄成可是死在你的手上，若是我们被姬家给抓了，你恐怕也难逃干系吧？”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    端木风脸色顿时再次一变，继而连忙陪着笑脸，故作热情道：

    “叶兄弟这是说的哪里话！你我一见如故，我自然不能坐视不理，我倒是知道一个安全的去处，姬家肯定找不到！”

    ……

    半个小时之后，

    叶尘带着众人，跟随着端木风，来到一处无比偏僻幽静的小山谷之中，周围林木旺盛，将整个山谷完全覆盖，而且外围还有一道幻境法阵。

    “这是绝隐谷，我端木家的一处秘密基地，除了我们端木家的高层，没有外人知道此处，你和你的同伴，可以安心待在这里！”

    端木风带着众人进入山谷后，向叶尘开口解释道。

    叶尘释放出神念，在周围观察了一番后，暗暗点头。

    这端木风虽然狡猾，不过事关他自己的安危，谅他也不敢耍什么花招！

    将众人安顿下来之后，叶尘望向九幽吞天蟒和混世魔猿，

    “九老，老猿，曦月和落霞宗的这些人，就有劳你们看守了，待我找到离开幻灭星域的办法，再前来接你们！”

    混世魔猿顿时急了，

    “尊上，你一个人我可不放心，我随你一起去吧！”

    叶尘摇了摇头，

    “不行！你们之前和姬家强者交过手，而且形象太过特殊，还是留下的好，我一个人可以搞定！”

    混世魔猿还心有不甘，叶尘却脸一沉，

    “就这么定了！你们务必帮我照顾好曦月，她若是出了什么事，我唯你们是问！”

    混世魔猿和九幽吞天蟒，见叶尘这么说，只好点头称是。

    叶尘又低声和曦月交代了几句悄悄话，在曦月依依不舍的目光下，离开了绝隐谷。

    出了绝隐谷之后，叶尘心念微微一动，容貌、身形以及气息，同时发生了巨大变化，完全变成了另外一个人，转而望向一旁早已经看的目瞪口呆的端木风，

    “走吧！先带我去你们端木家看看，准备参加一个月后的七族会武！”