    齐鹜飞跟在号山派身后，离得并不远，号山派的人当然不会不知道。

    柳钰本就心里憋着一肚子火。

    出发之前，陈光化交给他的任务是要让齐鹜飞消失。他是号山派的弟子，同时也是虹谷县城隍司的治安副处长，当然要服从命令。

    但师祖明修然却想和齐鹜飞结盟合作。这本来也没什么，毕竟黄花观实力还算可以，要捉猼訑，的确需要强大的帮手。大不了等捉到猼訑以后，再想办法解决齐鹜飞。可气的是，齐鹜飞竟然不答应，而明修然似乎和齐鹜飞达成了互不侵犯的默契。

    要是让齐鹜飞走出狮驼岭，柳钰不知道该怎么向陈光化交代。而他以后想要在城隍司更进一步，恐怕就难了。陈光化不是一般人，背景比秦玉柏还要深。

    “师尊，咱们身后有尾巴。”柳钰走到掌门李不才身边说。

    “我知道。”李不才说。

    “就让他们这么跟着？这咱们也能忍？”柳钰说。

    “有什么不能忍的？你明师祖和他们达成了协议，大路朝天，各走一边。”李不才说，“这条路也不是咱们家的后院，总不能不让人走吧？”

    “他们肯定没安好心。”柳钰愤愤然地说，“我就不明白了，明师祖为什么要让这他们？姓齐的要是答应合作还好，他不答应，显然是有独吞的心思。为什么不早点除掉他们，以免后患？”

    李不才皱了皱眉：“你明师祖自有深意，咱们不必多虑。”

    “师尊！”

    柳钰还想再说，却被李不才阻止了，因为前方突然出现了亮光。

    柳钰放眼望去，只见幽暗的林子深处有一团迷迷蒙蒙的光，却看不清是什么。他以神识探查，却发现神识竟然无法进入那片密林。

    “师尊，那是什么？”他问道。

    “我也不知道。”李不才摇了摇头，看向前方的明修然。

    明修然站在队伍的最前端，一动也不动。他不动，自然没人敢动。

    就这么停了一会儿，后面黄花观的队伍就已经赶上来了。

    齐鹜飞也看见了那团光，同样，目视或神识都无法查清那是什么。

    停了一会儿，就见明修然拿出他那面小旗子，挥了一下，说：“结阵前行。”

    号山派的人就布好了阵。他们一共八个人，七个布成七星阵，明修然依然在阵外，带头前进。只不过这一次，他显得很谨慎，走的很慢。

    齐鹜飞说：“我们也上去。”

    他们一直是保持着阵型的，所以也不必重新结阵。

    深入密林之中，那团光不但没有变亮，反而变小了，只是清晰度增加了。

    没多久，他们就看见了一朵花。光，这是这朵花发出来的。

    只见这朵花开在虚空之中，无根无叶，赤色的花瓣如扭曲的长舌一般互相缠绕，花瓣上生出许多长须，倒挂下来，好像伤口上留下来的鲜血。

    因为是跟在号山派身后，齐鹜飞只能隔得老远的看着，但即使如此，他也忍不住在心里赞叹了一句：好美的花啊！

    这是一种说不出的美。在一片黑暗之中，这如血一般的色彩，是如此的艳丽，又如此的神秘。而神秘，正是美的来源。世间一切之物，一旦脱离了神秘，美便不复存在。

    “地狱之花！”明修然叫出了花的名字。

    人们这才相信，他们终于见到了传说中的地狱之花。

    而就在这朵花的周围，长着好几株九幽束魂草。

    齐鹜飞也算是大开眼界，不但见到了地狱之花，也是第一次见到那么多九幽束魂草长在一起。

    李不才问道：“师叔，要不要摘花？”

    明修然显然也有些兴奋，不过还是保持了理智，说：“奇花必有异兽，地狱之花就在这里，那只六尾猼訑一定就在附近，大家小心一点。”

    他一边说一边挥动手中的旗帜，旗帜就翻卷着进入虚空之中。

    齐鹜飞感觉到周围的空间发生了一些异样的变化，仿佛有一座无形的虚空之阵。出于对阵法的敏感，他对这面小旗充满了好奇。

    明修然脸上渐渐露出不可思议之色，收了旗帜说：“奇怪，怎么会没有？”

    李不才说：“也许那东西刚才受了惊吓，我们这么多人过来，把它吓跑了。”

    明修然却摇头道：“跑得了和尚跑不了庙，就算它跑了，它的窝必在地狱之花附近。我刚才以玄冥幡查探，附近没有妖兽的踪迹啊。”

    齐鹜飞听到明修然的话，心中忽然一动，问身边的元小宝：“小宝，你看到的地狱之花是什么样的？”

    元小宝却说：“地狱之花？这里哪里有地狱之花？”

    齐鹜飞心头一跳，又问：“那么九幽束魂草呢？你看见了吗？”

    元小宝摇头：“没有。”

    齐鹜飞心下了然，知道这一切都是幻觉。

    他又问了其他人，看到的情景与他想同，也就是说，除了元小宝之外，所有人都进入了同一幻境之中。

    这时，通过心我之镜感知到的危险又开始临近了，危险之源正是那朵虚幻的地狱之花。

    “明真人，这是幻觉！”齐鹜飞出言提醒道，“千万不要碰那朵花！”

    明修然还没说话，柳钰就大声道：“师祖，别听他的，他这是小人之心，想要独吞地狱之花。”又朝齐鹜飞喊，“齐鹜飞，你怎么这么不要脸？一路尾随我们，想摘果子？告诉你，地狱之花是我们发现的，没你的份！”

    明修然没有说话。

    李不才皱了下眉，回头问道：“齐真人，你这是什么意思？刚才不是说好了，大家各走各的，互不妨碍吗？”

    齐鹜飞说：“李掌门，我不想妨碍你们，只是提醒一声，这真的是幻觉，不要碰，必有危险。”

    李不才看向明修然：“师叔……”

    明修然显然也有些不高兴了，摆了摆手说：“是真是幻，总要试试才知道。你们去摘花，我来对付那些非分之想的小人。”

    说罢转过身，缓缓举起手中旗帜，对齐鹜飞说：“小伙子，本以为是个青年才俊，没想到是个言而无信之人。原本我可以留根草给你，现在，别想了！走吧，你们七人加起来也不是我对手。我又玄冥幡在手，你们结阵也无用。”

    齐鹜飞见明修然态度已绝，知道说不通，便摇了摇头，运转阵法，带着身边的人后退。一边退，一边注意着明修然的动作，尤其是他手中的玄冥幡。

    后退到了一个双方都感觉安全的距离，才停下来。

    这时，号山派的几名弟子已经走近了地狱之花和九幽束魂草，准备去摘，其中去摘花的正是柳钰。

    就在柳钰的手触碰到地狱之花的一刹那，隔得很远的齐鹜飞心头突然一阵狂跳，那种危险的感觉袭来，比以往任何一次都要强烈。

    “退！”他当机立断，指挥阵型以最快的距离继续后撤。

    而与此同时，那朵地狱之花突然就发生了变化。赤色如血的花瓣和花蕊如睫毛一般翻开，露出了一只巨大的眼睛。

    然后，就听到一声巨吼，一只猼訑窜了出来。

    刚刚伸手去摘花的柳钰被猼訑张开的巨口一口给吞了下去，而旁边一名去摘九幽束魂草的弟子被猼訑的爪子撕成了碎片，另一名同样也在摘九幽束魂草的号山弟子则被强劲的法力冲击波击中直接飞了出去，一直飞到了离齐鹜飞他们不愿的地方才落地，而落地以后已经成了一滩烂泥。

    齐鹜飞大惊不已。

    这猼訑的妖力超乎想象，和先前完全不同。放眼望过去，才发现，这只猼訑的身后竟然拖着七条长长的尾巴。

    七尾天妖！

    麻蛋，果然是一家子，这才是一家之主吧。

    号山派的人显然也发现了，包括刚刚转回身来的明修然。

    然而已经来不及了。

    不要说组阵，就是逃跑也来不及。

    天妖猼訑的速度之快，法力之强，完全超出了他们的认知。

    甫一出现，包括柳钰在内的三名号山弟子就尸骨不存。而其他人还没完全反应过来，瞠目结舌，正好对上了猼訑的眼睛。这一下全都进入了幻境之中，一个个呆若木鸡。猼訑只轻轻抬爪，就又是三人血肉纷飞，魂消魄散了。

    也就李不才和明修然修为高深，反应神速，立刻闭上了眼睛，才没有落入幻境。李不才想要逃，但没来得及，就被猼訑的尾巴卷住。

    明修然手中玄冥幡一抖，旗帜张开，深入虚空。只见风卷大旗，旗面翻涌如波涛，周围的空间内犹如巨浪一般，到处都是玄冥幡的影子，就连虚空也被割裂开来似的。

    猼訑松开尾巴，李不才跌落，被旗帜卷住，瞬间拉回到了明修然身边。

    远处的齐鹜飞看得清楚，心中暗道了一声：可惜！

    明修然如果刚才一心逃走，凭借他半步天仙的修为，加上手中这面神奇的旗帜，也许还有机会，可他偏偏要去救李不才。这一下，李不才虽然被他用玄冥幡从死亡线上拉回，并且人也到了明修然身边，但七尾猼訑也到了他面前。

    只见猼訑张开巨口，一口咬下。

    明修然须发皆张，目眦尽裂，使出数百年修为，用尽全力，将手中玄冥幡举起，旗面飞扬形成滔天巨浪，挡在他的身前。

    七尾猼訑深处爪子抓了一下，那旗面倒也牢固，竟没被抓破。猼訑又用头上的角去顶，也未顶破。但它势未停，整个妖身撞了上来。

    巨浪瘪了下去。

    猼訑一下撞在了明修然身上，带着强大的法力。

    明修然和李不才就好像两个纸片人似的，被猼訑一撞而碎，竟灰飞烟灭了。

    只剩下一面玄冥幡，又变成了小旗子的模样，飞起到空中，缓缓飘落。

    而猼訑前冲之势不停，直奔齐鹜飞他们而来。

    这一切电光石火。

    猼訑击杀号山派八人，其实根本就没有多余的动作，就是从柳钰摘花，翻开猼訑之目开始，猼訑冲出来，吃人、抓人、撞人一气呵成，一个门派就被它这样灭了。

    齐鹜飞不得不感谢明修然，要不是他转身逼迫，自己也不会后退得这么远。如果站在的最初的位置，虽然也比号山派弟子离地狱之花远，但比现在要近了很多，以猼訑刚来那一击之威，自己这边的七人恐怕没人能逃过一死。

    但即使离得这么远，也依然无法摆脱危险。

    猼訑的速度实在太快了！

    从柳钰摘花时，齐鹜飞感觉到了危险，就已经以最快的速度组织后退了。

    他们七个人，想七颗贴地的流星。

    但还是太慢！太慢了！

    相比于七尾天妖的速度，他们的移动，就像猫面前的耗子。可能更夸张，像蚂蚁。

    齐鹜飞甚至怀疑，自己是不是被禁锢在了这个空间里。

    这时候，他最好的逃生手段是赶紧隐身，然后横向逃离。但问题是身边的人怎么办？

    他们可没有隐身的本事啊！

    他绝不会丢下小伙伴们独自逃命。

    瞬间，猼訑就已经到了他们身后。神识已经能触碰到它那炙热的法力之锋。

    齐鹜飞手中捏住了那张陆承给他的符。

    这是唯一能够救他们命的东西。

    只要他转身把这张符丢出去，念诵咒语“咸彭朌命，姑谢即令，射！”，就会有一支金色的箭，穿破万里虚空，射中这只猼訑之魂，就像在起蛟泽中射死蝠妖那样。

    蝠妖也是七品天妖，能杀死蝠妖，一定也能杀死猼訑。

    然而，齐鹜飞并不知道，此刻的陆承正在和记者鲁步亭说话，而他摆的祭坛，则只交给了屎蛋看管。

    危险已近，到了刻不容缓的地步。

    齐鹜飞在脑子里过了一遍咒语，正要丢出符纸，忽见身边的法舟猛然转身，手中多了一个琉璃瓶子。

    他似乎也来不及打开瓶盖，手指一用力，琉璃瓶就碎裂了。

    一瞬间，金光万道，瑞彩千条，伴随着阵阵梵唱，声声佛音，一截佛骨舍利从他手中缓缓升起，化作一尊百丈高的金身佛像，端坐于虚空之中……

