    专业的问题，当然要交给专业人士来解决。

    肖章直接拨打了风叔的电话。

    时至今日，他的身份信息已经被一些人查到了，有一个叔叔在当警察这一点，对于该知道的人来说也不是个秘密。

    所以就算是他当着别人的面给风叔打电话，也不会有任何问题。

    也不知道，有没有人会因为想要报复我，而去找风叔的麻烦呢？

    翻江蛟言而无信，要不要指望南越帮的那群人？

    心里面虽然是这样想，但电话接通一开口，肖章的语气却非常的热情。

    “风叔，忙不忙啊。”

    “什么事你直接说，我还要巡逻呢。”

    风叔的话透过手机的扬声器，被肖章身旁的阿华、福伯清楚的听到了，毕竟这年头的手机扬声器并不注重私密保护。

    一人一鬼表情都有些怪异。

    阿华是想到了他的老板是个‘杀人犯’，可叔叔却是每天都要巡逻的军装警。

    福伯则是再一次听到了这个他永远都不会忘的声音，一时间情绪有些激动，甚至有一种把所有宝藏都拿出来交给肖章的冲动。

    可惜的是肖章并不能探听人心，更不能探听鬼心。

    不然的话，肯定会想办法把风叔直接拉过来。

    “我这有两个瓶子，元青花，上面的铭文是……”肖章介绍了一下之后直接问道：“为什么在看到这两个瓶子摆放在一起的时候，会有一种想要给它们上香的冲动呢？”

    风叔略微沉吟之后问道：“你也有这种感觉？”

    “并没有。”肖章回道：“不过福伯和其他人都有这种感觉。”

    福伯？

    阿华回想跟在肖章身边的见闻，却从未听说过谁是福伯。

    他不知道的是，福伯就飘在他的头顶上。

    “你说，那瓶子上面写着纯阳殿吕祖打供？”

    “是啊。”

    “那就是祭器了。”风叔回答道：“应该是很早之前被用来放在纯阳殿祭祀吕祖的，时间长了就会受到众生愿力的影响，但能够影响到福伯的话……可能是吕祖用过。”

    “？？？”

    肖章和福伯都是一脸震惊，阿华表情到没什么变化，主要是因为他的听力不如肖章和福伯，所以在风叔说的话比较长、语速较快的时候听的并不真切。

    “那这东西就是法器？法宝？那为什么福伯没事呢？”

    “你把法器法宝想的太简单了，吕祖就算是再厉害，用过一次两次的东西，在经过了那么长的时间之后也不会有什么效力了。而且这东西本身就是祭器而已，就像是你出去吃快餐时用过一次的餐具，能有什么作用？”

    肖章懂了。

    风叔说吕祖经常吃快餐。

    终于有把柄落在自己手上了啊，嘿嘿……

    他已经确定这个世界有神仙了，虽然他没有见过，风叔也说自己没有见过，但没见过不代表不存在。

    无论是梦遗大师的存在，还是他这个僵尸以及福伯这个鬼，还有风叔说自己快要飞升成仙了，都是没什么争议的证据。

    那问题就来了。

    神仙为什么不下凡？

    那些和他们相关的众生愿力，他们为什么不收取？

    要不要自己准备个祭坛什么的，烧烧香直接问问吕祖？

    首先排除最作死的一个选择，肖章最关心的还是价值问题。

    “那这种祭器多吗？”

    “非常少。”

    “我懂了，谢了啊风叔。”

    “你是不是要卖？”风叔很了解肖章，问了之后也不等肖章回答就直接说道：“不允许卖给外国人，那种买了之后会卖给外国人的国人也不要卖。”

    “这你就放心吧风叔，是我们的东西，就一定会在我们手里。”

    肖章敷衍了两句之后就挂断了电话，然后让很茫然的阿华离开。

    办公室里只剩下福伯的时候，肖章的表情就变的恭维了起来。

    “福伯啊，你……”

    砰的一声。

    头顶着天花板的福伯，直接化为一缕青烟消失不见。

    即便是以肖章的眼里，在这一层青烟之中，也没法看清楚福伯是钻到了楼上，还是沉入了地板之下。

    办公室里只剩下肖章，以及他面前的两个元青花祭器瓶子。

    原本想要亲自去一趟龙敦，或者是花点钱找人去一趟龙敦的他，现在已经放弃了去打碎那两个瓶子的想法。

    本身就是很有价值的物品，真要是为了一些钱就给打碎了，肖章的良心也有一些不安。

    再次拿出手机拨通电话。

    “李少。”

    “肖先生，上一次的事情还没有好好的谢谢你，什么时候有时间啊。”

    “李少不用客气，我们是合作共赢嘛。不过呢，我今天确实有一件事情想要请李少帮忙。”

    “肖先生请说，我李东凯一定竭尽全力。”

    “是这样的……”

    肖章大概介绍了一下他面前的两个瓶子，然后说道：“最近有些缺钱，所以想要把祖上传下来的这两个瓶子给卖了。李少可以放心，我保证这两个瓶子都是真正的元青花，而且都是祭器，我祖上还用这瓶子请过神，不过请神这件事情也只是传说而已，我自己都不太信。”

    缺钱？

    李东凯很是诧异，他知道肖章手里有好几亿的现金，而且也没听说肖章有什么债务或者投资，但他也不好细问。

    “肖先生确定，你说的那两个瓶子，是真正的祭器吗？而且，是给吕祖用的祭器？”

    “当然确定，李少可以安排专业人士进行检测。我的意思是，李少如果有兴趣的话，那咱们就肥水不流外人田，如果李少没兴趣的话，也可以帮忙介绍一下。”

    “没问题，这件事情就包在我身上，恩……明天下午肖先生有时间吗？”

    “有的。”

    双方约定好明天下午见面之后，肖章就期待了起来。

    元青花的价值本身就很高，加上祭器的噱头，如果能够碰上合适的买家，一两个亿应该不成问题。

    毕竟龙敦那两个瓶子不是祭器，都能够估价上亿。

    但相比于投资一个顶级足球场馆的20亿，还是有很大的差距。

    “就没有人来给我送点钱了吗？”

    当肖章产生这个想法的时候，他抽屉里的一个备用手机突然响起。

    来电人黄sir。

    “肖章，你在哪？”

    “在酒厂啊。”

    “野狼越狱了。”

    “恩？”肖章瞬间喜笑颜开的问道：“那他的赏金是多少啊？”

    “……”黄sir语气严肃的说道：“不要开玩笑，我知道你能够打赢野狼，毕竟他的实力和连浩龙差不多，但你觉得他会和你打擂台赛吗？”

    “连浩龙也没和我打擂台赛啊。”

    肖章并不在意什么野狼野虎的，丹劲选手在之前的他面前都不够看，更何况最近一段时间他的实力又有所提升呢？

    “连浩龙是连浩龙，野狼是野狼，在被抓住之前野狼就以不讲规矩出名，更何况现在他成了通缉犯呢？你还杀了他亲弟弟。”

    “知道了。”肖章还是无所谓的说道：“黄sir你有时间就帮我多申请一些赏金，丹劲高手才五十万，你们也太抠门了。”

    黄sir有些无奈的说道：“反正你最近小心点，有消息的话我会再联系你的，这个手机一定要保持通畅。”

    “OK。”

    放下电话的肖章，真正开始期待了起来。

    野狼的南越帮黑吃黑那么多次，手里应该有不少钱吧？

