    【主线任务：击杀10个精英怪物】

    【额外奖励要求：自身不受到伤害】

    【奖励：技能扩容卡】

    “果然小女孩就是小女孩。”楚恒驾驶着摩托，看着视野里的系统提示。

    因为升级，他成功让自己使用《暗黑猎场》APP不再需要拿出手机，而是采用更加类似VR的方式。

    对于他和秦嫣然决裂的事情他原本以为他可以很豁达。

    但是实际这件事情真正发生了，他还是感觉自己心情很不爽。

    他现在的不爽实际也不是因为心中女神原来还是一直防备自己的狗屁理由。

    他现在不爽纯粹是自己辛辛苦苦想要带起来的一个徒弟原来还是不信任自己，根本没有和自己成为完美搭档。

    “亏我还救她那么多次。”

    看着摩托车后视镜里成堆的怪物。

    他基本刚刚离开学校不久就被外面受到血月光芒强化的怪物发现了。

    他也不急。

    他也干脆做了一次牧羊人或者是游戏团队战里的拉怪人。

    他是故意把这些怪物全部吸引到他后面，全部远远的吊着聚集到一团。

    因为他的攻击方式主要还是范围攻击，所以……

    确认他这一趟‘拉怪’拉得差不多了。

    他突然预判好攻击范围还有攻击延迟，释放了迫击炮打击。

    顷刻之间，三波15枚迫击炮倾泻下来。

    直接精准打击的落在这些怪物们头顶上。

    虽然这些怪物在血月光辉的照耀下会得到强化甚至进化。

    但是它们面对这边，简直是10多级的怪物遇上了30多级的玩家，所以……

    【你等级提升为35级】

    【你等级提升为36级】

    楚衡看着连跳两级的等级，让自己不爽的心情稍微好了点，他也发现……

    “原来晚上刷怪是给多倍经验的。”

    因为之前想要在这些怪物面前活下来都难。

    所以他根本不知道晚上的怪物的高强度会带来高收益。

    让白天可能提供的经验值只有1，晚上却能达到2甚至3！

    如果遇到精英怪物，再配合他的【单独猎杀】效果获得三倍奖励。

    他几乎只要在晚上遇到一个精英怪物就可以获得白天9倍收益！

    “就是不知道她离开我能够活多久。”楚衡看了一眼学校方向。

    虽然他可以说把最好的装备都留给了她，还给她留了一个系统奖励的避难所。

    但是在他眼里她就是一无所知的新兵，简直就是一个个末日生存菜鸟。

    她虽然很有潜力和天赋，但是离开了他的保护……

    “关我屁事。”楚衡甩甩头，知道秦嫣然在他这里是特别的完全是因为那些噩梦的梦境经历闹的。

    他也原本以为他和她可以组成完美搭档。

    结果现在来看完全是他一厢情愿。

    可以说他现在免费带了一个新人，他几乎什么好处没捞到。

    他也把这股不爽完全发泄在这些怪物身上。

    确认这些被他拉怪聚集到一团的怪物被他一波清理了，他是下了摩托车准备去收拾战利品。

    他也把注意力尽力放在刚刚扫了一眼的新主线任务还有任务奖励上。

    “主线可以奖励技能扩容卡，这是不是意味着我最多可以不只拥有两个技能了？”楚衡突然发现他这算不算是情场失意，战力得意。

    他因为意外得到了一个系统帮助，他居然不仅仅可以升级获得技能点，他还能不受到一个人最多只能装备两个技能的上限限制。

    让他可以只要得到这种技能扩容卡，就可以额外装备一个技能？

    考虑到在这个世界的后期是会产出【虚空黑洞】【万里冰封】一类的变态技能结晶的。

    这些技能全部被他集齐了，他再用他的暗黑猎场系统附加的技能点把它们全部加到满级……

    到时候这个世界异变的怪物是怪物，还是他这个带着系统奖励闯末日废土的人是怪物？

    “不过也有点饿了，收拾完吃点东西。”楚衡发现女人果然会影响高手拔剑的速度。

    他因为一直要分心照顾秦嫣然，导致他一直忙活到现在连一口热饭都没吃。

    他也一只手拿着手枪形态的空投召唤信号枪，一只手抚在肚子上，安抚一下自己现在饥肠辘辘的肚子。

    还分出一部分注意力放在悬停在他上空的四翼无人机视野上，时刻警惕周围动静。

    因为他有分辨好坏的经验，所以对于装备选择的眼光很挑剔。

    他现在收集战利品都没弯腰一个一个尸体去翻。

    只是用脚去踢，把这些怪物尸体踢得翻个面。

    然后看看它们给他掉了什么，确认一下有没有捡取收集的价值。

    很快确认这些普通怪物掉落的都是他眼里瞧不上眼的‘垃圾’。

    他也一下没了兴趣，连这些‘垃圾’都懒得去收集的转身要继续前进。

    决定先找个落脚点吃点东西睡上一脚，再继续往魔都的中心前进。

    也决定还是想办法保证自己安全，增强自己实力的好。

    因为猪队友只会成为他成长的拖累。

    他护秦嫣然是因为她救过他一命。

    但是那些噩梦里像那样自我牺牲的只有她一个，所以其他人不会让他再有这个心情分出精力去保护他。

    他也重新骑上摩托车，考虑是去哪里找点吃的，或者干脆用物品栏里的牛肉罐头凑合下。

    但是他忽然看见另外一架四翼无人机悬停在他上方。

    他知道他这个【召唤四翼无人机】技能是他独有。

    所以他明白现在多出来的一架不是用技能召唤出来的，而是真正的四翼无人机。

    也即是在这个四翼无人机另外一头是有人在操控。

    他也马上去找这个四翼无人机的操控者。

    知道对方主动在他面前露面，肯定因为他刚才已经通过这个监测设备看见了他这边轻松猎杀这么多异变怪物的一幕。

    “想让我救你？”楚衡看着这个四翼无人机黏着他，几乎打算他去哪里，它就打算跟去哪里。

    他忽然明白了对方用意笑着对这个监视他的四翼无人机问，露出了一个饱含深意的笑容。

    四翼无人机的摄像头上下点动了一下，好像一个人在点着他的头。

    “有什么好处？”楚衡就知道他猜中了，继续对它问。

    他已经不欠任何人的人情，所以想要他出手可是要收费的。

