    秦昊制止了斯贝茨等人上去帮小卡协防，奇才队的球员也各自拉开，一副看好戏的表情，他们对沃尔可是信心十足。

    不只是球员，观众席上的球迷也对沃尔充满了信心。

    一个球迷看着小卡，不削的道：“如果是秦和沃尔对位还有可能防下，就凭他？做梦呢。”

    “就是。”旁边一人立马附和，“之前上半场就是明证，一个菜鸟新秀而已，也想防住沃尔，开什么玩笑？”

    “看，沃尔要突了。”

    人们顿时安静下来，齐齐看着沃尔，眼神里带着兴奋，等着看沃尔如何戏耍这个不知天高地厚的家伙。

    球场上。

    沃尔压低重心，连续的胯下运球，肩膀来回摆动，做出假动作迷惑小卡。

    只可惜，他的突破更多的是依靠出色的身体素质，速度和爆发力，这也才是他的第二个赛季，技术上并不算多精细。至少和秦昊比起来，沃尔在技术上是要逊色一些的，毕竟秦昊有着两世为人的积累。

    所以沃尔并不知道，在习惯了防秦昊的小卡眼中，在经过上半场对沃尔的技术特点了解之后，他这些假动作对小卡已经没什么用了。

    只见小卡四平八稳，双脚牢牢钉在地板上，任凭沃尔如何摆弄，如何试探，始终岿然不动。

    “哼，以为不动我就没办法了？”沃尔冷笑，既然你不动，那就我动好了。

    大不了就是强突嘛。

    凭借自己的速度和爆发力，强突也不是什么事儿。

    嗤！

    一声轻响，却是球鞋和地板摩擦所发出的声音，沃尔猛然启动，十分迅猛，从左侧突破，一步就想过掉小卡。

    然而，他失败了。

    就在沃尔准备启动的一刻，小卡也动了，迅速横移，并后撤一小步，抢先卡住了沃尔的突破路线。

    “什么？”沃尔心头一惊，感到诧异，动作也不由得一滞。

    而这一刻，就是小卡一直等待的机会，此刻他的表情虽然一如既往的呆滞，但眼中却闪过一道光芒，猛然启动，右手伸出，快速的一捅。

    啪！

    一声轻响，微不可闻。

    然而沃尔却是脸色一变，因为他忽然感觉手心一空，手上的篮球不见了。

    等他反应过来，小卡已经从他身侧窜了过去，一把抓住被捅飞的篮球，发动了快速反击。

    “该死。”沃尔愣了两秒才反应过来，开始转身追击，尽管他速度很快，可反应过来已经晚了。

    至于奇才队其他球员，则完全是没想到，反应都没反应过来。

    只见小卡一条龙冲到前场，踩进三分线，然后猛然抓住球跳了起来，来了一个双手爆扣。动作并不华丽，扣篮难度也不高，显得很普通，可此时此刻，却让观众席上的奇才球迷齐齐愣住。

    这是什么情况？

    沃尔被抢断了！

    奇才球迷无不愕然，不敢相信，以往都是沃尔抢断别人，即便是今天，他之前面对小卡的防守也一直是无往不利。

    怎么忽然就被抢断了？

    “干的漂亮。”秦昊暗赞，等小卡退回来，便上前笑着和小卡击掌。

    这个球小卡蓄势已久，一直在耐心的观察，耐心的等待，如同一头静静匍匐，准备对猎物给与致命一击的猛兽。

    当沃尔那个加速突破没能够过掉小卡，在他惊愕的一瞬间，小卡抓住了稍纵即逝的机会，并发挥了自己手臂长的优势，抢断成功。

    尽管秦昊全都看在眼中，但也不得不承认，这也就是小卡了，换一个人，哪怕换成是自己，可能也无法复制。

    这需要足够的耐心，敏锐的嗅觉，出色的意识，还得有一双长臂......这么多东西融合在一起，才有了这一个抢断。

    “运气，一定是运气。”

    “对，这只是偶然，应该是沃尔一时不小心......”

    观众席上，奇才球迷回过神来，自发的找到了借口。

    而球场之上的沃尔，此刻脸色很难看，他眯起眼睛，冷冷的看着小卡。而小卡，依然是面无表情，毫无波动。

    可越是如此，越让沃尔感到恼火，之后的几个回合沃尔都是直接单打小卡，可是令球迷失望的是，效果并不好。

    “砰！”

    一声闷响，沃尔的投篮打铁。

    这不是第一个，而是连续打铁，在那个抢断之后，沃尔面对小卡的单打成功率下滑严重，屡屡失败。

    “嘟......”

    很快，奇才队主教练叫了暂停。

    76人队这边。

    “干的漂亮。”

    “哈哈，你小子防的真不错。”

    球员们纷纷迎向小卡，或是拍着他的肩膀，或是和他击掌，尽管小卡表情依然呆滞，但众人已经不在乎了。

    秦昊也很满意，拍拍小卡，赞道：“能把沃尔防成这样，你做的很好。”

    小卡只是平静的道：“他有些急躁了。”

    秦昊一愣，随即笑道：“你那个抢断之后，沃尔的确是有些急躁了，不过你防也真的很好。”

    之所以这几个回合沃尔连连打铁，其实和他自己也有关系，被小卡抢断之后，他心头恼火，打的过于急躁，自己失去了冷静，又怎么可能打好？

    当然，也和小卡出色的防守有关。

    第三节后边的时间沃尔没有上，显然奇才队主教练也意识到，沃尔的心态出现了问题。

    而小卡的抢断也成了比赛的转折点，那个球令沃尔失去了冷静，连连打铁，浪费了不少机会，76人队则是趁机扩大比分。

    当三节结束，76人队领先了8分。

    出乎秦昊的预料，也不知道什么原因，第四节沃尔干脆就没有上，奇才队也早早失去了求胜之心，连反扑都没能掀起。

    最后一节稍显平淡，见对方不上沃尔，卢克教练也就干脆没让秦昊上，小卡倒是又打了几分钟。

    对他今天的表现，卢克教练很满意。

    最终，当全场比赛结束，比分118：109，76人队以9分的优势击败了奇才队。

    这场比赛秦昊没怎么发力，出手不多，拿到14分，外加3篮板，7助攻，76人队其他球员也差不多，倒是斯贝茨砍下了20分，也是76人队唯一一个得分上二十的球员。

    小卡拿到8分，外加5篮板，1助攻，2抢断，数据平平，但他对沃尔的防守却给人们留下了很深的印象。

