
　　奥陶部落所在，其实就是奥尔坎他们也不大记得具体返回的路线了。

　　这并不奇怪，因为当初他们流浪的原因是为了寻找新的聚集地。

　　一路流浪，也是一路逃亡，遇到的危险不计其数，时间一长自然路也就记不清了，只是大致记得奥陶部落在北方位置。

　　不过不久之前,陈也在询问纳骨勒关于周围部落情况的时候，纳骨勒提过一嘴奥陶部落的事情。

　　奥陶部落他知道，只不过久不接触，相距也是比较遥远，因此没有给陈也细说。

　　但是这细不细说不要紧，知道前去的道路那就可以了。

　　故而在决定要去奥陶部落一趟之后，陈也就命令信使去纳骨勒那边询问道路。

　　陈也也是将这事情告诉了夏晗,夏晗眉头微皱,说道：“你打算将接机开拓北部的市场么？”

　　“对,贫瘠丘陵真正热闹的地方还是在北方，南方没有多少部落。我的能力很特殊，想要变强需要大量的血精石。”

　　陈也没有否认，他道：“交易是最和平，而且来血精石最快的手段，若是没有交易，想要大量血精石只能依靠大量的屠杀了，但是那不现实。”

　　被屠杀的生灵又不是傻子和玩偶，呆呆地就聚在一起被你杀戮。

　　想要寻找并且屠杀生灵获取血精石难度会逐级提升，到后面遭受威胁的他们会聚拢起来预产期反抗也说不定。

　　这条道路无论如何陈也是不会走的，太过于不稳定了。

　　所以为今之计，那那就是让蓝星领继续提高生产能力，然后将交易扩展到整个贫瘠丘陵，割所有部落的韭菜。

　　不过，这么做有一个前提，那就是得了解整个贫瘠丘陵的情况。

　　南方地区，基本是理清楚了,蓝星领为主，然后就是獠骨蛮人部落、半人马部落和盘角人部落，余下一些零星部落，势力很小，主要还是在半人马所在的草原之上。

　　所以主攻方向还是在北方那边，北方才是更多部落所在。

　　“那我让人准备一下，你要带谁出去？”

　　“奥尔坎以及一部分领地军，对了让奥托带一队巨魔跟我一起出发。”

　　北方情况不定，虽然是抱着过去试试交易的意思，但是该带的人还是要带够的。

　　至于巨魔奥托，这家伙见习战士巅峰的实力，现在在领地军当中也是个队长级人物，放在蓝星领里面可惜了，带出去遛一遛。

　　另外就是防一手，毕竟见习战士巅峰实力，又是巨魔，动起手来夏晗单挑都不是对手。

　　自己不在了留这么个家伙在，哪怕只有千分之一的坑出乱子，也不能不小心一点。

　　人嘛，苟一点才能走的更远。

　　准备说的简单，不过这一准备就是三天时间。

　　虽说是投石问路，但毕竟是冲着交易去的，首先食物、药品之类的商品是要准备好的。

　　第二个就是新式装备的制作已经进入尾声，索性拖了几天时间。

　　锻造部和丁婧婧很是给力，直接配备了两个新式武器。

　　第一个就是远程武器弓弩的改良，竹弩直接被取代，换上的一代蓄能铁弩。

　　蓄能铁弩原本最初型号只是劲道更加强的金属弩，用以取代竹弩，成为领地军的装备。

　　不过在丁婧婧以及齐尚海这些人想法之下，进行了铭文改良。

　　丁婧婧将初步掌握的驱能铭文刻画在弩身之上，做了一定小变形和引导，为整个弓弩蓄能。

　　不得不说，丁婧婧是很有天赋的，所谓铭文就像是力量使用的公式，在核心基础上的变形使用是最基础而又最极具灵性的刻画技巧。

　　领地当中陈也所设计的路灯、火把以及手电筒其中所使用的也涉及了闪光铭文的变形使用。

　　丁婧婧将驱能铭文的变形使用，可谓是神来之笔。

　　蓄能铁弩在这么设计之后，积蓄能量上顿时有了两种模式。

　　一种是常态下的蓄能，常态下每一次发射，驱能铭文都会吸收周围能量，并凝聚到弩箭之上，增强弓箭的威力。

　　这种模式下，积蓄能量相对恒定，以每次射击间隔中驱能铭文吸收能量多少为限。

　　第二种模式，则是主动输入灵力转化到弓弩之上提升威力，输入的灵力越多，弩箭的威力也就越大，直到到达蓄能上限。

　　除了蓄能铁弩这个远程武器，另外一件装备就是金属铠甲。

　　金属铠甲以银精矿石、绵晶和赤纹铁打造而成。

　　绵晶质地柔软，但是不乏坚韧，强度不低，和和其他金属融合之后还带有类似性质，用作铠甲连接和贴身部分。

　　银精矿和赤纹铁则主要打造盔甲主体，以保证整体防御。

　　整套盔甲，从头到尾能够将宿主包裹的严严实实，辅以数道坚固铭文，防御力极为强大。

　　盔甲赶制出来，也就是二十来套，正好够这一次出动的二十来个人人手一套。

　　就连巨魔那四米左右的身躯也在锻造部调整之下，打造了出来合适盔甲。

　　往那里一站，简直就是金属堡垒。

　　一切准备就绪，陈也这边也将恐魔鳄、雷犽熊、猪刚烈以及一头阿根廷巨鹰放进了随身空间，连带放进去还是上万斤的食物。

　　“出发”

　　岩鳄龟之上，陈也下达了命令，顿时岩鳄龟迈动巨大脚掌，开始缓缓向着北方前去，一步步走进了森林。

　　“老奥，说说北方的情况。”

　　“哈.....领主老大，你叫我？”

　　奥托正好奇的四处打量，一听陈也的话，登时一脸懵逼。

　　陈也白了他一眼，没好气的道：“看你风景去，我问的是奥尔坎。”

　　北方是个什么情况，这事情还得是问问奥尔坎才清楚，哪怕是比较久远的消息。

　　奥尔坎回忆着自己出走之前的事情，捋清楚之后，才缓缓说道：“领主，北方倚靠云巅山脉，是真正幽暗森林最深入的位置，因此蛮兽比较多，资源也多，倚靠这些生活的部落比起南方要多。”23sK.com

　　云巅山脉高耸入云，山脉范围极大，比起贫瘠丘陵面积也是不遑多让。

　　自山腰起，下部为正常密林，在往上就有冰雪覆盖，终年不散。

　　半山之下，在往外延伸，那就是幽暗森林，幽暗森林在往外才是北方部落定居和活动地方，算是中外围的位置。

　　而像南部也就是蓝星领几个部落所在的位置，也是外围位置，但是相距最深处，那可是非常的远了。

　　当然，也正是因为远一点，这遇到的蛮兽低等级的才多。

　　若是真到那幽暗森林深处，也就是这云巅山脉的范围当中。

　　别说是二阶三阶的蛮兽了，就算是遇上了领主级的蛮兽，也就是四阶蛮兽也是极为寻常的事情。

　　北方那些部落，一般而言，也不会真正意义上进入更深处的幽暗森林。

　　奥尔坎细说着幽暗森林的事情，奥托不时插了点自己的见闻补充。

　　说完蛮兽事情，陈也问道：“各大部落呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百七十四章 新装备免费阅读。https://xs.23sk.com 