    

    “管，人都告状告到这来了，咋能不管？只是……”赵先来一脸为难的叹息，“我最多也只能去说说打孩子这事，至于上学的事情，如果他们两口子真不让绵绵上学，这事还真不好管，她爸最近失业了，养两个孩子上学，确实有困难，绵绵学习不如思雨。”

    换做谁家，都会让学习好的继续读书，换做是他也不例外。

    “被打成这样，能有心思好好读书？”

    想到那双含着泪水的晶亮眼睛，贺南的目光就是一沉。

    注意到贺南的神色，李春华帮着赵先来解释，“这事啊！也不能怪你叔，如果不叫思雨去读书，让绵绵去，估计学校的老师，都会找到家里来，别人可不管绵绵是因为什么学习不好。”

    人都是这样的，只看结果，不问原因。

    贺南没接话，沉默了一会说，“她应该没吃中饭，婶子，麻烦你给她煮碗面。”

    “好。”

    李春华本来心就好，为人也不小气，一听说沈绵绵没吃饭，转身就去了厨房。

    当一碗热腾腾的面端到沈绵绵面前时，她本已经冰凉的心像是撞到了火炉，慢慢的有了温度，眼圈不由的红了。

    抹了一把眼泪，“谢谢你，李婶子。”

    这年代人民群众的生活水平还没完全提升上来，大部分人家，平时都是吃粗粮，不来客人什么的，根本不舍得吃小麦面条，可李春华却给她煮了这么一大碗，还加了一个鸡蛋……

    李春华摸了摸沈绵绵的头发，一阵心疼，“乖孩子，别哭了，快趁热吃吧！”

    昨天挨了一顿打，到现在也没吃饭，沈绵绵是真的饿了，端着碗就吃了起来，胃里暖了起来，一滴眼泪不由的就落在了碗里，看的李春华心都揪成了一团。

    等到沈绵绵吃完，李春华就把碗拿了回去，转身时，瞥见路上一道熟悉的身影，她赶紧回到堂屋，“先来，建华回来了。”

    怎么现在就回来了？不是说要晚上吗？赵先来站了起来，对贺南道：“你在这歇一会，我先去绵绵家，把她的事情处理了。”

    贺南点头，“嗯。”他看了一眼车里那抹单薄的身影，眉头不由微微蹙了一下。

    沈绵绵跟在赵先来的身后一起回了家，刚到门口，就听周兰芳扯着嗓门骂骂咧咧的告状，“那死妮子，早上睡懒觉不去上学，还装病，思雨打算把她叫起来上学，她却发脾气跑了，也不知道又上哪里野去了。”

    沈建华知道周兰芳不喜欢沈绵绵，总是说她不好，但也觉得周兰芳的话，起码有三分是真的，沈绵绵应该真的没去上学。

    观察了一下他的神色，周兰芳缓和了语气，试探着商量，“建华，你现在也没工作了，俩孩子上学要花不少钱，我们家肯定是供不起的，这俩孩子，只能有一个继续读书了。”

    家里的劳动力是沈建华，周兰芳平时虽然喜欢发脾气作妖，但真的是这种大一些的事情，她也不敢自己做主，都是和沈建华商量，这也是沈建华能容忍她的原因之一。

    周兰芳作，但不会去明着踩沈建华底线。

