    刘佳的心里不舒服极了，可是也没办法阻止人家下播去，直接放学的孙女不是？

    她只能闷闷不乐地退出了直播间。

    晚一点，室友做完兼职回来的时候，看到她这个样子就问了一句：“怎么了？跟你那个穷山沟沟里出来的男朋友吵架了？”

    “没有。”

    “没有，那你这副表情，我还以为你们吵架了。”

    “我今天逛了一个直播间，直播间的老奶奶说……”

    刘佳话一说完，室友就惊讶地瞪大了眼睛：“哎哟，我的天啦，佳佳，你终于是听进去了一回呀。我老子就跟你说了，你那个男朋友真的不行，他就是一个妥妥的凤凰男。我早就给你打听清楚了，他呀……”

    -------------------------------------

    杨香薇可不知道，她的那些话，直接影响了一个小姑娘跟她男朋友的感情。

    要是知道的话，杨香薇估计也只会说：“能被影响的感情，那就只能说明这份感情本来就不是很牢固，要不然也不会被我影响了。”

    一连几天，杨香薇都没有再干家里的活，每天只负责接送大孙女以及照顾剩下的两个孙女。

    周雨不仅要负责一日三餐，还被杨香薇逼着洗衣服、扫地。

    她倒是不想干，可是不是谢元宝盯着吗？

    她一不动，杨香薇就对谢元宝说：“钱你还想不想要了？”

    谢元宝转头就对凶了周雨一顿。

    周雨那叫一个气，直接把火撒在了锅碗瓢盆和扫把上面，摔摔打打的，弄得满屋子都在响。

    只可惜她不知道的是，杨香薇进门就施展了一个防打扰的结界——任外面天翻地覆，电闪雷鸣，房间里听不到任何工具。

    所以，周雨发的那些火，都是发给了瞎子看。

    “妈到底什么意思？天天让我洗衣服烧饭，我都快要变成你们家的老妈子了。”

    “我不管，你要赶紧跟妈说，这些事都是她的事，让她干。”

    ……

    谢元宝和着稀泥：“妈不是干的时间长，辛苦了吗？那你干你就干，也就这几天的事，过几天妈心情好了就好了。”

    “妈那个脾气你不是也知道吗？她不可能一直让你干的。”

    其实说白了，就是谢元宝根本就没有上心。

    反正这些事情说来说去，不是他妈，就是他媳妇干，跟他又没有什么关系。

    只要不是他干，谁干都行。

    这事周雨也知道，家里的老太太不松口，除了她家里也没人干。

    她倒想使唤下面的几个女儿，但大的在上小学，小的又被老太太把持着，连面都见不着几面，怎么使唤？

    只是周雨忘了，这个世界上有一种事情，叫做做着做着就归你了。

    比如当初，原主也是做着做着这些家伙，这些家务就归原主了。

    周雨跟谢元宝念叨这些，不过是想让谢元宝念着她的好，以后好好好补偿她罢了。

    “这可是你说的，你到时候别忘记了。”

    谢元宝看着电视，心不在焉的回答：“不会，你就放心吧，我记在心上了。”

    周雨：“哦，对了，还有，家里的油快吃完了，地里的菜也没有了，还有米缸里的米也没有多少了……你问妈要一点钱去买，天天萝卜白菜我也吃完了。”

    “行，我问妈要点。”

    ……

    杨香薇真的很想问谢元宝：“你是金鱼记忆吗？”

    前几天不是才说没钱的事情吗，怎么今天又跑来问她了？

    杨香薇说道：“哪来的钱？上次我给你算的账，你忘记了？手里一分钱都没有，都被你要走了。”

    “真没钱啊？可是米呀油啊，菜啊，都没了呀，要是没钱，我们吃什么？”

    杨香薇两手一摊：“现在不是你老婆做饭吗？这事不应该你们夫妻两个人管吗？当初我做饭的时候，这次也是我管的呀，我也没问你们要钱呀……现在做饭归你们夫妻两个人管了，那这事就归你们管了。”

    “可你不给钱呀，我们又没钱。”

    “可我也没有呀，要不然你去问你爸去，看你爸发工资了没有。他要是没发，就真的没办法了。”

    话是这么说，可杨香薇十分清楚，现在离谢老生发工资才过去不到半个月，谢老生会发工资才怪了。

    谢元宝可没想那么多，他一听眼睛顿时就亮了，因为他想到，以前他问谢老生要钱，谢老生老说他不干正事，不肯给。

    可这回不一样，这回他要的可是家里买菜买米的钱，谢老生肯定会给。

    杨香薇笑眯眯地望着谢元宝远去的背影，已经预料到了某人撞南墙行为。

    至于撞得狠不狠？

    关她屁事。

    一个啃老儿，还想让她捧着不成？

