
叶青瞬间无语，这孩子是多脑残，才能看出这样的事情来，  竟然还拿着东西跑了，也不想想能跑到哪儿去？

周敏着急的看着周豪：“你快想想办法，总不能让她就这么走了，咱妈现在在家气的躺在床上起不来。”

周豪对周敏也有些怨言：“你现在让我想办法，当初我让你们看着周雪，你们往心里去了吗？还有，别以为我不知道，你对家里的态度，横竖只要不牵连你，你都当看客，你但凡多说几句，能成现在这样吗？”

周敏被堵的说不出话，瞪眼看着周豪：“你什么意思！家里出事还能赖我？你是不是觉得我想家里出事？周豪，你说话还有没有良心，我说了他们就能听吗？”

周豪突然沉默了，知道现在互相指责根本解决不了问题，安静了好一会儿问周敏：“你知道那个大鼻子住在什么地方吗？”

周敏连连点头：“我听周雪说过，就在东四胡同那边。”

周豪瞥了一眼周敏：“你知道她谈恋爱？”

周敏又赶紧摇头：“不知道，她就说是她一个好朋友，我猜应该是的。”

周豪又无语了，周敏就是这样，自从嫁人后，对娘家的事情很凉薄，能不管就不管，生怕牵连到自己。

“走吧，我们去看看。”

叶青怕周豪冲动动手，  周敏再拉不住，到时候搞出人命就非常麻烦，一不小心就能上升成国际问题。

喊着春桃一起锁门跟过去。

周敏还挺熟悉的带着周豪过去，也确实好找，就在东四胡同里面第三家，  这里住了不少刚来京市的外国人。

冲进去时，周雪还在院里收拾东西，看见周豪和姐姐，震惊之后转身想跑，被周豪一把过去拎着衣领：“周雪，你现在长本事了是不是?竟然敢从家里偷跑，你看我今天不打死你。  ”

说着一巴掌就扇了过去，周雪的脸瞬间红肿起来，嘴里跟杀猪般尖叫着：“周豪你王八蛋，你敢打我。”

周豪又一巴掌扇过去：“我今天不仅要打你，还要打死你！”

这一巴掌更用力，扇的周雪感觉半边脸都木了，更是头脑发懵眼冒金星。

彻底一声都喊不出来。

周豪一松手，周雪身子一软，直接躺在地上。

周敏赶紧去扶着周雪，看着弟弟下手这么狠，吓的也不敢说话。

周豪看了一眼院里的房子，看见家里熟悉的窗帘挂在一扇窗户上，二话不说过去踹开房门。

屋子站着一个将近一米九的白皮肤老外，虽然高却看着弱不禁风。

周豪二话不说，冲过去挥拳就揍比自己高一点的大鼻子。

心里有气，出手也格外的迅猛和力量大。

老外没反应过来就被周豪按在地上捶打起来。

叶青赶紧跟着进来，看见周豪只是用拳头使劲照着老外肚子打，心里还放松些，就怕周豪下手没轻重，拿东西砸老外的脑袋。

周雪在外面听着老外的嚎叫，  爬着又冲了进来，扑过去搂着周豪的身子：“放手，你放手，你不能打他。”

周豪突然被扑倒，老外趁机爬起来一拳就朝着周豪的脸挥过去。

周豪脖子被周雪搂着，动弹不了，硬生生的挨了一拳头。

感觉嘴里的牙齿都在松动的疼。

周豪彻底火了，没想到周雪竟然白眼狼到这种程度，一使劲直接把周雪摔了出去，又扑着过去把老外按在地上往死里揍。

周雪忍着疼又扑过去，叶青想去拦着生怕周豪吃亏，却晚了一步，周豪气急一挥手，直接一拳捶在周雪肚子上，将人推出去很远。

就听周豪嚎叫一声，抱着肚子在地上打滚。

瞬间，就见打滚的地方一滩血迹。

周敏惊呼起来：“周豪，小雪出事了。”

叶青也惊讶，就这么一下，看样子周雪肚子里的孩子保不住了。

周豪赶紧爬起来使劲踹了死老外一脚，吐了一口血水，送周雪去医院。

叶青真是觉得这是乱糟糟的一天，去了医院后，周雪肚子里孩子已经自己流出来，不过需要清宫手术。

周雪推进手术室，这会儿的手术室也比较简陋，站在门外都能听见周雪的惨叫声。

周豪面无表情的站在那里，孩子掉了也挺好。

周敏却着急的不行：“万一出事怎么办？流了那么多血，周豪，你说你也是，怎么就小心点。”

叶青有些无语，这个周敏真是太精明了，轻松把自己择的干干净净。

蒋南丽不知道从哪儿得的消息，拎着布兜匆匆赶来。

听着手术室里女儿的惨叫声，扭头看着周豪：“怎么回事？”

周豪耸耸肩：“孩子没了，不是更好？”

蒋南丽没吱声，只是焦急的在手术室门口转了转去。

不知过了多久，周雪弯腰捂着肚子像是大虾米一样，颤抖的走出来。

看见门口的周豪，  伸手紧紧抠着门框，瞪眼看着周豪：“我恨你，周豪，从今以后，你不是我哥，我也不是你妹妹。我诅咒你以后都不得好死。”

蒋南丽冷着脸呵斥：“你在胡说什么！”

周豪无动于衷，安静的看了周雪一眼，转身离开。

叶青和春桃赶紧跟上，这会儿周豪怕伤透了心。

一直出了医院大门，周豪才放慢脚步，红着眼：“我错了吗？我不是为了她好？”

叶青拍了拍他的肩膀：“好了，别想了，  每个人的想法不一样，你是一个很称职的哥哥，做了自己应该做的事情，很好。”

周豪揉了揉脸颊：“我真是要被她们气死了，都是被我妈惯得!”

叶青不好评价他的家世，只能岔开话题：“时间不早了，  我们赶紧回去吧。”

让所有人没想到的是，没多久，周雪真的消息了，没人知道去了哪里。

蒋南丽都要疯了，到处去找，偏偏那个老外还在，唯独不见了周雪。

周豪这次听了，没什么反应，也没有去积极主动找周雪，因为周雪是真的伤了他的心。

反而是看地皮，准备买地皮扩建  盖厂子。

最近罗晋北每天在家，叶青就可以腾出时间，和周豪去郊区看地方，连着看了好多地方，最后决定在西北旺一带买块地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67608440"  chaptername="第483章：买地">加入书签</a>
</div>
