    第237章：天下震动

    叶国忠将公告发布出去之后，便找到国内几家名气非常大的媒体。

    如央媒等等。

    找他们，自然是为了公布叶家外门的事。

    现如今，全国谁还能不给叶家的面子？

    所以，这几大媒体立刻在网络各大平台上公布了此事。

    公布的内容也很简单，就一句话：重大消息，叶家刚设立外门，从今以后，外姓人也可以加入叶家，如果有想加入叶家的，请前往江流村叶府。

    此消息一出，迅速霸占各大平台的榜首，全国人民都疯了。

    “啊啊啊！天啊，叶家居然开始招收其他人入叶家，我激动的快疯了。”

    “叶家啊，我做梦也没想到，有一条会有加入叶家的机会。”

    “叶族长，我最崇拜的叶族长，我来了！！！”

    “叶家，等着我！”

    “....”

    全国都疯了。

    各大城市，大街小巷，这一刻全都是这种激动的声音。

    一时间，坐飞机的，坐动车的，自己开车的，无数人从全国各地涌上了江流村。

    那景象，非常的壮观。

    各大媒体发布这条消息的时间是中午12点05分。

    结果，不到下午1点，叶府门外就聚集了大量的人，这里人影攒动，各个都看着叶府大门，翘首以盼。

    此时此刻。

    叶飞流和荒小桂、小龙刚走出自己的行宫，就见叶国忠脚步匆匆的走来，说：

    “族长，外面来了好多人，他们都是来加入我们叶家的。”

    “具体来了多少人？”

    叶飞流问。

    “没数过，不过至少也有900人。”

    “这么多人？”

    叶飞流吓了一跳。

    这个消息才发布出去多久？

    居然就来了这么多的人。

    出乎叶飞流的意料。

    “族长，咱们叶家在国内是什么地位？谁不想加入叶家，来了这么多人也是理所当然的。”

    叶国忠说：“这还仅仅只是开始，以后人只会越来越多，族长最好做好心理准备。”

    “我知道了。”

    叶飞流点点头，说：“这样吧，既然人已经来了，咱们也不能不管不问，你和三长老、四长老、五长老去考核他们，只有通过我们设定的考核，才有资格加入我们叶家的外门。”

    这肯定不是什么人都能加入叶家的。

    肯定是要设立门槛的。

    在这件事上，叶飞流和七位长老讨论的时候，便设立了三关，只有通过这三关的人，才有资格加入叶家外门。

    而能通过他们所设立的这三关，一般而言，修炼天赋都不会太差。

    “是。”

    叶国忠答应一声，便叫上叶云、叶澜和叶璇出了叶府。

    见叶国忠走了，荒小桂一溜烟也想走，叶飞流叫住了他，说：“你干嘛去？”

    荒小桂回头嘿嘿一笑：“嘿嘿，老大我出去看看热闹。”

    叶飞流闻言没再说什么，荒小桂便一溜烟就不见了。

    叶飞流便带着小龙在叶府四处走动。

    在四处走动的时候，叶飞流也能感觉到墙外的热闹，看来人是真的很多。

    ....

    到了下午四点多，快五点的时候，叶府门外已经人山人海，极其的热闹。

    即便叶飞流在自己的行宫之中，依然能听见墙外传来的热闹声。

    这个时候，小龙眼巴巴的看了眼窗外，叶飞流便笑着说：“怎么，你也想去玩？”

    “可以吗，哥哥？”

    小女孩点了点头，用期盼的目光看着叶飞流。

    叶飞流没有拒绝小龙，但他想了想之后，便变化成一个青年的样子，这个青年外貌看起来非常普通，嘴巴旁边有颗黑痣。

    看起来其貌不扬，恐怕除了小龙之外，没人知道他就是叶飞流。

    小龙好奇的看着叶飞流，眨巴眨巴眼睛。

    不过，叶飞流没解释什么，拉着她的手笑着说：“走。”

    瞬间两人消失在宫殿之中。

    再次出现时，叶飞流和小龙已经站在了叶府门外人群的后面。

    此刻。

    叶飞流举目看去，也不得不感叹一声：“人真多啊。”

    只见他面前乌泱泱的都是人头，用人山人海来形容一点也不夸张。

    在人群的尽头，也就是叶府大门外，叶国忠、叶云、叶澜和叶璇四人正在考核一群人，旁边还有一些叶家子弟帮忙。

    其实，叶飞流之所有和小龙来这里，也是想看看能不能找到一些修炼天赋异禀的天才。

    按照他和七位长老的讨论，总共是设立三关，只有通过这三关才有资格加入叶家外门。

    第一关，精神威压。

    这是考验人毅力的，只有在叶国忠四位长老的精神威压下坚持半个小时才能过关，当然，叶国忠他们有分寸，自然不会死命的用精神给考核人员施加威压，否则谁顶的住？

    这一关是最难的一关。

    第二关是实力测试。

    第三关是悟性测试。

    通过了这三关，也大概能看出一个人的修炼天赋如何了。

    叶飞流带着小龙走进人群，站在不远的地方看着叶卫国他们四人考核那些人。

    因为人多，他们四人都分别考核一批人。

    此时，叶飞流主要看着叶国忠，在他面前，大约站着上百人，有男有女，他正在对着这些人施加精神威压。

    只见，在叶国忠的精神威压下，这些人之中有的已经大汗淋漓，双腿发颤，有的则脸色发白，身体微颤，而有少部分应付的较为轻松。

    半个小时之后，绝大部分的人瘫软在地上，大口大口的喘气。

    只有十个人还能站着，但都脸色苍白，大汗淋漓的样子。

    一百个人，最后只有十个人过关。

    可见这考核的难度还是非常大的。

    叶飞流又看向了叶云、叶澜和叶璇那边，他们那也正在有条不紊的进行考核着。

    两个小时之后，许多人心情低落的离开，也有许多人欢喜的加入了叶家外门。

    正当这里叶国忠他们有条不紊的进行考核的时候，突然，天边有一道光芒出现，随后由远及近，渐渐的来到了叶府上空。

    可以看见，这是一艘二十米长的白色玉舟。

    玉舟停在了上百米高的空中，同时从玉舟上面传来了一个男人的大喝声：

    “叶飞流给我滚出来！”

    这句话如洪钟大吕，在叶府上空滚滚激荡。

