    女人纤瘦的身体如魅影一般闪到那扇门口，惊愕地发现房门竟然没有闭合。

    这就有些诡异了。

    她侧耳在门口听了听，里面只有均匀的呼吸声，再无别的。

    难道是萧弋宸酒喝多了忘了把门关好？

    想了下，舒默雪觉得是自己想太多了，这一层就这一个套房，很显然是萧弋宸的专属，就算他开着门睡，也没有人会来打扰他。

    如此一来舒默雪到还有些小庆幸，开个门倒是难不倒她的，可那也需要些功夫，现在正好省了时间。

    眨眼间门外那个人影就闪进屋里，房间黑漆漆，只有窗口透进来一点微光勉强看清整个套房的轮廓。

    先去看了眼内室里的大床，上面有个男人侧身躺着，一动不动，看样子睡的很熟。

    舒默雪眨眨眼，行动很是小心翼翼，打开手里早就准备好的微型手电筒四处照，在沙发上发现了萧弋宸的衣服，于是快步走过去。

    一顿翻找，果然在口袋里找到萧弋宸的钱包，她迫不及待打开钱包，里面一大叠红票子，十几个卡槽里塞满了银行卡，全是金色王钻。

    女人额上瞬间滑下一排黑线，内心忍不住嫉妒，万恶的资本家，万恶的有钱人，她真想把萧弋宸拉到人肉市场卖掉，换成钞票全塞进自己的腰包里。

    由于萧弋宸的银行卡都是金色的，所以舒默雪的那一张绿色的银行卡就相当显眼。

    她内心惊喜赶紧将卡拔了出来，塞进自己口袋里，然后又快速把钱包合上回归原处。

    可是就在舒默雪想走的时候，诡异的事情发生了。床上的男人竟然直挺挺坐了起来。

    她赶紧关了手电筒，杏眸微眯警惕地看着床上坐起来的人。

    萧弋宸像是不知道自己的房间进了人，坐起来后便直挺挺下了床，如行尸走肉一般到门口走出去转了一圈。

    他什么也没干，也没说话，然后走回来反手将门关上，径直走去洗手间，还是什么都没干又走了出来，整个过程无声无息，僵硬死板。

    舒默雪的目光一直追随着他，由一开始的警惕惊慌，变成疑惑，最后得出一个结论——萧弋宸有梦游症。

    她终于知道萧弋宸为什么没关门了，肯定也是他之前梦游打开的，所以第二次梦游又去关门。

    梦游的人还有这种思想逻辑吗？

    不管了，还是趁着他没醒赶紧溜吧。

    舒默雪蹑手蹑脚靠近门口，眼睛一直盯着萧弋宸，生怕吵醒他。

    这男人的能力她是见识过的，如果发现她来偷东西，她绝对跑不了，说不定还会被他送到警察局去。

    她可不想坐牢。

    然而，怕什么来什么，就在舒默雪已经快到门口的时候，萧弋宸突然转身面向她。

    舒默雪神经一跳内心一凉，立刻定在原地，好在后面是墙，她悄然靠上去贴着墙壁降低存在感。

    萧弋宸在原地顿了会儿，之后就好像能看见舒默雪一样直奔着她走过来。

    舒默雪心里那叫一个紧张，额头冒出了冷汗。

    她暗暗地戒备着，不到万不得已决不能出手。她是真的不想被抓去坐牢，如果坐牢她的宝贝们该怎么办？

    萧弋宸木讷地走到舒默雪面前，双臂“啪”地杵在女人两侧墙壁上，将她困在结实的胸膛和墙壁之间。

    舒默雪心脏唰地跳漏一个节奏，瞳孔也张大了，他们之间的距离很近很近，近的她都能感觉到他灼热的呼吸喷洒在她的额头上。

    也是因为离的如此近，她赫然发现萧弋宸脸上依然没有表情，眼睛很亮但是没有焦距，换句话说，他可能还不知道自己面前有个人。

    半晌，他不动，她也不动，舒默雪有些烦躁，想着得赶紧离开。

    眼珠转了转，于是她后背缓缓顺着墙壁向下滑，低下身体脚步慢慢向前移动，打算从萧弋宸腋下钻过去。

    可就在她钻的时候，男人突然也动了，长臂一挥一把夹住她来个天旋地转，她就稳稳地落在了他坚实的臂弯上。

    这突来的举动令舒默雪险些呼出声音，她以为他醒了，第一个念头就是自己这牢饭吃定了。

    可是仔细看萧弋宸，他竟然还是那个表情，即便她被他抱在怀里，但他的眼睛也依然盯着面前那片墙，并没有看她。

    舒默雪暗暗舒了口气，还好，他还没醒。

    同时，她又忍不住吐槽，萧弋宸梦游的时候身手都这么干净利落，还有没有天理了？

    她确定以及更加肯定，如果他真醒了，自己绝对逃不出这道门。

    她一动不敢动，心想着，也就只能等萧弋宸把她放下来后她再走了。

    空气中没有任何杂音，安静地只能听见心脏在跳动，舒默雪还沉浸自己悲催的思想斗争中，萧弋宸便转了身迈开腿，一步步朝大床走去。

    听说过梦游的人不会一直梦游的，他们活动过后就会继续回到床上去睡觉，醒来后也不记得自己梦游做过的事情。

    舒默雪心中蓦然窃喜，现在看来萧弋宸是要回去睡觉了，等他躺在床上继续睡觉时，那她就可以走了。

    理想固然丰满，但事实证明现实是残忍的。

    舒默雪很配合的被萧弋宸抱着，不动也不开口，本以为他到了床边就会把她扔下去然后自己去睡觉。

    结果刚到床边舒默雪脑袋就一晕，后背袭上松软的床榻同时身上多了一百多斤的重量。

    萧弋宸那混蛋竟然把她压在身下。

    那她该怎么走啊？

    舒默雪欲哭无泪，真想一掌劈死这个混蛋。

    一掌劈死这个混蛋？对啊！黑暗中女人眼睛一亮。

    劈死萧弋宸肯定不行，萧弋宸是洛正宇的儿子，洛家势力不容小觑，她会被天涯海角追杀的。

    但是她可以一掌把他劈晕，到时候不就能走了？

    正想着，舒默雪已然抬起手掌对准萧弋宸的脖颈，她得一击即中，别没把人劈晕，反倒把人劈醒了。

    咬咬牙，掌风急速直下，裹着寸劲袭上萧弋宸的脖颈，谁料萧弋宸的后脑勺就好像长了眼睛一般，微微一闪便躲过了那道劈颈。

    舒默雪还没来得及反应，陡然一股温热的气息逼近，男人薄而微凉的唇便又快又准地封住了她的嘴。

