    在商纵海面前，黎俏彻底敞开了心扉。

    因为他是商郁的至亲，也是为数不多了解始末的知情人。

    研磨声渐停，商纵海在砚台上方轻轻挥了挥，四周的墨香更加浓郁。

    他后仰靠着椅背，一针见血，“你们的心，乱了。”

    黎俏目光坦荡，但眸底却波澜四起。

    商纵海将佛珠放到桌上，十指交叉，唇边泛起慈祥的笑意，“丫头，在意固然没错，但你们过犹不及了。”

    “爸……”黎俏咽了咽嗓子，难得有些困惑。

    商纵海唤佣人再次送来了两杯热茶，他吹了吹热气，略略抬眼，“想听听我的意见？”

    “洗耳恭听。”

    这句话，让商纵海的眼里再次蓄满了笑意。

    他呷茶润喉，随即不紧不慢的说道：“你们的心理负担太重，现在已经是不得章法了。”

    商纵海顿了顿，声线带着能抚平情绪的稳重，“你们两个平时都足够冷静和理智，偏偏涉及到对方，就变得束手束脚。

    你照顾他的情绪，又担心他的病，犹豫不决，下不了决心。

    至于少衍，年少不幸，造成了这种偏激的性格，看着狂妄又霸道，其实内心敏感的很。

    丫头，其实你完全不需要瞻前顾后，他是少衍，是你的丈夫，你想对他做任何事都可以。男人那点自尊，在自己的爱人面前，根本不值一提。”

    黎俏完全没想到商纵海的开导会如此直白。

    她闭了闭眼，徘徊在眉间的情绪在悄然减少，“少衍似乎并不想让我研究他的病……”

    这才是她连日来难以克服的障碍。

    商郁太骄傲，将自己最不堪的一面展露出来，即便常人也未必能坦然做到。

    这时，商纵海摇头失笑，“你管他想不想，该用药用药，该治疗治疗，不用顾忌他的感受。你信不信，不管你对他做什么，他都会妥协。

    说到底，无非就是那点可笑的自尊心在作祟，他哪里是不想让你研究，分明是害怕你嫌弃他。”

    黎俏呼吸渐缓，嗅着鼻端的墨香，思绪如同拨开云翳见月明。

    豁然开朗，大抵如此。

    商纵海抬了下镜框，目光逐渐变得悠远而绵长，“丫头，感情不怕吵，也不怕闹，就怕你们心生嫌隙。

    和少衍在一起，你处处照顾他的情绪，但长此以往，你一定会累，甚至会感到疲惫和懈怠。

    别被那些情绪束缚住你的手脚，把你们的心结解开，放手去做，不管结果是好是坏，我们都承担得起。”

    ……

    另一边，别院门外。

    一辆SUV停在马路边，车窗半降，时而飘出淡白的烟雾。

    后座，贺琛单腿踩着前排的椅背，姿态闲散地送嘴里送烟，“商少衍，你比我见过的所有男人都矫情。”

    车厢里，蔓延着死寂般的沉默。

    心腹阿勇坐在驾驶室，双手扶着方向盘，一动不敢动，生怕南洋霸主随时掏枪崩了他这个无辜的听众。

    商郁并没去亲王府，只吩咐卫昂快去快回。

    此时，男人双腿交叠，后脑枕着椅背，俊脸一派冷峻，指尖的烟袅袅散着白雾，他却没抽几口。

    贺琛侧身睨他一眼，视线落到他的手腕上，眉梢微扬了一下。

    最新款生物体征监测手表……

    贺琛别开脸，神色透着了然。

    黎俏动作倒是快，还以为她会犹豫很久。

    短暂的沉默后，贺琛舔了舔后槽牙，“你那天是不是偷听到我和宗老三的谈话了？”

    商郁低眸碾了碾指尖，惜墨如金，“直说。”

    “你他妈……”贺琛咒骂了一句，耐着性子冷嘲：“真觉得黎俏被你折了翅膀？”

    男人的目光陡地一暗，嗓音沉沉，“这是事实。”

    贺琛嫌弃地瞥他，哂笑：“然后你就一发不可收拾的认为自己是黎俏的拖累？”

    商郁薄唇微侧，眸深似海地看向了窗外，“拖累么……”

    “要不我说你矫情呢。”贺琛用牙齿刮了刮下唇，“你光想着怎么对她好，就不想想她是不是心甘情愿被你折翅膀的？

    商少衍，有病看病，有药吃药，你担心的事，不会发生。她黎俏要是连这点委屈都扛不住，早跟你离婚了。”

    前排阿勇：“……”

    他怀疑琛哥不是来劝和的，好像是来棒打鸳鸯的。

    商郁幽幽转眸，凛冽深暗的视线落在贺琛的脸上，多余的话一句没有，但指尖的烟被他夹变形了。

    贺琛瞥到他外泄的情绪，忽地计上心头，抬脚踢了踢前排的座椅，“开车。”

    阿勇立马发动引擎，“琛哥，去哪儿？”

    贺琛轻蔑一笑，“找一家最近的拳馆。”

    哦，要打架。

    商郁没阻止，将手里的烟头丢出窗外，慢条斯理地解开了袖扣，“你打不过我。”

    贺琛斜眼看着他的动作，肆意地冷笑，“试过才知道。”

    商少衍和黎俏近来貌合神离的状态，早就不是他们两个人的事了。

    周围一干人等，各个都受到了影响。

    他们身上的低气压和沉重的心态，误事不说，还极有可能会遇到危险。

    毕竟，柴尔曼，要来了。

    ……

    半小时后，卫昂回了别院复命，并表示大少爷没和他同去，反而上了贺琛停在门外的车。

    黎俏正不紧不慢地吃着番石榴，闻声不免诧异地抬头，“贺琛也来了？”

    “比你们早到一天。”商纵海拿着毛笔在宣纸上写着字，睨了眼卫昂，“他们人呢？”

    卫昂握拳抵着嘴角咳嗽了一声，嗓音含糊地说道：“听说……去拳馆打架了。”

    黎俏默默放下手中的叉子，还没说话，商纵海便低声笑道：“派人盯着，看看他们俩谁赢了，我觉得……小琛的胜算更大。”

    黎俏：“……”

    卫昂再次轻咳，“家主，我赌大少爷赢。”

    商纵海将毛笔放在山形笔架上，抬了抬眼皮，“丫头，你认为谁会赢？”

    黎俏说少衍，随即就让卫昂送她去拳馆。

    见状，商纵海摘下眼镜，轻声打趣道：“急什么，何必亲自去，不如喝杯茶，跟我一起等等结果。”

    黎俏站定，回身望着商纵海，眉眼恢复了一贯的张扬和恣意，“爸，您刚说的，让我们尽快解开心结。”

