    她偏头一看，只见厉景琛正睡在她的床边，脑袋枕着手臂。

    而她的手，不知为何，居然搭在他的脸上，那道温热的气息，正是厉景琛的呼吸。

    陆晚晚怕挡到他，于是把手缩了回来，露出一张成熟俊美的脸庞来。

    她观察了下，见厉景琛没有要醒来的意思，于是轻轻掀开被子，想从另一边下去。

    岂料，床一发出“嘎吱”响，厉景琛便骤然睁开了眼睛，低哑的问：“你要去哪？”

    听到他声音的陆晚晚，回过头来，遵循本能道：“我饿了，想去找点吃的。”

    闻言，厉景琛对傅家又多了几分怒气。

    厉景琛回过神来，阴沉的目光转瞬即逝：“你昨晚缠着我聊完天后，就睡着了，还一直握着我的手，贴着你的心口不放，你觉得我还能去哪睡？”

    “我、我一直握着你的手不放？这不可能！”

    陆晚晚从不觉得自己是需要抱着洋娃娃，才能入睡的人。

    一般人醒来后，都是先去刷牙洗脸，再想着吃早餐的事，可晚晚却迫不及待的想先去找吃的。

    想来被关在傅家的那几天，晚晚是被他们饿狠了，饿怕了！

    陆晚晚这时问道：“对了，你昨晚怎么睡在椅子上啊？这里不是有两张床吗？”

    反而是陆晚晚，在看到他要去拿手机时，忽然变得不确定起来：“不用了！就当是我握着你的手好了……但、但我不是故意的，我只是担心安安，你不要误会！”

    “你觉得我能误会什么？是你想太多了吧？晚晚。”

    他微笑着叫她的名字，揶揄的意味更盛了。

    厉景琛挑挑眉，道：“就知道你要否认，所以我都拍下来了，不信拿给你看。”

    厉景琛这话，纯粹是蒙她的。

    昨晚黑灯瞎火，又赶上她正伤心难过的时候，他哪有心思拍照啊。

    就在这时，外面响起一阵敲门声。

    厉景琛回过头，正色道：“请进。”

    陆晚晚看了过去，发现是昨天的那名女医生，只是她手里拿着的既不是输液瓶，也不是针筒，而是一个袋子。

    “不过，触感不错。”

    注意到他的视线往下，陆晚晚羞恼道：“下流！”

    叩叩叩——

    陆晚晚被送来时，身上只穿了一件卫衣和一条牛仔裤，谁会想到，傅家狠到连暖气都给她停了呢？

    “去换上，我带你去吃好吃的。”厉景琛随即说道。

    陆晚晚看着袋子里的棉衣外套，却想起了自己给安安买的母子套装，眼眶又红了起来。

    当医生把袋子放在她的床头时，陆晚晚忍不住问：“医生，请问这是？”

    医生拍了拍鼓鼓囊囊的袋子，解释道：“这都是你先生拜托我给你买的衣服，内衣和内裤都是一次性的，穿过就扔，保证干净，还有棉衣棉裤，我都依着你先生给的尺寸买来了。”

    话到最后，医生说道：“他对你真不错。”

    这样，傅家想要留住安安，就没那么容易了。

    ……

    等陆晚晚再出现时，厉景琛将她从头到脚的扫了一遍，这才满意的点了点头。

    “……嗯。”她心不在焉的抱起袋子，走进了卫生间。

    厉景琛心知她是想孩子了，他又何尝不想？

    但他现在只能狠下心来，把安安的情绪逼到一个沸腾的顶点。

    厉景琛忽然意识到，这里是晚晚生活了六年的地方，对这里的一草一木，一城一墙的感情，不是他轻易能够抹去的。

    难怪，她让他追的这么苦呢。

    厉景琛忍着心头的酸涩，道了声：“好。”

    这样就不会轻易着凉了。

    厉景琛跟着刷牙洗脸后，对她说道：“我们走吧。”

    “还是你跟我走吧。”陆晚晚打起精神道：“Y市我熟，我知道哪里有好吃的。”

    陆晚晚偏过眸，对身旁的男人说道：“附近就这家店最出名了，趁着天色还早，我们快进去吃吧，迟了就要排队了。”

    陆晚晚说话的时候，有白气从嘴里冒了出来。

    她忍不住原地跺了跺脚，心想真奇怪，在这里住了六年，她还是头一回觉得Y市的冬天这么冷。

    ……

    北国饭馆。

    一个正在门口扫雪的服务生，在瞥见朝这里走来的一男一女时，眼前一亮，热情招呼道：“诶，两位吃饭吗？里面请！”

    “是住过。”陆晚晚拉低棉衣的拉链，礼貌的仰起头道。

    服务生看着陆晚晚那张肤白里嫩的脸，因为受冻的关系两颊泛红，就像他刚藏进地窖里的水蜜桃一样，十分水灵。

    厉景琛这时，用指尖敲了敲桌面，盯着他们道：“晚晚，点菜吧。”

    难道是，住在S市的这半年，让她开始无法抵御Y市的严寒了？

    厉景琛见状，点点头道：“听你的。”

    两人随着服务生走进了饭馆后，服务生把一张菜单放到陆晚晚面前，打听道：“两位是南方人吧？不过姑娘你的口音不太明显，是不是在这儿住过？”

    陆晚晚说着，把菜单递给了服务生，道：“麻烦你了。”

    服务生立刻给他们下单去了。

    等待的途中，陆晚晚忽然瞥见外面停了一辆警队用的摩托车，一名警察随即推门而入。

    “好。”陆晚晚收回视线，点了两碗炸酱面，一盘饺子，还有一份胖头鱼鲜汤。

    “就这样？”厉景琛问。

    “这样可以了，Y市吃的比较粗犷，一份的量很大的。”

    贺警官摘下帽子，道：“老三样，豆汁儿，油条，肉包子，做快点，我们都赶着出警呢。”

    服务生忍不住打听道：“这么急，我们Y市是有什么大事要发生吗？”

    “没问题，您先坐。”服务生招呼贺警官在陆晚晚的邻桌坐下后，问道：“贺警官要吃点什么？”

    饭馆里的服务生连忙上前招呼道：“哟，贺警官，这么早就出警啊？”

    被称为贺警官的年轻人，递给服务生一个眼色，道：“是啊，能不能先让我插队？我给局里的同事们买早餐。”

    贺警官随口道：“大户人家丢了个人，这两天让我们满城找呢。”

    闻言，陆晚晚和厉景琛对视了眼，难道这位贺警官，找的人是她？

