    顾秋怡听到这话，整个人顿时紧张起来，脱口道：“爸！我……我该不是给叶辰哥哥惹麻烦了吧？！”

    林婉秋这时开口道：“我觉得安家知道辰儿还活着，应该不是什么坏事儿，辰儿的外公外婆都还健在，而且安家也是他们在做主，他们如果知道辰儿还活着，只会高兴，绝不会对辰儿有什么威胁，说不定他们与辰儿相识之后，反而能给辰儿带来更多的资源和机会。”

    说着，林婉秋又道：“退一万步说，就算安家对辰儿没什么感情，但毕竟有血脉亲情在，最多也就是互不打扰，他们肯定不可能主动来找辰儿麻烦。”

    顾言忠想了想，松了口气，点头说道：“这倒也是，辰儿明面上的威胁是苏家，不过苏家现在明显已经不是他的对手了。”

    林婉秋忙问：“那你说，当年杀害叶大哥和安姐姐的凶手如果知道辰儿还活着，会不会对他下手？”

    顾言忠摇了摇头：“应该不会，如果他们想要辰儿的命，当年在金陵，就会把辰儿一起杀掉，毕竟，连叶大哥都没能摆脱他们的毒手，如果他们想杀辰儿，辰儿怎么可能幸免。”

    林婉秋微微点头，一旁的顾秋怡则稍稍松了口气，她一边摸着自己的心口，一边后怕无比的说道：“我真担心给叶辰哥哥惹什么麻烦……毕竟这件事我也没提前跟他商量……”

    顾言忠微微一笑，道：“其实还好，知道你们俩婚约的，无非就是叶家、安家，以及燕京这几个大家族，就算你没在演唱会上说这些，叶家也早就知道辰儿的事情了，苏家的苏知鱼和杜海清娘俩肯定也知道了，至于剩下那寥寥两三个家族，就算现在知道了，也没什么大不了的。”

    “对。”林婉秋开口道：“就算他们知道辰儿还活着，他们也知道辰儿到底是谁，想来也是没什么影响的。”

    “那就好。”顾秋怡感叹道：“刚才爸忽然说糟了，我还以为自己闯大祸了……”

    林婉秋摸着她的手，笑着说道：“你别有这么大心理负担，这件事未尝不是件好事儿。”

    说着，她又道：“既然王微微和你安阿姨，以及辰儿的外婆关系都很好，那你过段时间去美国巡演的时候，可以主动去拜访一下她，如果她知道你今天演唱会的情况，肯定知道我们找到了辰儿，或许她会把这件事情跟辰儿的外婆说说，到时候你再去拜访王微微，说不定能跟安家人见到面。”

    “跟安家人见面？”顾秋怡忙问：“叶辰哥哥要是知道，会不会生我的气啊？”

    林婉秋认真道：“所以你得把握好度，你去美国，只能主动拜访王微微，至于安家人见不见你，要看王微微会不会把这个信息传达过去，如果王微微把这件事情传达过去了，那安家人见你也是他们主动要见你，不是你主动要见他们。”

    顾秋怡不解的问：“可我去见安家人干什么呢……”

    林婉秋道：“自然是帮辰儿与安家牵线搭桥，如果辰儿能够得到安家的帮助，未来的发展必然得到巨大助力，从而事半功倍，如果辰儿脾气轴、不愿意跟安家直接接触，有你跟安家搭上线了，也算是帮助辰儿和安家建立了一个联系的纽带，这对辰儿只有好处、没有坏处。”

    一旁的顾言忠非常赞同的说道：“囡囡，你妈说的很对，辰儿与安家虽然血缘在，但本身一直没太多接触，再加上辰儿的妈妈已经去世，安家与辰儿已经疏远了很多年，如果将来想让他们重新认亲，中间确实需要一条纽带，而你，自然就是那条纽带的最佳人选！”

    “而这次王微微看在安家的面子上，来给你做婚纱，这本身就是一个非常好的突破契机，你这次去美国，顺水推舟去拜访一下王微微，一切就自然水到渠成了。”

    顾秋怡恍然大悟的点了点头，忙道：“好的爸，我知道了。”

    ……

    此时，叶辰和老婆萧初然已经回到家中。

    萧初然因为还不太能接受顾秋怡忽然之间就要永久退出歌坛，一边一直抱着手机在微博上参与热搜榜第一的新活动，千万粉丝联名请求顾秋怡留在娱乐圈。

    她忙着刷手机应援的时候，叶辰一个人来到院子里，给顾言忠打了一个电话。

    他知道顾言忠今天晚上要离开金陵、返回燕京，但是刚才在演唱会现场，因为老婆也在，而且人实在是太多，他跟顾言忠并没有什么交流，所以赶紧给他打个电话，想祝他和林婉秋一路顺风。

    电话接通，顾言忠笑呵呵的说道：“辰儿，你到家了吧？”

    叶辰忙道：“是的顾叔叔，我已经到家了，您和林阿姨呢？出发去机场了吗？”

    “对。”顾言忠笑呵呵的说道：“我们已经在路上了，正好囡囡今天晚上也非要跟我们一起回去，所以我们一家三口一块走。”

    “啊？”叶辰惊讶不已的问：“囡囡也走了？她刚忙完演唱会这么累，为什么不休息一晚上再回去？”

    顾言忠笑道：“我跟你林阿姨也是这么劝她，不过这孩子非要跟我们一块回，说是这里也没什么事儿了，回去才能好好休息休息。”

    叶辰心里有些空落落的，无奈道：“那好吧，您跟她说一声，落地之后，给我发个微信。”

    “好。”顾言忠便道：“辰儿啊，时间不早了，你也早点休息。”

    叶辰很是惭愧的说道：“顾叔叔，真是非常不好意思，您和林阿姨今天这么远折腾过来，我也没好好招待招待，您走的时候我也没能去机场送您。”

    顾言忠随意的笑道：“没事儿，都是一家人，不用这么客气，而且用不了一个月，你就要来燕京参加叶家的祭祖大典了，到时候你就住在叔叔家，咱们爷俩再好好喝几杯。”

    “好的。”叶辰毫不犹豫的答应下来，回去参加祭祖大典，是他之前就已经答应了爷爷的事情，既然已经答应了人家，那自然是要兑现承诺的。

    不过，叶辰与叶家人也并不想过多接触，所以他原本也没打算住在叶家。

    否则，低头抬头都能看见自己那个姑姑叶长敏，不光她糟心，自己也会不爽。

    届时如果住在顾言忠家里，自然也就方便许多。

    顾言忠见叶辰答应，顿时非常开心的说道：“那咱们就这么说定了，到时你启程来燕京之前，提前跟叔叔说一声！”

