    “这么快？”

    稍微一愣，即使是李承乾也忍不住对三号研究院众人的工作效率感到吃惊。

    实际上经过这么长时间的适应，大唐……至少长安城的百姓对于灯泡已经不陌生了。

    不过这玩意儿实在是太过稀少，正常情况下只有那些达官贵人的家中才能用的起。

    “这也是多亏了三号研究院诸位同僚的努力。”

    感受到李承乾的情绪，墨钜裂开嘴露出一个大大的笑容，然后才开口解释：

    以他的身份和性格，还不至于占据别人的功劳。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾的脸上同样露出一个笑容：

    “能够在这么短的时间里做到这一点，三号研究院的功劳是任何人都无法夺走的。”

    “不过既然已经做到了这一步，那么接下来也可以帮他们扬名了。”

    自从登基以来，李承乾一直都是遵从着赏功罚过的行事准则。

    对于这一点，当然是毫无意外的获得大唐百姓和官员们的大力支持。

    就比如之前的墨家，虽然他们对大唐立下了很大的功劳，但是在有人犯错之后，依旧要承受相应的惩罚。

    同为西山之上的研究院，与墨家和公输家相比，三号研究院的确显得低调了不少。

    当然，这也是没有办法的事情，毕竟一直到现在，三号研究院还没有什么能够真正拿得出手的功绩。

    对于这一点，不管是三号研究院的众人还是李承乾以及大唐的百姓都是知道的。

    虽然从来没有人在这一点上说过什么，但事实的确是这个样子的。

    不过自今日之后，三号研究院的尴尬境地将会获得大大的缓解。

    虽然灯泡并不像贞观雷和飞机那般强大，但为百姓们生活带来的便利却是巨大的。

    除此之外，这也能向百姓们证明一点：

    三号研究院，并不是废物！

    “少爷，关于灯泡的事情，不知道您打算何时公布？”

    听到墨钜的话语，李承乾先是一愣，接着便露出了一个大大的笑容：

    “如果没猜错的话，你应该是帮三号研究院的那群家伙询问的吧？”

    话语落下，不等墨钜开口，李承乾又快速的补充了一句：

    “说起来这段时间的确苦了他们了。”

    “陛下英明！”

    快速的献上一记马屁，墨钜这算是默认了李承乾的猜测。

    对于这种情况，李承乾倒是能够理解。

    与‘争名夺利’无关，之所以会如此着急，实际上三号研究院的众人也不过是想要早些为了他们‘正名’罢了。

    试想一下，大家明明是同一个部门的成员，但是墨家和公输家享受着的是百姓们的崇拜。

    然而一提到三号研究院，大家唯一能够产生的想法就是：

    哦，原来西山上还有这么一家研究院啊？

    想来如果不是承受着这样的压力，估计三号研究院的众人的研究速度也不会快到这种地步。

    忽略掉墨钜那略显生硬的马屁，李承乾这才开口：

    “既然那些家伙已经等不及了，那明天就开始吧。”

    “陛下英明！”

    又是一记马屁，墨钜对自己的欢喜毫不掩饰：

    “听到这个消息，那群家伙一定会很开心的。”

    不知道是不是由于同为研究人员所以相互之间有着一种莫名的默契。

    反正墨钜对三号研究院众人的好感绝对是max级别的。

    若不是如此的话，他也不会这么着急的为对方说话。

    “既然如此，那就劳烦墨老再将这个好消息传回去吧？”

    看到墨钜的模样，李承乾嘴角微微扬起。

    若是一般的君王，肯定是不愿意见到手下的臣子的关系太过密切的。

    毕竟若是他们的关系好了，很有可能就会对皇权造成冲击。

    这倒不是什么帝王心术，只是自古以来的经验之谈罢了。

    要知道即使是李世民，在对待手下的老兄弟们的时候也是有所堤防的。

    皇权的确是一种很奇妙的东西，明明坐在皇位上的人尊贵异常，但是却又不得不小心翼翼称孤道寡。

    不过李承乾显然是一个异类。

    对他而言，臣子们的关系越是密切他才会越开心。

    只有关系密切了，才能在之后的工作中更好的配合，也只有这样，才能替我李某人更好的工作。

    身为一个‘甩手皇帝’，李承乾在这一方面实在是太有经验了。

    “能替陛下传话，是老臣的荣幸。”

    或许是三号研究院即将发生的好事让墨钜心情愉快，今日的他显得格外的会拍马屁。

    也不等李承乾再次开口，这货已经在行了一礼之后急匆匆的跑了出去：

    这样的好消息，当然越早的告诉三号研究院众人才越好。

    “小李子。”

    “奴婢在。”

    李承乾的话语刚刚出口，不远处的小李子就快步小跑了过来：

    “不知少爷有何吩咐？”

    “去把报社的负责人给我找过来，另外……把武媚和洪承畴等人也找来吧。”

    “这……”

    稍微一愣，小李子的脸上露出古怪之色：

    不管是面见报社负责人还是面见武媚和洪承畴等人，他都是能够理解的。

    但是同时面见这三者，却就显得有些奇怪了。

    当然，无论心中的想法是什么，但李承乾的话语肯定是不能违背的。

    点了点头，小李子也快速的行动了起来：

    “少爷放心，奴婢这就去找他们过来。”

    小李子的行动速度不必多说，李承乾只是稍微打了个盹儿，武媚等人就出现在了他的面前。

    “少爷，您要的见的众人已经全都来了。”

    “我等拜见陛下！”

    被小李子唤醒过来，李承乾迷迷糊糊的接受了武媚等人的行礼，这才彻底反应过来。

    “不必多礼，自己找地方坐吧。”

    挥了挥手，李承乾硬生生的将堂堂的大唐皇帝演绎成了村头黄大爷。

    好在对于他的这种举动，大唐众人早就已经习惯了。

    等到所有人都坐定之后，李承乾这才开口：

    “这次召集你们过来，是有一件事情需要你们配合完成。”

    互相对视一眼，包括武媚在内的众人全都露出了疑惑之色：

    “还请陛下明示！”

    由不得他们不如此。

    看看在场众人的身份吧：

    商人协会副会长、朝中宰相、报社负责人……

    不管是怎么看，他们之间都是一种三杆子打不着的关系。

    好在在场众人都是真正的聪明人，没有关系不要紧，只要陛下有任务交代就行。

    看着面前众人一副认真听讲的恭敬模样，李承乾忍不住哑然失笑：

    “都放轻松些，并不是什么太过困难的事情。”

    为了防止这几个家伙继续胡乱猜测，李承乾倒也没有卖关子：

    “找你们前来，主要是为了灯泡一事。”

    “灯泡？”

    只是稍微一愣，洪承畴很快就反应了过来：

    “陛下，可是灯泡已经能够大规模生产了？”

    随着洪承畴的话语落下，周围的众人全都朝着李承乾投去了询问的眼神。

    对于灯泡，他们自然是不会陌生的。

    毕竟以在场众人的身份，在灯泡生产出来这么长时间，他们也早就体验到了这种方面的工具：

    除了报社负责人！

    “没错。”

    点了点头，李承乾这才开口：

    “之所以找你们过来，一是为了商议一个灯泡推广的方法，另一点则是为三号研究院进行宣传。”

    既然知道葛洪等人面临的窘境，李承乾当然不会视而不见：

    这次就是一个很好的帮助他们的机会。

    听到李承乾的话语，几人的脸上全都露出了了然之色。

    “灯泡的作用早就传遍了大唐，想要推广倒不是什么难处。”

    摸了摸自己最近刚刚留出来的小胡子，洪承畴朝着李承乾投去一个讨好的神色：

    “只是不知道陛下想要如何推广此物？”

    “我要大唐的所有百姓都能用到此物。”

    “这……”

    随着李承乾的话语出口，洪承畴的笑容不由得一僵：

    “这恐怕有些困难。”

    并非洪承畴等人能力不行，而是此事的确很有难度。

    灯泡的好用程度是有目共睹的，然而即使如此，依旧不是所有人都会购买使用的。

    毕竟这么长时间，大家都清楚了一件事：

    使用灯泡是要费电的，不管是发电机还是之后的电费，都是一笔不小的花费。

    对于这个时代的百姓来说，每一毛钱他们都会花的精打细算。

    对于洪承畴口中的难处，李承乾倒也并非完全不知道。

    点了点头，李承乾这才开口：

    “我的意思是，朝廷负责发电机、灯泡以及线路的免费安装。”

    “之后的百姓们只需要按时缴纳电费就行。”

    “如果是这样的话，倒是没有太大的问题。”

    没有过多的思考，洪承畴很快就给出了答案。

    免费就能拥有灯泡，这样的好事肯定不会有人拒绝。

    就算有人舍不得那些电费，大可以安装好了以后放着不用就是了。

    “只是……”

    稍微迟疑一下，洪承畴这才再次开口：

    “只是如此一来，国库今年的压力又要增大很多了。”

    虽说现在的大唐百姓的生活获得了大大的提高，但实际上国库却并没有想象中的那么充盈。

    至于为何会这样，实际上也是一件很能理解的事情。

    毕竟无论是贞观雷、火枪还是火车和道路的建设研究都是要花钱的。

    这还是多亏了有李元昌从倭国带回来的大量金子，若不然估计仅凭国库恐怕很难支撑下去。

    “此事……倒不是很难。”

    稍微思考一下，李承乾的脸上便露出了自信之色：

    “老头子刚刚收服了拜占庭，肯定能让国库的压力大大减轻。”

    “再者说来，有了拜占庭的百姓，我们接下来的建设成本又会降低一大截，抽出一些钱财还是没问题的。”

    “若是如此的话，那么这件事就没问题了。”

    嘴角微微抽搐，小李子忍不住替拜占庭帝……部的百姓感到心疼：

    估计他们也想不到，自己加入大唐之后居然成为了皇帝眼中的极其出色的廉价劳动力。

    “既然如此，那就由你们商议一个方案出来吧。”

    半躺在自己的躺椅上，李承乾一脸淡定的向面前众人布置着任务：

    “除此之外，灯泡、发电机以及电线允许商人进行售卖，此事就交给商人协会处理了。”

    “陛下放心。”

    点了点头，武媚表现的很平静：

    以她的能力，处理这么点儿事情还是没问题的。

    “对了，你看看这东西能不能出售，若是可以的话，协会里倒是能够多一种货物。”

    说话间李承乾直接将之前墨钜留在这里的留声机交到了武媚的手中。

    商人协会可不只是有着监管商人和指定货价的作用。

    在有些时候，协会还要为其中成员带去一些好处。

    “这是……”

    看着李承乾递过来的小盒子，武媚的脸上露出疑惑之色。

    她知道能被李承乾拿出来的肯定不是普通东西，但却怎么也看不出来这东西的作用。

    “此物名为‘留声机’，是墨家最近的新发明。”

    没有让武媚瞎猜，李承乾直接将留声机的作用说了出来。

    “此物不但有用，而且还会大受欢迎。”

    不等李承乾开口，武媚已经自顾自的解释了起来：

    “若是真的能够如陛下说的那样‘留声’，那么就可以让一些说书大家将自己的作品录制进去，然后……”

    剩下的话语不用武媚多说，李承乾已经自行明白了过来。

    大唐娱乐匮乏，听书一直是大多数人的一种消遣方式。

    然而并不是所有人都有时间每天去茶馆里面听书的。

    如此一来，一旦遇到稍微长一些的故事传记，那么大多数人都只能听个半截。

    如此情况，对于那些听书爱好者来说当然是一种很痛苦的事情。

    若是有了留声机就不同了，就算他们没空去听，也可以托好友带着自己的留声机……

    除此之外，实际上还可以录制一些出名的歌姬的歌声，同样会有很多人为之买单。

    仔细想一下，这玩意儿都是有发展成为后世唱片的趋势。

    虽然普通百姓不一定买得起，但肯定有土豪愿意出钱，完全可以将之当成一种奢侈品销售！

    念头运转之间，李承乾不由得有些惭愧：

    亏得自己还是后世之人，居然连这么好的商品都没有注意到。

