    刘良心知自己出价太少,得罪了这些高人,于是便加到了一千万,但他们依然无动于衷，只是撇了撇嘴角,表情有些嘲讽。

    金蚕蛊不除,公司到底会出什么事？难道楼会塌不成？刘良的手开始微微发抖，用祈求的目光朝陈莉看去。陈莉帮他赔了个不是，又加价到两千万,这些人依然不理。

    偏在此时，副总又打了一个电话过来,语气比之前更焦急：“刘总不好了，我们在美国的子公司遭遇了财阀狙击,资金链断裂，还有一家银行出现了挤兑风波，您赶紧回来开会吧！”

    “你们等着,我马上来。”刘良瞬间出了一身冷汗，来不及把身上皱皱巴巴的西装换下，就准备去公司。在他穿鞋的几分钟时间里，副总再次打来电话,告诉他公司的股价开始大跌,应该是有人瞄准了刘氏金融，准备下手了。

    “动手的公司不止一家，都来自于华尔街，应该是资深的金融大鳄。也不知道他们看上了刘氏金融什么,这些年我们虽然发展得不错，但还不至于入了他们的眼。刘总，您是不是得罪什么人了？”副总颤声询问。

    “我能得罪什么人？你稳住各位股东，我马上就来！”刘良嘴上强硬，心里却一阵慌乱。他用力把脚挤进鞋里，顿时疼得龇牙咧嘴，来不及站稳就打开网页查看公司的股价，看着从高处一路下跌，几乎快要触底的走势图，心里不断淌血。

    十分钟不到，刘氏金融的市值就蒸发了几十个亿，这简直要了他的命！但他打死也不相信这是林淡动的手脚，她只是个无权无势的黄毛丫头，她跟哪儿来的能量去鼓动这么多金融大鳄？

    他拿出手机给各位老朋友打电话，试图打探一些消息，但这些人要么不接，要么回避，根本就无意伸出援手。

    只几分钟的时间，刘氏金融的股价再次跳水，连网页上都出现了刘氏财阀即将破产的消息。而刘良知道，一旦美国的子公司没能撑住这波狙击，刘氏财阀真的会破产，因为他早已把公司的绝大部分资金转到国外去了。

    他站在门口等待司机把车开过来，看着不远处紧闭的铁艺大门，忽然产生了一种穷途末路的感觉。才一夜而已，为什么他的世界全都颠覆了？

    陈莉这会儿也没了先前的强势和猖狂。陈虬和陈楚还在icu里待着，陈氏企业自身尚且难保，根本帮不上刘氏。若是刘氏也垮了，那她该怎么办？她跟哪儿来的钱去买林淡的命，又拿什么去救家人？

    她快步走到刘良身边，想说些什么，张开口却发出一声哽咽：“老公，公司不会真的破产吧？”

    黑袍男子似笑非笑地开口：“金蚕蛊能吞噬财运，是巫蛊师最爱培养的蛊虫之一。他们若是缺了钱，便把一只金蚕蛊扔进某户人家，让它们吞噬这家人的财运，长则半年，短则数日，这家人必会遭逢大难变得穷困潦倒。巫蛊师再把这只金蚕蛊收回去，就能夺走这家人原本的财运。你那公司定是被人种了一只金蚕蛊，它在楼里多待一天，你家的财运就会多流失一分，依你方才接的那几个电话来看，这只金蚕蛊非常厉害，正以极快的速度吞噬你家的财运，你只舍得出五百万，却让我们去救一个市值上百亿的公司，你这笔买卖做得还真划算。”

    仙风道骨的老者也徐徐说道：“金蚕蛊一出，你们必定家破人亡。”

    梳辫子的男人冷笑道：“五百万救你们全家的运势，你们当打发叫花子呢。”

    刘良吓得脸都白了，若非陈莉搀扶着，这会儿早就瘫坐在地上了。他哪里知道林淡的手段竟会一次比一次可怕，先是捏住了他的命，然后又毁了他的公司，她这是要让他一无所有啊！

    “我再出一个亿，求各位高人帮我灭掉这只金蚕蛊！”他颤声开口。

    几人老神在在地坐在沙发上，不为所动。

    “两个亿。”刘良咬了咬牙。

    客厅里一片沉默。

    “五个亿，我要林淡死，外加除掉那只金蚕蛊！”刘良干脆喊出了一个难以想象的高价。

    黑袍男子这才缓缓站起来，轻笑道：“走吧，去你的公司看一看。”

    “既然刘老板如此大方，我们定会尽力而为。”其他三人也满意了，纷纷走到门外搭车。

    刘良总算活了过来，连忙爬上副驾驶座。陈莉不放心，自己驾了一辆车跟在后面。现在，她不仅要担心陈虬他们几个的命，还要担心陈氏和刘氏的存亡。在替换掉林淡的命之前，她打死也没想到，自己会陷入如此可怕的泥沼。

    一行人匆匆赶到刘氏总部，上了摩天大楼的顶楼。

    “备三斤八两的黄金和三斤八两的银子过来，我要做法。”黑袍男子吩咐道。

    其余三人只是站在一旁看着，并未开口。等黑袍老怪把蛊虫引出来，他们再来摘桃子不迟。

    黑袍男子显然知道他们在想什么，却只是冷笑一声，并不理会。刘良立刻命人送金银首饰过来，然后退到角落，远远看着。陈莉紧紧拽着他的胳膊，脸色如常，指尖却微微发抖。她其实早就怕了，早就悔了，只是强撑着不说。

    黑袍男子将金银器物盛放在托盘里，洒上一些黑红的、不知是人还是动物的鲜血，又点燃三炷香，然后盘坐下来诵念咒语。几分钟过后，一只金色的肉蚕从墙缝里钻出来，一拱一拱地朝闪闪发光的金银珠宝爬去。

    它爬过的地方会冒出黑色的烟雾，并发出嘶啦啦的响声，最终留下一条被腐蚀的沟痕，由此可见它的毒性有多强烈。

    梳辫子的男人倒抽了一口冷气，惊愕道：“好毒，碰上硬点子了！”

    “一夜吞掉一个大公司的财运，少说也是蛊王。”老者倒是并不意外。

    刘良和陈莉又往后缩了缩，面色惨白。

    几人说话的功夫，金蚕已爬到托盘上，开始吞吃金银首饰，却也把那些黑红色的血液吞了进去。见此情景，黑袍男子冷笑一声，仿佛已胜券在握。果然没过多久，那金蚕蛊竟开始剧烈翻滚，像是中了毒，然后掉落在托盘里，僵直不动了。

    “大师，它死了吗？”刘良满怀期待地问。

    “吃了菩萨血，它还能活？”黑袍男子捻起蛊虫，置于眼前把玩。所谓的菩萨血是用公鸡血、黑狗血、女性经.血加壁虎血调和而成的血，几乎能克制世间一切邪物，却需要用一种秘法才能炼制。此法早已失传，却不知男子从哪儿找来的方子，竟把它还原了。

    本以为会有一场恶战的其余三人不禁有些失望，而刘良和陈莉却欢喜地笑起来。但下一秒，两人的表情就被惊恐取代。只见那只金蚕蛊忽然变成了血红的颜色，身子一扭便咬了黑袍男子一口。

    黑袍男子立刻把金蚕蛊扔出去，然后抱着剧痛的手臂惨嚎。只短短两三秒的时间，他的右臂就以肉眼可见的速度开始变黑，若毒素蔓延到心脏，他必死无疑。

    “怎么会！金蚕蛊怎么可能瞬间变成血蚕蛊！”老者连忙躲到徒弟身后，脸色再不复之前的淡定从容。

    黑袍男子抽.出匕首斩断自己的右臂，然后扑倒在地上大口喘息，才一眨眼的功夫，他整个人就废了。血蚕蛊乃十大凶蛊之一，专取人性命。它剧毒无比，动作迅捷，闻到生人的气味就会立刻展开攻击，连钢铁碰到它都会被它的毒素融化，更何况是血肉之躯。

    三人夺路而逃，刚跑了没几步，梳辫子的男人就被血蚕蛊咬中脚踝，化成了一滩浓血。眼见它闪电一般袭来，老者没有办法，只好抛出一面鬼幡抵挡。这鬼幡乃魂体炼成，不是金，不是木，自然不会被毒素溶解。

    然而那血蚕却又转瞬变成黑色的鬼蚕，爬到鬼幡上，将它啃噬地破破烂烂。百鬼失去禁锢，纷纷从幡布里逃出来，化成一团浓黑的阴气。那鬼蚕仰起脑袋开始吐丝，只眨眼的功夫就结了茧，化成一只五色彩蝶，在黑色的阴气中翩翩飞舞。点点荧光从它的翅膀上散落，将黑气驱逐。

    狰狞的百鬼被这双小小的翅膀割裂，最终化成碎片消失不见。

    老者喷出一口鲜血，被他牵着的小徒弟竟挣脱他的手，从几百米高的摩天大楼上跳了下去，在半空中化成一股黑烟。很显然，他也是一只鬼。

    刘良和陈莉被这接二连三的变故吓呆了，连叫都叫不出来。

    老者没能拉住自己豢养的小鬼，顿时又吐出一口血，“五色蛊王！这竟然是一只五色蛊王！你们招惹的人叫什么名字，来自哪里？”直到此时，他才想起最重要的一件事，那就是询问目标人物的来历。

    “她，她叫林淡，是从海城来的，就是一个小丫头而已。大师，您应该能对付她吧？”刘良怀抱着最后一丝期望说道。

    “你们要对付的人竟然是林淡？”老者狂喷一口鲜血，狠声道，“如果早知道你们得罪了林淡，别说五亿，就是五百亿，这笔生意也不会有人接！你们还是早点为自己买好棺材吧！”

