    “哈哈！”

    那老者听到江小白‘试试’的话，顿时带着笑意道：“真动手的话，我这有些太欺负你了！”

    “哈哈，段二爷，我怎么觉得您在大魔王面前，也照样不够看！”

    包冠此刻大笑了起来。

    旁边的尹绍虽然没有说话，但却暗自点头。

    对江小白说是敬仰，但更多的还是信仰。

    精神方面的信仰。

    那个强势，绝对是打破不了的。

    老者本来没打算出手，但是看到包冠和尹绍的表情，神色波动了下。

    而这时段莹莹的声音响起：“二长老，那就让他见识下咱们灵门的手段……”

    “那好吧！”

    老者最终点头，站起身来的同时，看向江小白道：“我让你五成力！”

    话音落下，身影而动直接跳了出去。

    江小白此刻也站了起来，神色带着无奈。

    五成力。

    他有那么不堪？

    “先生加油！”

    江小白在准备跟出去的时候，尊府的六名女子同时开口。

    “大魔王加油！”

    包冠和尹绍异口同声。

    那目光看着江小白的方向充满了期待。

    他们坚信，江小白绝对是那种面对灵门也能够完美压制的人。

    你要问为什么如此坚信。

    他们也不知道为什么，就坚信。

    哪怕面对生死，这个坚信也不会改变。

    少女没有说话，但目光中却带着些许不屑。

    灵门手段的神奇，根本不是古武，乃至奇门能够比拟的。

    她承认江小白实力的确很硬，但面对二长老，绝对不是对手。

    被秒杀的可能性极高。

    江小白没有多言，脚尖在此刻点下，身影朝着那老者直接踏行而去：“直接开始吧！”

    “可以！”

    老者看着冲上来的江小白，精光浮动，瞬间动了，双手交错，奇异的古纹环绕。

    他如约动用的五成之力。

    他准备一招便让江小白明白灵门的强大。

    双手交错中，古纹汇聚得宛若成河，盘旋中带着极其惊人的压力。

    “三河印！”

    老者话音落下的刹那，朝着江小白点去。

    三股力道盘旋，这三股力道如若奔雷，短短的瞬间席卷在江小白身上，盘旋中，颇有束缚的味道。

    而最后一道速度慢了一些。

    但是席卷而来的那一刻，一直在吸收着天地之力。

    而这个吸收，并没有让那力道变得庞然，而是在压缩着。

    临近江小白跟前的那一刻，拥有的力道极其骇然。

    老者此刻欣赏着江小白的神色。

    但……

    江小白的脸上没有表现出丝毫的慌乱，只是单纯的有些惊讶，仅此而已。

    老者表现出意外的同时，突然瞳孔收缩，因为他发现江小白身体一震，他的攻势直接崩溃。

    而最后一股力道，江小白更是直接的一拳给砸崩了。

    在他瞪大双眼的同时，瞬间眼前花了。

    江小白探手间，成百上千道剑芒瞬间张开，那一道道的让人眼花缭乱。

    剑气回荡中，瞬间覆盖整个区域。

    那锋芒之强，感觉触及都要皮肤绽开。

    如此也就罢了。

    当这些千百道剑芒突然汇聚在一起的时候，是一种什么感觉。

    老者之前不知道。

    但是现在知道了。

    很难去概述。

    就是这一剑，他觉得那个‘势’已经达到了极致。

    不过他反应极快，双手交合，古纹盘旋，一道道光幕在他身前垂帘而下。

    共有五道。

    但是刚刚建设成功的那一刻，剑芒而至，五道光幕瞬间碎裂，剑芒贴着老者的身躯划过，一道深深的沟壑直接出现在了地面上。

    凉亭中，看到这一幕的人同时愣了。

    那脸上挂满了震惊。

    尤其是段莹莹更是难以置信。

    刚刚那三河印强就强在三股力道，拥有很强的协调能力。

    两道为缚，在将对手束缚的同时，最后一道通过递进过程，持续增强，最后一举洞穿对手要害。

    让人避无可避，退无可退。

    她还是第一次见到，以如此霸道凌然的姿态，将其摧毁。

    而江小白施展的那剑招，更是让人感觉骇然。

    哪怕她没有面对，都感受到了那份寒意。

    老者瞳孔依然收缩着，一直片刻后，目光这才重新落在了江小白的身上。

    看到江小白手中的剑缓缓消失后，老者的声音响起：“如果我的力道更强……”

    “抱歉，那也照破！”

    江小白转身的同时，带着淡淡的声音响起：“因为……我用同样为五成力！”

    是的，五成力。

    但是这五成力，毕竟是涅槃之火和离火融汇后的。

    其强度，远非之前能够比拟。

    更何况老者用的同样也是五成力。

    在他面前，真的可以做到瞬间捏爆。

    老者瞳孔再次收缩，也就是说，江小白如果想的话，能够将他秒杀了？

    “大魔王还是那个大魔王啊！”

    包冠深吸口气，看着江小白的目光充满了敬畏。

    “是啊，而且还是之前那种性格，简单直接！”尹绍颇有同感地点头。

    这时包冠的目光落在了还有些震惊的段莹莹身上道：“莹莹，你招惹别人我不管，但是大魔王……永远永远也不要招惹！”

    段莹莹这时没有再说任何反驳的话，直接点了点头。

    当两人重新回来后，老者欲言又止，最后看着江小白道：“说真的，你如果加入我们联盟，你的实力比现在会提升几倍！”

    江小白笑着摇头道：“不，我已经很强了，无敌的那种！”

    话音落下，段莹莹皱了皱鼻子，她非常不太喜欢江小白这种姿态。

    她想反驳，但最终没有反驳出什么话来。

    老者则是苦笑。

    江小白表现得不强也就罢了，但现在表现得这么强，他想拉拢的心只会更重。

    但奈何江小白的态度太过坚决。

    他本来想多说一些好处，但奈何江小白此刻已经转移了话题，和包冠等人聊起了其它，也只能无奈地将这个心思临时放下。

    伴随着时间推移，中午时间来临。

    江小白邀请几人留了下来，登上了那阁楼之上。

    环视四周美景，边吃饭，边喝酒，那感觉自然无需多言。

    酒足饭饱，江小白原本打算在招呼几人喝会茶的。

    但这时老者身上的手机响了下，打开看了一眼后，随后抬起头道：“咱们早点回去吧，下午还有点事情要做！”

