    蔡名山一行人愕然的看着王野，被王野的胆大包天吓到了。

    他们一直以为王野是某个大财阀的公子哥，花几个亿连眼皮都没抬一下，谁也没有想到，王野从始至终竟然没打算付钱。

    “王兄弟，你是在跟我们开玩笑的，对吗？”蔡名山试探问道。

    王野笑道：“你看我像开玩笑的吗？”

    旁边众人立刻急了：“王兄弟，这事可不是闹着玩的，你当着这么多人的面叫了五亿五千万，如果不付钱，那别人怎么看你？”

    “别人怎么看我，跟我有什么关系？”

    “你………”

    听到王野满不在乎的话，众人语气一顿。

    “王兄弟，你不能言而无信啊！”

    蔡名山苦口婆心的劝道。

    王野耸了耸肩膀，道：“蔡老板，这怎么能叫言而无信？就允许那些人当强盗，抢走我们的东西，就不允许我拿回来？”

    蔡名山一脸苦笑：

    “王野，我实话跟你说了，你不付钱，陈通绝不会善罢甘休，他是港城三大巨头之一，他会让你活着离开港城？”

    这才他们最担心的事。

    不管怎么样，王野也座谈会的成员，陈通如果追究起来，他们或多或少也会有些麻烦。

    王野平淡地道：“我要是有个几百亿，我早就给他钱了，关键是我也没有。”

    这时座谈会的成员们有的已经开始疏远王野。

    生怕被陈通的牵连。

    “蔡总，马小姐，我还有其他事，先回去了。”

    “蔡总，今天我有些疲乏了。”

    “马小姐，劝你还是重新换一个保镖。”

    众人纷纷找借口离去，蔡名山脸色也阴沉不定。王野此举，虽然是他个人的行，但陈通肯定会把他们全部算进去，这无疑把他们带到了危险之境。

    如果让陈通知道王野根本就没有钱，恐怕会气得暴跳如雷，第一个把王野弄死。

    看到王野还一副漠不关心的样子，蔡名山不禁一阵头疼。

    他叹了口气，道：“王野，什么话也别说了，现在跟我回去，把这柄青铜剑退还给陈通，再给他道歉。想必，看在马小姐的面上，不会太为难你。”

    “蔡老板，不太为难，会是什么？”

    后面，黄嘉怡弱弱地问了一句。

    蔡名山苦涩道：“断手断脚，割掉舌头，三刀六洞，这些都少不了。”

    黄嘉怡捂住嘴，失声道：“那不是要杀了王野？”

    蔡名山点点头，凝声说道：“如果他能经过这几关而不死，那就是他命大，如果死了，也怨不的别人。”

    黄嘉怡沉默地看着王野，那眼神好像再叫王野快逃。

    旁边还有个醋坛子，不能理………王野能感受到马乐乐身上散发出的寒意。

    “她倒是挺关心你的。”

    马乐乐酸味十足地哼了声：“看来我留下来也多余的。”

    说完，马乐乐扭着纤细的腰肢，头也不回的上了车。

    这真的不管我事，是她仰慕我………王野很想解释清楚，心里却有点小窃喜，对自己魅力很满意。

    黄嘉怡脑子一愣，不明白马乐乐为什么会生气离开。

    是自己说错什么话了？

    蔡名山愣了片刻，对于马乐乐的行为，表示理解，身为一个保镖，给老板闯了这么大的祸！

    马乐乐现在离开，明哲保身。

    蔡名山拍了拍王野肩膀，语重情长道：

    “你考虑的怎么样了？”

    眼下唯一的出路，就是去向陈通求饶。

    “多谢蔡老板的关心，不过我这个人的骨头一向很硬，没有给人低头求饶的习惯。”王野说道。

    蔡名山深看着王野一眼，摇了摇头，道：

    “好自为之吧，这事我也帮不了你。我现在建议你，趁陈通还没有反应过来，立刻买机票离开港城。”

    王野笑了笑：

    “已经来不及了，陈通早就派人暗中盯着我，现在那个人已经不见，肯定是回去向他汇报了。”

    什么？

    蔡名山脸色一变。

    发现四周的人，已经走得差不多。

    他能预料到，此时陈通的怒火，换位思考，如果他是陈通，把王野大卸八块的心思都有了。

    “王野，我还有很多事要处理，先告辞了。”

    蔡名山很果断地道。

    连马乐乐都走了，他也没必要强出头。

    姚兰悄悄地拉着黄嘉怡的手，想要趁人不注意，赶紧离王野远一点：

    “快走，再留下来，我们会被他害死的。”

    黄嘉怡沉默片刻，对着王野低声道：

    “你自己小心。”

    “现在买票还来得及，千万不要抱着侥幸心，你现在除了逃，已经无路可走了。”

    姚兰气急败坏道：

    “你还跟他说这么多干什么！”

    “谢谢。”王野点点头：

    “我敢这样做，就没有把陈通放在眼里。要走我早就走了，之所以还没走，就是在这里等他们。”

    “你疯了！”

    姚兰看着王野，难以置信的道。

    他只是个小保镖，居然不把港城三巨头之一放在眼里，真是不知死活。

    黄嘉怡也以为王野没救了。

    这时，姚兰拽着黄嘉怡加快了脚步，脸上露出焦急，话语里充满恐慌：“快走，快走………”

    不远处，一群人浩浩荡荡的杀过来，把王野几人全部围住。

    “谁也不能走！”

    姚兰和黄嘉怡脸色大变，赶忙上去跟来人解释道：“帅哥，我们跟他不是一起的。”

    “啪！”

    来人一巴掌打在姚兰的脸上，色荏内厉，道：

    “少废话，老大吩咐，全部带走！”

    几个壮汉冲上去，拽着姚兰和黄嘉怡往里拖。

    姚兰坐在地上，被人强行拽在地上托着移动。

    “不，不要，放开我，这事真的跟我们没关系………

    姚兰恐惧的尖叫道：

    “王野，你这个混蛋，害人精，你快把话跟他们说清楚！”

    王野皱眉，对着来人，道：

    “这事与她们无关，把她们放了，我跟你们去见陈通。”

    “你算老几，敢吩咐我做事？”

    “老大怎么吩咐的，我们就怎么做，谁敢不听，就别怪我白刀子进，红刀子出！”

    姚兰和黄嘉怡看到对方从腰后拔出雪亮的长刀，吓得花容失色，浑身颤抖，任由他们拽进了酒店。

    为首的人，冷冷的盯着王野：

    “你是自己跟我们走，还是让我们请你！”

