    好东西，这祖母绿应该是郑明义某种身份的证明，这相当于是自己手里握着尚方宝剑了，叶尘嘿嘿一笑，把祖母绿收好，然后又对郑明义一番客气，热情的不行，之后，两人聊了几分钟，叶尘才离开皇宫。

    “叶尘、”

    叶尘刚出了皇宫，就看到马里奥带着孙女萨娜过来了。

    叶尘一看到这两人就头疼，尤其是马里奥，臭不要脸的马里奥，叶尘假装把头扭到一边。

    “叶尘大哥。”

    萨娜抢先一步，小跑来到叶尘的前面，一张灿烂桃花的笑脸。

    “是萨娜啊。”叶尘故意说道，“这才多久不见啊，你又长得漂亮了，以后找个好人家嫁了，记得请我啊。”

    马里奥笑道：“叶尘，萨娜要嫁的男人，就是你，你不要这么着急拒绝我，我相信，你们会成为有缘人的。”

    叶尘咳嗽，行，你老牛逼，厚着脸皮就要推销自己的孙女是吧：“马院长，我让你去找药材的事情，你准备怎么样了？”

    马里奥回到；“我已经叫人准备了，有些药材在暹罗国太难找了，我发动我的朋友，让他们在神州国找了，最多一天的时间，应该可以凑够了。”

    叶尘点头，正色道：“我相信马院长的办事效率，只要药材全部弄到手，我这就开始准备。”

    “准备什么啊？”萨娜现在并不知道皇帝中慢性毒药的事。

    叶尘：“我要炼制丹药，那种可以让人吃了一颗，就延年益寿的丹药，一颗几百万，几千万的那种。”

    萨娜眼睛一亮一亮，对叶尘崇拜得很：“叶尘大哥，我要入股，我要入股，这种丹药我在一些书籍上见过，要是研制出来，你绝对是世界第一有钱人啊。”

    这年头，越是有钱人越怕死，只要有钱，谁不想活得更久呢，而且，现在癌症是越发的普遍了，叶尘真研制出这丹药，那赚钱的速度简直不要太过恐怖。

    “可以，可以。”叶尘认真的说道，“到时候，我会让你入股的，我们可是朋友。”

    马里奥：“萨娜，你就陪着叶尘多聊一下，现在叶尘身边也没有一个好点上心的女仆人，你要是有空的话，就照顾叶尘。”

    “院长，这太客气了啊，没那个必要。”叶尘说道。

    马里奥坚持；“不，萨娜在我们太医院是实习生，也没多大的权力，他的根基和资历都很浅，所以我觉得让萨娜在你身边，一定会学到很多有用的东西。”

    “叶尘，麻烦你了。”

    马里奥强行握着叶尘的双手，简直是看孙女婿，越看越喜欢，这样的神州道士，百年难得出一个吧。

    马里奥心里嘀咕，不管付出任何的代价，都让叶尘成为孙女婿。

    “不麻烦。”

    叶尘只能说道，哪怕不这么说，马里奥也会推着萨娜来自己的身边，就这老狐狸的心思，他会不懂吗？

    马里奥：“你们多彼此的了解一下，我先去处理事。”

    “我先走了，萨娜，记住爷爷说的话。”

    马里奥给萨娜奇怪的笑容，大步的离开。

    叶尘没来由的身体一阵鸡皮疙瘩，娘希匹的，感觉会被马里奥给阴了。

    “叶尘哥哥。”

    萨娜主动上前挽着叶尘臂弯，情人的温柔的眼神：“我们走吧。”

    叶尘笑道；“萨娜别这样，大家都是朋友，虽说你爷爷的心意，我很清楚，可现在我们的情况····我觉得要保持一点的距离。”

    萨娜瞬间美丽的大眼睛有晶莹的泪花，特别的让人心疼的那种；“叶尘哥哥，你是不是不喜欢我了，你告诉我哪点不好，我会改进的。、”

    叶尘眨巴眼睛，真是说哭就哭啊，电影毕业都没你这么强悍，不过萨娜这个人，还是可以的。

    “萨娜，我知道你的心意，我会答应你做我的徒弟。”叶尘说。“我教你一些神州国的道术的。”

    “叶尘大哥，真的吗？太好了。”萨娜兴奋的喊道，终于让叶尘亲自开口说教自己道术。

    “叶尘哥哥，我一定会学好，不会让你丢脸的。”萨娜说，“我要成为暹罗国第一的女院长。”

    叶尘竖起大拇指，‘有志气，就保持这样的信心，萨娜你会成功的。“

    叶尘和萨娜来到了公主宫殿。

    萨娜：“师父，你真在公主这里坐下了吗、”

    萨娜好奇的问道。

    莫非，叶尘和公主是真有一腿吗？

    之前一直都是有传闻的，这一切都是真的？

    叶尘一看萨娜这莫须有的眼神，无语道：“我是在这里住下了，不过我和公主一直都是很清白的，你随便去问一下公主宫殿的人，就明白了。”

    萨娜故意哦的一声：“对，我明白，我明白。”

    叶尘；“你明白个屁，你心里觉得我和公主是男女关系吧，做我的徒弟，不能这么八卦，懂吗？”

    你萨娜好歹也是马里奥的孙女啊，虽说年岁不大，可是得有一双明辨是非的眼睛。

    萨娜笑道：“师父说得对，以后徒儿会好好伺候你的。”

    叶尘无语，随后领着萨娜去找郑晴雯，叶尘简单的把马里奥坑自己的事情说一遍。

    萨娜和郑晴雯公主请安。

    “萨娜，你就不用这么客气了。”郑晴雯笑着道，“你爷爷可是我们皇室的神医。”

    萨娜这会儿开始贬低爷爷马里奥了：“公主，我觉得我师父才是神州第一，我爷爷的医术真的不是一个档次的人。”

    郑晴雯：“····”服了，服了，萨娜这是完全在讨好叶尘啊，果然有奸情。

    也对，蔡悦已经离开暹罗国回神州了，就剩下叶尘，叶尘又处于血气方刚的年龄，对美女没有太多的抵挡力。

    叶尘看郑晴雯那眼神，就知道这娘们在误会自己了，也不解释，越解释越黑。

    “师父，你有午睡的习惯吗、＂”萨娜问道，据说全世界，只有神州人有午睡的习惯。

    “一般情况，我不午睡，除非····我真的很累。”

    萨娜说：“我以为师父有午睡的习惯，徒儿这就给你去暖床。”

    叶尘：“····”

    郑晴雯竖起大拇指。

    “那个，萨娜，你先下去吧，我和公主谈点事情。”

    叶尘说。

    萨娜：“师父，那我先去暖床了。”

    萨娜蝴蝶一样离开了。

    婀娜多姿，又带着青春逼人的气息。

    这样的妹子，确实很难不让男人心动啊。

    “叶尘，可以哦。”

    郑晴雯笑说。

    叶尘：“别信萨娜的话，我和她清白的。”

    停顿一下，叶尘开始说正事；“公主，我先和你说个事情，今晚上，我打算出宫。”

    “出宫做什么？”

    郑晴雯问道。

    叶尘道；“是这样的，我打算先去找巴松，我要和确认一些事情，你相信我吗？”

    郑晴雯点头：“当然，你是我最好的朋友，我相信你不会害我的。”

    行，有公主这句话就行了。

    叶尘可以偷偷摸摸的出去，但，在这个事情上，他想告诉公主。

    “叶尘先生。”

    这个时候，一个守卫快速的跑进来：“出事了。”

    “不要慌张。”叶尘说道，“在皇宫里，还能出什么事？”

    自己现在可是国师级别大佬，又有尚方宝剑，除了皇帝陛下，怕个毛啊。

    守卫说：“是，是郑求王子带着人来抓你了。”

    “滚开。”

    外面，传来郑求的怒气腾腾的声音。

    “叶尘，郑求哥怎么突然来抓你了、”郑晴雯也是很担心道，“我这就告诉父王。”

    叶尘脑子飞快转动，大概猜测到郑求来这里目的，肯定报那两个巴掌之仇。

    “公主，他来就来呗。”

    叶尘不放心上，兵来将挡水来土掩。

    很快，郑求带着三十个持枪的警卫一路横冲直撞大步走进来。

    “叶尘，你跑啊，你给我跑啊，我看你能跑什么地方去。”

    郑求恨死了叶尘。

    他现在脸还一阵阵的疼。

    就是因为叶尘，自己才遭这一份罪。

    哪怕是父王，都不曾打过自己两个巴掌。

    “郑求王子。”

    叶尘笑道；“你这什么意思啊，带这么多人来公主的宫殿，是不是把公主放在眼里啊。”

    郑晴雯也是冷哼一声，叶尘大哥这是在提醒自己该说话了。

    “郑求哥，叶尘说得没错，你带着这么多来我的宫殿，所为何事，如果，你不说出一个我满意的理由，我现在就告诉父王。”

    “郑晴雯，你给我闭嘴，叶尘是拿着你挡枪，懂不懂，你不要被他骗了。”

    郑求不屑道，叶尘真是够傻，居然让郑晴雯挡枪。

    郑晴雯在皇宫的人脉基本上等于无。

    “是不是挡枪，不用你来说，现在，请你出去。”

    郑晴雯怒气道；“来人。”

    马上，进来十几个侍卫。

    “都下去，公主是我妹妹，他现在被人利用了。”郑求一脸牛逼轰轰的说道，“没我的命令，一个人都不许进来。”

    那十几个侍卫，对视一眼，脸上都是犹豫之色。

    “全部出去。”

    郑求低喝一声，阴沉一张脸。

    十几个侍卫权衡再三，终于，愧疚的看了一眼公主，而后，一个个的离开。

    “你们····”

    上一次，郑晴雯气得不轻，上一次，她已经知道自己的宫殿侍卫被收买了，所以，她特意从其他地方调来了新的侍卫。

    没想到，这新来的侍卫对郑求是如此的客气。

    他们也太听话了吧。

    “王子就是王子，厉害啊。”叶尘拍手鼓掌说道，“一般人真没这种霸气。”

    郑求不屑的眼神，叶尘这是在害怕？开始求饶了？

    晚了。

    “来人，抓叶尘。”

    郑求下命令道。

    “慢着。”

    叶尘笑道：“王子殿下，你不要忘记，我可是你父亲的拜把子的兄弟，我是你的长辈吧。你这么做，于情于理都说不过去吧。”

    “叶尘。”

    郑求咬牙切齿：“你真当我是傻子，我刚才问过别人了，你跟不是我父王的拜把子的兄弟。”

    叶尘随便说了几句话，当时就吧郑求吓唬了。

    故此，郑求特意问了下父王身边的心腹侍卫，得出叶尘根本就没和父王拜把子。

    郑求得知这个情况后，气炸了，马上带人来叶尘。父王说过叶尘是贵宾，但，要让叶尘身体缺少一点什么零件部位，不成问题。

    郑晴雯上前拦着，让叶尘先走。

    “我看你们谁敢抓叶尘，叶尘是我的朋友，你们没资格抓人。”

    叶尘没想到公主会这么勇敢上前帮自己拦住郑求的那些持枪男子。

    “公主，你这是要违逆我了？”

    郑求脸色一变，果然女人都是善变的，她就不把自己把巴松杀了。

    “郑求哥，我只是知道，叶尘是我的朋友。我不会让自己的朋友受到任何的伤害。”

    郑晴雯一字字的说道。

    然后郑晴雯和叶尘并肩站着，她压低声音，只有叶尘一个人能听见。

    ‘叶尘，快，快，抓我。”

    只要叶尘要挟控制自己，哪怕郑求疯了，肯定会忌惮的。

    “公主，没事。”叶尘有点感动的说道，这郑晴雯公主人品真是没的说。

    自己的眼光还是很不错的。

    “公主，我有办法。”

    叶尘再一次坚定的说道。

    郑晴雯看着叶尘那一双自负的神色，她犹豫片刻，然后点头，说道；好，我相信你。

    郑晴雯退后。

    “抓人啊，叶尘反抗的话，直接枪毙了。”

    郑求这一次不和叶尘闹着玩的，要是父王问起来，只能豁出去了。

    难不成，父王因为叶尘死了，会把他赶出皇宫不成。

    “郑求，你可要想清楚，这是我给你最后一个机会。”叶尘正色道，“我和你父王真是拜把子的哥们，我也是你的长辈，相信我，我不会骗你的。”

    郑求咬牙：“呵呵，事到如今，还在这里装是吧，我看你能装什么时候；

    说着，郑求再一次的叫人上前。

    叶尘呵呵一笑，“那你看看这是什么东西吧。”

    说着，叶尘拿出一个盒子。

    “你眼睛要是不瞎的话，认识上面的字吗、”

    郑求等人看过去，然后倒吸一口冷气，那是国师的印章，怎么会在叶尘的手里：

    “叶尘你好大的胆子，敢偷了国师的印章”

    郑求更是激动，叶尘这是天堂有路不走啊，他死定了。

    父王，肯定不可能让叶尘一个外来的人当国师，哪怕是名誉上的国师！

