
　　“你说，有一个超人类不法分子闯入我的办公室？”

　　罗斯将军手指有节奏的敲击着自己办公桌上的划痕，叼着雪茄的脸上透露的只有不屑与心不在焉。

　　“敌人离开这么半天，你们也没检查出什么，我看我是不是养了一群饭桶。”

　　罗斯将军撅着个嘴，他叼着的雪茄都翘得老高，就和他的脾气一样。

　　“如果找不到什么问题，你们就先出去吧。真的是，可能下次要考虑把你们开除了。”

　　看着门口直直发愣互相展望的几名手下，罗斯将军愤怒的喊出声来。

　　“这里是我的办公室，难道还需要我请你们离开吗？”

　　罗斯将军音量提高了三倍，让这几个没有吃饱饭的将军瞬间清醒他们赶紧离开了罗斯的办公室。

　　等众人都逐渐散去之后罗斯愤愤不平地将自己的雪茄猛地插到烟灰缸里。

　　很显然，他是知道了，发生了什么事情，不过他也有难言之隐。

　　他私人硬盘，可是军方安全局的。

　　只要是稍微的资料挪用就会被发现，而且这种痕迹是无法做隐藏的。

　　不过可惜的是他的这台军方电脑也被他用来干了些私人事情导致他这台电脑并不能去上交申报——就是监视绿巨人布鲁斯班纳。

　　没错，罗斯的心底是分分钟都想把这一位该死的野兽给抓住。

　　可是迫于他女儿和神盾局多方的施压，他每次又不得不找一个其他方都没有关注的时刻来进行私自行动。

　　当然每次也都以失败告终。

　　但这次纽约之战，罗斯终于找到了机会。

　　他趁着浩克变回布鲁斯班纳的最虚弱的时刻将他抓获，并且让军队一路押运到超自然人类研究中心，他恨不得所有的科学家现在就把它解剖，看看他的血液里到底拥有了什么样的秘密，能制造出这种超级怪物。

　　不过路上他们又抓到了一个会发光的小人，罗斯将军秉着反正多一个也是多一个的心态，就把他一起带了回去。

　　想到这里，罗斯将军越想越气，感觉他整个人的肠道有点不通畅了。

　　是他走向自己办公室的私有厕所，打算独享这一安静的甜美时光。

　　“厮～”

　　“哦～爽！”

　　将军他的排泄一直是特别的舒畅的，也是让他为自豪的一点，因为自律的人往往会带来优秀的肠道系统，他才不像那些死肥宅。

　　终于一番地下耕耘，事业即将完成，他正在打算进行最后一步的“冲”刺。

　　罗斯看向自己的孕育出来的孩子，扬嘴一笑，看来今天的健康状况也是很好的。

　　……

　　轰！

　　随着一声巨响，一股臭气从罗斯将军的办公室弥漫开来，甚至如果你仔细的嗅一下，还可以闻到一些残羹剩饭的滋味。

　　大家都很疑惑的看向将军的办公室以为他是遭遇了臭蛋袭击，就看见浑身褐色迷彩的罗斯将军，一脸愤怒的出门大喊道：“给我抓住这个V，我叛他袭击将军！”

　　而此时的李凡在哪？

　　我们暂且按下不表。

　　那我们先来看看某位悲惨寄生体和他宿主的故事吧。

　　（上文被划去）

　　作者你说的是啥话啊？

　　肯定是来看看我们究极无敌帅气的贱老爷和他的黑色小伙伴。

　　管你听没听懂！看就完了！。。

　　在一辆热狗面包车上。

　　我们穿着黑色战衣的小贱贱正在试图多次与他的衣服进行着互动聊天。

　　死侍神神叨叨的对着他的衣服念了一路：“你知不知道我曾经穿越时空和玛丽莲梦露有过一次旷世之恋。

　　我的天呐，我的女神脸上的那颗痣居然是假的。不过老实说，我更加喜欢彩虹小马。

　　你呢HXD，你的XP系统应该就是触手了吧？

　　等等，应该是被触手的人吧。”

　　“……”

　　蜷缩在死侍脑海角落的毒液完全不敢动弹，它这几天已经被这个宿主的脑内小剧场折磨的不要不要的了。

　　现在毒液总感觉自己已经病入膏肓了，每当它被自己的主人投食的时候总想嗷一句：“奥利给兄弟们，干了！”天籁小说网

　　毒液很害怕自己再没过几天就要彻底疯魔了。

　　至于死侍？

　　他正拿着玉米淀粉当着爽身粉往自己身上的摸呢，但似乎是爽快后他的神经回路突然正常了，他想起了自己被查尔斯教授交代的任务。

　　“观众老爷们，你们说我应该为查尔斯教授去哪里物色新的学生呢？”

　　死侍一边对着不存在的观众们说话一边用左手扣着自己的屁屁——直肠癌让他的屁股不能久坐。

　　“你们可能不知道，这个糟老头子坏的很。

　　都买得起那么大于庄园当作学生的学校怎么可能不给我这个小小的雇佣兵付钱的对吧。

　　只要一旦我招来更多的人帮助他扩大势力，他就可以跟他的老情人万磁王相爱相杀更久。”

　　说这里，死侍的双眼都变成了美元的形状。

　　“他们只要相爱相杀的更久，战斗就不会停一下，而众所周知，战争才是雇佣兵来钱最快的途径之一。

　　当然，另一种来钱最快的就是我的周边漫画以及手办销量。”

　　突然他的身旁那个大哥大级别的电话响起了铃声，小贱贱知道自己来活了。

　　“你好，这里是死侍雇佣兵中心。我是接待员死侍。”

　　听着电话铃声中传来的贱兮兮的声音，电话另一头的老狼显得脾气有些不耐烦。

　　“听着，教授已经定位到了那些孩子们的位置了，只不过我们X战警目前因为纽约之战伤亡惨重。”

　　金刚狼的语气尖锐，没有一丝求人办事的态度。

　　“而我要留下来保护教授，只能让你这个该死的家伙去办了。如果你搞砸了，下次过来我一定要把你砍成肉泥。”

　　“嘻嘻嘻，大老板，你当然可以相信我了，就是那个价钱吧。。”

　　小贱贱倒是对金刚狼的态度，没有多大反应，因为他知道自己就是这么受欢迎，而受欢迎的人往往会召来其他男人的嫉妒。

　　“地址我会通过手机发给你，钱什么都好说，真把事情办成了，给你200都行。”

　　这个是真正的200美元啊，对于他这种杀一个老太太都只收一两块钱的人来说，已经是一笔巨款了。“谢谢你老哥，我就知道你还是爱我的，下次回来记得对我屁股温柔一点哦。如果你哪一次又死了，我一定会找编辑帮你重启的。”

　　死侍风骚的扭了扭屁股，隔着电话都能让对面的金刚狼感到一阵的恶寒。。

　　就这样，这位超级雇佣兵掉转车头，开始向荒漠中路的特殊实验室开去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第五十一章节：褐色迷彩服免费阅读。https://xs.23sk.com 