    刘备的思绪完全乱了。

    他简直想要大叫，又想拔出长剑砍一些什么来发泄。

    皇帝失踪了！失踪在战场上！而且，很有可能被乱兵所弑！这不是小事！

    皇帝是天子，代天而抚万民，法天而行德政，代表了天命！自秦始皇帝以来四百余年，天下历经数十位皇帝，除了那个新朝皇帝王莽以外，绝无一人失踪于战场，绝无一人死于乱兵之手，绝无一人尸骨无存！

    哪怕近代以来天下丧乱、王纲解纽，可皇帝始终都是皇帝！哪怕丧心病狂如董卓，都是在废黜先帝为弘农王以后，才敢鸩杀。即便如此，董卓也成了祸崇山岳、毒流四海的逆贼，其豺狼之性，哪怕千万年后都要受尽唾骂！

    哪怕是公认的逆贼如曹操，你看他凌轹汉室、戮杀主后、鸩害皇子，可敢碰皇帝一根手指？皇帝始终都是皇帝！哪怕曹操图谋篡位，在面上也得尊重皇帝，因为不尊重汉家的皇帝，就等于剥夺了皇帝的神权外衣，使天下人都不会尊重新起的魏朝皇帝！

    可现在……

    刘备只觉得天忽然间冷得厉害，干燥空气中稀有的水汽都要化成兵碴子，悉悉索索地渗透进自己的体内，让人的血肉都变得僵硬，透不过气来。

    “那可是皇帝！”刘备恶狠狠地道：“曹操这厮，竟把皇帝带到战场上！分明是他置皇帝于险境，这才生出这事端！这厮真是恶毒，真是穷凶极恶……我才不会去吊唁他！”

    他想要骂几句，可随即又颓然。

    曹操已经死了！

    他已经死了，再多的恶意，再多的抨击，又与他何损？

    可怕的是，曹操在死前大张旗鼓安排禅让的举措，恰恰证明了他绝不可能弑君。他拿着皇帝在手里，是有用的！

    刘备抬起眼，瞥了一眼法正，慢吞吞地问道：“孝直何以认为，皇帝可能为人所弑？你又是怎么判断出，这与我军有关？”

    法正咽了口唾沫，应道：“我素来听闻，曹操诸子不和，各拥实力，时常争权夺利。这其中，骁骑将军曹彰的官职虽不甚高，却实际掌握宛、雒乃至许都、邺城的驻军，是诸子之中军权最盛者。若皇帝在曹彰手中，他凭此便足以与许都朝廷展开政治上的合作，必定如获至宝。所以，他若控制着皇帝，绝没有隐瞒的道理。”

    “唔……孝直，你继续。”

    “至于我们……”法正沉吟片刻：“大王，我们高举的，是反曹兴汉的旗帜，若皇帝在战阵上逃归我方，那不仅是对我方大义的认可，更是对曹氏逆贼身份的最终确认。当年曹操以阉竖之后，尚能挟天子以令诸侯，如今大王身为汉家宗室，一旦迎奉天子，无数难题就此迎刃而解。这个道理，关将军和雷将军两位，不会不明白。”

    “也就是说，孝直以为，皇帝并非被人控制、藏匿。”

    “是。”

    “那么……”刘备隔了好一会儿，才涩声道：“那就是……多半是在战场上遭了不测。”

    “很有可能。”

    法正起身，从军帐边上的文件架上取出一摞书卷，将之放在案几上展开：“大王，请看。按照我方军报所说，曹操领着他的五校之兵沿淯水南下，旋即遭到我军痛击，当日便溃败奔逃，即便如此，还遭我军斩俘十万以上。曹彰所部一口气退到新野，都没能集合起一两万人。当时的情形，何其惨烈，何其狼狈？大王，我以为，此等狼狈情状之下，那些曹氏的乱兵们恐怕没有袭击皇帝的心思，也不可能有这个余裕。”

    刘备沉默了会儿。

    他等着法正继续说，但法正眼观鼻、鼻观口，偏偏就不再说了。

    法正的意思很明白，只不过，就算以法正的胆量，也不敢再仔细分析下去。战场上只有曹刘两方，如果不是曹军败兵干的，会是谁？

    法正的推论并不复杂，道理也很简单明白。刘备一听就明白，这天下间有得是聪明人，他们也很快就会明白。聪明人一旦明白了，就会让全天下的人明白。

    偏偏这样的事，没法解释。

    刘备深深吸了口气，眼前浮现出曹军四散奔逃，而己方数万大军如狼似虎，在广阔的战场上肆意冲杀，毫无顾忌地展开屠戮，泼洒出的血污遮蔽平野的景象。

    他自己就是最有经验的老卒，深知再怎么严格管理的军队，到了战场上就会变成猛兽。只有他们变成猛兽，才能用最暴戾的杀戮来施放心中的野性，才能用最凶残的杀气来震慑对手，把对手的斗志一点点地碾成粉碎。

    在这个过程中，杀戮是根本不可避免的，也几乎没法管控。如果皇帝在这时候也陷入逃亡的人潮中，与追击的将士撞上，而他又没能说服杀红了眼的士卒的话……

    刘备觉得下一口气怎也提不上来，觉得胸口像是被一块块的大石头砸了进去，砸穿了胸膛，砸进了肺。他挣扎着想要呼吸，却根本对抗不了憋闷的痛苦。

    刘备上一次见到皇帝，是二十一年前的事。当时皇帝并不如后来外界传言的那样，对他多么亲切。那只是一个习惯了在朝堂上扮演皇帝的傀儡，一板一眼地做事，一板一眼地说着曹操希望他说的话。

    直到后来，皇帝遣董承出面与刘备往来。再后来几次面君，刘备才渐渐感觉到皇帝是个活生生的，有想法、有企图的人。

    他经历过许多磨难，熬过了许多艰难时刻，所以非常懂得如何与人相处。只寥寥数语，就能让人获得一种舒适的安心感。刘备由此确认，皇帝至少不会是一个昏君。

    所以他之后南征北战，四处奔走，还曾经试图从汝南起兵袭击许都，以解救皇帝。到后来，他去了荆州以后，有了更多的想法，才不再始终把那位傀儡皇帝当做自己的重要目标。

    但那是另一回事了。在明面上，皇帝始终是汉中王的主君，是汉中王政权尊奉的皇帝，是汉室的代表，是刘备打着讨贼兴汉的旗号，必须去扶持的天子！

    如果汉中王的士卒弑杀了天子，那代表什么？那是整个政权都难以面对的惊涛骇浪，是足以动摇天下人心，动摇曹刘两家之间正义与非正义立场的大新闻！

    “大王？”法正低声道。

    刘备没有理会。

    过了很久，法正又轻声问：“大王？”

    “嗯？孝直，你说。”

    法正却欲言又止。

    刘备皱起眉头：“孝直，你吞吞吐吐什么？这帐子里只有你我两人，有什么话，不能讲？”

    法正把声音压得更低：“荆襄战事已经结束了快一个月。打扫战场、收拢兵卒、安抚降卒也用不了十天。宛城那边为了皇帝失踪焦头烂额，荆襄战场上，真的就没有一丁点的迹象可寻？有没有可能……荆襄那边知道了一点什么，但没有，或者不敢对我们说？”

    刘备横了法正一眼，摇了摇头。

    法正俯首。

    刘备双手按着案几，不动，也不说话。

    过了会儿，法正再度进言：“大王，兹事体大！总得先有个结果，才能谈怎么应付！”

    刘备用力一拍案几，发出轰然一声大响，引得帐外侍从们脚步声起，有人在帐门逡巡，却不敢随意发问打扰。

    法正噤口不言。

    刘备将案几上的文书收了起来：“孝直，你是护军将军，且以你的名义，给江陵大司马府行文，请关羽、雷远两位长史出面，清查荆襄战事的战果，造册发来，以便日后封赏。告诉他们，簿册记录务必要仔细、精确，要说清楚战事的具体经过，说清楚斩杀了哪些曹营的将校，俘虏了哪些重要人物，缴获了什么可堪一提的物资。”

    “是。”

    “另外，请孔明速来关中。”

    “是。”

