    第366章我也害怕

    “你骗我？”

    “我为什么要骗你，秦小姐应该还没有重要到这个份上吧！”

    “他谈恋爱不可能一点消息都没有，不可能。前面才昏迷不醒，这才多久，平白无故跑出来女朋友。”

    可不就是平白无故跑出来的女朋友。

    “秦小姐可能有所不知，老板想要保护一个人不被外界所知，这点能力还是有的。”可别小看郁家的底蕴和郁时盛的实力。

    秦思然还是不肯定相信。“我是有正事找他，麻烦你进去说一声。”

    欧哲敲门进入郁时盛的办公室，不到一分钟出来，邀请秦思然进去。

    秦思然踩着高跟鞋往里走。

    偌大的办公室内就只有郁时盛一人坐在桌后处理工作，先前进来的人不知去向。

    女人凌厉的目光落在休息室的门上。

    郁时盛不喜她，曲指敲了敲桌面。

    “找我什么事情。”

    似乎没将她放在眼里，仍旧处理手上的工作。

    秦思然进屋就是一副女主人巡视的模样。“那女人是谁？”

    “容我提醒一下秦小姐，找我什么事情。”

    “你什么时候谈恋爱了，我怎么不知道。”

    郁时盛头也不抬摁下内线电话。“欧哲，送客。”

    秦思然走到桌前伸手夺过他手上的电话挂断。“是你找人撤掉的那些消息。”

    “不实的信息为什么要让它挂在碍眼的地方。”

    “我就不信你不知道我一直都喜欢你。”

    “所以，我就必须要回应你？答应你。我想很早前我就说很清楚，我不喜欢秦小姐，也请你不要在我身上浪费任何时间。我能做的是管住自己，也希望秦小姐管好你自己，不要无端给我增添不必要的麻烦，这让我很不爽。”

    “郁时盛，你太冷血了。”

    “说正事。”

    “我要见那个女人。”

    ……

    这一次欧哲直接进来，将秦思然请出去。

    “秦小姐，你这是何必呢。你这么优秀，追求者不断，不属于自己的东西还是放手比较好，弄得大家都不愉快就不好了。到最后受伤的是你自己。”

    秦思然是个聪明的人，知道这条路行不通。

    “我找你是真的有事情，只有你能帮我。我害怕、王靖依死了，就死在我身边，我真的害怕。这个时候只有你能帮我。她不会放过我的！她不会。”

    郁时盛紧皱眉心。

    听着对方的胡言乱语。

    他不知道秦思然和对方的恩怨，也不想知道。“找这种事情你应该找警察，我就是个商人，你要是找我借钱说不定还能借到一些。”

    “不不不，你认识H部的人对不对，你能不能帮我联系到他们。”

    秦思然的圈子和人脉都从郁时盛的大。

    结识的人也不多。

    “现在只有你能帮我。”

    早这样说多好的，浪费他时间。

    郁时盛将原子润的电话给了秦思然。“我想他应该很乐意帮你的忙，可以走了吗？”别来打扰他了。

    “时盛，你能陪我嘛！我真的害怕。”

    不能。

    “我也害怕。”

    郁时盛面无表情将话说完。

    ……

    骗鬼呢？

    (本章完)

