    “现在大家都强了，都是不死之身的存在了。”

    苏离看着显现出先知气息的风瑶光，感受到了她的强大。

    天皇镜器灵转世的风瑶光，如今的力量十分强悍，她的身体之中，那一团无比璀璨的光芒，以及她的头顶之上，那一尊可怕的镜子虚影，都表明了她的神秘莫测。

    “那接下来，我们就可以尝试着探索混乱大陆深处的秘密。”

    风瑶光开口道，周身的镜光照耀虚空，似乎要探查所有的隐秘。

    “关于混乱大陆，楚南公子的记忆里有一些，这混乱大陆的深处，是一个名叫混乱元胎的绝品道器，他曾经掌握了一个空间节点，我们可以通过这个空间借点进入混乱元胎之中。”

    苏离此时开口了。

    楚南公子的确知道混乱元胎的一个节点，这是他的一个大秘密。

    事实上，混乱大陆早就吸引了无极星宫的注意力，不过在过往许多年，很多人都无疾而终，更是因为混乱大陆的深处连接着许多异度空间，不适合统治，无极星宫这才没有踏入混乱大陆。

    但是楚南公子来过许多次，终于得到了混乱大陆的秘密，那就是有一个空间节点，可以进去混乱元胎。

    “好，那就让我们看一看这混乱元胎之中究竟有什么东西。”

    风瑶光与方清雪点了点头。

    “大挪移，走。”

    苏离的法力包裹着方清雪与风瑶光，只是一个挪移，就立刻消失在了这里。

    再出现的时候，苏离与方清雪等已经出现在了一个神秘的地方。

    这处神秘的地方，好像是地底深处，到处还有一种血色的泥土。那种泥土，还在不停地蠕动着。

    放眼望去，到处都是这种蠕动的血红色的泥土，似乎无边无际，给人一种被太古巨兽吞进肚子里面的感觉。

    “这里就是混乱元胎的内部？这种泥土，不像是泥土，而像是一种血肉，但究竟是什么血肉，很难说得清楚。”

    风瑶光的神情变得有些凝重，她的周身散发出无尽光芒，似乎要照亮远方的道路，无数推演，在这一刻进行。

    突然之间，她一指点出，爆发出一道剑光，立刻就斩开一道沟壑，不过只有几十丈深，许多的血肉分开，里面不知道有多深。

    “这里真是奇特，我的这一道攻击，随随便便也有几亿烈马之力，如果放在玄黄大世界，一座山都没了，但是在这里，只斩出了这么一点东西。”

    风瑶光感觉到了奇特。

    这样的杀伤力，差点让她以为自己还没有突破到长生秘境第二重，而只是一个刚入神通秘境的存在。

    “混乱元胎，究竟是什么东西构成的，让我看一看。我就不信我看不来。”

    她的头顶之上，那一枚镜子散发出比几百个太阳还要耀眼的光芒，照射在地面上，顿时镜子之中，走马观花一般显现出了许多虚影。

    首先是一些龙族的虚影，似乎是混乱元胎的形成过程之中，有龙族的参与。

    紧接着，一些佛陀，菩萨的虚影显现了出来，这些佛陀，菩萨，各个都修为高深，但是依旧化作了血肉，被容纳了进去。

    又有神族的神皇，也被碾压，化作了血肉。

    又有太古的凶兽，如饕餮，鲲鹏，等等等等，都是长生秘境的巨兽，居然都被容纳了其中。

    “怎么可能，这是混乱元胎的形成过程？混乱天君亲自出手，斩杀了无数天龙，佛陀，神皇，还有各种太古凶兽，才凝结成了这么一个绝品道器？”

    风瑶光看着看着，突然不敢再看，所有的光芒都从她的身上消失，整个人神情有些萎靡。

    “那么显而易见，这些血肉，都是好东西，只不过我们有没有能力消化？这是一个问题。单纯的血肉消化起来可能也不难，但是这血肉之中混乱天君的意志……”

    苏离大手一抓，五十亿的力量显现在虚空之中，他出手之时，甚至力量形成了一条条的天龙气息。

    于是在地上粘连在一起的混乱元胎血肉，被苏离抓了起来。

    一团小小的血肉，居然有一座大山那么重，还在不断的变幻着各种形体。

    而它的里面，蕴含着一股坚不可摧的意志，根本不接受任何的祭炼。

    “秩序。”

    苏离在这一刻，智慧的光芒在脑海之中奔涌而出，他突然之间，打出了一种大道。

    这种大道名叫“秩序”。

    与混乱截然相反。

    但就在苏离打入一团秩序之后，里面的混乱之意，居然发生了变化，不停地跳跃，跳跃，最终扭转混乱，成为了秩序。

    紧接着，苏离手上的血肉，散发出了清香。

    一股纯净的气息，瞬间弥漫了出来。

    苏离心念一动，这血肉居然融入了自己的体内，化为一股暖流，和自己的本命元气精华合二为一。

    随后，他感觉到了自己的寿元，在不停的增加，居然很快的功夫，就增加了自己六十年的寿命。

    “果然是这样！看起来我似乎得了混乱天君的一点认可。混乱天君是仙界的无上天君，他修行的大道虽然是混乱，但是他炼制的仙器却是秩序。混乱与秩序本就是一体两面。”

    苏离想起了一些传说，关于混乱天君，他也知道一些。

    这一位天君，比起造化仙王来还要关心方寒的成长，甚至于他时不时投下自己的目光注意到方寒，当然，只要不是天君级别的存在出手，混乱天君都不会干涉方寒。

    至于苏离他自己，这一次以秩序大道获得混乱天君凝练的混乱元胎血肉，也算是一种试验，否则他就只能等待清雪用小宿命术给他喂肉吃。

    “清雪，这混乱元胎的血肉是个好东西。刚才那么小的一块，就足足增加了我六十年的寿元，这对于清雪你来说，更是一个好地方。”

    苏离的目光看向方清雪。

    “我也试试。”

    方清雪伸手一抓，几十亿的法力运转，扯下来一块房子大小的血肉，那块血肉似乎还有些不服气，疯狂地跳动着，似乎要摆脱方清雪的控制。

    但是方清雪伸手一点，一股宿命的气息流转，立刻化解了所有的混乱气息。

    混乱，也要臣服于宿命！

    整团血肉，全都进去了方清雪的身体之中，这一刻，方清雪的力量开始增加，她的寿命也可以增加。

    “真是不错，我先前修行大灾难术，大星辰术，大混沌术，一共花费了三千年寿命，刚才炼化这么一团血肉，消耗了五百年寿命，但是吃了这些血肉之后，我的寿命增加了五千年，力量也增加了几个亿。世上竟然还有这么美好的地方？”

    方清雪的眉头一动，好看的脸上露出一丝笑容来。

    显然，这么计算下来，她竟然白嫖了三门大圆满大道，还增加了一千五百年的寿元和三亿烈马之力。

    世上哪里还有这么好的地方？

    “我也试一试。”

    风瑶光见着这样的场景，也有些忍耐不住，鸿蒙天道，仙王级别的存在——鸿蒙道人的绝学被风瑶光使了出来，当鸿蒙天道落在充斥了混乱气息的混乱元胎血肉之中时，一切混乱，居然也被消除。

    “的确是好东西。”

    风瑶光面色一喜。

    她的寿命与力量也开始增加。

    “还有这种事？真好。”

