    周凡伸出手指，众人都紧张的咬紧了牙。

    吴邪还是很忐忑的说道：

    “老周，你确定让尸鳖皇直接落到你的手上，没问题吗？”

    “要知道被尸鳖王咬一口，都会秒变血尸。”

    胖子也是揣着手，有点担心的说道：

    “小周，虽然咱们以前都没被尸鳖皇咬过。”

    “也不知道它是啥效果。”

    “但是咱们就保守的推测，被尸鳖皇咬一口，估计也得直接化成灰烬了吧？”

    周凡眯着眼睛，在系统商城里面，盯住了几个特效救命的药物。

    然后周凡就对众人点了点头，让尸鳖皇停到了他的手指上面。

    等到众人看着周凡真的没有变异，才算是彻底的放下心来。

    胖子搓了搓手，有点跃跃欲试的问道：

    “你们说，现在这个尸鳖皇算是小周的宠物了不？”

    “我要是摸一下，是不是也没事啊？”

    众人都用一种看白痴的目光瞅着胖子。

    周凡笑着摇了摇头，用手指了一下，尸鳖皇尾部缩小了的，雕刻了咒文的青铜铃铛，说道：

    “我没事是因为，我能操控这个东西。”

    “不过，胖子你要是实在，特别，非常，控制不住的好奇的话。”

    潘子吐了一个烟圈，用手抱着喷火器说道：

    “看在咱们这么熟的面子上。”

    “胖子你要是被尸鳖皇，咬了之后变异了。”

    “我肯定第一时间，就给你一个痛快。”

    胖子抖了一下肥肉，讪讪的说道：

    “那个啥，我就是好奇一下，潘子你这么认真干什么。”

    吴邪也是充满好奇的看着尸鳖皇，说道：

    “我记得刚才尸鳖皇是乌金色的吧？”

    “现在它吃了那么多的尸鳖王之后，身上有一半都变成金光灿灿的了。”

    “这算是正式的踏入了进阶的途径？”

    “不过感觉尸鳖皇提升实力好难啊。”

    “吃了那么多的尸鳖王，才变了一半。”

    胖子也是怪叫了一声，说道：

    “特娘的，我看着尸鳖皇是有个异次元空间的肚子吧？”

    “刚才那么多的尸鳖王，要是搓堆，一块钱一斤的卖。”

    “我瞅着，都能够全村人一年的饭费了。”

    “这这这，尸鳖皇就把它们都给吃完了？”

    周凡盘坐在地上，吃了点东西，面色稍微缓和了一些，不再是那么的苍白了。

    胖子虽然平时一贯大大咧咧，但是实际上他非常懂得照顾同伴。

    胖子在背包里面翻了翻，找出来六盒肉罐头，说道：

    “咱们反正也不是特别赶时间。”

    “现在这里的危险都被解除了。”

    “小周你多休息一会儿。”

    “看胖爷我给你们煮点肉罐头拌饭。”

    “刚才小周出力太多，咱们几个肉罐头多分他点，都别抢，外面车里还有。”

    然后胖子就在旁边，架起了无烟炉开始煮饭。

    周凡把尸鳖皇，以及雕刻了咒文的青铜铃铛，都收回到了系统的物品栏里面。

    吴邪不由自主的，转回头看了好几次王老板和他的伙计们的尸体。

    潘子奇怪的问道：

    “小三爷，你是怕他们尸变吗？”

    “不然咱们就用喷火器给火化一下。”

    吴邪搓了搓脸，有点纠结的问道：

    “你们说，王老板这是唱的哪一出啊？”

    “王老板把我给忽悠过来，到底是为了什么事？”

    “他就这么突然的死了，看来再也不能知道他的目的了。”

    木少的视线，也一直停留在，王老板的那些伙计的残尸上面，淡淡的说道：

    “刚才那么危急，你难道还想抓活口？”

    吴邪连忙摆手，说道：

    “不是，我不是这个意思。”

    “王老板简直是我见过最狠毒的人了。”

    “他都要给咱们团灭了。”

    “咱们能及时把他的恶行给制止，就已经是万分幸运了。”

    “我真不是那么弱智的人。”

    说罢，吴邪就带着懵懂的眼神，盯着木少。

    木少呵呵了一下，转开了视线。

    此时胖子煮的肉罐头拌饭，已经飘出了浓郁的香味。

    众人都是食指大动。

    胖子果然给周凡端了一碗，肉最多的饭。

    然后众人就是边吃边聊。

    周凡深深的看了解连环一眼，问道：

    “你们觉得王老板，原本想拿小吴做什么？”

    “我认为，王老板的目的和尸鳖皇脱不了关系。”

    木少随意的说道：

    “那肯定是这个样子。”

    “尸鳖王在别的地方也不少见。”

    “这里面最稀奇的，就是隐藏在尸鳖王中间的，当时还陷入沉睡中的尸鳖皇了。”

    吴邪奇怪的问道：

    “难道王老板打算让我控制尸鳖皇？”

    “搞笑呢吧他。”

    “他也不出去打听打听，我小三爷连尸鳖王都对付不了好吗？”

    周凡边吃饭，边时不时的瞅向，王老板的伙计们的尸体。

    胖子顺着周凡的视线看过去，忽然一惊，直接就被扒拉到嘴里面的饭给呛到了。

    胖子猛咳嗽了一阵，憋的满脸通红。

    大家都奇怪的看着胖子。

    胖子喝了半瓶水才缓和过来，说道：

    “我靠！我知道王老板阴险的目的了。”

    “你们还记得吧，咱们一路走过来。”

    “王老板的那些伙计们，对待王老板，那叫一个言听计从。”

    “王老板让他们往东，他们就绝对不敢往西。”

    “王老板让他们学狗，他们就绝对不敢装鸡。”

    “咱们之前不都是很奇怪吗，王老板怎么有这么高的水平？”

    “结果，就特娘的离谱！”

    “王老板这个龟孙子，直接在他的伙计们的身体里边。”

    “不知道怎么弄进去，那么多个幽紫色的尸鳖王。”

    “最后王老板弄死他那些伙计的时候，也是丝毫没有一丝丝的犹豫。”

    “就王老板对待他那些伙计的感情。”

    “还没胖爷我对待，我家抹布的感情深厚呢。”

    潘子也是全身汗毛倒竖的说道：

    “王老板这个人，确实太特娘的狠毒了。”

    周凡奇怪的问道：

    “不过王老板的伙计们，为什么体内存着那么多只变异的尸鳖王。”

    “他们竟然还能像是正常人一样生活行动？”

    “这是王老板自己祖传的技术？还是他自己研究出来的？或者是别人教给他的？”

    众人都没有头绪。

    胖子拍了拍手，说道：

    “吃完了，给王老板捡个尸，看看有什么线索没有？”

    “对了，刚才一打岔给忘了。”

    “小吴，王老板的目的。”

    “可能就是想把尸鳖皇，给安装到你的体内。”

    啪嗒。

    吴邪拿着的筷子，直接跌落到了地上。

    然后吴邪磕磕巴巴的说道：

    “不，不会吧？”

    “那我不得直接死了吗？”

    周凡把最后一口饭，给扒拉到了嘴里面，然后说道：

    “王老板的这种技术，可能在他的伙计身上练出来了。”

    “我看，王老板把他的伙计都给弄死。”

    “就是为了引出他们体内的，变异了的幽紫色的尸鳖王。”

    “然后可能他还有什么办法，能把尸鳖皇给唤醒了。”

    “再直接把尸鳖皇，塞入小吴的体内。”

    “然后再利用你去做什么事吧。”

    胖子已经非常积极的，跑去了王老板一伙人的残尸旁边，来回的翻找了一通。

    胖子把王老板的口袋和背包，都给翻了个底朝天，大叫一声说道：

    “我草！小吴这是要当唐僧！”

    众人都很奇怪的围了上去。

    吴邪纳闷的挠了挠头。

    周凡忍俊不禁的说道：

    “小吴你的头挺圆的。”

    吴邪连忙用双手捂住头发，龇牙咧嘴的说道：

    “我绝对，不剃光头。”

    木少直接把胖子手里面拿着的本子，扯了过来，快速的翻了翻，脸色十分的难看。

    胖子一脸不可思议的说道：

    “本来这个，不知道从哪儿蹦出来的王老板。”

    “总是有意无意的显摆，他们家祖上出了个了不起的大朝奉。”

    “写了个那个啥啥啥玩意？”

    “反正记录了很多奇异之物的笔记。”

    “胖爷我就不待见这种，比我还能吹逼的人。”

    “但是吧，这个笔记你们都看一下，服不服行。”

    吴邪跃跃欲试的要看。

    但是其他人都把他给挡在了一遍，先翻看了一遍。

    周凡看着笔记上面，潦草的记录着的。

    直接用人来当做炼丹炉鼎的方法，紧紧的皱起了眉头。

    周凡的心中思绪翻滚：

    “西王母制作出来的，假的长生丹药。”

    “一直都是放入了尸鳖。”

    “这种丹药让人吃下去之后，会变成禁婆等怪物。”

    “不知道这种拿人当做炉鼎，炼制改良版的，尸鳖长生丹药的法子。”

    “是王老板他的家里人想到的？还是它安排的实验？”

    “既然所有人都在不停的强调，它有多么的强大，多么的无所不知，无所不能。”

    “那么它肯定也心知肚明，吴邪，就是吴家持续了近千年以来。”

    “唯一一个，最接近成功的药人。”

    “吴邪的祖祖辈辈，制作药人的方法很简单。”

    “既然一个人直接吃掉，整个的尸鳖丹药，会变成怪物。”

    “那么就让，每一代人里面挑出来‘药人’这一支。”

    “每一代的药人，都比上一代的药人，多吃一点点的尸鳖丹药。”

    “逐渐的增加身体的抗药性。”

    “这样不断的加大剂量，再生孩子，再加大剂量，再生孩子……”

    “经过近千年的适应期，吴邪直接吃下尸鳖王应该问题不大了。”

    “不过，不知道是因为发生了什么事情，它突然变得激进了？”

    “竟然让王老板拐吴邪过来，试图让吴邪吃掉尸鳖皇？”

    “这尸鳖王和尸鳖皇，之间的等级差距也太大了吧。”

    “这小吴肯定吃了也得变异，完全扛不住。”

    吴邪伸着手要把笔记抢过去的时候，木少按了一下笔记，说道：

    “有些事情，知道了会后悔。”

    吴邪的目光坚定，态度坚决，就是要看。

    木少叹了一口气，松开了手。

    其他人自然也就顺水推舟。

    吴邪赶紧翻了翻笔记，然后只觉得头晕，喘不上气，眼前发黑，心脏砰砰砰狂跳。

    吴邪过了好一会儿，才缓过劲来骂道：

    “这个狗娘养的王老板。”

    “竟然想喂小爷我吃下尸鳖皇？”

    “然后等着我变成一个长生尸鳖丹？”

    “真特娘的离谱！”

    “再说了，王老板把他的伙计们也都喂了，变异的尸鳖王。”

    “那又怎么样，不也是直接死了吗？”

    “哪个伙计变成丹药了？”

    “咋地，还想把小爷我给扔到炼丹炉里不成？”

    “就王老板那个挫逼的样子，他会炼丹这么高大上的技术吗？”

    众人默默不语，眼神却是一直往吴邪斜后方的角度看去。

    吴邪悚然一惊，他记得那个位置，就是瘫着一堆王老板的伙计们。

    那些伙计在死前，明明看起来和正常人一样。

    但是在王老板吹了哨子之后，顺着那些伙计的体内，都飞出了好些个，变异了的尸鳖王。

    不过，那些伙计都是残尸，这几个人，为什么这个表情的在看？

    吴邪脖子僵硬的，一点一点的转过头去。

    “我草！”吴邪惊恐的大吼了一声。

    只见，原本刚才还是人类形状的伙计们。

    这才两个小时左右，竟然都融化成了，一滩一滩丹砂般的物体。

    胖子咂么了咂么嘴，震惊的说道：

    “看来这是要用人体为丹炉，炼制长生不老丹药的内丹术？”

    周凡看了一眼吴邪，幽幽的说道：

    “小吴啊，你听没听过一句话。”

    “内丹外药合天真，四方四兽皆称臣。”

    “天真无邪，吴邪，啧。”

    “小吴啊，你也不用太担心，这个王老板盯上你可能就是应在了，你的名字上面。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

