    第183章 182.老大是怎样炼成的（7500+字求订阅~）

    不是西装大衣装扮。

    穿着休闲、戴着眼镜、戴着微笑的刘秀，给人看到的第一眼的感觉实在太好了。

    但95届的麦克戴斯、96届的拉希姆、98届的哈灵顿，都不是单纯的小伙子。

    他们知道眼前这个菜鸟肯定没有看起来那么人畜无害。

    旁边的兰多夫，看起来更符合开拓者队的整体气质。

    兰多夫的体型，就是那种因为在街头晃荡着抢钱、收保护费、逼良为娼……被抓紧监狱的人该有的样子。

    长相方面，兰多夫这种类型的长相很有意思，笑起来还挺憨厚蠢萌。

    但脸垮下来, 一副很不好惹的样子。

    说起来看着最有害的，不是兰多夫，而是主教练……

    长相过分潦草、打扮过分草率的莫里斯-奇克斯摸着下巴上的胡茬子，说道：“你们互相认识一下吧。”

    轻佻的语气，不羁的外型，新来的三人：不愧是监狱队主教练！

    “下午好，我是谢里夫-阿卜杜-拉希姆，你们可以叫我谢里夫。”

    拉希姆第一个站出来自我介绍。

    有教养、有礼貌。

    拉希姆给新队友、新教练这样的感觉。

    过去几天，刘秀已经看了一些新来的三围队友的资料。

    拉希姆, 刚进NBA的时候被视为第二个格兰特-希尔。

    家里很有钱，非常有钱，他家有着自己的慈善基金会……家庭背景和母亲与希拉里是室友的格兰特-希尔差不多。

    但和希尔有点不同，希尔性格随和，有领导能力，和美国总统都能谈笑风生。

    拉希姆被称为篮坛贵公子。

    也不是不好相处，就是……

    当其他人以为拉希姆的自我介绍已经结束，但并没有。

    “……我大前锋和小前锋两個位置都可以打，打大前锋的时候喜欢打快节奏，打小前锋喜欢打阵地战，防守端我退防防反击速度快……平时喜欢打保龄球和高尔夫球，休赛期喜欢去夏威夷开飞机, 喜欢炒股……”

    莫里斯-奇克斯差点闪到腰。

    这位黄金一代探花秀真是……特别。

    拉希姆是有名的乖孩子, 进入NBA这么多年就没怎么传出过负面新闻。

    打球努力，曾被灰熊队老板评价为球员楷模。

    但巅峰期连续被交易两次……

    反正就初次接触，曾是顶级球员的莫里斯-奇克斯, 觉得拉希姆一点当老大的气质都没有。

    讲到爱好的时候……刘秀那边感觉, 这丫在炫富？

    话从拉希姆嘴巴里说出来，给人的感觉并不是在炫富，真就只是在说平时的生活。

    但不是那么讨人喜欢。

    主要是……自我介绍这么卷的吗？

    这不，麦克戴斯一头黑线，硬着头皮自我介绍：“我是安东尼奥-麦克戴斯，我以前打大前锋，现在改打中锋……我平时喜欢去宠物救治中心帮工……”

    硬憋出两百多个单词。

    说到后面，麦克戴斯那炭黑一般的脸，都泛起了红色，显然是编不出来了。

    麦克戴斯只看长相，真心符合开拓者队的气质。

    但说话的语气温和，自我介绍也让人感觉很舒服自然。

    轮到哈灵顿：“我姓哈灵顿，叫我的名字艾尔就可以了，我可以打很多个位置，控球，抢篮板球，什么都可以，人称橘州魔术师……”

    在场的人的感觉——张口就来！

    刘秀总结了一下, 哈灵顿就说了一句话——我是个万金油球员, 我爱吹牛逼, 爱惹是生非。

    如果说麦克戴斯是长得有开拓者队的气质, 哈灵顿则是整个人都应该属于监狱队。

    兰多夫有‘我是大哥了’的自觉，看向刘秀。

    刘秀露出温暖的笑容，说道：“我叫刘秀，叫我的英文名杰斯就可以了，我最喜欢的运动是篮球，平时喜欢练拳击。”

    莫里斯-奇克斯和兰多夫感觉新来的又要被刘秀这张脸给骗了。

    如他们俩所想，三人觉得，典狱长可能没他们想象的那么难相处。

    刘秀自我介绍完后，对兰多夫说道：“屠夫到你了，自我介绍简单点，别念让我脑壳痛的小作文。”

    语气怎么充满了嫌弃？

    小作文……

    三人立马反应过来，是嫌弃他们啰嗦！

    “治愈值+38，来自艾尔-哈灵顿。”

    “治愈值+16，来自安东尼奥-麦克戴斯。”

    “治愈值+9，来自谢里夫-拉希姆。”

    和篮球有关的情绪不多，但作为队友，还是有那么一点。

    三人将觉得刘秀好相处的想法咽回肚子里。

    兰多夫看着三位新来的队友，倍感同情，他自我介绍的时候，说话的方式和语气，都不自觉的温和了少许。

    人或事，总是需要对比才有差别。

    新来的三人互相看了一眼——果然不能只看脸！

    看着不像个好人、绰号屠夫的兰多夫，原来是一个好人！

    ……

    ……

    到了第二天，2月16号，全明星周末假期的最后一天。

    对开拓者队而言，昨天，假期就已经结束。

    今天早上9点，全员在机场集合。

    赛季后半程由一波浩浩荡荡的6连客开启。

    刚刚经历大交易，就迎来这样一波赛程，全明星周末结束后各大媒体对开拓者队赛季后半程的预期都不高。

    至于三位新来的球员的融入、磨合……没时间通过训练之类的事情来磨合，只能实战来适应。

    不过和莫里斯-奇克斯预测的不一样，拉希姆和麦克戴斯是性格更好的球员，也想着要努力融入球队，但是，哈灵顿才是那个更快和队友们打成一片的人。

    机场集合的时候，哈灵顿就已经和部分队友聊开了，到了飞机上更是撺捣着队友们一起打牌玩儿，见谁都兄弟兄弟的叫……非常会来事儿。

    而篮坛贵公子拉希姆、中产家庭出身的麦克戴斯，虽然教养很好，但正因为有教养、出身好，反而融入不到这样的环境当中。

    好在因为两人是打了多年的老将，队友们多少对他们带有尊重，也没有把天尊被交易走这件事情怪到他们身上，两人没感受到什么被排外的感觉。

    这种情况下，两人选择了和让他们心安的‘好队友’搞好关系。

    这个人就是兰多夫。

    兰多夫怎么着也想不到，一周之前还是球队头号大痞子的他，现在被当好人了。

    和天尊不同，天尊一点当老大的心、一点老大气质都没有。

    兰多夫虽然没有做好准备，但偏偏这两点他都有！

    两位新队友‘投诚’，兰多夫就算没做好准备，也开始学着如何像一个老大一样帮助新来的队友融入。

    歪打正着的，兰多夫的老大养成之路开始了……

    ……

    莫里斯-奇克斯来到后排角落的位置，对刘秀说道：“典狱长，不多和新来的队友聊聊？”

    刘秀应道：“不要，太麻烦了……屠夫和他们聊得挺开心的嘛。”

    莫里斯-奇克斯看着刘秀正在看的麦克戴斯的比赛录像，也没多说什么，坐到一旁，睡觉。

    他是想要培养刘秀这方面的能力，但刘秀不愿意，他也不会强求。

    如往常一样，刘秀到了飞机上就窝在一个角落，看录像或者睡觉。

    和新来的队友搞好关系这种事情，他刚进NBA的时候也没有主动去和谁搞好关系好不好。

    要搞好关系，也是别人来找他搞好关系。

    既然不找……那他到省事儿了。

    而且，兰多夫那边好像对这种事情乐在其中……

    不过对新队友该有的了解，刘秀还是有去了解一下。

    他前面有简单的查一下三位新来的队友。

    但短暂的接触后，他发现，三位新援和新闻、资料上写的，差别很明显。

    早上全员集合完毕的时候，他收到了系统提示，球员名单更新完毕。

    现在他正在看三位队友最近的比赛的录像剪辑，对照球员探测报告，分析队友的打法特点，思考怎么与队友们配合。

    “谢里夫-拉希姆，27岁，206公分，111公斤，PF/SF，能力评价89（2003-2004赛季老鹰队阶段）……场均20.1分9.3板3助攻1.1抢断1.1盖帽……”

    “艾尔-哈灵顿，24岁，106公分，104公斤，PF/SG，能力评价80（2003-2004赛季步行者队阶段）……场均12.9分5.8板1.6助攻……”

    “安东尼奥-麦克戴斯，29岁，206公分，111公斤，C，能力评价77（2003-2004赛季太阳队阶段）……场均7.6分5.3板1抢断0.8盖帽……”

    只说球员的实力，不考虑别的。

    天尊交易回来拉希姆、哈灵顿、一个08年的首轮签，绝对血赚。

    但赚或亏不是这么看，而是要看比赛中的实际情况。

    新来的队友，和老队友，刘秀对他们的态度肯定不一样。

    简单点——新来的，能在比赛中做出贡献，那就是队友。

    不能，那就另说了。

    给马特-卡罗尔、法外狂徒的耐心或鼓励，再难有了。

    最早的那一批队友，感情总是格外的不同。

    ……

    ……

    6连客，首先是东部两个客场。

    第一站——迈阿密！

    到了迈阿密，下午两点，开拓者队来到美航中心备战。

    首先，莫里斯-奇克斯正式欢迎了三位新援的加入。

    但没让三人自我介绍，他直接介绍了。

    拉希姆抓着裤兜里的自我介绍稿子，好不甘心！

    他觉得昨天他的自我介绍做得不够好，这次重写了，他就不信还会被刘秀嘲讽。

    但教练不给他机会！

    新加入三名球员，有部分老球员有压力了……

    介绍完三名新援后，莫里斯-奇克斯进行了首发阵容的调整。

    刘秀替代德里克-安德森登上首发位置。

    这个在全明星周末期间，莫里斯-奇克斯就说过，德里克-安德森也坦然的接受了这个事实。

    但对于新来的三位球员的位置安排，大大的出乎了老球员们的预料。

    拉希姆和哈灵顿都被放在替补席上，实力明显最弱的麦克戴斯，被放在了首发阵容！

    显然这个事情，教练组先和新来的球员沟通过了。

    全新首发——刘秀、德里克-安德森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、麦克戴斯。

    ……

    下午3点到5点，开拓者队进行了3堂每堂30分钟的训练课。

    所有人都非常卖力。

    位置竞争什么的，先放到一边。

    喜不喜欢新队友，也先放到一边。

    先帮助新来的融入！

    前半程37胜13负的战绩，那段时光，身心俱爽。

    但天尊离开，压力来了！

    一直以来，天尊都是在个人实力方面给队友们提供信心来源的那个。

    战绩可能崩盘的压力，就像一把锐利的刀子悬在开拓者队球员们的头顶上。

    相比个人的那点小九九，能不能保持住战绩才更重要。

    这让新来的球员很意外。

    哈灵顿还好，他虽然意外，但一直在强队打球的他，很容易接受这个事情。

    开拓者队好歹半程西部第二、联盟第三，要是连这点东西都没有，才真的让他意外。

    但从未在真正的强队打过球的麦克戴斯和拉希姆，感觉非常振奋！

    拉希姆从未打过季后赛，麦克戴斯只打过1次季后赛。

    拉希姆被交易到这样的球队，肯定希望抓住机会。

    麦克戴斯最终愿意加入开拓者队，比尔-达菲信誓旦旦的保证反倒是其次，开拓者队的实力+开拓者队中锋位置缺人，才是吸引他的地方。

    感受到了新队友们都积极的帮助他们融入，麦克戴斯和拉希姆都感觉来这里来对了！

    在老球员们看来，他们做的事情理所应当。

    没总结过这方面的他们，觉得本该如此，就像刘秀在迈尔斯加入后激励迈尔斯那样，觉得就该那么做。

    但教练组看这方面看得很清楚。

    训练后教练组的分析会议中，他们明确的分析出了球队这方面的优点。

    凯文-普利特查抱怨道：“老板就想着他的脸面，他不是爱篮球吗？就不知道来我们这里看看？我们哪里丢他的脸了！”

    其他的助教和训练师瑟瑟发抖不敢说话。

    他们的首席助教能力在线，去哪都不怕找不到工作，还有大学球队托底，篮球名校堪萨斯大学出来的战术高手。

    他们不行啊！

    还有一个人敢说话，这个人和保罗-艾伦关系本就不好，也是靠能力吃饭的。

    莫里斯-奇克斯应道：“老板来过，但还没进球馆就走了。”

    啥时候？

    凯文-普利特查回想了一下……屮(艹四艹)屮

    另一边，刘秀正在和王治郅一起吃晚餐，突然收到治愈了首席助教的提示。

    还是好几波99！

    教练……更年期又到了？

    呃，男人也有更年期的吗？

    ……

    ……

    来了！

    这个男人终于来了！

    终于要再次和这个男人交手了！

    到了第二天，2月17号，一天的备战过后，开拓者队客场挑战热火队的比赛即将开始了。

    傍晚5点10分，美航中心球馆，客队开拓者队球员先行入场。

    刘秀依旧第一个带头跑出来，最后一个跑出来的，是兰多夫。

    兰多夫感觉怪怪的，他的三年计划，都还没开始就直接上位了。

    新来的三名球员对于这样的出场方式，感觉很新奇。

    第一个和最后一个跑出来的，肯定是最特别的两人，而站中间的，首发和替补以及饮水机管理员的界限，模糊了很多。

    很在意一些东西的拉希姆和麦克戴斯果断的找兰多夫要了刘秀舅妈工作室的电话，定制西装。

    已经有很多仿品西装出现，价格打得很低，但两人是那种穿仿品的人吗？

    多丢人呐。

    殊不知，这种优越感，就是刘秀和他舅妈不去起速那些山寨服装的原因，他们要发展的客户群体，本就是这些更愿意花高价买衣服的人……扯远了……

    另一边主队球员通道内，韦德眼睛直勾勾的盯着刘秀。

    他，把刘秀当成了必须超越必须跨过的敌人。

    自刘秀入选全明星首发、拿下全明星票王后，本来，只是与安东尼、詹姆斯并列韦德心目中最重要敌人行列的刘秀，已经超越了其他两人。

    听说开拓者队最强的球员被交易走了，开拓者队势必元气大伤，韦德准备趁机干刘秀一炮！

    和韦德一样兴奋的，还有大洋彼岸的球迷们。

    开拓者队主教练透露，没有意外的话，刘秀将成为赛季后半程的固定首发控卫！

    除了这个，还有一个好消息——经过多方努力，王治郅和蓝协的关系得到了缓和，蓝协透露出来的最新消息，他们打算在接下来与刘秀和王治郅正式接触，刘秀、姚明、王治郅、巴特尔四名有过NBA经验的球员，将有可能同时为国家队征战雅典奥运会！

    王治郅最近的表现也让那些关注着他的国内球迷惊喜。

    据佛罗里达州的体育记者透露，全明星周末期间，王治郅被神算子帕特-莱利带去加练去了。

    这不是王治郅第一次被带去加练，去年12月，王治郅一场比赛都没打，但一直在被神算子操练。

    进入2004年后，王治郅一共打了15场比赛，场均打14分钟，拿到6.2分2.6板，两项数据均刷新了生涯新高！

    已经27岁了的王治郅，终于有了能在NBA站稳脚跟的可能性！

    ……

    “王治郅，27岁，215公分，113公斤，PF/C，能力评价72……场均6.2分2.6板1助攻0.8盖帽……投篮命中率48%，三分命中率40.9%……”

    昨天吃饭的时候，王治郅那张大圆脸，刘秀没看出来对方胖瘦方面有多大的变化。

    进入球场后，刘秀和王治郅打招呼，在朝廷体育台的镜头前合影，刘秀才看到王治郅整个人纤细了不少。

    一看球员探测报告，好家伙，瘦了十几公斤！

    刘秀确实很久没有关注王治郅这边了，没想到几个月没见，变化如此巨大。

    打完招呼，刘秀准备回去和队友最后商量下开局要怎么打。

    和前面偶尔的首发不同，现在，他压力比之前大多了。

    但有人挡在了他的面前。

    绕开？

    才不！

    刘秀说道：“抱歉，你挡到我路了，请你让一下。”

    “#####”韦德咬着牙说道：“你难道看不出来我是来和你打招呼吗？”

    “是吗？抱歉，”刘秀一副恍然大悟的样子，说道：“你好，我是刘秀，瓦次由尔勒姆？”

    治愈值三连飙！

    24+81+60！

    刘秀头顶的Q版形象拍着巴巴掌。

    果然，这句话，是治愈韦德的良药！

    上辈子他就听说过，韦德在新秀赛季参加洛杉矶全明星新秀赛的时候，联盟官方工作人员不认识他，问他是谁……这事儿，韦德在拿了FMVP的时候还自己调侃过。

    韦德咬紧牙关，腮帮子鼓起来了。

    但还不够……刘秀转头对哈斯勒姆说道：“嗨，乌杜尼斯，又和你交手了，真开心。”

    哈斯勒姆本来是想打个招呼，但听到刘秀对韦德说的话，他赶紧走人，没来得及。

    韦德帮哈斯勒姆吼出了心里想说的话：“你挑拨可以不用这么明显吗？”

    “呀！被发现了！德怀恩，你比看起来要聪明。”

    刘秀受到提示，又是一波三连治愈，而且，治愈值拉满！

    只见韦德愤怒的……转身离开。

    哈斯勒姆松了口气，他都准备拉架了。

    哈斯勒姆挺意外，韦德平时挺成熟稳重的，他们俩都被主帅夸赞过这一点。

    但不管是在新秀赛、还是在比赛时遇到刘秀，韦德都格外的易怒。

    主要吧，这人和人的目标是不一样的。

    哈斯勒姆的目标，就是成为合格的首发级别球员。

    他无法理解韦德的野心，因为他从把自己努力的目标放到最前面的三个同届球员身上。

    韦德，心比天高！

    ……

    5点28分，裁判通知两队首发准备上场了。

    刘秀的系统提示来了，让他选择复制对象。

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克兰多夫，擅长技术转化天赋：低位背身单打，加成效果：当宿主使用背身单打技术时，力量+3；在背身单打中，若宿主选择转身，速度+3；当宿主成功利用背打脚步获得出手机会时，上篮+4，近距离投篮+4。

    对手：德怀恩-韦德，特点转化天赋：最强第一步，加成效果：宿主持球突破时，加速启动的第一步速度+5，以加成后最快速度启动。”

    之前没注意到，复制兰多夫得到的临时天赋，效果有了提升！

    在昨天下午10分钟对抗训练赛的时候，刘秀才注意到这个。

    他知道了，复制到的天赋，如果是技术流的，会随着复制对象的实力变化而变化……或许与他自己的某些方面的实力变化也有关系，当然，提升肯定也有极限。

    而韦德的‘最强第一步’和科比的‘体力奔腾’这种，可能最开始复制是啥样，到最后也是啥样……

    搞定了这个，刘秀深呼吸一口气走上球场。

    知道要首发了的时候，他并没有那么大的情绪波动，他有信心，那是迟早的事情。

    但真的首发登场的时候，感觉格外不同……

    平复好了心情，刘秀来到后场罚球线位置，两队首发纷纷上场。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    热火队派出了韦德、艾迪-琼斯、卡隆-巴特勒、奥多姆、布莱恩-格兰特的首发组合。

    热火队战绩不算差，有望以东部前四的身份打进季后赛。

    打了50场比赛，目前26胜24负。

    这也是韦德很不忿的原因。

    刘秀就算了，安东尼那边战绩也没比他好多少，都是帮助球队打出季后赛表现，安东尼得到的评价就是比他高。

    不过韦德想要超越的，是当前走在最前面的那个——刘秀。

    麦克戴斯和布莱恩-格兰特来到中圈，两人都有些别扭——对面中锋怎么那么矮？

    不是说他们俩有多高，他们俩都是206公分的矮个中锋，以前都是打大前锋的，这赛季都改打中锋。

    而是他们平时遇到的对手，都比他们高。

    今晚的比赛，全场最高的，是那个不知道为啥笑得很憨的男人——拉马尔-奥多姆。

    傍晚5点半，裁判准点吹响了比赛开始的哨声将球抛向空中。

    曾经暴躁到和狼王、天尊比弹速的超级大前锋余威犹在，麦克戴斯力压布莱恩-格兰特赢得跳球！

    刘秀惊喜的接到跳球，心里直呼太阳神医牛逼！

    只是，推进的时候刘秀不禁为新队友担忧。

    他们监狱队的兽医啊……

    好像现在还没那么兽，萨博尼斯他们照料得就挺好的。

    到了前场，刘秀看到兰多夫在低位凶狠的挤着奥多姆要球，吊了过去。

    兰多夫低位背打奥多姆，布莱恩-格兰特第一时间夹击上去。

    麦克戴斯出现在兰多夫习惯的接应位置，兰多夫分球，麦克戴斯接球中投……命中！

    布莱恩-格兰特协作防守意识出色，且了解队友的防守能力和协防需求，且防守选择很好，他认为麦克戴斯刚加入开拓者队，配合什么的肯定不会很好。

    但情况和他想的很不一样。

    攻防转换，热火队进攻。

    韦德持球，刘秀守在顶弧。

    “德怀恩-韦德，22岁，193公分（？），95公斤，PG/SG，能力评价80……出战40场，场均15.6分3.9板4.2助攻1.3抢断0.6盖帽……”

    刘秀再次看了眼韦德的球员探测报告，果断的开始移动脚步……

    韦德来到顶弧外，看着刘秀又一次要退到罚球线了！

    不就是40场比赛一共投进9个三分球吗？

    全明星周末期间，已经有媒体嘲讽过这件事了，虽然没多少人在意……这不重要！重要的是在球场上也被无视。

    多少做点样子行不行！

    气急败坏的韦德选择了突破！

    曾连续10场比赛不扔三分创下纪录的韦德，就是这么有原则。

    有足够的距离，刘秀判断到了韦德的突破方向，在罚球线右侧顶角内一步的位置和韦德对抗在一起。

    冲击力很猛，但刘秀扛住了！

    被挡住的韦德没有停下脚步，变向，横拉一步，往三秒区右侧走。

    突然，韦德抓起球，朝着三秒区右侧边线与底线夹角的方向跨过去。

    走底线！

    麦克戴斯快速收回来，改打中锋，哪怕他运动能力几乎废了，依旧是中锋里最快的一拨。

    但是，韦德并不是真的走底线。

    韦德第一步脚刚落地，第二步朝着完全相反的方向跨了出去。

    欧洲步！

    而且是弹跳和弹速令人咋舌的欧洲步！

    韦德一步跳到了合理冲撞区弧线的位置！

    没给麦克戴斯转身补回来的机会，韦德原地拔起，单手将球砸进篮框！

    别说开拓者队球员傻眼，连热火队球员都看呆了。

    而现场球迷疯狂了！

    又骚又暴力！帅炸！

    刘秀第一反应——妖刀步？

    随即反应过来，不！

    是韦德的迷踪步！

    妖刀和骚韦最吸粉的招数，刘秀都见识过了，有点酸……

    系统提示随即而来……

    (本章完)

