    “那他们又是谁？难道是李小曼他们？”随即，看着周围一大群大叔大婶，叶凡冷静了下来，而后问道。

    “没错，就是他们！”

    “怎么会……”

    “荒古禁地是白叫的吗？如果不是出来的快，或许不是变成大叔大婶，而是变成大爷大妈，当然直接入土也不是没有可能。”

    姬元打断了叶凡，然后说道。

    很快，剩下的人也逐渐转醒，了解到自身的情况，很多人都忍不住发出一声大叫。

    由一个风华正茂的青年美女变成一个皮肤微皱的大叔大婶，这任谁也接受不了。

    “为什么你们四个不仅没有变老，还返老还童了？”这个时候，李长青接受不了，朝着叶凡庞博四个没有变老的人大喊大叫着。

    “啊……”这个时候，剩下几个原本算是美女的同学也清醒了过来，看到自己的容颜，纷纷大叫着，叫声惊天动地，甚至还有的再度晕了过去。

    容颜是女人的第一生命，尤其是漂亮的女人更加在意自己的容貌。

    这时，看到李小曼惊叫，叶凡向李小曼走去。

    看到叶凡走来，李小曼顿时再度尖叫：“不要过来！”她以手蒙住面孔，不断哭泣，而后更是将头埋在了自己的双膝间。

    叶凡没有走过去，避免刺激到她，大声对众人劝慰，道：“不要绝望，这个世上连神祗都存在，还有什么不能发生，肯定有解决的办法。”

    “对了，你们可以去问问姬元，看看他有没有办法！”这个时候，看到自己的安慰不仅没用，反而更加悲伤，叶凡将话题转到姬元身上。

    “是啊！”听到叶凡的话语，其他人也都暂时收起悲痛的心情，全都望向了姬元。

    眼中充满了期盼以及担忧。

    期盼能够恢复青春，担忧姬元没有办法。

    “行了，不要哭哭啼啼的了，这对你们来说，也未尝不是一件好事。”

    看着众人哭哭啼啼的，姬元也有点心烦，然后又道：

    “原本以你们的资质，有不少人一辈子都开辟不了苦海，不能踏上修炼之路，但是现在你们的苦海已经激活了，可以修炼了。”

    “而且随着修行的加深，你们的生命之力自然会增强，达到一定境界，自然可以恢复容颜。”

    姬元这般话一说出，便让很多人生出了希望。

    之前他们全部都已经得到的了姬元传法，自然知道修行的第一个境界，便是开辟苦海。

    “咳咳！”看到众人分神了，姬元咳嗽一声，看到所有人回过神来，便再度说道：“还有，我要离开了，我现在给你们两个选择。”

    然而，姬元还没有说完，场面便纷乱起来了。

    “什么，你要离开，你离开了我们怎么办？”王艳尖叫着。

    “哼！”听到王艳的话语，似乎将他当成了保姆，姬元脸色便沉了下来，冷哼一声，将王艳震飞出去。

    原本，姬元还想着，要离开的人给他们找个门派，护佑他们，但是现在看来，想离开的就直接扔出去好了。

    “我这是通知你们，不是和你们商量，能够把你们带出荒古禁地，还传授了你们经文，已经是仁至义尽了。”

    “我现在给你们两个选择，第一，我这里布置了大阵，除非化龙秘境的修士来袭，否则你们不会有任何危险，我还给你们留下一点资源，你们可以在这里修炼，想离开了也随时可以离开。

    第二，我将你们扔出大阵之外，你们自生自灭，你们选择哪一个？”

    此话一出，所有人都安静了下来，不敢出言。

    过了一会，看起来只有十八岁左右的张子陵才率先说道：“姬元他已经帮了我们那么多了，现在要离去，还给了一个能够庇护我们的地方，已经是仁至义尽了，我留在这里修炼，等到有了自保之力再离开这里。”

    “是啊是啊，我们先留在这里修炼。”

    这个时候，看到王艳的下场，别说没有想法的人了，就是有想法的人，也不敢在这个时候放肆。

    当然，剩下的人要是真的敢放肆，姬元也不是那么好说话的。

    上一个放肆的刘云志，被弄成半残，没能从青铜巨棺走出来，现在估计已经凉了，这个王艳，嘴角冒着血水，等会还会被扔出去，恐怕也活不了。

    若有下一个，他会让这群老同学明白，他可不是一个圣母。

    “都想留在这里？那也好！”

    “这是百草液，能够帮你们开辟苦海，你们一人十瓶，至于叶凡你们四人，一人一百瓶。至于源，叶凡你们四人一人十斤。”

    说完，姬元挥了挥手，一大推百草液，还有一大块源分别落入在场的人手中。

    “对了，这个是阵牌，叶凡你滴一滴血在上面，以后这个阵法就由你掌控了。”

    随即，将阵牌给了叶凡，让他滴了一滴血，并帮他认了主。

    “你们可还有什么事？如果有可以提出来，能帮你们解决的，我会给你们解决。”迟疑了一会，姬元再度问道。

    当然，姬元还有一句话没有说出来：“如果难以解决的，或者麻烦的，就不要提出来，我不会给你们解决。”

    虽然这句话姬元没有说出来，但是在场的人都算是精英，自然没有几个听不出姬元的弦外之音。

    很快，陆陆续续有人提出了一些小问题，例如衣服，例如食物之类的，姬元也随手帮他们解决了。

    还好，最后倒也没有人提出让他为难的事情。

    做完了这一些，姬元又给他们留下了一些关于修行的书籍，然后便准备离去了。

    至于书籍哪里来的？

    他在地球的时候，遁入混沌世界树种子里，然后去几家修行圣地看了一会书，顺便复制了几份，就放在了混沌世界树种子里。

    “既然你们没有其他事情，那我走了，你们好自为之！”

    说完，姬元便打算驾起神虹离开，但是此时，一道弱弱的声音忽然响起。

    “我能不能跟着你，我可以照顾你的起居……”

    “不能，你太弱了！”

    虽然有些惊讶，柳依依居然有胆量向他提出这个请求，但是姬元倒也只是拒绝了，没有对她出手。

    大学之中，与姬元关系最好的除了叶凡，就是柳依依了，至于庞博与张子陵，还是通过两人才逐渐成为朋友的。

    而且，这几年，柳依依也给他传递了不少信息，虽然没有帮上他多大的忙，但是也算是对他有用。

    “我走了！”

    没有理会柳依依，姬元化作一道神虹，瞬间消失在天边。

    只是姬元也没有想到，他这次说的话语，倒是激起了柳依依的强者之心，日后倒是给了他不小的惊喜。

