    “祁太太，救救我！”

    那人朝着苏晚璃呼救，表情看起来十分害怕惊慌，整个人看着也显得特别的狼狈。

    “发生什么事了？我以为你已经回圣比亚堡，怎么还会在景都？”苏晚璃耐心细问。

    胡倩正要开口回答的时候，停车场的外边传来重重叠叠的脚步声，还伴着几个女人说话的声音。

    “我刚看到了，她就是往这里跑进来的。”

    “一起进去看看！”

    “等下一定要她好看！”

    “祁太太，快救救我！”胡倩紧跟着求救。

    苏晚璃朝着声音来源看了一眼，跟着将车锁打开。

    “先上车。”

    “谢谢！”胡倩一边道谢，一边手忙脚乱的上了副驾驶。

    苏晚璃紧跟着坐上车，随即踩下油门。

    打转方向盘的时候，她瞥见几个年轻时尚的女孩，快步往停车场里面快步走去。

    而坐在副驾驶位置的胡倩则下意识的缩了缩脖子，似乎是很害怕被这些人看到。

    车子开到马路上后，苏晚璃才开口问，“这些人是谁？她们这么气冲冲的找你，是想做什么？”

    苏晚璃话音落下，胡倩一脸悔恨的低下头。

    “她们都是在网上看到我的道歉澄清公告后，所谓的正义网友。“

    听到这话，苏晚璃仿佛渐渐地明白了些什么。

    胡倩垂着脑袋，双手互相搅动着，看起来十分局促不安。

    “祁先生是个很有名的人物，也有许多女粉丝爱慕他，这件事在网上发酵后，很多人都在网上骂我，我知道自己该骂，但是我真的想不到会有那么多的超级粉丝，她们不仅网曝我，有的还专门找上门来教训我……”

    说着说着，胡倩的眼泪就掉下来了。

    “我真的好后悔，也好害怕，我现在哪里都去不了，酒店也不能住，所有需要实名认证的交通工具我也没法坐，我根本回不去圣比亚堡。我现在走去哪里，好像都会有人想找我的麻烦，我走投无路，才会来找你救我的。”

    胡倩猛地抬起装满哀求的双眼。

    “祁太太，求你帮帮我。我真的很害怕，我也真的知道错了。”

    她刚说完，肚子咕噜噜的叫了声。

    “你很久没吃东西了吗？”

    “我已经一天没吃了，我根本不敢去那些店里消费，他们好像全都认识我这张脸。”

    苏晚璃点头表示明白，决定带胡倩先去吃点东西。

    这时候祁慕尘刚好来电话，苏晚璃没法详细解释，就说这会儿不过去找祁慕尘一起用午餐，便就挂了男人的电话。

    苏晚璃随即带胡倩去了一家餐厅，眼前的情况也没有胡倩在车上说的那般夸张。

    餐厅的员工都自顾自的工作，用餐的客人也没有在意餐厅进来了个什么人。

    但胡倩似乎很紧张也很慌张，一直跟在苏晚璃的身边，就连吃饭的时候，她也是全程低着脑袋，一句话都不说，只顾吃饭。

    吃完饭后，苏晚璃就先让胡倩跟着自己去了祁氏集团。

    苏晚璃让服装部的主管拿了两套样衣过来给胡倩换上，胡倩换上后，一脸警惕又害怕的缩在沙发的角落。

    看着胡倩这个模样，苏晚璃的感受有那么一点微妙。

    其实在发那个公告前，苏晚璃也预想到一定会有网友去骂胡倩的行为，但是她没想到网友会那么义愤填膺。

    胡倩如今这副要被逼疯的样子，也不是她想要看到的局面。

    祁慕尘刚一个人用完午餐，听说苏晚璃来了他第一时间去苏晚璃的办公室。

    然而一进办公室的门，他就看到了胡倩。

    祁慕尘不明所以的走向正在倒水的苏晚璃，“阿璃，这是怎么回事？”

    苏晚璃将倒好的水递给胡倩，跟着拉起祁慕尘的手走到门口，把胡倩的情况告知给祁慕尘。

    祁慕尘听完以后觉得过于夸张，“我又不是明星，怎么可能会有那么多爱慕我的疯狂粉丝？如果真的有，当年我和你结婚的时候，这些人就会急得跳脚。”

    “虽然我也觉得有点夸张，但她被网曝应该是真的。”

    “即便是真的，也是她自己找来的，如果这件事不澄清，受影响的只会是我们。”祁慕尘丝毫都不同情胡倩。

    这些年经历的事告诉他，其他什么都是浮云，只有苏晚璃和孩子们才是他真正需要呵护和宠护的人。

    “阿璃，这件事就让我来处理吧，我会安排人送她回去圣比亚堡。”祁慕尘向苏晚璃保证。

    苏晚璃也觉得这是对胡倩而言最好的办法。

    她只要回去圣比亚堡，回到她自己的故乡，情况就会改善许多。

    决定好了以后，祁慕尘转身走到胡倩面前。

    “胡倩，我现在就让人去安排你回圣比亚堡，你可以先联系你的家人去机场接你。”

    祁慕尘话音落下，胡倩猛地一下抬起脑袋。

    她满惊慌失措的看了祁慕尘一会儿，忽地起身走向苏晚璃。

    “祁太太，我现在哪里也不能去，我要是去机场的话，一定会有人来堵我！而且，我现在也没法回圣比亚堡了……”

    苏晚璃不解的看着胡倩，“为什么不能回圣比亚堡？”

    “你看。”胡倩递上自己的手机，画面停留在她和朋友聊天的界面。

    聊天框里的内容显示着她朋友责骂她，嫌弃她的字眼，并且还说圣比亚堡那边的网友也都知道了她公开道歉的那件事，几乎所有网友都觉得她是个不要脸的坏女人。

    “祁太太，我现在真的没有地方可以去了，求求你帮帮我。”胡倩恳求，“我真的错了，我也知道现在这样是我自己咎由自取，可是我真的很害怕，我现在一出门就感觉好像有人在盯着我看，我好怕啊。”

    胡倩一脸紧张的说完，整个人退到苏晚璃的身后，好像躲在苏晚璃的后面，才能让她不那么害怕。

    瞧着胡倩这般小心翼翼躲藏的样子，苏晚璃抬眸对上祁慕尘的深眸，“慕尘，你有什么好的建议吗？”

    “送她回圣比亚堡是最好的选择。”祁慕尘坚持这个决定，锐利的目光里迸射出几分质疑的色彩，“阿璃，我有关于工作上的事要跟你商量一下，你先过来。”

