    闫欣然最终还是离开了。

    陆明坐在办公室中，久久没有离开座位，也没有半点的动静。

    脑子里一直都是闫欣然的话，还有她那仿佛天使一般美丽的面容。

    过了好久之后，陆明这才深深地吐出了一口气。

    抬起头，表情前所未有过的坚定。

    心中更加确信自己的目标！

    “龙国第一又如何，早晚我也会做到这个位置的！欣然等着我！”

    他已经想明白了。

    在闫洛心中，目前的自己确实只是一个小小的商场新人。

    可这又如何！

    我陆明就让你这样的大佬看看，我这种新人，能在龙国掀起一阵什么样的风！

    看来，现在的进度还是太慢了！

    要加快进度了......

    陆明原本打算下个月或者大下个月的时候，再开始对员工们进行培养。

    可现在却改变主意了。

    现在，立刻，他要快速组建一个能够开发游戏的精英团队。

    不过这种事情，只能自己进行，不能和任何人去说，否则也太惊世骇俗了。

    未来，更加广阔的大型游戏市场，陆明必须把公司的形象确立好了！

    在玩家心里面留下一个深刻的印象。

    陆明叫了几个人到办公室，这几个人都是刚入职没多久的新人。

    让陆明对他们关注的原因是，他们刚刚入职就高的离谱的忠诚度。

    借着谈话的名义，陆明再一次对几人的属性进行了探查。

    果不其然，忠诚度已经超过了90。

    这种完全已经可以培养了。

    陆明毫不犹豫的换区了几个技能点，对几人进行了强化。

    在谈话完之后，几人回到办公区，只觉得自己似乎开了窍似的。

    能力瞬间提升了好多，这一点并没有隐瞒任何人。

    被发现之后，他们还调笑说是不是陆总给了几人指点，才让他们的技术突飞猛进的。

    他们想了想，似乎还真的是。

    确实是在见了陆明之后，他们的能力一下就拔高了好多。

    而陆明则是想了想，在微博上发表了一个投票。

    【亲爱的玩家们，这里有一个投票，选择出你们最想要玩的下一款游戏类型！】

    这个投票一出来。

    玩家们都疯了！

    还要出新游戏？？？

    边死亡细胞才出来几天啊？？

    不过这种好事，他们可不会拒绝，巴不得再多来几次才好呢。

    “快参与投票！”

    “卧槽，陆明这么高产！？”

    “是啊，人家公司几年开发一个游戏，陆明一年开发几个游戏！”

    在投票的选项中包含了很多选项。

    【RPG、FPS、解密、恋爱等......】

    看的玩家们眼花缭乱！

    “谁能告诉我恋爱游戏是什么？”

    “恋爱？？我更想知道成人游戏是什么，嘶！不会是我想的那种吧？？”

    一时间，无数的玩家们都参与了投票。

    他们很期待，自己投票投出来的游戏种类，陆明会怎么开发。

    开发出来的游戏又会是什么样子的。

    当然，最关注的还是什么时候能够体验到！

    投票在火热的进行着。

    而这段时间里。

    铭心公司也逐渐真正成为了让行业认可的新生代大佬。

    没办法，不承认也不行啊！

    人家的销量在那摆着呢，一个游戏是偶然，两个游戏是幸运。

    三个，四个游戏都有如此好的销量，还有什么好解释的？？

    老马再次召开了会议。

    “老丁，我收到一个消息。”

    丁三石反问道：“是不是闫小姐的事情？？”

    老马闻言，嘿嘿一笑：“你也知道了，看来陆明这次确实让闫大哥不开心了啊。”

    丁三石撇了撇嘴：“竟然敢觊觎闫小姐，真是吃了熊心豹子胆。”

    “年轻人嘛，都会有一些傲气的，不过这次，他估计要吃点亏了！”

    陈大桥笑呵呵的说着。

    引起了几人的注意力。

    “怎么说？”乔向忍不住问道。

    在场的几个人，他可是最关注陆明的人了。

    毕竟自家丫头，可是对他上了心的，乔向想不注意都不行。

    陈大桥笑笑：“你真以为我们几个是摆设吗？”

    老马笑眯眯地说道：“说实话，我其实也没有想到能有这样的一天，而且还是因为一个年轻人。”

    丁三石摇摇头：“可千万别这么说，不能小看了陆明，他出游戏的速度你们也看到了，可不是一般人能比的了的。”

    “而且他的创意，游戏质量都远远强于其他的设计师。”

    老马还是笑：“所以，我们才会有今天的合作不是嘛。”

    陈大桥也在点头：“确实，合作已经是必须的了，不是为了打压陆明，就是为了出心里这口气。”

    “我们手中都有很多大IP，而且在合作伙伴方面也有优势，所以可以从这方面入手。”

    老马对这些更是自信了。

    “说到IP，我也不差，完全可以进行改编，将那些火热的电视剧，动漫都改成游戏，不拼质量就拼数量，我看你陆明怎么比。”

    丁三石点头道：“没错，现在网上全都是嘲讽我们几个老家伙没用的，我们必须合作了，才能挽回一些形象，否则真的要晚节不保了。”

    乔向听着几人的话，心中很震惊。

    他怎么都没想到，几人竟然被陆明这个年轻人激起了斗志。

    和上一次不一样，上次纯粹是老马几个人想要阴陆明一手，最好能把陆明坑的直接工作室解散，然后加入自己公司。

    但这个目的没有实现。

    反而惹了一身的骚，有人在网上猜测，是不是因为陆明独立成立平台，和聚游进行抗争，惹得鹅厂啊，E厂啊他们几个不开心了。

    才出现了黑陆明的信息。

    虽然只是猜测，但你别说，猜的还真他娘的准！

    丁三石补充道：“不过你们也别掉以轻心，陆明这个年轻人还是有很多东西值得我们去学习的！”

    “比如他开发游戏的理念和游戏中的精华内容，我们完全可以吸纳过来化为己用。”

    老马和陈大桥纷纷点头。

    “我们自然是懂得，你就放宽心吧。”

    说完，几人哈哈大笑起来。

    在他们心中，几个人既然已经能够合作了，那在游戏圈子，根本没有什么能够难得到他们。

    前景无比的宽广啊。

    他们不缺玩家，不缺资源，却的就是好创意。

    三家合作，他们就不信比不过一个陆明了。

    拼了！

    这一次，一定要命令手下的人，做出来一个惊艳所有玩家的精品游戏。

    到时候，让陆明这个新人看看，前辈的能力也是不差的！

