    当端王府被奉了皇上之命前来保护的官兵团团围住，沉浸在愤怒中的端王终于后知后觉地察觉到了不对。

    可事到如今已经什么都晚了。

    他不知想到了什么，面无表情地冲进端王妃的院子，一把就掐着端王妃的脖子把人提了起来。

    “前几日只有你未经允许出入过书房，你偷走了我书房里的东西，还把那东西交给了皇上？！”

    “贱人！”

    他怒极之下对着端王妃的脸狠狠甩了几个巴掌，把人扔到地上看着她捂住脖子急促喘息，出口之声暗带杀意。

    “本王待你不好吗？”

    “你为何要背叛本王！”

    “好？”

    端王妃剧烈地咳嗽了几声，苍白着脸抬头看向面色铁青的端王，字字都透尽了难言的嘲讽。

    “王爷说的好，是指蓄意害了我腹中孩儿，还是对外声称我伤了身子不可再孕，故而让我一生无子？”

    “我生不了就罢了，也不必过分强求，毕竟王爷曾对我说过，此生有端阳足矣，早已无所奢望，你说的我都信了，深信不疑这么多年，可是王爷，你为何要骗我呢？”

    端王妃愤怒地抓起刚刚被自己撞在地上的茶盏朝着端王砸了过去，咬牙泣泪：“世人皆知端王膝下独有一女，端王妃何其荣宠，可实际上呢？”

    “王爷还真是好算计啊，借着我娘家之势在朝中拉拢人脉，哄我父兄为你效力，为向皇家表忠心，又言称独要端阳一女，可距端王府不过三条街，挨着五家宅院，那宅中深藏娇妾爱子，不说提不上名儿的女儿，就算是儿子，王爷也早早的有了一手之数，儿女皆全倒是圆满。”

    “王爷想得很好，这么多年也做得不错，只是我为什么要让你美梦成真呢？”

    “你欺我辱我至此，我就算是死，也不可能让你全了儿女双全的梦！”

    端王妃温雅的面孔随着言语泄出点点狰狞，眼中恨意让人看之心惊。

    端王闻言骤然变色，当即什么也顾不上扭头大喊：“来人啊！”

    “快派人去……”

    “来不及了。”

    端王妃跌坐在地上大笑出声，看着双目充血的端王冷笑咬牙：“来不及了我的王爷。”

    “整个王府上下全在皇上的掌控之内，任何人都出不去。”

    “纵使你这么多年处心积虑将那些人藏在深处，又能如何？”

    “时至而今，你连自己都保不住，谈何去保他人？”

    “贱人！”

    意识到端王妃的话意味着什么，端王大怒狠狠一脚踹在她的腰上。

    “但凡他们有半点差错，本王就杀了你！”

    端王妃被踹得撞倒了几案，在地上滚了几圈才堪堪止住。

    她一生从未如此狼狈过。

    可心里却觉得难得的畅快，欢愉之下甚至还笑出了声。

    她艰难地抬起手掩住了眼角的泪，哑声道：“你书房里的那些东西，我全都送给了皇上，那些罪证足以让你死上千次万次，绝境将至，你也不必再费心折腾了，没用的。”

    “你也大可不必心疼自己的爱子美妾，毕竟或许要不了几日，王爷就能下去与他们一家团聚了呢？”

    “哈哈哈……”

    “咳咳……”

    “贱妇！本王今日就杀了你，看……”

    “你敢！”

    门外女声将落，破风声响，利劲破门而入，端王猝不及防之下来不及闪躲，肩上毫无征兆的就多了一支利箭。

    箭矢狠狠地穿透了他的肩膀，鲜血横流的同时，也将人钉得仓促往后退了几步。

    门外之人趁势而入，一人将倒在地上几欲濒死的端王妃扶起快速从屋内退出。

    其余几人则是以一种令人眼花缭乱的速度飞扑上前，将仍欲挣扎的端王钳住。

    门外的人带着一队人缓步而进，视线落在犹如濒死困兽的端王，缓缓闭上了眼。

    “大势已去，王爷何必做困兽之斗？”

    端王双目赤红地盯着来人，咬牙道：“是你！”

    “南歌离，是南侯……”

    “王爷，你错了。”

    南歌离打断了端王的怒吼，缓缓俯身盯着端王的脸，一字一顿道：“南侯府无意参与您的谋反大计，我会出现在此，全然是因受了端阳郡主之托，特来接王妃出府。”

    她说完扭头看了身后一眼，先前扶着端王妃出去的人立马道：“王妃受了些伤，只怕是要尽快请太医诊治。”

    不过是稍晚了一步，就让端王妃受了预料之外的伤。

    南歌离眼底飞快闪过一丝不易察觉的懊恼，沉声道：“既如此，我等闲人就不在此打搅门外的大人们公干了。”

    “带王妃走。”

    “站住！”

    端王挣扎着扑腾起来了一些，惊疑不定地看向门外。

    “你的话什么意思？”

    “门外……”

    “半个时辰前，皇上亲下御旨，斥端王不恭不忠不仁不悌，私藏大量火药意欲谋反，证据确凿之下，命人前来捉拿端王归案待审。”

    “王爷，末路就在眼前，何必费心多言。”

    皇上动端王之心本就坚决。

    再加上有了端王妃相助，所有需要的证据应有尽有，稍加点缀，就可让端王陷入万劫不复。

    到了这时，端王再想说什么，其实都已经迟了。

    南歌离言毕起身，无视了端王的怒视漫不经心地拍了拍自己的衣袖，淡声说：“走吧，休要打搅了王爷清净。”

    端王怒吼不断，声声刺耳。

    南歌离面无表情地走出端王府大门，正想上车时，却被端王妃抓住了袖子。

    端王妃这么多年早就败了身子，接连受重创，此时咳声带出的都是惊心的血沫。

    她被人左右扶着勉强能站，抓着南歌离的手却不曾松过分毫。

    她紧紧地盯着南歌离的脸，急切地确认：“夫人，端阳她……”

    “王妃放心，端阳郡主此时万事皆安，只等着您前去。”

    端王妃闻言猛地松了一口气，骤然放松之下哇地吐出一口鲜血，胸前衣襟暗色尽染，触目惊心。

    南歌离瞳孔无声微皱，不等开口却听到端王妃喘息着说：“那宅子中的人呢？”

    “那宅子中的人，可都处理干净了？”

    想起端王多年来对端王妃的欺瞒，南歌离合眸无声而叹。

    她轻轻地说：“端阳郡主说要亲自将首尾都处理干净，未经旁人之手，王妃想知后况如何，待一会儿见了端阳郡主便可知晓。”

    端阳郡主虽娇蛮，可心思周密办事周到。

    她对那些人的恨意不会比端王妃少。

    由她亲自前往处置，自是万无一失的。

    端王妃如释重负地呼出一口掺杂着血腥味的浊气，释然大笑。

    “干净了好，干净了什么都好……”

    “只要那些人都死绝了，这世间再无人可挡我女之路……”

    “好得很……好……”

