    　　一品轩关闭之后，冷清了很多。

    　　“不急！”

    　　慕容仪站在窗前并不是很着急。

    　　赌石大会，如此盛世，她相信柳无邪一定不想错过。

    　　明天才是赌石大会，还有半天时间，如果柳无邪还不肯出关，可能就要错过赌石大会了。

    　　收拳而立！

    　　柳无邪额头上都是汗水，外面过去四天，他们过去一年多时间。

    　　“我们该出去了！”

    　　几个月打磨，境界彻底稳固，将气势收敛，看起来普普通通。

    　　三人从修炼室走出来，已经是傍晚时分。

    　　刚踏出玄灵阁，荔嬷嬷就神秘的出现在柳无邪面前。

    　　“你怎么知道我今天会出关。”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　“小姐说的一定不会错，她说你今天这个时候肯定会出关。”

    　　荔嬷嬷对柳无邪的态度非常恭敬。

    　　她乃堂堂化婴境，对一个后辈客客气气，引来很多人关注。

    　　柳无邪点头，慕容仪聪慧过人，心思玲珑，猜到他的心思，倒也正常。

    　　带着三人返回一品轩，已经到掌灯时分。

    　　慕容仪准备了一桌子的酒菜，只等柳无邪。

    　　看到慕容仪真容的那一刻，简杏儿跟陈若烟怔住了，这世间竟然有如此漂亮的人儿。

    　　她们两人这次突破之后，身上多了一股灵性，容貌已经不再慕容仪之下。

    　　看到陈若烟跟简杏儿，慕容仪也是露出一丝惊艳之色，没想到柳无邪身边还有这等红粉佳人。

    　　难怪他看到自己的时候，没有太多的变化。

    　　换成任何人，身边围着这样两尊大美女，都会产生免疫力。

    　　柳无邪相互引荐一番，各自落座。

    　　简杏儿跟陈若烟明显心怀戒备，慕容仪看柳无邪的眼神有些不对劲，不像是正常人该有的样子。

    　　“你知道我今天会出关？”

    　　柳无邪目光看向慕容仪，此女不是他想的那么简单。

    　　“我想柳公子也不想错过赌石大会吧！”

    　　慕容仪说完，拿出四张请帖，放在柳无邪面前。

    　　全部是邀请她跟柳无邪两人，参加三大宗门举办的赌石大会。

    　　看了一眼请帖，柳无邪没说话。

    　　简杏儿拉了一下柳无邪，让他不要答应，得罪了青红门，主动找上门去，他们一定会各种刁难，甚至会命丧此地。

    　　她们两人还不知道一品轩的背景，也不知道一品轩为何要保护柳无邪，担心也是正常。

    　　“如果我不去呢？”

    　　柳无邪还没最终决定，到底去还是不去。

    　　“如果柳公子不想去，那我便回绝他们，我个人意见，希望柳公子能参加，这种盛会，南域并不多见，对柳公子会有很大的帮助。”

    　　慕容仪不作任何决定，只是阐述自己的观点，让人挑不出一丝毛病。

    　　“如果我不去，想必凌家跟青红门，明日一早就会派人前来一品轩。”

    　　柳无邪摆手制止，青红门的做派他非常清楚。

    　　必定借助这次赌石大会，各种刁难自己，想要离开宁海城，不是那么容易。

    　　慕容仪没说话，算是默认柳无邪所说。

    　　一场宴席吃的有些尴尬，简杏儿跟陈若烟对慕容仪明显有抵触心理。

    　　此女太漂亮了，她们提防倒也正常。

    　　“我已经为三位安排了房间，三位今晚就在这里休息吧。”

    　　慕容仪站起来，希望柳无邪他们住在一品轩，安全这样有保证。

    　　“不用了，我们还是回到客栈，明天一早我再过来。”

    　　柳无邪站起来，不想跟一品轩走得太近。

    　　他虽然答应前往西荒救她的父母，却不是现在。

    　　“荔嬷嬷，就劳烦您送柳公子回去。”

    　　慕容仪没有强求，她的一举一动，一言一行，让人挑不出一丝问题，太善解人意了。

    　　“不用了，我们自己回去即可！”

    　　他不想活在一品轩保护之下，那样不利于他成长。

    　　难道要一品轩保护他一辈子，温室里面的花朵，注定是昙花一现。

    　　说完！

    　　带着两女飞速下楼，朝客栈走去。

    　　荔嬷嬷站在原地，目光看向小姐，等她的决定。

    　　“他自尊心太强，不到生死危机，不要出手。”

    　　柳无邪离开之后，慕容仪恢复一副高冷的模样，刚才所做的一切，都是为了能救出自己的父母。

    　　“是！”

    　　荔嬷嬷离开了，远远的跟在柳无邪身后。

    　　不敢靠的太近，以免被柳无邪发现。

    　　柳无邪刚离开一品轩，身后就多了好几个小尾巴。

    　　这几日有很多人，一直守在一品轩附近，只等柳无邪出现。

    　　“柳大哥，有很多人跟踪我们。”

    　　她们两人突破天象境之后，神识强大，很快发现有人跟踪。

    　　“让他们跟着吧！”

    　　柳无邪装作不知道，三人加快了脚步，距离客栈也就半个时辰路程。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　客栈已经出现在他们三人视线当中，三道破空声，急速拉近。

    　　三人的去路，被人拦住。

    　　“柳无邪，你的死期到了！”

    　　三道人影，身穿青红门服饰，借助微弱的光线，一眼便能认出。

    　　而且这三人柳无邪还不陌生，他们在画舫上嘲讽过柳无邪。

    　　“就凭你们三个垃圾，也敢跑来杀我。”

    　　柳无邪以为会到化婴境高手，没想到来的只是三名星河境。

    　　实力倒是不错，一名星河九重，两名星河八重。

    　　如此年纪，达到这个境界，绝对是佼佼者。

    　　“羞辱我们是垃圾，我会让你后悔来到这个世上，等杀了你，再好好享受她们两个。”

    　　三人发出一道道淫笑声，早就知道，柳无邪身边有两个绝世美女。

    　　今日一见，果然如此，她们的相貌，不在慕容仪之下，如果非要较一个高低，慕容仪身上的气质，更加雍容华贵。

    　　“柳大哥，你要小心！”

    　　对方实力太高了，两人根本帮不上什么忙，一脸愧疚之色。

    　　“你们退后！”

    　　柳无邪点头，对付高级星河境，柳无邪还是第一次，必须要小心。

    　　有天龙印跟缚地锁在，倒不是很担心。

    　　突破天象八重，他的元神，足以支撑他施展好几次灵魂之矛。

    　　“出手，以免夜长梦多！”

    　　三人抽出兵器，朝柳无邪凌空劈下。

    　　他们是第一个收到信息，正好在附近，就追了上来。

    　　“速战速决！”

    　　柳无邪欺身而上，以免还有更多的高手前来，要尽快结束战斗。

    　　一出手就是雷霆之势，他们三人同样是这个想法，以免被其他人抢在前头。

    　　太古星辰拳威力太大，一旦施展，方圆数百里都能感受得到。

    　　尽可能将战斗波动压制到最低。

    　　“一线冰封！”

    　　这是柳无邪闭关这些日子，领悟出来新的道法。

    　　在寒冰指的基础上，增加了更多的变化。

    　　一线冰封主要将寒冰之气压缩成一条细线，让人防不胜防。

    　　寒冰指有很大的弊端，例如攻击的时候，寒气逼人，对方很容易做出防范。

    　　其次寒冰指变化单调，攻击比较单一。

    　　领悟一线冰封后，威力大增。

    　　寒冰之气犹如一条银色丝带，穿梭在三人之中。

    　　空气仿佛都被凝固住了，三人速度大大减弱。

    　　“好强的道法！”

    　　只有突破星河境，才能领悟道法，突如其来的一线冰封，打得三人一个措手不及。

    　　他们的速度被压制之后，柳无邪的机会自然就来了。

    　　四人攻防转换速度只能用闪电来形容，恐怖的气流，涌向四周。

    　　趁着他们速度减缓的那一刻，灵魂之矛突然一分为三。

    　　又是道法演变，灵魂之矛已经不局限一个形态。

    　　可以从一道化为三道。

    　　“啊啊啊……”

    　　三人发出痛苦的惨叫，一切来得太快。

    　　等荔嬷嬷赶到的时候，已经是这样了。

    　　她正要准备出手，谁会想到，是这样的结局，三人被柳无邪打得毫无还手之力。

    　　主要是他们从一开始，就低估了柳无邪。

    　　如果全力以赴，柳无邪绝对不会如此轻松击溃他们的元神。

    　　一线冰封的诡异，加上灵魂之术的偷袭，双管齐下，让他们反应不及。

    　　元神传来的痛苦，令三人行动速度大大受阻。

    　　毕竟是高级星河境，元神只是刺痛感，还无法将其诛杀。

    　　“吞天神鼎，看你的了！”

    　　柳无邪没有祭出缚地锁。

    　　缚地锁威力强大，弊端也很明显，只能针对一个人。

    　　天龙印威力太强，周围已经潜伏好几名高手，暴露天龙印，对他将非常不利。

    　　除非能将周围所有人全部抹杀，显然柳无邪目前还没有这个能力。

    　　收到柳无邪的指令，从吞天神鼎深处，涌出一条条锁链。

    　　漆黑无比，每一条锁链上覆盖厚厚的魔气。

    　　如同从地狱之中伸出来，还未出现，柳无邪就感觉到了一股恐怖的力量，欲要冲出他的身体。

    　　锁链竟然有成人手臂粗细，看起来非常的可怕。

    　　每一条连接处，居然还有倒枪刺，被困住的人，根本无法挣脱。

    　　你挣扎的越厉害，这些倒枪刺就会扎入你的身体，让你痛不欲生。

    　　涌出吞天神鼎，出现在虚空之上。

    　　奇怪的是，周围的人一点感觉都没有，只感觉到一股恐怖的力量席卷而出。

    　　至于是什么，暂且不知。

    　　只有柳无邪自己一人能看到，那一条条漆黑的锁链，犹如黑暗世界的恶龙，盘踞在虚空之上。

    　　如同恶龙出世，张开锋利的獠牙，朝三人包裹而去。

    　　一切发生的太快，这些锁链完全是按照柳无邪的意念所移动。

    　　柳无邪还是第一次施展，许多地方还非常的陌生，需要他慢慢的去磨合。

