    第222章她是多余的

    “什么？真命天女？”

    这下好了，陆温柠就算没有被眼前的女生吓到，也被一一的话给吓到了。

    感情说这个世界，男主是林言，那林言命定的女主就是眼前的这个女孩？

    叫什么来着？

    哦，叫蒋梦。

    “是这样吗？我的理解没有错吗？”

    陆温柠冷清的声音在脑海中响起。

    她不相信，自己刚刚在脑海里想的所有事情，一一会不知道！

    “是，是的宿主。”

    好家伙！

    这整一个好家伙啊！

    “来吧，告诉我，这到底是怎么一回事？”

    如果说世界之门的事情，让陆温柠感觉到自己受到了系统的欺骗，那么，蒋梦的出现，让陆温柠彻底清楚了自己的定位。

    自己，恐怕就只是一个安抚男主的工具人而已！

    “宿主，你还是先应付一下面前的女主吧！”

    呵呵，这称呼上，妥妥的就分辨出来了个一二三四啊！

    林言是男主，蒋梦是女主。

    自己，只是一个宿主。

    是她太过于蠢笨了。

    宿主宿主，不就是一直寄宿在人家身体里的一缕魂魄吗？

    林言也发现了不对劲，陆温柠面前的草丛，怎么有一个不明物体在移动？

    难道是丧尸？

    他赶紧解开安全带下车。

    人未到，先来一记风刃！

    “哎哟喂！”

    本来还在等着和陆温柠交谈的蒋梦，突然间就被风刃给袭击了！

    还好她躲闪得快！

    只是被削掉了一缕秀发而已。

    她害怕的趴在地上，半天没有爬起来，“你们！你们就是我爸爸口中的变异丧尸吗？”

    “？”变异丧尸？

    居然说他们是变异丧尸？

    林言看着跌落在草丛里的蒋梦沉默不语。

    陆温柠也不知道此时该不该上前把她扶起来？

    但是，毕竟女孩是无辜的。

    女主，只是这个世界，或者是这个系统给她定的位置。

    就算陆温柠生气，也不应该是生她的气。

    她慢慢的跨过栏杆，准备扶起女孩。

    “啊啊啊！丧尸开走！”谁知道蒋梦一把推开了陆温柠。

    陆温柠哪里能料到女孩看起来弱不经风的，怎么力气比她都还要大？

    林言站在栏杆里面，也没有反应过来，等他反应过来的时候，陆温柠也同样的跌进了草丛里。

    他赶紧上前，一把抱起了陆温柠。

    陆温柠现在是晕头转向的，乖得不得了，哪里还顾得上是在林言的怀里？

    听到动静的蒋梦抬起了头，也发现了林言。

    看到帅哥，她也是移不开眼睛，“没想到，还有这么帅的变异丧尸呢！”

    林言哪里会理她？

    心疼怀里的陆温柠都来不及。

    刚才女人是下了狠劲的吧？都把他的小丫头给摔傻了。

    居然没有抗拒自己抱着她。

    “放我下来。”陆温柠回过神，拽了拽林言的衣服。

    “我抱你上车吧。”他现在还没有来得及查看她的伤，也不知道她伤在哪里了。

    “不用，放我下来。”

    陆温柠还是一再坚持着。

    林言也不好再拒绝。

    直接把她放了下来。

    他们现在的距离，离车也不远，离站起来的蒋梦，也不远。

    蒋梦站了起来，拍了拍自己身上的树枝和泥土，蹦蹦跳跳的走到了陆温柠和林言中间，“帅哥，我好像在哪里见过你啊！”

    “.....”这么老土的搭讪？

    陆温柠都无语了。

    “你认错人了。”林言看着眼前的蒋梦，面无表情的说道。

    多的一个眼神也不肯施舍，把脸转到了另一边。

    “真的也！”蒋梦也是非常的疑惑。

    她也明白，自己是第一次见到林言而已，但是不知道为甚么，心里就有一名莫名的悸动！

    “你到底是谁？”

    陆温柠才不管这些，这个女孩，刚刚可是把她推到草丛里面！

    “我是蒋梦啊！姐姐，我刚刚不是告诉过你吗？”蒋梦一脸疑惑的看着陆温柠，看她的样子，就像是在看一个傻子一样。

    “姐姐？”女生，不管多大的女生，都受不的年纪的侮辱！“你多大？”

    “我17岁啊！”

    “我也17。”

    “我年初的生日。”

    “我才过没两个月！”

    好了，胜负已分，陆温柠扬起嘴角。

    “你们不是丧尸吧？”这一句话，又让她的微笑僵在脸上。

    “你从哪里，看出来我们是丧尸了？”陆温柠反问道，“还有，刚刚是你，把我推到草丛里面的吧？”

    “啊！”

    蒋梦呆了一下，想了想，好像是这样，“哦，对不起，我刚刚还以为你们是丧尸呢！”

    她笑起来的时候很可爱，眼睛弯弯的，像月亮一样。

    “我们不是丧尸，只是从这里经过而已，你呢？”陆温柠很想知道，她在这里做什么？

    难道，和她以前看的那些小说一样，男女主的相遇，都是命中注定的吗？

    “我是悄悄跑出来的！”蒋梦还是那副笑眯眯的样子，“你们要去哪里啊？”

    她往陆温柠的身后看了看，发现了他们居然有车！

    “我们去的地方，肯定和你不顺路。”陆温柠赶紧打住。

    不管蒋梦的最终目标是不是林言，她都不想让她上车。

    因为，他们的目标，可是世界之书啊！

    他们去找世界之书，难道要把这个世界的男女主都带上吗？

    “你不是说，这个帅哥让你很眼熟吗？要不，让她送你回家好不好？”在世界之门和林言之间，陆温柠果断的抛下了林言。

    也许是陆温柠的话太过于惊讶，林言十分不悦的看向了她。

    仿佛在说：开玩笑也要有个度。

    可是，他不知道的是，陆温柠并没有开玩笑。

    她是真的觉得，林言留下来挺好，天生一对的人，是她的出现太多余。

    “嘿嘿，那还是算了。”蒋梦也不是个傻子，她看出来了气氛不对劲。

    三两步的走到了车旁，往里一看！

    居然还有一个帅哥！

    这个帅哥，和刚刚那个帅哥的风格是完全不一样的！

    “可以啊姐妹！”将被转过头，十分八卦的看着陆温柠。

    “？？？”陆温柠不明所以，脑袋里全是问号。

    “你们去哪里？稍我一程吧？”说着，她十分不见外的打开后车门，坐到了帕尔哈提的旁边！

    (本章完)

