    先天灵种，星月玉兔。

    这可不得了。

    上古时期，星月玉兔是月神宫的守护兽，月神宫宫主月神就常年抱着玉兔。

    玉兔可以引动星辰之力。

    要知道，星空作对的是什么，就是星辰啊。

    星辰之力浩瀚了。

    此刻玉兔引动了星辰之力，汇聚而来，形成了一柄星辰利刃。

    江无道刚冲出深坑，头顶就出现了星辰利刃。

    “不好！”

    这星辰利刃太可怕了。

    你江无道惊悚，他咆哮，开启了第六个气海，气息再次增强。

    “一拳碎裂星辰。”

    江无道拳头轰击星辰利刃。

    轰！

    巨大的爆炸。

    星辰利刃炸开了。

    然而，江无道的拳头也流淌着鲜血，虎口裂开，身体剧痛，遭遇了一些打击。

    星月玉兔和黄金蛮牛归来。

    “小白！”

    罗红大喜，呐喊。

    当年，小白是他从驭兽门带出来的，最后在蛮荒大陆的罪恶深渊深处，小白和小金跟着凶兽怪物离开了。

    没想到。

    这么多年，小白和小金这么强。

    小白竟然是先天灵种星月玉兔。

    “妈妈。”

    玉兔飞来。

    一声妈妈，令罗红差点落泪。

    “妈妈，我会保护你。”

    玉兔奶声奶气的说道。

    虽然这么多年，但是玉兔还是幼年时期，先天灵种寿命又长，成长期和幼年期很长。

    而小金却很成熟。

    乃是壮年。

    小金的血脉返祖了，可以感受到他的强大，金泉都震惊了。

    上古时期，黄金蛮牛也是大族。

    有了玉兔和黄金蛮牛，天尊殿总算是缓了一口气，元磁皇喝道：“江无道，你确定要继续打下去？”

    “你以为凭借一只兔子和一只野牛，就能打败我？”江无道脸色冰冷，杀气沉浮。

    “当然不会这么像，你现在只开启了六个气海，还有三个呢。全部开启，我们不是对手，可是呢，我们完全可以两败俱伤。那么之后，你怎么办呢？周围强者蠢蠢欲动，你这位年轻至尊，没做几天就陨落，会成为历史上的大笑话。”

    江无道脸色阴沉。

    周围强者很多，暗中潜伏了不少。

    不说别的。

    异族帝盟肯定会出手。

    元磁皇道：你已经毁了天尊殿基地，斩杀了几十万战士，足够了。继续打下去，对你并没有多大好处。”

    江无道冷笑：“我可以绕过他们，但是那几个女人我要定了。”

    元磁皇回头看了看。

    纳兰若摇摇头。

    唐英愤恨的说道：“我们天尊殿的人不怕死，江无道，就算你不打，我们也要打，哪怕同归于尽。”

    “吼！”

    残存的几十万战士嘶吼。

    浓浓的凝聚力让很多强者动容，江无道心情也十分糟糕。

    元磁皇、玉兔和黄金蛮牛三个搅局者，让他很难办。

    的确，全部开启气海，他可以斩杀，然而对方拼命，同归于尽，他怕是也逃不了多少好处。

    “江无道，你退不退？”

    元磁皇断喝。

    与此同时，一座大阵升腾起来，将江无道笼罩。

    “哈哈哈，江无道，你死定了。”

    玉兔得意的笑起来。

    江无道感觉到了危机。

    这是什么阵法？

    有识货之人震惊道：“这是上古绝世杀阵，周天星斗大阵，上古时期月神宫的护宫大阵。”

    周天星斗大阵！！

    江无道色变。

    上古时期，月神宫单凭这阵法就足以傲立在人世间，因为这大阵可以源源不断引动星辰之力。

    也就是说，只要星辰不绝，大阵就不熄。

    可以想象多么强。

    刚才元磁皇和江无道说话期间，玉兔布置了阵法，现在起到了作用。

    当然了，不是完整的周天星斗大阵。

    完整的玉兔布置不出来。

    但只是一角，也足够厉害了。

    无数星辰之力汇聚，杀伐江无道；大阵之中，江无道疯狂的挥动着拳头。

    “你们是在作死！”

    “既然如此，今天，就将你们全部灭杀。”

    江无道狂啸。

    第七个气海开启，第八个气海开启。

    “破！”

    一拳，砸碎了无数星辰之力。

    第二拳，令杀阵摇晃。

    “不好。”玉兔喊道：“大家快点注入能量，维持阵法运转。”

    大家纷纷出手。

    却在此时，异族帝盟杀了过来。

    “哈哈哈。”

    一拳族群之主张狂的大笑。

    “江无道，我们来助你灭掉天尊殿。”

    “天尊殿今日将除名。”

    异族帝盟出手，令天尊殿众人脸色难看，这群乘人之危的家伙。

    而观望的人族势力，没有出手的。

    “杀！”

    终于，来了救援。

    是项如龙。

    项氏一族前来救援。

    可是，一个项氏一族，面对帝盟太渺小了。

    “轰隆隆。”

    突然，天空震荡，一群飞禽出现。

    上面出现不少强者。

    叶王族援军降临了，叶江影带着叶王族的强者前来支援。

    然而还是不够。

    远方，幽冥族的强者潜伏者，关注着。

    “族老，不出手吗？”

    “出手？难道帮天尊，和整个帝盟为敌吗？现在叶凡陨落，族主陨落了，我们幽冥族没有了至强者坐镇，需要休养生息，不要节外生枝。”

    “父王真的陨落了吗。”

    “唉！”

    幽冥族强者很难受。

    “看情况，我们要将灾难天宫带走，不能落入其他族群手中。”

    “遵命。”

    大战爆发了。

    帝盟强者出手，但也遭遇了狙杀。

    因为轰天炮还有一些，之前打造了三千门轰天炮，被破坏了三分之二，现在还有一千门。

    这么多轰天炮发射，轰杀了诸多异族生灵。

    无数生灵死亡鲜血化作长河流淌在基地之中全都被血色魔剑吸收。

    可以看到，血色魔剑的力量在不停的复苏，光华越来越璀璨。

    韩冰被钉在墙壁上。

    本来已经死亡，然而，此刻却发生了变故，生命力在恢复。

    是血色魔剑她的力量。

    韩冰苏醒了。

    她拔出了血色魔剑，伤口愈合，实力更上一层楼，成为头部强者。

    “三姐。”

    “三妹。”

    姐姐们惊喜。

    韩冰伫立在血河之上，手持血色魔剑，很平静，然而给人恐怖的感觉。

    随后，韩冰消失了。

    再出现，已经携带着血河杀入了周天星斗大阵之中，杀向江无道。

    “什么！”

    突如其来的刺杀，令江无道微微心惊。

    韩冰现在比之前强太多了。

    而且，血河源源不断的给她力量，确切的说是给血色魔剑力量。

    魔剑给她力量。

    “斩杀！”

    韩冰冷酷至极，血色魔剑劈下来。

    嘭！

    圣王令都被劈飞了。

    江无道暴怒，打爆了血河，抓向血色魔剑；就在此时，青铜古棺砸了过来。

    “嘭！”

    江无道被砸的头晕眼花。

    韩冰出手，刺中了江无道；然而，江无道冷笑，他抓住了血色魔剑。

    “娘们，死吧。”

    江无道一拳轰击韩冰脑袋。

    就在此时，元磁皇利用青铜古棺笼罩着韩冰；江无道一拳轰击在古棺之上。

    将古棺打飞。

    他自己拳头血肉模糊。

    “你们这群该死的蝼蚁啊。”

    “天崩地裂。”

    江无道怒火中烧。

    他打爆了大帝，大阵疯狂的颤抖，好似要崩溃。

    “大家稳住。”

    玉兔呐喊，大家竭尽全力。

    然而。

    危机降临。

    “通通撕裂，全部斩杀。”

    一道道怒吼传来。

    那是什么！

    天空出现了一座祭坛，那祭坛上面，出现了一尊尊凶兽，那是裂天貂。

    曾经被叶凡打的封山的裂天貂一族。

    现在他们出世了。

    他们酝酿了好久，精神一刀斩，要将天尊殿维持大阵的所有生灵全部斩杀。

    太狠了！

    真的太狠了，出其不意。

    “来！”

    突然，一股邪气弥漫。

    一尊古怪的邪出现，是堕魂沟的额古邪魔，曾经罩着叶凡的霸主。

    他竟然来了。

    面对裂天貂一族的酝酿已久的绝杀，古邪魔也无法抗衡，但是，他抓来了在基地深处隐藏的道宗秘府。

    基地之中除了灾难天宫，还有一座道宗秘府。

    “轰！”

    裂天貂一族酝酿的这一击绝杀，轰击在道宗秘府上，阻挡住了，但是秘府被震飞，将古邪魔震的身体龟裂。

    下一刻。

    那庞大的祭坛砸下来。

    没有轰击大阵，而是轰击天尊殿的底下大牢，那地牢终于彻底破开。

    “族主！”

    裂天貂一族看到了他们的年轻族主。

    “开！”

    他们轰开了封印。

    年轻族主苏醒了，祭坛之中的能量注入他体内，他恢复了一些实力。

    “族主，叶凡已死，天尊殿要覆灭了。”

    “是吗？”

    年轻族主大喜。

    “好好好，叶凡死得好啊。”

    “全都死吧。”

    年轻族主打出可怕的撕裂力量，古邪魔再次利用道宗秘府阻挡。

    “哼。”

    “斩神术。”

    年轻族主施展天赋神通。

    这一击。

    震惊了诸多强者。

    这一尊年轻的裂天貂族主，竟然血脉返祖，获得了裂天貂引以为傲的至强神通，斩神术。

    斩灭精神。

    好恐怖。

    这种家伙，被叶凡抓捕，关押在天尊殿的地牢之中，这是要干什么。

    叶凡要剥夺斩神术。

    诸多强者惊恐，哪怕叶凡已经陨落，现在一看，他的手笔真的太大了。

    叶凡太恐怖了。

    还好叶凡已经陨落，否则后果不堪设想，真的要成为天地主宰。

    古邪魔惊悚。

    斩神术的力量太恐怖，他不一定能阻挡住。

    “一起来。”

    一尊老妪降临。

    纳兰若惊喜：“师父！”

    来的人，真是通幽真人。

    她不得不来，纳兰若是他得意弟子，怎能死在这里。

    她和古邪魔联手，利用道宗秘府阻挡斩神术的力量。

    地牢之中，再次出现了大爆炸。

    两道身影窜出来。

    巫阴阳和三眼金睛兽。

    在地牢之中，他们都突破了，成为巅峰霸主，现如今脱困而出。

    “血色魔剑。”

    巫阴阳看上了血色魔剑，冲了过去想要阻挡。

    然而。

    韩冰出手，将巫阴阳一拳打穿，巫阴阳当场重伤垂死。

    没办法。

    巫阴阳虽然突破了巅峰霸主，可是和韩冰比起来还是很弱。

    “怎么可能。”

    巫阴阳不敢置信。

    这才过去多久，天地大变样，这几个女人怎么这么强。

    还有，那大阵之中的是谁，怎么如此恐怖啊。

    巫阴阳想死的心都有了。

    三眼金睛兽也就是剑太阿吓得魂飞魄散，掉头就就跑，却被幽冥族的族老暗皱镇压。

    “好东西。”

    “三眼金睛兽的天赋拥有定身效果，可以好好驯服培养。”

    剑太阿心里在咆哮。

    幽冥族竟然要驯服他，可是他不敢说什么，若是幽冥族知道他就是剑太阿，那更加糟糕。

    现在天地大变，暂时跟着幽冥族倒也不错，安全有了保障。

    天尊殿基地，彻底的倾覆了。

    大战的务必惨烈。

    死伤无双，鲜血汹涌。

    血色魔剑不停的积蓄力量，韩冰在酝酿，决定给江无道致命一击。

    另一边。

    夏铜子没有带着孟清漪和梦儿逃跑了，因为无法逃跑，周围全是强者潜伏。

    他三人和方蕊汇合，来到了灾难天宫之下。

    只可惜，他们无法开启灾难天宫。

    “怎么办？”

    夏铜子担忧的询问。

    方蕊深呼吸，鱼浅儿悄悄的赶过来，施展大治疗术，帮助她恢复伤势。

    随后，方蕊开始推演，寻找求生之路。

