    857、意外

    刘凯让阿九送走姚梦之后还有点蒙，他没想到表面“坚强”的姚梦竟然会这么轻易的就答应了他的要求，这让他后续准备的许多的说辞都派不上用场了。

    搞定了姚梦之后，刘凯坐在包厢里点了根烟开始吞云吐雾起来。

    过了一会儿，阿九走进包厢对着刘凯说道：“老大人已经送回去了，这是她的电话。”说完从怀里掏出了一张纸条递了出去。

    “恩，阿九做的不错，现在就等着胡欣欣那边了。”刘凯眯着眼说道，赵瑾萱那边暂时不好动，但是胡欣欣那边已经是“板上钉钉”的事情了。

    唐文这几天还忙着和许熙以及许娣研究开发一些“新花样”，不过这份“平静”却在下午的时候被打破了。

    “你说什么？他们是脑子进屎了嘛？”唐文听完周旭的话后，脸色非常难看道。

    周旭脸色尴尬道：“老板，您别理会那群人，他们都是一群吃饱了撑着的。”

    “靠，真是给他们脸了。”唐文怒气冲冲的说道。

    周旭这次带来的消息之所以让唐文这么生气，那还是欧洲那边的所谓“自由”的一些协会，大肆的宣传唐文的“残忍”。

    说什么唐文“圈养”那么多的水母和制作植物奶茶的成分是有多“邪恶”，唐文听周旭说完差点没骂娘。

    “这群吃饱了撑着的人，永生水母那玩意用得着“圈养”？还有植物奶油用的都是最常见的棕榈树叶，这玩意怎么就不环保了？”唐文被这群“魔怔”的人气的哭笑不得。

    永生水母这玩意作为“水母延缓剂”的原材料，那可以说是非常环保，而且一直都是“重复利用”的，压根就不存在什么圈养一说。

    别的不说在霓虹国和美利坚以及世界各大洋这玩意那可以说是多的数不清的存在，圈养这种玩意？

    脑子只要是正常的人，那基本都干不出这缺德事情。

    再说植物奶油，这个的原材那更加“环保”了，一颗棕榈树那是可以重复裁剪的，一片巨大的树叶可以制作超过10万包的植物奶油，这个产品主要还是依靠飞船上的那些黑科技来合成，跟环保压根就不沾边。

    哪怕一年卖出100亿包植物奶油，所需要的树也不过区区的一万棵棕榈树的树叶而已，来年又是可以重复收去，就这还有人说不环保？

    “是不是又有人在后面“搞鬼”了？”唐文闭着眼叹了口气说道。

    周旭点点头说：“是的老板，还是辉煌那边的人，不过阿卜先生那边已经派人去和对方“交谈”了。”

    “哦？阿卜也出手了？”唐文对此倒是感到非常意外。

    周旭回答说：“是的老板，目前的阿卜先生已经是我们在欧洲那边的最大代理，而且美利坚那边的财团也开始辟谣了。”

    “还算他们不傻。”唐文点点头，这个植物奶油那可是“一本万利”的生意，只要那些人不傻，都知道该站在谁那边。

    辉煌公司就算再能赚钱那能比得上“植物奶油”？药品人不是天天都需要吃的，但是植物奶油不同，这玩意那可是人人“必备”，甚至在一些第三国家，一包植物奶油已经被炒到了100美刀一包，还是会被当地的富人哄抢，之后足以看出“植物奶油”的畅销。

    “特喵的，我还是气不过，通知杰西那边让他找人收拾一下辉煌公司，还有这次一起闹事的家伙，真是给他们脸了。”唐文虽然不屑于傻X争论，但是架不住傻X一直在自己的面前“乱飞”。

    这必须得给对方一个“深刻的教训”。

    “好的老板，我马上去办。”周旭点点头回答道。

    其实不用周旭出马，美利坚和欧洲那边的人已经开始行动了。阿卜率先的警告了这次参与闹事的辉煌公司和其他人。

    “植物奶油我是欧洲的总代理，如果再让我听到有关于这个不好东西，那就别怪我让各位的产品在欧洲“消失”。”阿卜冷冷的望着辉煌公司和这次闹事的“代表”。

    冷哼几声后，阿卜转过头冷笑道：“记住，我说的是永远的消失在欧洲。”

    “是，是是我们明白了阿卜先生。”众人冷汗直冒道。

    眼前的阿卜那可不是唐文面前“讨好”的样子，对待唐文他是有事相求，但是对待这些“不相干”的人，他的“狠辣”就显现出来了。

    能走北极熊那边出来的人，没几个简单的人物。

    美利坚这边做事的风格那就更简单了，摩根家族的杰克直接一口气停掉了这次参与的公司一半以上的“贷款”，吓得所有人都连忙赶到杰克的公司“赔礼道歉”就差没有跪下了。

    在美利坚公司“负债”那已经是“常态”，停掉了贷款那毫无疑问的就是等于断掉了自己的“命脉”。

    杰克之所以这次这么“生气”，一是因为辉煌公司的人实在有点“不懂事”，拿美利坚现在的3亿出头的人口来说，一天消耗的植物奶油就是超过5亿包。

    唐文那边给出的是0.5-1美刀的“利润”，等于一天他们就能赚5亿美刀以上。一年是多少钱？

    那可是妥妥的千亿市场，哪怕四大财团里最顶级的操盘手也不敢说一天能赚5亿美刀，更别说这玩意“稳定”的吓人。

    虽然辉煌那边摩根和其他家族也有股份，但是面对一个这样的“印钞机器”他们是不会允许任何人“插手”的。

    更别说现在他们正在争取美洲和非洲以及中东的市场，那才是真正的“肥肉”，所以这个关键的时候，杰克不允许有任何人来“搅局”。

    还有一个原因就是现在的辉煌公司有点“不听话”，他这么做也是敲打一下对方，顺便再次稀释一下对方的股份，如果对方还不听话，那杰克不建议“全盘接手”辉煌公司，大不了到时候再扶持一个听话的人上去就是了。

    所以在美利坚四大财团对辉煌公司下手的程度是异常“惨烈”许多不明真相的人还以为辉煌公司这次要完蛋了呢。

