    “嫦曦，不要白费力气了！你和你那死鬼老爹一样，都是倒霉鬼。要不是这些年族长在你身上私下里倾注了太多的资源，你又岂会有今日的修为？现在你那老爹被罢黜，你也跟着显露原形了吧？”

    一个身穿堇色袍子的少女，此时双手插在腰间，趾高气昂看着山巅那一袭洁白人影，话语中满是压抑不住的畅快。

    我梧桐才是整个太阴部落的真正天之骄女！

    我才是太阴部落的第一美女。

    “你这次要是再不能签订契约，召唤来属于自己的玉兔，日后可就再也没有机会了！你浪费的族中资源已经够多了，族中绝不可再将资源浪费在你身上！”立即有梧桐的追随者开口附和。

    “就是，咱们部落在你身上倾注的资源，已经足以培育出一个道胎了。这可是你和你那死鬼老爹的最后一次翻身机会，今夜太阴落下之后，你若召唤不来玉兔，你就永无出头之日！”有男子开口。

    山巅的白衣少女闻言身躯一抖，口中念诵的祷祝词语不由得一停，转过身来看了一眼山下的人影，心中不由得升起无尽悲凉。

    “梧桐，你休要妖言惑众，我父亲之前是部落第一勇士，对族中的贡献最大，获得的资源自然也就最多。我父亲一心为整个部落，岂容你污蔑？”嫦曦声音悲凉，一双眼睛看向更远处观望的诸位长老：

    “各位长老，你们都是光明磊落之辈，且出来为我说句公道话！我父亲一世英名，绝不可被几个黄毛小儿污蔑。”

    “嫦曦丫头，如今已经月上中天，留给你的时间不多了，休要再胡乱分心！你父亲私自放走六耳猕猴乃是不争的事实。禹王宫的申斥已经下达，整个部落未来三百年的资源削减了三成！你今日若不能召唤出玉兔，族中在不可能给你分配资源，你怕是日后道胎难证！”

    只听一道声音响起，在天边缓缓传来，回荡于群山之间：

    “梧桐、苍柏，你们几个小崽子休要在继续胡搅蛮缠，干扰嫦曦修行。否则今日嫦曦修行失败，便将尔等资源剥夺出来，供给嫦曦做补偿！”

    “是！”众少年少女闻言具都是面色一遍，不敢继续在胡搅蛮缠，闻言纷纷都是住口不语。

    山巅少女面色悲怆，站在那里深吸一口气，许久后方才平复情绪，继续跪倒在祭台前：“我只有这一次机会！也就剩下这一次机会了。这次若不成，只怕我永世无法翻身！”

    嫦曦闭上眼睛，继续在山巅祈祷。天空月华如水，犹若是一道匹练，浩浩荡荡的凝聚成一道光柱，化作了实质的月华将嫦曦所笼罩。

    时间在一点点流逝，眼见着时间一点点流逝，天边逐渐泛白，嫦曦面露绝望之色，但却依旧持之不懈的倔强的念诵着祷祝的词语。

    眼见着天边最后一缕白光即将散去，那天边一缕紫色映照了天边，一个身穿兽皮的中年汉子自山下，声音里满是感慨：

    “嫦曦丫头，你莫要坚持了，你已经失败了……”

    话未说完，忽然只见那山巅祭坛上虚空一阵扭曲，一道朦胧的人影，然而还不待那人影凝实，忽然只见那人影怀抱亿万彩光，有无尽浩然紫气冲霄而起。

    紫气浩荡三万里，直插星空没入星河。

    天花乱坠地涌金莲，无尽的金华自天而降，洒落整个大荒。

    甘露成雨，泽被众生。

    天道震动共鸣，散发出道道天音，秩序法则流转，为之拥簇拱卫。

    浩荡的威压自那无尽紫气中传出，浩浩荡荡传遍整个大荒。

    威压过处，众生拜服，纷纷跪倒在地叩首。

    “圣人！”

    这是出现在所有众生心中的词语。

    只要是看到那浩荡三万里紫气，所有人心中都莫名出现了这个词语。

    天道震动，亿万法则交织，圣人位格形成凝固。

    上至妖族大圣，下至百族强者，具都是在哪浩荡的天威中跪伏在地。

    遥远的人族神州，一片浩荡的宫阙中，一三十左右的青年汉子，此时立于宫阙内。

    此时面对着那浩荡威压，整个人身躯颤抖，面红耳赤，周身筋骨犹若是一道道蚯蚓般，不断在肌肤下来回乱窜。

    筋骨咯吱作响，青年迎着那威压，身躯不断抖动。猛然仰头，看着那铺天盖地的金花，浩浩荡荡的紫气，声震人族十洲：

    “我大禹自继承大帝之位后，代表的就是人族气数。诸天神圣哪个配叫我跪下。”

    似乎是回忆禹王的话，冥冥之中天道内有浩荡天音响起：

    ‘圣人之下，具为蝼蚁.’

    ‘还不速速下跪迎接圣人.’

    ‘要么下跪，要么灰飞.’

    冥冥中一道道声响直逼心神，浩瀚天威直接镇压在了禹王的心神上。

    “砰！”

    周身肌肤爆射出道道血花，筋骨‘咔嚓’折断。在禹王呲目欲裂的眼神中，双膝竟然被强行压断跪了下去。

    “圣人！！！”禹王仰天咆哮，看着那跪倒一地的宫人，忍不住仰天咆哮。

    就在此时天空中甘露洒下，只见禹王的伤势竟然以肉眼可见的速度愈合。

    …

    在东方

    浩瀚遥远的东海龙宫

    四大龙王正在看着宫娥翩翩起舞。

    忽然紫气东来，天花乱坠，天道为之恭贺，法则为止战栗。

    那浩瀚威压降临而下，龙宫中亿万海族被打回原形，化作本来面目，匍匐在地。

    四大龙王呲目欲裂，仰天咆哮欲要乘风破浪而起，对抗这股天威。可是只听得周身筋骨作响，犹若是被打断的爬虫般，现了原形趴在地上。

    “圣人！见鬼的圣人！”东海龙王口中喷血：“究竟什么是圣人？”

    “我等海族王者，岂能下跪？”

    “这圣人究竟是什么？”

    ……

    比邻人族的大荒，浩瀚无穷的百族领土。

    十大妖圣之一的白泽此时跪伏在地，他并没有选择对抗天威，而是顺势匍匐在地。一双眼睛看着天地间凝聚的圣道果味，眼神中露出一抹骇然：

    “代天行权，不死不灭，与天同在的圣人。不应该啊！世上怎会有如此恐怖的存在！”

    …………

    更远处

    一直五色光华缭绕的孔雀，此时站在大地上，背后五色神光冲霄而起，死死的对抗着天地神威，只是伴随着其对抗，那浩瀚天威越来越重，终究是一刻钟后，孔雀一声悲鸣，周身筋骨毛发寸寸折断，跪倒在地。

    “圣人之下具为蝼蚁！好一个圣人之下具为蝼蚁！我孔雀不服！我孔雀不服！终有一日我要吞了你这个圣人！教你知道我孔雀的厉害！”

    ………

    遥远的月宫中，浩荡连绵的宫阙内，一只毛发晶莹犹若玉石般的兔子，皮毛杂乱不堪的跪伏在地。

    一双红宝石般的眼睛里满是怒火，狠狠的磨着牙齿，漂亮的眸子内满是火气。

    ……

    遥远的北海

    一只遮天蔽日，双翅状若垂天之翼的巨鸟，此时匐匍在海面，看着那浩荡天威，忍不住破口大骂：“那个不开眼的，竟然叫你鲲鹏爷爷跪下！”

    此时此刻

    大荒无数强者，具都是被打断全身筋骨，跪倒在地破口大骂，声音中充满了悲愤。

    而此时的太阴部落

    苏东来被一股力量托在半空中，眼睁睁的看着自己怀中的那一卷木简迸射出万丈紫光，那木简上的字体，犹若是活了一般，化作了一个个玄妙符号，在空中交织，化作了一团混沌之物，一点灵光自那混沌中迸射，没入了苏东来的神魂内。

    然后那混沌无限扩散，与天地间的道韵和鸣，就像是一滴墨水般，融入了那无尽大海。

    然后苏东来的脑海中就多了无数莫名其妙的知识。

    此时天空中一朵朵金花飘落，坠落在了苏东来的身躯上，迅速隐没。

    天空中的甘露犹若是蒙蒙细雨，涤荡着其身躯与灵魂。

    “这就成圣了？”苏东来看着黑压压跪倒一地的人影，眼神中露出一抹疑惑。

    “不对！不对！”

    苏东来看着手中的木简，已经在风中化作齑粉灰尘，飘散于天地之间，眼睛里不由得露出一抹疑惑：

    “有点不对劲啊？”

    我是谁？

    我在哪里？

    这是哪里？

    已经渴的出现这般离谱的幻觉了吗？

    很不对劲！

    “这幻境也太真实了！”苏东来伸出手去触摸着虚空的飘落的金花，只见那金花与其手帐接触，只见那金花栩栩如生，落在其手中后消失无踪。

    “不对劲！不太对劲啊！”苏东来深吸一口气，眼神中露出一抹凝重：

    “不应该是这样啊？我怎么会出现这种幻觉？不是应该出现绿洲、泉水吗？莫不是我内心最深处，最想要的不是喝水，而是成仙做祖？这不是扯淡吗？”

    “还有，脑海中的这团信息也未免太过于真实了吧？”苏东来有些不敢置信：

    “真实的出人预料！”

    就在其观察着脑海中的信息时，忽然一阵天旋地转，再睁眼又一次回到了那大坑中：

    “这幻觉真的是越来越厉害了！这些该死的混账，简直不把人当人看，不过是仗着有俩臭钱罢了，连一块钱的矿泉水都舍不得！”

