    “好好好，不调侃咱们的清婉大美人了。”楚筱筱收起玩笑之语。

    叮咚！

    苏清婉的手机消息提示响起。

    苏清婉拿起一看，正是赵青耀。

    “好呀！”苏清婉回复道，随即打开和平精英。

    “清婉，你不是要熟悉新歌吗？怎么打起游戏了？”楚筱筱听到苏清婉进入吃鸡页面的声音，问道，张慧和徐曼也看过来。

    “有人约。”

    “嚯，谁这么大面子？”

    “下午好呀，小清婉！”没等苏清婉回答，组队成功的赵青耀率先开了口。

    “哦～”楚筱筱的脸上浮现坏坏的笑容。

    “好有磁性的声音！”张慧和徐曼对视一眼，随即看向楚筱筱，以目示意。

    “耀哥哥，人家也在旁边，你怎么不打声招呼。”楚筱筱笑着开口。

    “哦！”张慧和徐曼漏出恍然大悟的表情，随即意味深长的看了苏清婉一眼。

    旁边的楚筱筱以目回应，三人心照不宣。

    看来她们音乐系的第一美女不保呀，要被挖走喽！以前还从没看过哪一个男生能让苏清婉随叫随到呐！

    “啊，不好意思。我以为就清婉一个人在呐！”赵青耀咳嗽一声，掩饰尴尬。

    “咦，耀哥哥就是偏心！眼里只有自己的清婉妹妹。”楚筱筱坏笑着继续说道。

    “没有没有。”

    “下午好，筱筱小姐姐！”

    “你看你看，叫清婉就是小清婉，叫我就是筱筱小姐姐。再说了，我有那么小吗？”楚筱筱故意调侃赵青耀。

    “好家伙儿！”赵青耀被楚筱筱雷的不轻。纵使自己是个老司机，也不能这样玩呀！

    动不动就上高速，自己驾照实习期还没过呐！

    坐在赵青耀左右两边的孙逸泰和张捷，听到妹子的惊人之语，瞬间转身。

    “老赵，你小子不对劲呀！”张捷对着赵青耀挑了挑眉。

    孙逸泰的脸上也是挂起坏笑。

    “小不小，我怎么知道。”赵青耀回复道。

    “有时间你试试你家清婉的多大，我的和她差不多。”楚筱筱再次语出惊人。

    “我去！”赵青耀受不住了，楚筱筱肯定是个老司机，这满嘴的虎狼之词谁顶的住。

    “什么时候来？”楚筱筱故意曲解赵青耀的意思。苏清婉臊红了脸，张慧和徐曼也是脸色红红，还是忍不住捂嘴偷笑。

    “老赵，你小子想去外面干坏事呀！”张捷哈哈大笑。

    “滚球，滚球，别瞎说呀！”赵青耀心里大喊冤枉，自己连人都没见过，试试个鬼哦！

    “逸泰，你说是不是？”张捷朝孙逸泰挤眉弄眼。

    “确实！”孙逸泰思考数秒，认真的点点头。

    “你们两个瘪犊子。”赵青耀笑骂道。

    听着赵青耀被旁边人调侃，楚筱筱三个人也是乐得不行。

    “好啦好啦，不瞎说了。人家可是很单纯的，不能让耀哥哥被误会。”楚筱筱瞬间改变口风，变成一个文静女孩儿。

    “你学的是音乐表演，还是演员啊？”赵青耀问道，这转换的有些快。

    “青耀哥，你是不知道，筱筱的演技可强了，咱们导师都说筱筱不去当演员可惜了。”话题回归正常，苏清婉终于能接上话了。

    “厉害呀！”赵青耀竖起大拇指。

    “耀哥哥，刚刚说话的是你舍友吗？”楚筱筱的声音再次传来。

    “对，同班的两个死党。”赵青耀看了孙逸泰和张捷一眼，他们仨的感情没的说。

    “挺好的。”楚筱筱为人开朗活泼，特别希望交一些感情深厚的闺蜜。

    “你和清婉的感情不挺好嘛！”昨晚打游戏之时，楚筱筱的声音就一直在。

    “对呀，还有小曼和小慧两个人。咱们宿舍玩的可好了。”不用赵青耀询问，楚筱筱就把宿舍的人报了一遍。

    赵青耀点头，这种宿舍氛围他最喜欢。

    “开始吗？青耀哥。”苏清婉问道。

    “好！”赵青耀点击准备，甜蜜双排开启。

    孙逸泰和张捷继续转身去打骑砍，楚筱筱三人则围在苏清婉旁边笑嘻嘻的窃窃私语，和张慧两人说着昨晚的事情。

    “跳哪里？”赵青耀问道。

    “我都可以，听青耀哥的。”苏清婉乖乖的说道。

    赵青耀瞟了一眼小地图，决定前往监狱。

    跳伞精通加持下，本就距离不远的监狱，二人迅速飞抵。

    “青耀哥，天上还有一个人。”苏清婉看着天空还飘着一把降落伞，对赵青耀说道。

    “先去捡枪。”

    赵青耀和苏清婉跑向两个不同的大仓，迅速搜寻装备。

    赵青耀成功获得一把SKS。

    拿起枪，赵青耀第一时间回到空地，对着即将落地的玩家开枪。

    【破洞兄弟、耀用SKS击倒了浪子】

    【破洞兄弟、耀淘汰了浪子】

    由于距离地面很近，“浪子”被赵青耀击倒后，被没有被摔死，所以赵青耀直接补枪送走。

    只有变成盒子的敌人才是最安全的。

    “青耀哥好棒！”苏清婉开心的喊道，才落地就拿下一杀。

    赵青耀笑笑，转身欲走之时，一枚发亮的福袋标志在“浪子”的盒子上亮起。

    欧皇附体，开局第一杀就获得一枚福袋。

    捡起福袋，和平时不同的是，这枚福袋呈现灰色。

    【福袋升级中，暂不可开启】

    体贴的提示及时响起，提醒赵青耀福袋还在升级中。

    收好本局第一枚福袋，赵青耀带着苏清婉将监狱搜了个遍。

    “走啦！”赵青耀看到不远处有一辆摩托车，跑过去将其开回，对着还在二楼的苏清婉喊道。

    骑着摩托载着妹，赵青耀不禁想到二人的第一次游戏。

    唯一不同的是，当时二人是四排变成的二排，这一次直接就是二排。

    “有飞机诶！”苏清婉听到飞机轰鸣声响起，抬头说道。

    “走，抢空投去！”两人几乎都没有打过二排，所以二人模式积分不高，赵青耀打的比较开放。

    空投落下，赵青耀顺利捡获一把AWM，其他的装备全部给了苏清婉。

    “慕了慕了，我也想要！”一旁观看的楚筱筱发出羡慕的声音。

    赵青耀无奈的摇摇头，这丫头实在是太鬼灵精怪了。

