    听着豫王府内热闹的管弦之声悠悠传来，藏在后门旮旯里的陆云帆，渐渐心痒起来。算上今晚，他已经盯着豫王府这批绢布，整整三天没合眼了。

    此时的他，双目倦怠浑身乏力，就期盼这诗会快点结束，也好去找几个姑娘好好地爽一爽。

    尤其是见了今日来到豫王府的姑娘丫头，那个个是环肥燕瘦，心里头便忽地惦记起，城南边有一家新开的妓馆。

    据说里头装修的华丽无比，不但寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。就是那闺阁中的床榻都是八尺宽的沉香木，这等配置他还从没见识过。

    而那里头的姑娘，更是颇具异域风情，就算是观摩学习，也必是要去采摘一番。

    再不济，也不能让那定北侯家的李敖棠抢了先机，不然他可怎么算的上京城风流第一花？

    觉得自己本该流连花丛的陆云帆，此时见这豫王府后门一直没有动静，便眯起狭长媚眼叹了口气：

    “怎么还不出来？会不会不是这里啊？”

    “小妹说他有古怪，肯定有古怪，二哥你着什么急？”与陆云帆不一样，虽然六哥陆云策也是心里忐忑不安，可他还是坚信，小妹的直觉不会错。

    又见二哥百无聊赖，反正闲着也是闲着，心里头早就对那勾栏瓦舍里的见闻，升起浓厚的兴趣，便小心翼翼问道：

    “那个，二哥，那种地方真的有那么销魂？”

    本来还哈欠连天的陆云帆一听这话，眼睛登时放出绿光，嘿嘿一笑道：“怎么着？六弟你想开开荤？”

    “没有。”陆云策瞬间又羞红了脸，一颗脑袋连忙摇的跟拨浪鼓一般，“我就是好奇，没、没打算试试，二哥你可别想歪了。”

    一听到好奇二字，陆云帆更是笑地合不拢嘴：“呦呦呦，殊不知这好奇……就是成功的第一步~”

    “赶明儿个，哥哥带你去城南头转转，带你扬鞭驾马，也尝尝外来的娘们什么滋味~”

    “二哥你越说越离谱！”陆云策瞬间恼火起来，“怎么提风就是雨，我才不……”

    “唔唔唔~”还不等唠叨完，嘴巴就被陆云帆一手捂住，连同整个身子都被他拉进了墙角。

    刚一转身，就见方才还一脸嬉皮笑脸的二哥，此时眉头紧锁，将两只眼睛探了出去。

    陆云策瞬间闭了嘴，亦探出头去：“那不是？”

    “嘘！”陆云帆将手指竖在唇边，两人哑声观看。

    豫王府后门出现的纤弱身影，正是那日客云来中，被陆云帆极尽羞辱的象姑，方启文。

    只见他鬼鬼祟祟，驾着一辆不知是装了什么的马车，向城南而去。

    听那车辙滚动之声渐行渐远，二人四目相对，惊讶万分。

    “这个象姑，竟是豫王的人？”

    陆云帆随后打了个响指，隐藏暗处的陆家影卫，便乘风跟了过去。

    王府的后门，一直伺机而动，而湖心亭上亦是人心惶惶。

    见到陆挽澜誓要将赌约履行到底，在场众人纷纷屏住呼吸，半点声响也不敢发出。

    毕竟连豫王殿下都没有异议，自己就算再看不上燕王妃这种咄咄逼人的做派，也只能袖手旁观。

    如果这次多管闲事，谁知道下一次会不会轮到自己头上？

    再说这个谢盈盈，仗着她谢家在圣上跟前颇有地位，平日里没少给自己使绊子，现在好容易有个人教训她，看热闹都来不及，哪还有心思帮她说情？

    见她求助的眼神一扫过来，便急忙拿起团扇手帕捂住脸颊，装作看不见的样子。

    事不关己高高挂起，反正丢人的又不是自己。

    谢盈盈此时不敢相信，这些成日里对谢家卑躬屈膝、阿谀奉承之人，在她有了危难的时候，竟然坐视不理。

    一张脸瞬间气得涨成了猪肝色，瞪着那些胆小的贵女恨恨说道：

    “好哇！你们这些个吃里扒外的！赶情本姑娘平日里的好吃好喝，都是喂了狗了！”

    她越发张牙舞爪起来，见陆挽澜一步一步靠近，五指张开形似妖魔一般，不知是吓得还是气得，竟浑身抑制不住的颤抖。

    饶是这样，却还是没说出半句求饶的话来：

    “陆挽澜！你别太过分！这京城谁不知道，你就会欺负我们这些弱女子！你今天要是敢打我，我父兄一定不会善罢甘休！我父亲可是当朝太傅！连圣上都要看他的脸色，你不要太嚣张！”

    听到这话，陆挽澜面色平静无波，扬着樱唇轻描淡写地说道：

    “谢四姑娘，咱们刚不是讲好了，愿赌服输，怎么变成我欺负弱小？”

    “那、那你也应该先打他们！”谢盈盈强忍着眼泪，抬手指向薄纱对面两个局促的身影，“他们也参与了，你怎么就冲着我一个人来！”

    是啊，倒是把他们两个忘了。

    “那你们……打算怎么办？”陆挽澜弯了弯粉唇，懒懒地问道。

    薄纱对面的李傲棠和沈猛，见此情形面面相觑，脸色亦是红一阵白一阵。

    这下惨了，今日来诗会，不但没能让豫王对自己青睐有佳。反而被燕王妃扇嘴巴还不够，还要被逼着脱光了跳湖游泳，若是被自己的父亲知道，非扒了他们的皮不可！

    可是男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，若是不履行诺言，传出去以后自己就彻底没法混了呀！

    一时间左右为难，只顾着支支吾吾，却谁也不敢先说话。

    整个湖心亭出奇安静，唯有秋风拂过，灯盏随之摇曳，摩挲碰撞的沙沙声盈满耳蜗。

    也不知道陆挽澜想到了什么，竟见她忽地展平眉间的皱痕，轻轻叹了口气，对豫王福了福身，脸上旋即恢复了方才的恬淡宁静：

    “总不能就这么僵着，妾身共作出多余谢四姑娘十一首诗作，不如只打她一个巴掌，其余由二位公子承担，殿下觉得如何？”

    萧逸寒不知道眼前这丫头是怎么想的，可是方才这个谢盈盈有一句话却戳住了痛楚。

    那谢太傅迟迟不愿受自己邀请密谈，如今也不知是个什么态度，若是让陆挽澜闹出一番大戏，说不准两家背后的势力，还能搅动京城这滩浑水，自己也好捞两条大鱼。

    “既是澜妹妹说行，那便行吧。”萧逸寒叹了口气，对谢盈盈透出无奈，“谢四姑娘，燕王妃的脾气你是知道的，本王也拿她没有半点法子。”

    “……呜呜呜……”谢盈盈见这陆挽澜竟然铁了心地，要置自己于死地，忽然觉得除了哭也没有别的办法。

    眼见着她气势难挡，抡圆了胳膊将巴掌高高举起，便羞愤难当闭上双眼。

    空气瞬间静止，谢盈盈只觉脸颊一阵狂风，忽地停住。

    “啪！”

    “砰！！！”

    还未等陆挽澜打上这花骨朵般的小脸，王府上空，却传来一阵爆炸般的声响。

