    “这艘船隶属于提亚帝国的煤矿公司，从丹巴港出发，计划经过阿拉诺海域前往提亚帝国。”

    叶枫从船舱里走了出来，对着何奥轻声说道。

    此刻那艘运煤船已经距离游轮越来越近了。

    何奥注视着那艘运煤船甲板上高高顶起的遮雨蓬，那似乎是用来遮盖某些货物的。

    对方的船头正在转向，可以看出，对方在调整航向，避免和游轮撞上。

    “这艘船好像没什么问题。”

    叶枫轻声道。

    “嗯，准备一艘快艇备用吧。”

    何奥放下望远镜，拿出手机看了一眼时间。

    距离杨德离开，已经快一个小时了。

    ——

    漆黑浓密的乌云之下，杨德驾驶的快艇关闭了灯光，小心的接近着一艘巨大的货轮。

    这艘货轮不像海面上那些满载的货轮一样，它吃水很浅，平整而宽阔的甲板上也没有堆满货物，而是摆放着一艘艘空空如也的快艇。

    此刻在甲板四周，一个个手拿着冲锋枪的海盗正在巡逻放哨。

    这艘船是被俘虏的海盗描述的自由水兵的几艘母船之一，不过它并不是最主要的那艘母船，理论上几艘母船应该相隔不远，但此刻这艘船附近也没有别的船。

    事实上，这艘船已经远远偏离了杨德出发时预估的自由水兵的大本营的位置，而且还在持续的往游轮相反的方向航行。

    巴兰特意把这艘装着人质的船分开，远离其他母船，就是为了躲开杨德。

    因为他也知道肯定有海盗被俘虏了，会把母船供出来，如果杨德直接冲着海盗大本营去，一定会扑个空。

    杨德看了一眼手中的盒子，确定盒子中的手指指的就是这艘船之后，缓缓松了口气。

    他示意掌舵的船员关闭发动机，让快艇借着惯性小心的靠了过去。

    漆黑的夜幕成为了他们的伪装。

    在即将靠近货船的时候，杨德对着在快艇上的船员做了个在这里等待的手势，然后手按在船侧上，几下借力，直接翻上了甲板。

    #%%#%￥···

    在一串杂乱的话语和如同鞭炮一般接连响起的枪声中，杨德直接击穿了海盗的防御，将一个个海盗放倒在地。

    子弹擦着他的身体而过，他几乎每一下动作，就会打倒一个海盗。

    虽然杨德只放倒了一小部分海盗，但所有的海盗都被杨德的恐怖战力吓到，惊慌失措的四下乱跑，有一些甚至开始爬上快艇准备离开这个货船。

    杨德看着这慌张的一幕，微微皱眉。

    理论上来说，这些人质这么重要，巴兰应该亲自关押，跟在巴兰身边的应该都是自由水兵的精锐，不会这么不堪。

    一股不祥的预感在杨德心头升起，他随手把一个爬上快艇的海盗拖出来，拿起翻译机问道，“人质在哪里？”

    海盗愣了一下，然后颤颤巍巍的带着杨德进入了船舱。

    人质被关押的地方并不难找，他们集体被关押在甲板下一个被改装而成的大厅内。

    在看到这些人质的第一瞬间，杨德捏住海盗脖子的手一紧。

    ——

    何奥看着手中的海盗宝箱。

    这个宝箱自从和奇迹魔杖碰过之后，就老实了很多，但是一旦何奥把它和奇迹魔杖稍稍分开。

    它就会开始试探性的试图诱惑何奥。

    何奥把箱子转了一圈，把玩着这个箱子。

    这个箱子看起来属于那个布置游轮陷阱的人，多半就是自由水兵的首领巴兰。

    巴兰既然敢这么大胆的把这件超凡物品放在这里，那么多半就是因为这件超凡物品的能力特殊，不怕‘丢失’。

    这是一个C级左右的箱子，并不算弱，如果要知道这个箱子的使用方法，估计还是得找到这个箱子原本的主人。

    何奥收起箱子，看向前方。

    此刻他仅凭肉眼就已经能看到前方驶来的运煤船了。

    这艘船调整了方向，但是并没有完全与研究院的游轮错开，而是一直保持一个适当接近的方向驶来。

    现在，两艘船要走到最近的点位了。

    “队长，研究院的支援船马上就到了，大概还有二十分钟。”

    这个时候叶枫突然兴奋的跑了过来。

    叶枫似乎习惯了队长这个称呼，一时间改不了口，何奥也并不在意称呼。

    他抬起望远镜，远远的能看到远处的一道光亮，正在缓缓驶来。

    看距离那应该就是研究院支援的船只了。

    随后他放下望远镜，看向身后的叶枫，“快艇准备好了吗？”

    “准备好了。”

    叶枫轻轻点头。

    “做好警戒。”

    何奥活动了一下筋骨，走到船舷边，看到了叶枫准备好的快艇。

    然后他抬头看向不远处的运煤船。

    此刻运煤船已经走到了和研究院游轮距离最近的点，再继续前行，二者的距离就要渐渐拉开了。

    也就在这刹那，运煤船的方向骤然一转，向着游轮驶来。

    “他们怎么回事？！我联系一下他们问问，”

    叶枫一愣，立刻冲进了驾驶室，过了不到一分钟，他迅速跑了回来，有些慌忙的看向何奥，“队长，我们的无线电和卫星通讯被干扰了。”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，抬头看向那艘运煤船，此刻运煤船上的提亚帝国国旗正在被缓缓卸下，“拉响警报，安排全船警戒，不要慌乱。”

    然后他提着手提箱纵身一跃，跳到了下面的快艇上，解开了挂住快艇的缆绳，

    一道闪耀的电光照亮了大地，紧接着是轰鸣的雷霆之声。

    在闪电的光辉之下，整个漆黑的世界被短暂的照亮。

    运煤船上的遮雨棚被猛地掀开，露出的并不是堆积如山的货物，而是下面整齐摆放的一架架崭新的直升机。

    豆大的雨滴从天空落下，狂风卷起海浪，让何奥的快艇在浪潮中翻涌。

    在刚刚回来的时候，他短暂的开启了超忆，记下了言论师和叶枫操作快艇的方法。

    快艇的操作并不复杂，一开始何奥还有一些生疏，差点顺着海浪倾覆，但是他的反应能力和力量都是顶尖的，硬生生依靠自己的力量平衡了快艇，随后他在与海浪的搏斗中迅速掌握了快艇的操作方法。

    然后他驾驭着快艇，在漆黑的大海中划出一朵朵泛白的浪花，一路驶向前方的运煤船。

    此刻游轮上的超凡者已经听到警报走了出来，他们呆呆的看着何奥的背影。

    看着他驾驭着疾驰的快艇，乘着翻滚的海浪，在狂风骤雨中前进。

    这快艇相比较于那巨大的运煤船，相比较于无边的海浪是如此的渺小，又是如此的强大与无畏。

    闪耀的电光再次照亮了天空，密密麻麻的闪电沿着乌云弥漫，如同天空中盛放的光辉之树。

    在这璀璨的光辉照耀下，

    呼啸的狂风，翻滚的大海，起伏的巨轮，以及驾驭在海浪之上，驶向巨轮的渺小快艇，这一切的一切被汇集起来。

    刻入了同一副夜幕的画框。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

