
“老爷子……”

贾丰年和贾丰收齐齐开口。

“闭嘴！你俩是嫌我被奚落的还不够吗？”

贾老瞪了贾丰年和贾丰收一眼，两人顿时老实了，低头沉默了下来。

“你说的很对，可能是和平日子太久了，把我昔日的锋芒给遮住了！部队是个公平的地方，战场上也没有高低贵贱之分，既然明月自己决定要去，那就去吧！”贾老望着王宸，正色说道。

“老爷子……”话语落下，贾明月的母亲坐不住了，皱眉站了起来。

她只是一个母亲，从没想过让贾明月进入部队，但是贾明月的性子摆在这里，她管不了，只能让其进入部队！但是现在……可不是进入部队那么简单的事情了，现在贾明月要加入战场！

要是普通战场，比如普通特种部队执行的那些任务也就算了，但这是真正的战场！不亚于小型国战的战场！她怎能不担心？

“行了，都别说了。”贾老喝了一句，紧接着说道：“当年主席他老人家都可以让自己的儿子奔赴战场，难道我就不行了？还是说……我的血脉，比主席他老人家的血脉更加高贵？”

“……”这句话一落下，众人皆无言以对，沉默了下来。

“现在没什么可以说的了，既然是自己选择了军人这条路，那么在选择这条路之前，就应该做好战死沙场的觉悟！”贾老大声喝道。

“老爷子，可现在不是战争时期，这也不是我们自己国家的战争，如果是我们自己国家的战争，就算明月不想去，我也会逼着她去，但是……”贾丰收还想最后的争取一下，但他话没说完，便被贾老打断。

贾老脸色阴沉了下来，怒喝道：“俗话说的好，老子英雄儿好汉！其他几家都是这样，为什么到了我们贾家……就不一样了呢？好不容易出现个性格像我的，你们还阻阻挡挡的！”

此话一落，贾丰收皱眉低头不语，以贾家目前的人脉来看，也只有贾明月在性格上像贾老，至于贾明亮……那就是个扶不起的阿斗。

“瞧瞧你这份出息！”贾老说到这里，瞥了一直低头不敢抬头的贾明亮，叹了一口气，恨铁不成钢。

一个男人，生了一副男儿身，又是军人世家，不当兵也就算了，搞个什么研究！研究你好好研究也就可以了，起码也是为国出力，但还喜欢惹事！

惹事你能自己摆平也可以啊，还偏喜欢仗着贾家的势力来欺软怕硬！这不，一下子踢到王宸这块铁板上，差点儿没了性命不说，还让贾家整体跟着一起丢人。

贾老的话语落下，贾明亮直接打了一个哆嗦，身子都缩了起来。

如果不是因为贾明亮是贾家的独种，最后一条根了，贾老真恨不得一枪毙了这个败家的玩意儿！

贾丰年坐在那里不说话了，眼神中浮现一抹伤感。

“行了老大，生死由命，富贵在天，明月这次去南非战区，也不一定是件坏事。”贾老瞥了贾丰年一年，轻声说道。

贾家除了贾明月，也就贾丰年顺贾老的眼了，不过……贾丰年有些可怜。

他本来生了两个儿子，两个儿子都是特种部队的，不过在一次境外任务中……丧生了！这件事情一直是贾丰年心中的痛，所以他才这么拼命的拦阻贾明月去南非战区。

“老爷子，我知道了。”贾丰年点了点头，深吸了一口气，没有再说什么。

“吃饭。”随着贾老这句话落下，这个话题结束了，众人沉默着开始吃饭，一直到饭局结束。

“南非战区迫在眉睫，早些回去准备吧。”吃完饭，贾老对着王宸和贾明月下了逐客令，紧接着说道：“老大，你去送送他们。”

“是。”贾丰年点头。

“老首长。”王宸对着贾老喊了一声，贾老回头望了王宸一眼，王宸对着贾老打了一个军礼，说道：“放心吧，我会尽最大的能力……把带去的人都原封不动的带回来。”

“去吧。”贾老点了点头，没有再说什么。

贾明月和贾丰收以及她母亲告别后，贾丰年带着王宸和贾明月离开了大院，来到了院门外，院门外的两名士兵将王宸的手枪和军刀还给了王宸，王宸收起。

“龙牙，怎么把她给我带去的，就怎么把她给我带回来！如果明月少了一根头发，我饶不了你！”王宸在上车之前，贾丰年正色说道。

“大伯……”贾明月黛眉皱起，望着贾丰年。

“全力而为！”王宸望着贾丰年，正色说道。

战争是充满不确定性的，王宸没有百分百的把握可以将每个人都带回来，他自己也没有把握可以活着回来，他只能说全力而为！

“走吧！”贾丰年点了点头，对着王宸打了一个军礼，算是告别。

“珍重。”王宸回了贾丰年一个军礼，和贾明月上车，车辆发动，朝着首都军区的机场赶去。

“龙牙，你不要多想，我父母是担心我，而我大伯……他有很多苦衷。”车上，贾明月对着王宸说道。

“我知道，我没有多想。”王宸点头，每个人都没有权利来评价他人，因为每个人都不是每个人，每个人只是自己，只有权利评价自己。

“在吃饭的时候，没有看到你大伯的孩子，我就已经猜到了！而且看他的样子，比你的父母都要着急，我就猜想的……你的两个哥哥，可能已经牺牲了。”王宸面色严肃的说道。

贾明月没有回话，低着头，美眸中泛着伤感。

王宸默默的开着车，也没有继续讲话，这几个军人世家都是值得尊敬的，尽管有着个别的老鼠屎，但并不能坏了一锅汤。

梅家，只剩下了梅雨萌一个女孩儿，张家，王宸还不知道，林家和李家算是好的，但也有很多烈士！王家……就更不用说了。

吉普车开进首都军区，在机场停了下来，王宸和贾明月下车，登上直升机，直升机的螺旋桨转动，离开了首都军区，朝着0824军事基地飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064248"  chaptername="第883章  军人世家">加入书签</a>
</div>
