    远古三皇，那是震古烁金，威震天地,神话一般的存在！

    他们曾经用过的东西，绝对是惊天动地。这一点，从杨弘获得的那件天帝战车就看出来。天帝战车，只不过是远古天帝出行的工具，就算当于船和马车一样，并不是用来攻击的。但杨弘得了这件天帝战车后，武道突飞猛进，直接在二十多岁，就位列武侯了。

    这等成就，在大周朝也不多见！

    天帝战车，作为一件代步的工具，就有如此威力。那么真正的三皇遗宝，威力就更加可怕了！妖族、蛮族、夷族、狄族一直没有太大动静，就是忌惮安放于皇宫中的三皇遗宝！

    “撼天妖皇，就按你说的办吧。”殛天妖皇抬头看了一眼天空：“三天之后，大风雪将会达到最大。我们就在那个时侯，动攻击吧！这一次，大周有二位武侯坐镇在这里。只要我们做的隐秘，未必不能把他们两个全部留下。大周朝总共才七位武侯，若是有两位折戟在这里，以后，大周朝就再也无力在莽荒屯兵了。而且，我们妖族的势力，也能渐渐渗入中土！不再局限于莽荒之地！”

    “话是这么说。不过，天冲级的武者，实力都极为可怕。一个弄不好，就会被他们临死前弄个同归于尽，我们谋划谋划！”

    撼天妖皇振了振衣袖，说道。

    “嗯，那先去找狻猊妖皇商量此事吧！”

    两人转过身来，衣袍一荡，便化为两缕轻风，无声无息的消失在风雪之中。

    …………时间一天天过去,由于风雪太大,军中已经没法生火了.只能吃那种又硬又干的军粮，至于水源，直接就是吃雪。大周朝的正规军，全部都是武者，这点苦还是吃得了。

    营帐里，方云面北而坐，下方是周昕、楚狂、管公明、陈烈，以及其他几名方云从上京城带出来的学宫士子。经过三个多月，他们最差也有住胎境的修为，正在冲击力魄级！

    方云此时一身甲胄，神态威严，他也懒得去掩饰自已的身份了。

    外面风雪呼啸，仿佛鬼哭神嚎一般，一股股寒气不停的从外面涌来。方云目光如电，扫了一眼四名亲信，沉声道：

    “风雪天气连续增强，今天已经是第三天，按照我朝农历历法来算，今天是大寒过后的第九天。称为尾九，也是风雪天气最大的时侯。妖族要进攻的话，必然选在今天！”

    做为一名统帅，不但要会精熟兵法韬略，还要精擅天文地理，博古通今。大周朝的农历历法，乃是朝廷依气侯而作，不但能指导农业生产，在某些时侯，也能用来指导行军打仗。

    “现在，将我们的军力，全部收缩，排成“圆盾阵法”。没有我的命令，严禁任何人擅自行动！”方云沉声道。

    “是，大人！”四人沉声就道。

    “管公明，你姓子喜欢猛打猛杀。前锋两万兵力，交给你统帅！”

    方云说罢，将一支令旗掷了过去。

    “属下遵令！”管公明接过了令旗。

    “周昕，你箭法高，熟谙风，视距与力度，破神弩方阵全权交给你统帅！”方云又掷了一支令旗过去。

    “属下遵令！”

    “楚狂，你统帅左翼，听我号令行事！”

    “陈烈，你统帅右翼！”

    “是，大人！”两人洪亮道。

    “其他人等，随我留守中军！众人听我命令行事。——去吧！”

    方云几支令旗掷出，众人领命而去，一个个掀开帐篷，消失在外面茫茫的风雪中。这样的天气，几乎连视线都要看不清。

    等周昕、管公明、楚狂、陈烈之后，方云立即合上眼睛，摆出一副闭目冥思，静静等待的架势！方云不说话，其他留下的士子也不说话。营帐内，死一般的寂静，只余下风雪的呼啸声。

    时间如沙漏，慢慢的流逝。大约一个时辰后，北方响起了喊杀声，声音中，夹杂着许多野兽的嘶吼声。营帐里，几名学宫士子身子一抖，猛的张开眼，望向了方云。

    然而，方云双眼紧闭，神态从容，一点也没有出兵的意思。

    喊杀声，初时如海浪轻轻摩挲，继续波涛澎湃，如山崩海啸，听这声音，不知来了多少妖族。

    “大人？”

    一名学宫士子听得心神动摇，不禁轻轻唤道。

    方云听若未闻，依旧闭目冥思。

    “嗯。”另一名学宫士子目视着他，摇了摇头。

    又过了一盏茶的时间，东方也响起一阵喊杀声，声音距离第二十七军营最多只有百里。

    方云依旧一动不动。

    再盏茶的时间，东面也响起了一阵疯狂的喊杀声。

    方云霍的睁开了眼睛。众人正以为方云要下达进攻的命令，不妙方云睁开眼后，并没有任何动静，反倒像在倒数着什么。

    南面的撕杀声，已经越来越近，大地的颤动感，已经传到帐蓬里。显然那些妖族，已经撕破了前线的防御。

    帐篷里，所有人都摒住了呼吸，望向了方云。

    “十、九、八、七……”

    方云心中倒数着。

    这种大风雪天气，出去撕杀，根本以己之短，攻敌之长。这种伤亡完全是无谓的！是属于武穆算计中的，必然伤亡。方云可不想把自已这点兵力，投进去，给武穆填充这些伤亡人数。

    他读过《近古时代》，知道天象级强者，就已经具备短时间内，改变局部天象的能力。大周朝如果真的想战胜，就必须改变这种对大军不利的，大风雪天气。

    方云不相信，坐镇中军的武侯，会不出手！

    “嘎嘎，杀！杀光这些人族！”

    山峰的南边，一只长毛巨猿，尖笑着，一飞冲天，出现在第二十七阵营的前方！而几乎是同时，方云心中也默数到了零。

    “攻击！”

    洪亮的声音，压过呼啸的风雪声，在整个第二十七营地上方响起。声音未落，方云霍的站起，三步之间，已经出现在营帐口，唰一下撩开了帐篷大门。

    入目所及，是一片白茫茫的世界，天地山川，浑然一地。营帐的北方、南方，无数大周甲士，排成弯曲的长龙，覆盖在山岭上。黑色的铠甲，在这片雪白世界中，份外的醒目。

    而大山的南面，许许多多的白毛长猿，獠牙伸出，如潮水一般，正朝方云的第二十七军，覆压过来。距离不过数十丈的地方，密密麻麻的第二十七军营，得到方云的命令，终于全面出击。

    “吼！”

    巨大的咆哮声中，一道拳风化成的凶兽，冲入了白茫茫的妖族大军中。拳风过处，一条直线上的十多只白毛长猿，全部爆成了血沫。——实力大进的管公明，终于全力出击！

    “吼！出击！”

    管公明霍的跃起，他的声音，如同最狰狞的野兽一样。杀戮、战场、鲜血，种种东西，激了管公明的凶姓，他一马当先，率先杀入了南面的妖族大军中。

    “万古凶兽拳！”

    管公明指在踏地，暴喝一声，猛然出击。最最凶霸的拳气，如同狂风骤雨般，在众妖族中炸开。得了方云的传授，凝聚了英魄，又打开了玄关。管公明的实力，已经暴涨到了三十二龙之力。

    这样的实力，对付一些不过还没化形，不过力魄境的长毛巨猿，简直是轻而易举。

    、冲入妖族中的管公明，如同一只人形暴龙，锐不可挡！

    “呜！——”

    同一时间，一道高吭的牛角声，从大周千里长的战线上，最高耸的三座主峰上出。洪亮的牛角声，如同一支利箭，剌破苍穹，然后向着四面八方扩散开来。

    洪亮的声音中，镇守在山座主峰，由三大武侯，直接统率的最精锐军，如同黑色的波涛，从三座数千丈的高峰上，向着北面，东面和南面，滚滚而下。

    大周朝镇守莽荒的数百万军队，在这一刻，全面冲击。一白一黑两个种族的大军，滚滚而出，化为两道洪充，如同两头史前巨兽一样，凶猛的撞击在一起。

    妖族的大军，其本体有草木山石，虫鸟兽鱼。其主力，还是兽。大凡兽类，到了冬天，都会脱去秋毛，换上白色的长毛。化生成妖后，依然有这个特姓。如今，风雪呼啸，在这个白茫茫的世界，白色的长毛，与周围世界，浑然一体，成为了它们最好的掩护！

    “锥形阵，冲锋！”

    方云穿着将军甲胄，只留一双眼睛，留在外面。在这个风雪封锁，视线受阻的时侯，许多人都不知道，主帅已经换了人。还以为，包裹全身的将军甲胄里面，是周昕！

    至于破神弩方阵，听到这个声音，也是一脸疑惑。方将周昕明明就在阵中，那号施令的又是谁。

    但周昕根本没有给他们思考的余地和时间，大手一挥，立即道：“锥形阵，冲击！”

    大敌就在眼前，所谓军令如山倒，没有人有时间，去思考其他东西。

    “锥形阵，冲锋！”

    只听得一阵“锵锵”的铠甲振动声，八万大军，两两组合，眨眼之间，构成一只硕大的铁锥，向着南面的妖族大军，狠狠的插了进去。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……喊杀声如潮，人族和妖族的大军，红着眼睛，互相疯狂的穿插，撕杀。一时间，大量的尸体倒在地上，这些尸体里面，有人族的，也有妖族的！

    （未完待续）

