    “回去告诉你们的狗上司，这是你们逼我的！”赵青耀追杀一阵，对着领头的将领喊道。

    官军将领见识了赵青耀的厉害，吓得头都不敢回，带着一群残兵败将落荒而逃。

    “相公！”赵青耀带人打马而还，顾青迎上来。

    “怎么样？”赵青耀看着顾青。

    “官军虽然毁了我们庄子，但也在我们手里吃了亏，不敢追的太急。老张和孙将军又带着人殿后，咱们没什么损失。”顾青说道。

    “那就好！”赵青耀安下心来。

    “不过，赵家庄的村民死了十一个。”顾青的眼里带着愧疚。赵青耀将赵家庄交给自己，结果自己失职了。

    “这不怪你！”赵青耀已经通过时空追溯和张三的禀报知晓了一切。

    他赵家庄死的每一个人，祝家庄和官府都要做好血债血偿的准备。

    “那我们接下来去哪？”带着这么多人，顾青当时只顾着找赵青耀，具体的解决方案压根没有。

    “容我想一想！”赵青耀接到消息就赶了过来，自然也没有想过这件事。

    “相公，我知道有个去处！”母夜叉孙二娘走上来说道。

    “这是？”顾青看向赵青耀。

    “这是孙二娘，那是扈三娘，身份都和你一样。”赵青耀笑道。三女都是江湖之人，相见后根本没什么勾心斗角一说。

    “二娘说的是哪里？”当下之急，赵青耀要让自己这一票人找个安身之所。

    “离十字坡不远有个二龙山，是个易守难攻的地方。不如前去那里如何？”孙二娘说出自己的想法，就是不知道赵青耀愿不愿意占山为王。

    落草为寇，占山为王！这倒是个有意思的想法，赵青耀点头同意。

    将所有人召集起来后，赵青耀第一次公然宣布了自己的身份，同时喊出“昏君奸臣正当道，日月重开大宋天”的口号。

    赵青耀告诉众人，不愿相随的给予钱粮离开，愿意相随的，以后就是他赵青耀的生死兄弟，有福同享有难同当。

    跟随顾青出来之人，无一例外轰然响应。

    老张看着赵青耀为人拥戴，意气风发的样子，老泪湿了眼眶。

    当下，赵青耀着老张，孙亿泰，张三，李四，项家兄弟等人，将所有从赵家庄带出来的人马，分为二十拨，化整为零前往二龙山。

    而他本人则是带着顾青三女直接通过虚空穿梭术，先一步来到二龙山。

    孙二娘口中颇为不错的二龙山，赵青耀还真没怎么看的上。

    “墩墩！”赵青耀喊道。

    “主人找我什么事？”

    “有没有什么办法将二龙山改成我想要的样子？”赵青耀问道。

    “给福袋就告诉你！”财迷小熊猫直接开口。

    “这又不是现实世界，还要给福袋？”

    “你还在这个世界赚福袋呐！”墩墩说道。

    也是！赵青耀算是同意了。

    “什么价位？”

    “一枚气运福袋，包办所有！”

    得！还是盯着自己的气运福袋。

    “这样，你先将二龙山改造好。我满意了，连同上次买手机欠的账，一枚气运福袋清账怎么样？”

    “可以！”墩墩爽快的答应。

    “改造可以，但不能超出水浒世界的设定。”墩墩提醒道。

    要是赵青耀将二龙山改成一座现代化军事重镇，官军还来打个屁。宋仁宗直接率众请降算了！

    “梁山泊那样的行不行？”赵青耀想来想去，以自己对水浒传的认知程度，就梁山泊的构造还可以。其他的山寨简直不堪入目。

    “复制梁山泊中，倒计时三十秒！”墩墩不知道用了什么方法，直接动工。

    三十秒，赵青耀灵机一动，对着上天单膝下跪。

    “原皇室子弟赵青因受奸臣所害，流落至此。若我赵家开国太祖在天有灵，认为孩儿蒙受不白之冤，请赐我一座安身立命的福地，重振大宋之威。”

    在扈三娘三人疑惑的目光中，赵青耀对着上天喊道。

    轰隆隆～

    赵青耀刚说完，二龙山震动起来。

    在三女震惊的目光中，二龙山彻底变了样。

    莫非，赵青耀真是天命所授？三女看向赵青耀的目光中都带上了痴迷。这样的男人，才是他们心目中的英雄。

    为了让赵青耀开开心心的把气运福袋给自己，墩墩又设法让二龙山上空凝聚出一条金龙，方圆百里之人皆可看见！

    当日，郓城侠士满天星赵青耀被官军所迫，于二龙山揭竿而起，准备推翻大宋王朝的事情轰轰烈烈传向四方。

    更让人震惊的是，无数百姓传言赵青耀受到开国太祖庇护，让其重振大宋江山，取宋仁宗代之。

    二龙山上空更是显现巨大金龙，见到此景的寻常百姓纷纷朝着二龙山下拜，暗中将赵青耀称为天命所归之人。

    看着焕然一新的二龙山，赵青耀直接将其改名为天子山。既然自己和朝廷宣战了，就把事闹得更大一些。

    心情极好的赵青耀当即将攒下的一枚气运福袋给了墩墩，小熊猫千恩万谢的抱着福袋离开。

    有了安身立命之所，下一步就是广招人马，干造反大业了。

    赵青耀带着三女忙碌之时，武松与林冲身上同时发生大事。

    武松之事不必多说，自然是哥哥被害，打虎英雄怒杀奸夫**。

    不过主角却变了。在骑砍:乱舞水浒中，西门大官人早已经是赵青耀麾下的兵了，武松这次杀的人叫东门庆，东门大官人。

    另一边，林冲来到沧州，当地官府早就接收到了高俅的指示，因为高衙内之事，要求将林冲悄悄弄死。

    沧州知府与手下之人商量，想出一条毒计来。知府假装巡视监牢，无意之间看到一表人才的林冲，亲自将其从牢里提出，并一口断定林冲是为奸人所害。

    本就是被冤屈的林冲听到知府的话，顿时心生好感。

    在知府极力抬高之下，林冲感觉自己遇到了知音，相见恨晚之下吃的酩酊大醉。

    知府一见，直接命人将林冲送到后院一间房内，再命人将一名婢女掐死，放到林冲旁边。

    次日天明，林冲晕晕乎乎的睁开双眼，看见旁边一女赤身裸体，躺在自己怀里，顿时清醒过来。

