    此后的时间。

    楚河兴致勃勃的开始，投入了对夏族疆域的改造工程。

    林城的那些节目安排，也因此而结束。

    他有了更重要的事情！

    毕竟。

    玩跟玩，闹归闹，安全问题不能开玩笑。

    对此，林城的少男少女，只能失望的把激情重新投入到人口计划之中。

    虽然这件事情很单调乏味，但那也没办法！

    楚河站在林城之上，扫视全境。

    脑海中将计划所需要的材料，快速罗列了一遍。

    要打造一个规模化的古之禁地，所要的材料并不是小数目。

    他身上的宝物大部分都是跟修炼有关，材料显得有点不足。

    不过问题并不大，那些主要部件他都是有的！

    至于那些缺失的材料。

    并不在于珍贵，而是量大。

    有些东西，其实在蛮域楚河也能提炼出来。

    不过，那样对蛮域破坏太大，当然也并不齐全。

    因此，楚河选择了另一个办法。

    他转身来到镇魔塔之中，将那些被抓的大圣级别兽，全部按着爪子签了封兽榜。

    然后给了它们一份清单。

    明码标价，所有的材料都代表不同的假期。

    而且量大从优。

    “想要日后潇洒，就把族群搬空！”

    “机会难得，错过这一次，那可就没有下一次了！”

    “想想自由的空气，那是多么的香甜！”

    这是楚河给每一个兽发下几个乾坤布袋之后，临别之前，对它们的鼓励。

    他并不怕这些兽不回来，或者暴露他的存在。

    毕竟已经签过封兽榜了，如果不回来，楚河直接把它们在上面的顶花给慢慢削了！

    可不会有丝毫留情！

    更不会去找它们。

    毕竟。

    在东苍域边缘蹭蹭，楚河还是愿意的，可要是去深处，那还是算了！

    谁知道会遇到什么情况！

    也许进去太深，就出不来了！

    至于那些兽，可能会暴露他的存在。

    楚河就更不担心了！

    有着封兽榜的制约！

    它们只要敢开口，那就是自爆的下场！

    如今的封兽榜，随着气运凝结增强，威力越加霸道。

    那些兽，就算不想活了！

    在开口之前，命就已经没了！

    不可能有机会的！

    “大人，我也可以回去，我也能拿到至宝！”

    “我有珍藏！”

    “而且，我们幽冥龙族，最擅长收集宝物！族中什么东西都有！”

    “作为族中的核心，我有办法把很多宝物带出来！”

    幽噬开口，带着期待。

    急切的表达出它也有作用。

    这件事情它也能行。

    幽魍跟苍幽同样眼睛发亮，看向楚河，跃跃欲试！

    以宝物换自由，它们可太乐意了！

    反正那些宝物就算不去拿，估计也跟它们无关了！

    还不如拿出来多潇洒一段时间。

    唉！

    第一虎低下头，虎口发出叹息，颇为失落。

    它是没机会了，这里就它的后台最小！

    族群现在都已经散了！

    而且就算没散，也拿不出什么宝物。

    在这一群兽中，它是最穷的一个。

    跟这些家大业大的根本没法比。

    四只帝尊级别的鳄同样感觉难受无比！

    有三位圣尊级别的老祖在，族中的宝物根本不够分，不可能轮到它们的！

    它们这一族进来的数量有点太多了！

    很难受！

    “行吧！”

    楚河想了想，给了每一条龙两个袋子。

    从以往的聊天中，这几条龙收集的宝物不算少，挺多的！

    虽然大部分不算好东西，但也能废物利用一下。

    几条龙大大的嘴巴裂开！

    眯着眼睛，很是开心的将袋子接过。

    拿着清单。

    充满激情的长啸一声，破空而去。

    “自由！”

    “自由！”

    一虎四鳄看着它们远去的身影，还有听着在虚空回荡的声音，无比的羡慕与渴望。

    “放心，你们也有得到假期的机会，我都给你们考虑好了！”

    楚河转头看向一虎四鳄。

    他把所有兽都带了出来，肯定是有原因的！

    他这一次要布置的古之禁地，工程量很大。

    一些主要的地方肯定是他亲自出手，但一些繁琐，并不算太重要的事情，却是可以交托给几只兽去做。

    …………

    东苍域！

    人境。

    这里是属于人族的地盘。

    除了人族，里面生存的其它族群，都只是小族，被人族用来给族中年轻弟子历练所用。

    在这里，除非被邀请，否则任何达到帝尊层次的存在踏入此地，都将被斩杀！

    即便这些年，人族最艰难的时候，也只是外面的洞天福地被逐步蚕食，但人境却还算安稳。

    然而在今天！

    这里，已经维持无数年的规矩与平静还是被打破了！

    无数帝尊级别，甚至还有圣尊级别的异族，降临此地。

    它们还不掩饰的将身躯展开，遮天蔽地。

    人境的天空瞬间就暗了下来！

    一股带着狂暴的煞气于天地间酝酿，化为实质，那些落下的雨水被那些气息冲刷，落地即成了血！

    万里江山化为血海！

    “你们真的打算要鱼死网破！”

    此刻人境之中，所有的人族都聚齐在一处，被一道打开的阵法笼罩。

    一声苍老的声音响起，空冥大圣御空而上，看着天空上的六族大圣强者，面色无比的难看。

    “今日！如果血战，你们之中会有三位被留下！而且是同一个族群！”

    “诸位，你们说，我们人族，该挑你们中间哪一个族群为好！”

    “要不然你们自己投票决定！”

    “我没意见！”

    “绝对尊重你们的决定！”

    空冥大圣眼放寒光！

    声音极冷无比！

    “每一次都是这一套，能换一个说辞么！”

    沉默了许久，连天空下起的血雨，都停顿了片刻。

    空中才有冷哼响起！而后有存在颇为烦闷的发出回应。

    “这是事实！”

    “也是最终的结果！”

    空冥大圣将大刀从背后拔出，随手一挥，插入虚空！

    他身上的肌肉鼓起，身形拔高！

    强大的气势透过大阵传到了外面。

    “如果你们不选，那我来选！”

    他手中出现六把签子，一个竹筒！

    然后在晃荡之中被他摇了起来。

    “你先别摇，选鳄族吧！出来之前说好了的！”

    “对！”

    “没错！”

    “赞成！”

    虚空之中有声音急忙响起。

    紧接着就是一群附和之声。

