    宋征本以为这些“消息”传到王连成一方势力的耳中，总也要三两天的时间，却没想到原来人家就潜伏在自己身边！当天晚上就来了。

    接下来又有姚还的证词，宋征把所有的线索串联起来。

    马大全种植天毒，大量天毒子流入妖族，逐渐引起了妖族权贵们的注意。马大全这种贩卖。严格来说对妖族来说弊大于利。

    妖族权贵们想要的是大量天毒子，作为军事物资储备起来，于是天叱部的一名天命妖受命潜入人族调查此事，争取弄到大量的天毒子。

    天命妖在天叱部中，和万象妖在七杀部地位类似，数量极少，但可以无声无息的潜入人族，因而备受重视。

    和万象妖天生就有神通，可以将全身“妖意”凝缩潜藏在身躯最深处以躲避人族修士的感知不同，天命妖则需要修炼一种特殊的功法，将全身化为“液态”，妖意也会随之“融化”，彻底融入人族体内。并且可以将身躯与意识分化，一个妖占据多个人的身躯。

    只是整个过程极为痛苦，天命妖们也并不愿意接受这样的差事。

    这一头天命妖混入人族，沿着贩卖天毒子的线索一路追查，几经周折找到了端阳。而后就顺利多了，牠杀了王连成，占据了牠的身躯，先是卷走了一大车天毒子，但牠随后发现还有更多的天毒子，于是开始暗中谋划。

    牠可以随时伪装成任何人，所以在无人查知的情况下，牠才是那个掌握情报最多的人。这让牠颇有种自己才是幕后掌控一切的那位存在的感觉——这种感觉真的很好。

    于是牠在两州边境杀了老刀，分身一具潜伏在宋征身边。

    于是牠杀了老十九，伪装成他，蒙蔽了人间百妖——这纯属“义务帮忙”，牠只是希望欧冶放的阴谋成功，端阳混乱，人间生灵涂炭，因为牠是妖族。

    于是在欧冶放暗中出手，解决掉对自己不利的人证的时候，牠黄雀在后捉来了姚还的魂魄——实际上就算欧冶放不出手，过一段时间牠也会出手。牠对姚还志在必得。

    于是，当老刀听说了三万斤天毒子就在衙门里，按捺不住要出手了，做完这最后一笔，牠就要回归天叱部，有三万斤天毒子，有懂得天毒种植技术的姚还，牠功成名就！

    于是牠被宋征干死了。

    一切线索理顺之后，杜百户等人暗暗后怕，这一次不是拍马屁，而是由衷说道：“若不是大人锲而不舍，不肯放弃任何一条线索，恐怕这头妖族过上一段时间就会带着姚还的魂魄回归天叱部了。

    妖族掌握了天毒的种植技术，必是我族一大祸！大人功德无量！”

    曾百户道：“应当将此事上报朝廷，天子当大赏咱们大人。”

    宋征却冷笑摆手：“不必了，这种事情，当今天子是不会赏赐的。”

    他心中愤愤，怀念赫连将军，对天子的怨怼极深。

    杜百户拉了曾百户一下，这种话题不能接，哪怕是自家大人说的。

    而宋征开口之后也就明白自己失言了，他只是太过为赫连将军不平。他摆摆手：“罢了，都下去吧，我要处理一下姚还的魂魄。”

    虽说魂魄转世之后前世记忆都会消散，但宋征现在的眼界已然不同，晓得修真界能者辈出，将姚还简单的送往幽冥，过程中未必不会有大神通者出手拦截。

    于是他悠然一叹，悄然出手轻轻一震，姚还的魂魄立刻昏迷过去，他将虚空神镇落下一抹，将关于天毒种植部分的记忆切除了下来。

    而后，他心中默念一声：“勾缚阎罗阁下！”

    幽冥之下，正在衙门中处理公务的一位阎罗放下了手中的罚罪铁笔，抬起头来看向世间。澹台博被送入幽冥之后，数次遇到阴司鬼差，终于找到了一位“认识”宋征的，于是宋征和阎罗之间的联系重新建立起来。

    阎罗将自己的神名告知宋征，如有需要，宋征心中默诵神名，祂在幽冥之下便能有所感应。

    而后，一道阴司门户在宋征面前缓缓打开，宋征蒋耀欢送了下去，道：“还请阁下多加看顾。”

    姚还种植天毒罪孽深重，只怕要沦入畜生道。宋征请祂多加看顾，不是照顾，而是盯着这个过程，不要出什么差错，被人动了手脚。

    阎罗不满一声，似有些失望，收了姚还的阴魂关闭了门户。

    ……

    天火安静的燃烧着，外面的小须弥界金光弥散。

    神烬山在夜色下一片安静，绝域内强大的荒兽发出令人惊悚的吼叫声。

    皇台堡中，幸存者寥寥无几，赵绡躺在硬板床上，屋顶破碎了一个大洞，她不想去修补，正好每天晚上都可以透过这个缺口看到头顶的明月。

    在遥远处，宋征那小子应该也在同一轮明月下吧。另外几间屋子里，王九他们恐怕也会有相同的感慨。

    已经快两个月了，偶尔石原河老大人会问一下他们的情况，也跟他们说一说宋征的情况。

    她历经两世，见多识广，晓得宋征一旦脱困，必是潜龙升天之势，不过宋征的表现还是让她暗中吃惊，原来自己身边的小书生，竟然有如此能力。

    昨天石老大人转送来一封信，大家都传着看了，宋征在信中详述了这段时间的心情：焦虑而期待，他请大家忍耐，一定会尽快想办法把所有人都救出去。

    赵绡相信他能做到，自从天火落下，只要他许诺的事情，都办到了。她心中没由来的想起了史乙，感觉到一痛。

    拿到信的时候，苗韵儿和王九他们兴奋的又叫又跳，她自己却一身淡然，哪怕没有书生她也要自己逃出去，她是神教千古第一圣女，不输于人，哪怕这个人是书生。

    忽然，她心有感应，外面也逐渐骚乱起来。她冷淡一笑：“还是来了。”

    天火外，小须弥界金光散而又聚，一道圣旨出现。

    百里之外，月色之下，一株万年古木盖住了数百丈的阴影，一个人站在树枝上，和阴影一般漆黑，无声无息仿佛不存在一般。

    史乙远远望着皇台堡，他不能进去，或者说天火没有让他进去。他心中挂念而担心，可是他“无法”走进去。

    在天火的掌控之下，他眼神冰冷却心中火热，逐渐的演变成一种特殊的癫狂，连史乙自己都有些不知前景的癫狂。

    赵绡凌空升起，早已经做好了准备，她游目四顾，整个皇台堡都乱了起来，潘妃仪四个不慌不乱的走出来，对她喊道：“赵姐，准备好了？”

    赵绡点点头，所有人眼前一黑，被一股神秘而来不可抗拒的力量送入了神烬山深处……

    赵绡逐渐醒来，却发现自己被“困”在了一片特殊的黑暗之中。只有自身以外大约手臂可以触及的范围内，有一团朦胧的光芒。

    她一身无碍却无法走出这一片黑暗。她心中了然，密旨到了。

    眼前忽然有一片细碎的金色光砂浮现而出，如同小须弥界外的那些金光符文一样，散而又聚，一道新的圣旨出现：

    天恩浩荡，北琚县侯赵绡接旨！

    密旨锄奸令：十日之内，铲除奸臣宋征！遵旨而行定有封赏，抗旨不尊赐以极刑！

    赵绡呆立当场，脑中一片空白，直到一阵晕眩传来，密旨将她送了出去。

    ……

    朝廷的任命终于下来了，锡州州牧这个位置争夺者众多，最后还是首辅大人获胜，他的门生玄通境初期的文修翁于臣得到了这个位置。

    龙仪卫整肃镇山卫，补充人手，任命白和九为新的镇山卫千户。

    这是肖震的直接命令，白和九是白老七的亲弟弟，肖震对老兄弟们是真好。

    宋征等翁于臣和白和九来了交接一下，就可以返回湖州了。翁于臣倒也罢了，白和九见到他两眼通红拜倒，感谢他找到凶手，为兄长报仇雪恨。

    宋征扶起他来，说了一些公务上的话，想着他初登高位，想要勉励几句却总觉得别扭，白和九比他大了十好几岁……

    宋巡查离开端阳，当然是一件大事。重刀氏、北崛园等依依不舍，民众们也是自发夹道相送，一直到了城门外十里。

    其他的一些，比方说九真社、九符容家就恨不得这个丧门星赶紧走了。只不过听说白和九乃是宋征一系的千户，今后的日子只怕还是不好过。

    就在昨日，已经有消息传来，重刀氏联合了北方的符箓宗门“八门宗”插足江南的符箓生意。八门宗在北地乃是符箓第一宗门，势大无比，他们一直想要把自己的符箓卖到南边来，但被九符容氏强烈抵制。

    而这一次，显然是有强有力的人物在背后支持。

    重刀氏率先拿下了龙仪卫江南五州的符箓供应。符箓使用起来方便，威力巨大，缺点就是消耗太多。

    而一旦龙仪卫开始大面积装备符箓，那么“消耗太多”这个缺点，对于符箓生意来说就是最大的优点了：卖的多！

    九符容氏这么多年了，一直想要把自己的符箓卖给龙仪卫、进而卖给洪武军方。

    可是他们跟龙仪卫关系普通，容世良花了七八十年，也没能把自己的符箓送进镇山卫，现在某位当权人物一句话，五州的龙仪卫都开始采购符箓了！

    而且还有传言，那位宋大人和京师禁军关系极佳，已经准备牵线搭桥，将重刀氏和八门宗的符箓卖给斗兽修骑。

