
　　在时任屋没有收获后，米迦便来到了嘴平伊之助所在的荻本屋。

　　随着圆的展开，米迦很快便发现了异常。

　　在他脚下的某间屋子里，一名额前有着黄发的女人正被类似缎带的条状物体捆绑在屋中。

　　对于这名少女，米迦很熟悉。

　　这正是宇髄天元曾经给米迦看过的他老婆的照片中的一人。

　　“找到了，你老婆椹於就在荻本屋中，但她似乎被鬼给抓住了,如今正被捆绑在屋里。”

　　听到米迦的话，宇髄天元当即便瞳孔骤缩，想要下去救人。

　　但他很快便停下了自己的动作，重归平静。

　　“正确的判断！”

　　望了宇髄天元一眼，米迦便认真的说道：“从现场来看，对方的行为十分的诡异,居然在抓住人之后没有立即吃下,那就说明她有着更大的企图。”

　　“她的目标是你啊！天元！她一定是发现了你和她们的信件，于是便抓住了她们然后等待你的到来！既然对方的目标是柱,那对方就必然是上弦。”

　　“而且时任屋中没有你老婆须磨的踪迹，那她肯定是被对方藏起来了，从椹於没有被杀来看，你另外两个老婆大概率也还活着。”

　　“所以在摸清上弦鬼的身份和你另外两个老婆位置之前，最好还是不要打草惊蛇。”

　　“我明白！”

　　深深的吸了一口气，宇髄天元认真的说道。

　　望着强行忍住的宇髄天元，米迦朝着椹於所在的房间指了指。

　　“既然她被关在那里，别人应该无法进入哪里才对。你在这听着里面的动静，以防她发生不测。”

　　“我现在去京极屋，看看雏鹤有没有在那里。”

　　“啊，那就拜托你了。”

　　感受到宇髄天元感激的目光，米迦点了点头便往京极屋所在的方向奔去。

　　很快，他便来到了京极屋的楼顶。

　　在圆的笼罩下,京极屋里的景象便浮现在了米迦的眼前。

　　不过可惜的是,在京极屋中并没有宇髄天元的老婆雏鹤的身影。

　　“没有收获啊！”

　　摇了摇头，正当米迦想要离开的时候，他忽然发现了一处违和的地方。

　　他没有看到京极屋的花魁蕨姬。

　　根据米迦得到的情报,这三处可疑的店中，时任屋和京极屋都有着闻名游郭的花魁。

　　她们分别是时任屋的鲤夏花魁以及京极屋的蕨姬花魁。

　　虽然米迦并没有偷窥的想法，但在圆中，米迦确实在时任屋看到了正在休息的鲤夏花魁。

　　毕竟现在是清晨，正是工作了一晚上的花魁们休息的时间。23sk.Com

　　可现在，米迦居然没有在京极屋中看到蕨姬花魁。

　　“是不在京极屋中，又或者她就是鬼呢？”

　　“如果她是鬼的话，难道她的血鬼术和空间有关？”

　　思索着蕨姬花魁相关的情报，米迦的脑海中突然出现了诸多的想法。

　　不过这些想法却十分的杂乱，不成体系。

　　所以，他需要进行一番‘整理’。

　　过了一段时间，米迦便回到了荻本屋的屋顶。

　　“怎么样？”

　　刚一看到米迦的身影，宇髄天元便焦急的询问道。

　　微微的摇了摇头，米迦在宇髄天元失望的眼神中严肃的说道：“虽然没有发现你老婆的踪迹，但我却发现了其他的疑点。”

　　“其他的疑点？是鬼吗！”

　　“没错！”

　　然后，米迦便将自己刚才看到的情况以及推测告诉了宇髄天元。

　　然后他便在宇髄天元赞同的眼神中继续说道：“经过之前的思索，我又想到了一些其他的可能。”

　　“游郭作为夜里兴盛的街道，这里确实是鬼最适合隐藏身形的地方,但与此同时，生活在人来人往的游郭中,她也必须受到这里的束缚。”

　　“鬼一旦吃人，便会搞得周围血迹斑斑，这里并没有让她完美处理尸体的地方。并且要是光吃同一家里的人，那很快便会显现出异常。”

　　“而晚上又是艺伎们工作的时间，所有这只鬼应该有着在白天穿梭于各个店铺，并且抓人关进她‘食堂’中的能力。”

　　“再加上我们脚下屋中绑住椹於的绸带，我怀疑她的绸带有着空间类的能力，可以进行抓人。”

　　“而在地下，有着供她的绸带穿梭的地道，甚至于在更深的地下，还有着她关押你老婆的‘食堂’。”

　　“而现在最可疑的上弦人选，应该就是那位蕨姬花魁。”

　　将手背在身后，米迦一口气便将‘自己的分析’统统告诉了宇髄天元。

　　并迅速将正在和梅莉聊天的手机关掉，然后藏在袖筒里。

　　听完米迦的分析后，宇髄天元在片刻的沉默后便感慨道：“米迦你真不愧是雅薇眷族的团长，在智力方面我对你真是心服口服啊。”

　　“哪里，这些目前还只是猜测而已。”

　　米迦摆了摆手，表示没什么。

　　虽然他是各种情报与猜测的提供商，接受宇髄天元的夸奖完全没有问题。

　　但进行线索的整合与开展却是梅莉。

　　再接受夸奖的话，米迦就要不好意思了。

　　“目前看来，我们接下来最重要的事情应该就是验证京极屋花魁蕨姬的身份了呀！”

　　米迦当即便转移话题道。

　　“可现在还是白天，我们如果想要扮做客人前往京极屋的话就需要到晚上才行！”

　　宇髄天元当即便回应道。

　　“这么看来！”

　　“就只能靠我们的善子了呀！”

　　米迦和宇髄天元相视一笑，当即便做出了决定。

　　“既然如此，那接下来我们还是分头行动吧！我在暗中辅助善逸探查蕨姬的身份，你去寻找对方可能存在于地下的‘食堂’。”

　　听到米迦的安排，宇髄天元认真的点了点头。

　　作为从雷之呼吸中发展出来的音之呼吸，两者都在听力上有着常人无法比拟的优势。

　　“怎么样，需要休息一下吗？”

　　望着有些激动的宇髄天元，米迦淡淡的笑道。

　　“不，现在的我正是精神饱满的时候。”

　　说罢，宇髄天元便在屋檐上接连跳跃，迅速的消失在了米迦的眼中。

　　对着宇髄天元消失的地方微微摇了摇头，米迦便再次朝着京极屋的方向跑去，准备安排善逸的任务。

　　虽然才刚来到游郭一天，但米迦知道，战斗就要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十八章 上弦鬼的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 