    第14章 康雪烛

    时间飞逝，眨眼间便到了六月初四。外界已是盛夏，然万花谷中却依然气候宜人，温暖如春。

    而今日，也正是康雪烛为高绛婷雕像的日子。

    有着裴元的通知，李长源和于睿早早的便在康雪烛的住处外等候。

    而很快，陆陆续续也来了许多佳人名士。

    这些人中，不乏江湖豪杰、大派高手、名门公子、深闺佳丽，他们的目的都是同一个，那便是想第一时间观赏绝世无双的高绛婷之像。

    “来了！康大家和高大家来了。”

    人群中，不知道谁高声一呼，顿时吸引了所有人的注意。

    下意识的，众人便朝着来时的方向看去，便看到一男一女两道身影联袂而来。

    男子黑袍白发，气质出尘，一看就是艺术大家。

    而女子一席蓝纱长裙，三千青丝如瀑，容颜俏丽绝世，身上更是笼罩着浓浓的书香气。只是站在那，便让人忍不住目眩神迷，心生爱慕。

    “没想到今日有如此多的朋友聚集于此，康某真是三生有幸啊。”

    来到屋前，康雪烛便率先朝着众人打着招呼。

    那谦虚有礼的模样，令周围人无不感慨康雪烛明明在雕刻一道已经堪称一代宗师，完全足以开宗立派，却也依然如此儒雅随和，令人不禁心生好感。

    “这康雪烛雕刻技艺如何暂且不提，但是这待人接物确实有一手，不过寥寥几句，便得到了大多数人的好感，手段了得啊。”

    人群后方，于睿低声跟李长源交流着。

    作为纯阳七子之一，他们有着自己的骄傲，虽然不会傲气凌云，看不起任何人，但也不会和这些普通江湖人士争夺跟康雪烛攀交情的机会。

    说到底康雪烛在江湖上的名声也就是雕刻技艺举世无双，但想要于睿低头主动讨好，那还是不可能的。

    “我听说康雪烛出自东海康家，也是大家族出身，待人处事这方面自是不会差了。”

    李长源点头表示赞同。

    在这个时候，康雪烛的人设都维持的很好，而且从小受过的良好教育也确实让他在跟人的交流中占尽了上风。

    只不过，谁又能想到，这个温和儒雅的雕刻宗师，暗地里却是个不知道杀了多少个年轻姑娘的恶魔呢？

    说起来，康雪烛此人出身隐居东海之武学世家，他家学渊博，自己更爱人物雕塑，三旬之前，他所雕之人，男女老弱，皆是惟妙惟肖。他与妻子文秋也是伉俪情深，恩爱非常。

    不料文秋红颜薄命，竟然芳龄早逝，康雪烛用情之深，人所难及，经此一事竟至神智恍惚，一病经年。

    等到身体好转，心中苦痛却仍是半分不减，他决意为妻子雕琢一举世无双遗像，不料穷尽心思雕琢之作，竟然无法合乎其心意。

    康雪烛心中，妻子无异世间最为美好温婉女子，他无法穷尽人像之美好，只是责怪自己技艺未精，于是离家远赴中原，修习技艺。

    世人多爱美厌丑，这本是人之常情，康雪烛更是一个追求完美之美的人，他想要所雕之像，美好至难以增减半分。

    但此等技艺，世间从来未现，康雪烛整日寻找美貌女子为其塑像，但正所谓百尺杆头，难近一步，一直未能成功，烦恶难忍之下，他终于想出一个法子。

    他捕捉山中各类走兽，以利刃入之，逐个而解。刃入而血流，直至身无血肉。刃入蹄腿肌理之时，他手上便感悟其筋肉质地；鲜血流出之际，他便观之色泽明淡；刃贴骨骼之时，他便察其体格壮弱，待有所感悟之后，再以刻刀雕之，果然大有进境。

    就这样过去了好几年，康雪烛所雕刻走兽飞禽几乎可以以假乱真，但对人物雕塑仍然进境甚微，只因鸟兽之筋络骨骼，毕竟与人差异甚大，所谓失之毫厘，谬以千里。

    于是康雪烛另起一念，他别离深山，出入江南烟花之地，看到中意女子便设法掠去，凭他家传武学，竟是无人发现。

    初时，他为免叫声扰其心意，引刀剜去女子喉结，其后迅捷包扎伤口，以刃入背，每刀割下之肉必须只有指甲大小。

    总共施展三千三百五十七刀，刃刃见血掉肉，均匀无比，如此数年，他所雕女子，已是神容并似。

    此时康雪烛又寻一法，他四处寻找世间相貌完美的女子，但人体部分出众已是难寻，身体各部位尽皆无可挑剔之人实在罕有，康雪烛闻听万花谷中人才鼎盛，遂投奔万花，欲求它解。

    拜入万花对旁人虽难，然而他技艺精巧，鲜有人及，因此毫无难处。

    不过他技艺专精几乎已经到了极致，旁人却无法于此一项上予以助益，他只有一一寻找各部位之人，携来谷中琢磨。

    待他声名广播之后，行事更是方便，数年之内眼耳口鼻，脚腿胸臀各种优异之部位皆已被他寻觅，唯有一双妙手，康雪烛自认自己的妙手要比天下女子更加无缺无憾，想要找到更佳之手实在太过困难，几次便欲引刀入之，但他唯恐手上筋肉散尽，只余骨骼之后无法再现绝世工艺，踌躇反侧，始终难以决断。

    之后不久，随着高绛婷一曲惊人，名动天下，江湖之上便将两人并提，胜传“无骨惊弦，素手清颜“之名。

    康雪烛闻听此事，想不通到底是何等绝佳技艺竟能凌驾自己之上，于是便出谷赴七秀坊一会高绛婷。一曲之后，惊为天人。

    此后康雪烛得见高绛婷引弦轻柔的无骨之手，慨叹上天果然不负他这苦心之人。

    他欣喜若狂之下，生怕天下再无此等机缘，于是当即将高绛婷邀入万花谷中，要为她专雕一像。

    而这，也正是今日之事的由来。

    本来嘛，高绛婷与长歌门的杨逸飞都曾被康雪烛赞为世上两双妙绝之手，但因杨逸飞是男性，无法作为康雪烛亡妻文秋雕像手部的素材，再加之杨逸飞临时有事，没能一同前往万花谷，所以，康雪烛最终选择了高绛婷。

    如果李长源今日不在，那么高绛婷就会在今日被康雪烛将双手筋肉剥离，以此研究其纹理，然后为亡妻雕像。

    为高绛婷雕像？不过是个幌子罢了。

    康雪烛的目的，从始至终，都是要为亡妻雕刻出独一无二，举世无双之像。

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?我之前在贴吧查资料的时候，有人说康雪烛毒害高绛婷一事是在742年，但是百科上又说是743年，我也是无语了。算了，写都写了，就当是742年吧，就不改了，反正不影响主线。另外这一章就是复制的百度百科（理不直气也壮.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

