
　　很快，两位校长就出现在了包间。

　　陈江海和潘文斌站了起来，陈江海这个东道主立即笑呵呵的招呼道：“两位校长，里面请。”

　　“不好意思，让你们久等了。”彭志勇赶紧说道。

　　陈江海笑道：“时间刚好，请入座。”

　　众人笑着坐了下来，吴刚见此赶紧让服务员开始上菜。

　　刚一坐下，两位校长的目光，就放到了太白仙酒上面。

　　“这是太白仙酒啊？最近很出名啊！”陈勤山挑眉道。

　　彭志勇拿起一瓶，一边欣赏一边说道：“光是这个瓶子，就能看到它的不凡。”

　　“没错！”

　　陈勤山赞同地点了点头道，“太白仙酒在包装上，可以说是完胜其他的白酒。”

　　彭志勇笑着说道：“不光是包装，味道也不遑多让啊！不久前我也喝过，至今还觉得回味悠长。”

　　陈江海倒是没想到，两人上来对着酒瓶就是一通夸。

　　对于太白仙酒，陈勤山两人都十分的清楚，而且在最近的饭局之中也没少喝过。

　　毕竟二人的身份摆在那里，平日的应酬，其标准也不会低到哪里去。

　　现在华夏国内，太白仙酒的名声可是很响的。

　　他们之前都已经尝过，但在那种场合也不敢多喝。

　　这味道一直忘不了。

　　奈何这昂贵的价格，让他们望而却步，根本不敢买来私下里喝。

　　没想到今天来这吃饭，能喝到这好东西。

　　关键这也算是私人聚会，完全可以敞开一点，好好享受一番这样的美酒。

　　不过两人一想陈江海的身份地位，也就立即释然了。

　　陈江海请人吃饭的话，东西自然是最好的。

　　估计如果不是太白仙酒就得上茅台或者五粮液了。

　　哪怕孔府家宴都要差点意思。

　　这个时候，开始上菜了。

　　菜上完后，服务员开始给众人倒酒。

　　陈彭两位校长，一闻到那个酒香，闭上眼睛静静的感受了起来。

　　从这一点可以看出来，两个人是真的喜欢酒。

　　陈江海又瞥了一眼潘文斌，虽然看起来有点矜持，不过显然也被这醇美的酒香诱惑到了。

　　随后，两个人这才端起酒杯，对着陈江海和潘文斌，敬了一杯。

　　陈江海微微一笑，也端起了酒杯。

　　此时两人也顾不上陈江海，他们现在的全部精力，都在酒里面。

　　两人轻轻抿了一口，随后发出了一声满足的声音。

　　过了片刻，两个人这才睁开了眼睛。

　　“这个太白仙酒，味道实在是太纯正了！比起茅台和五粮液，我情愿喝这个。”陈勤山忍不住赞许地说道。

　　彭志勇跟着附和道：“确实，可惜价格有点贵，还是喝不起啊！”

　　陈江海笑着说道：“两位要是喜欢的话，我待会送你们几箱。”

　　听到陈江海这样说，两人顿时笑了起来。

　　“陈总，你这礼我们可不敢收啊!”彭志勇笑着说道。

　　陈勤山点头道：“对，这可不是一笔小数目，我们可消受不起。”

　　陈江海这个时候干脆也不藏着掖着了，大大方方的说道：“实不相瞒，这太白仙酒是我的产业，正想请两位帮忙在京城推广一下，几箱酒就算是请大家品尝，你看怎么样？”

　　听到这个，包间的三个校长，顿时就愣住了，全都瞪大了双眼，愕然的看着陈江海。

　　可是陈江海根本就没必要在这种事上欺骗他们。

　　只能说这个消息来的太让人震惊了。

　　这赫赫有名，风头正劲的封缸酒，居然也是陈江海的产业。

　　眼前这位究竟投资了多少项目啊？

　　之前的家美和汪之洋也就算了，现在竟然连白酒行业都有所涉足。

　　关键是随随便便投资一下，就成了这几年最热销的存在。

　　虽然不敢说盖过茅台五粮液的风头，可是已然成为了第一梯队。

　　尤其是这个太白仙酒，如今备受追捧，已然成为了一些高端饭局上的宠儿。

　　“陈总，封缸酒是你的产业？”

　　潘文斌最先开口问道。

　　陈江海点头道：“没错，有我的股份。”

　　对于这个消息，陈彭两人也很惊讶。

　　“陈总，你这手里的产业也太多了吧？”彭志勇惊讶道。

　　陈江海则笑着回答道：“做生意，自然不能把全部的鸡蛋放在同一个篮子里。我这也是为了慎重起见，所以才会多元化的投资。”

　　经过这件事情，三人对陈江海越发的佩服了。

　　这么年轻，有这么高的成就，还能居安思危，实在是太不简单了。M.23sk.com

　　同时他们也赞叹陈江海的眼光和手段。

　　想来恐怕也是因为有了陈江海的投资，原本都快要倒闭的封缸酒突然强势崛起，受到了市场的热捧。

　　最后，陈江海再次提了送酒的事，这下三人都没有拒绝。

　　经过这件事情，陈江海与其他三人的关系，又进了一步。

　　“陈总，你这次不会单纯是想请我们吃顿饭吧？”

　　觥筹交错一番之后，彭志勇笑着问道。

　　能在水木大学当上副校长，彭志勇凭的是能力和眼光。

　　这一点他要是都看不出来的话，那真的不用混了。

　　陈勤山也是一脸笑意，明显也是一样的想法。

　　潘文斌没有说话，他很清楚今天他的身份，就是一个陪酒的。

　　见话说到这种地步了，陈江海也不想继续浪费时间，索性开门见山的说道：

　　“两位，接下来我想在京城创立一个电脑科技公司，想请两位帮我联系一下相关专业的名校，我需要大量的专业人才。”

　　听到陈家海的这个要求，在场的三个人都十分的诧异。

　　他们怎么也没想到，陈江海会提这么一个要求。

　　在他们看来，陈江海手底下的产业链，完全跟电脑搭不上边的。

　　更为重要的是，现在华夏的电脑行业，可是有一个龙头老大。

　　联想的存在，让很多想进入电脑行业的人，都必须考虑清楚。

　　进入这个行业容易，能生存下来吗？

　　就算是陈江海，他有实力能打败如日中天的联想吗？

　　如果是电器方面的产品，三人完全相信，陈江海绝对有这个能力。

　　毕竟在众人的心目之中，陈江海所领导的秋海就是电器行业的真正龙头，绝对不可撼动。

　　可是隔行如隔山。

　　陈江海想要打败联想，这可不是一件简单的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百八十五章 这可不是一件简单的事免费阅读。https://xs.23sk.com 