    “完成了一半。”

    夏树拿过一杯热牛奶，一边加糖一边思考接下来的安排。

    “那就是没完成？”鸟羽来叶眨了眨眼睛，“老师该不会是在找书上那把武器，然后失败了吧？”

    “不是失败，只不过暂时对我没什么用，也不适合我。”

    夏树往来叶杯子里加入一勺糖。

    从梦比优斯时空离开后他就一直在想自己的修行之路。

    再随意吸收素材肯定不行，这点在原初觉醒之后其实就出现了隐患。

    除非他放弃光明完全走黑暗之路，否则就必须真正体悟光之力，将光之力提升到不弱于黑暗的程度。

    目前看来似乎有两种办法。

    一种就是加入光之国靠时间来磨，时间久了光之力自然会提升。

    还有一种是他自己比较能够接受的速成法，也就是模拟诺亚之光，主动制造羁绊纽带，通过大量人间体传承来完成光之力的进化。

    只不过后一种方法他没什么暂时还没太多头绪。

    速成并不意味着简单，至少对现在的来说还是危险的未知领域。

    挑选人间体的话，首先是要对光之力体悟有用同时能够承载他力量的那种类型，这个世界有合适人选吗？

    夏树余光瞥向旁边苦着脸喝牛奶的鸟羽来叶。

    来叶不行。

    捷德人间体朝仓陆倒是还不错，但朝仓陆就是捷德本身，继承了贝利亚基因，融合他的力量反倒会暴走。

    再来就是和赛罗一起激发超限形态的伊贺栗令人……

    好像都没有适合他的选择。

    “怎么了？”鸟羽来叶愣了下，恍然般掏出钱包，“我带钱了，老师。”

    夏树脸色微黑。

    “结账的事等会再说，回去后我还要出趟远门，这几天有什么问题尽快问。”

    “老师要离开很久吗？”鸟羽来叶再次紧张起来。

    “时间不定，可能很快，也可能要几年。”

    夏树视线扫过酒吧外面心惊胆战的外星人。

    “到时候我会检查你的修行成果，希望不会让我失望，善良也好，仁慈也好，都没问题，但前提是要保护好自己。”

    “我知道了啦。”

    鸟羽来叶默然不舍，顿了顿又挤出笑容道。

    “老师，好不容易来一趟冲绳，我们买些特产回去吧。”

    “可以。”

    夏树轻轻点头，忽然感应到外星人街区多了几个不速之客。

    穿着西装，虽然也是外星人，但气质明显不同，外星人混混遇到后全部像老鼠看到猫一样。

    AIB，隶属于宇宙联盟的外星人调查局，是地球上专门管理外星人的机密组织。

    但AIB一般来说也不会出现在这种地方。

    “这些家伙果然都被打伤了，录像是真的，”AIB特工们一路找到酒吧附近，“看来出现了超危险人物，现在还不知道对方来自哪个星球，都小心点。”

    “了解！”

    “呼！”

    夏树一把拉起鸟羽来叶，直接在光华中高速移动离开外星人街区。

    “老师，”鸟羽来叶看着转眼变换的周围环境，仿佛做梦一样，“老师你是外星人？”

    “我看着像是外星人吗？”

    夏树扬了扬手。

    “好了，不用管那些家伙，有什么东西要买就快点，我们没多少时间。”

    “老师……我们刚才没付钱。”

    ……

    关东地区。

    夏树将来叶买的冲绳点心扔进光之空间，查看过石化赤钢，发现依然没有变化后，目光投向《麦克斯》与《奈克瑟斯》时空坐标。

    《奈克瑟斯》有不少人间体可以选择，但好像不太适合现在的他。

    至于《麦克斯》……

    夏树走到《麦克斯》时空光团前。

    不管怎样，总要先去看看，这个时空正好以前一直想去却实力不够。

    “嗡！”

    似乎是感知到夏树念头，黑暗之剑化作光团射到时空光团前，一副迫不及待的模样。

    这把武器似乎是受到了赤钢刺激，也算是件好事。

    夏树伸手抓住黑暗之剑，迈步走入光团。

    或许现在黑暗之剑级别要差一点，但也不是没有希望成为传说级武器，能够这么有灵性本来就是潜力的一种体现。

    “哗——！”

    时空光芒喷发，夏树身形高速穿越扭曲光带，同一时间脑海中闪过无数画面，哭声、喊声、轻语、呢喃声连成一片。

    “怪兽先生，你讨厌音乐吗？我最喜欢音乐了……”

    “希望能永远跟大家在一起！”

    “人类是很脆弱的生物，有时候也会感受到极限而绝望……”

    “杰顿！”

    “人类不断污染着这颗星球的天空和大地！”

    “拉格拉斯是登场过两次的难缠怪兽，一定是上天赐给我们不可避免的考验。”

    “木庭健次郎，把这美丽的地球交给你们人类是个错误决定。”

    “安东拉是地球意志为了惩罚人类而送来的怪兽。”

    “怪兽接二连三由地底出现，或许这是地球正在警告着进化过度的人类……”

    “对人类来说，怪兽是天敌吗？”

    “没错，人类的繁荣超过某种程度后，来自怪兽的考验就会降临。”

    “呼——！”

    夏树周身光芒扩散，变身巨人形态冲出时空风暴后，终于见到尽头出口。

    麦克斯奥特曼，是来自另一个银河系M78星云的红色光之巨人，以行星文明观测员的身份来到地球，目睹青年东马快斗即使牺牲自己也要为保护他人而战的壮举后，主动与东马快斗合体。

    “铿！”

    关东龙岩岳山区。

    一家3口在小溪边露营烧烤，忽然林间惊起成群飞鸟，黑压压一片似乎有什么不好的事情发生。

    “孩子他爸。”

    女人担忧地停下料理，忧心忡忡道。

    “翔太去山里有一会了，怎么还不回来？”

    “应、应该没事吧？”男人吞咽唾沫道，“又不是第一次过来了……”

    “总觉得这次有些不一样。”

    女人还是不太放心，和丈夫一起离开营地。

    “翔太！”

    “你在哪里，翔太？”

    “轰隆隆！”

    少年缩着脖子行走在山林间，渐渐听到一阵巨大的呼吸声，像是有什么大型动物藏在山里。

    “什么……”

    “是龙之洞窟！”

    少年直直看向前往阴影下的洞窟，随着猛烈地震传开，一只硕大的眼珠出现在少年视野里。

    “怪、怪兽！”

