    这里很是安静，隔着湖，离湖那边又有点远，对岸柳树垂垂，也很是幽静，基本没有人。

    拉着姜筱到了这里，孟昔年就已经有些忍不住，将她拉进了怀里，在她唇上印下了一吻。

    “小小，想你想得我这里都痛了。”他抓着她的手，贴到了自己的心脏处。

    扑通，扑通。

    姜筱第一次发现，听着一个男人的心跳都能让自己耳热脸红。

    “我也唔唔。”她声音似蚊，后面两个字简直像是含在嘴里，根本就发不出来。

    孟昔年挑眉，“唔唔是什么意思？”

    “想你啦！”

    姜筱对着他，情不自禁地有了点儿娇嗔。

    在孟昔年面前的姜小小，与在别人面前的姜筱，似乎是完全不同的两个人。

    有人说，真的喜欢一个人，信任一个人，才会在他的面前露出自己的另一面。

    面对叶婉青等人，姜筱可以说是冷酷无情甚至尖酸薄，只有在她最信任的孟昔年面前才会这样柔软。

    另外还有刘国英，也能够让她有几分这个年龄的活泼。

    孟昔年眼里染满了笑意，双手轻贴在她的腰侧，拇指腹下意识地轻抚了两下，道：“乖。”

    姜筱想到了正事，立即就抓住了他的手，问道：“褚大哥说，你已经有了那个人的消息了？”

    孟昔年也知道她这一次回来，大部分是因为这件事，所以也没有拖延，点了点头，对她说道：“成城上一次来家里的时候无意中看到了那一幅画像，他说他见过画像上的人，而且知道他现在在哪里。不过，你是他的救命恩人，他坚持要自己跟你说。”

    “成城？”姜筱愣住了。

    怎么会是他？

    她是完全没有想到，当初在山洞那边无意间顺手救的人，竟然会是找到她生父的关键人物！

    这世上的事情，有时候真的安排得太过巧合了，让人不免感慨。

    “嗯。那家伙不愿意告诉我。”提起这一点，孟昔年还是有些恼的。

    要不是这一次的比赛，成城果真带着他们团拿下了第一，他都想再把那家伙揍一顿了。

    “他现在在哪里？”姜筱立即说道：“我去换件衣服，你带我去找他吧！”

    “别急，外婆已经在煮早餐了，吃完了再见也不迟。我已经跟他说你回来了，他估计等会能到。”

    “成城会过来？”

    “会过来。”孟昔年肯定地说道。

    他只是让赵鑫去告诉成城，说姜筱回M市来了，但是他相信一直在找救命恩人的成城会很快过来的。

    “那我们在家里等他？”姜筱突然就开始有点儿紧张了。

    “嗯。”孟昔年伸手将她的一缕发丝拢到了耳朵后，“小小，尽量平常心，因为我们都还不能肯定成城说的那个人，就是我们要找的那一位。”

    以防失望过甚，现在就不能抱着太大的希望。他不想看到她难过。

    姜筱点了点头，深吸了口气，让自己平静下来。

    “我知道了。”

    “我就喜欢你这么乖。”孟昔年伸手拍了拍她的头。

    姜筱眼珠一转，踮起了脚尖就朝他的脸咬去。“那这样乖不乖？”

    