    ……

    　　七宝琉璃宗。

    　　大厅内。

    　　“我的小公主，你就别生气了，你爸爸估计也快回来了。”骨斗罗古榕放下茶杯，向宁荣荣说道。

    　　“哼~”宁荣荣娇哼一声，并没有理自己的骨爷爷，心中还在发着自己的小脾气，但是眼中的目光，却时不时的瞥向大门方向。

    　　她这次回宗门，就是为了跟她父亲宁风致汇报她武魂变异成九层琉璃塔的事情，顺便在炫耀一下自己这段的时间的修炼成果。平时，宁荣荣的爸爸一直说她懒，有些浪费自己那先天九级的顶级修炼天赋，但这一次，宁荣荣只出去了一年的时间，却把魂力提升了十级，达到了三十七级的高度。

    　　准确的说，她这次回来，就是为了炫耀的，亮瞎自己老爸的眼。虽然两位爷爷对她非常好，但这种事情，她宁荣荣还是想让自己的爸爸第一个知道。

    　　见宁荣荣还在发小脾气，古榕慈祥笑道：“荣荣啊，你也不是小孩子了，你也知道你爸爸是一宗之主，不可能整天闲着没有事干，你得体谅些他。”

    　　宁荣荣反问道：“作为宗主，他不呆在宗门里，乱跑干嘛？有什么事这么重要，还得带上剑爷爷一起去办？”

    　　“呃”

    　　古榕不禁语塞，不知道该如何回答她的这个问题，确实宁风致这次出去不是干什么正事，总不能说你爸他去天斗城玩了吧？

    　　而且，也只是宁荣荣敢这样和一个超级斗罗说话了，要知道，就连宁风致，对古榕也得恭敬说话。不过，宁荣荣的这个娇惯的性格，几乎全是古榕和尘心两位斗罗宠起来的，对待宁荣荣，两位封号斗罗可宝贝的不行，捧在手心都怕化了。

    　　古榕见自己的说教模式不行，立刻启动了宠溺模式。

    　　“荣荣说的不错，作为一宗之主，整体瞎跑出去，不在宗门里怎么行？那样还如何管理宗门，如何起到树立榜样的作用？等你爸回来，爷爷就好好说说他。”古榕板着脸说得。

    　　宁荣荣见古榕这样，还以为他真的要教训自己的爸爸，连忙说道：“骨爷爷，我就是开一个玩笑而已啦~”

    　　“真的不用帮你出气？”

    　　“真的不要这样，我也不是小孩子了，爸爸作为宗主，自然有很多事要忙，我刚刚就是开玩笑啦。”宁荣荣摇头摆手说道。

    　　见她这般，古榕不禁感慨，荣荣真的事长大了啊~

    　　不过，你爸爸是真的出去玩了。看着宁荣荣，古榕心中又默默吐槽一句。

    　　“对了，骨爷爷，小言雀在那里啊，我去找小言雀玩，不等爸爸他了。”宁荣荣脑中突然闪过言雀的身影，便从沙发上站了起来。

    　　说起来自己已经有半年没有见过小言雀了，不知道她现在怎么样了。

    　　宁荣荣想起言雀，脑海中又不禁的浮现了他的身影。

    　　“小言雀啊~”见宁荣荣提起言雀的名字，古榕不禁想起这个坚强的小女孩，眼眸中也浮现了一抹慈爱之色。

    　　曾易的弟子，言雀，在被剑斗罗尘心带回七宝琉璃宗之后，就备受瞩目。

    　　首先，作为剑斗罗的徒孙，这个身份就让她在宗门里注定不平凡，加上那异禀的天赋，强大的元素武魂，战力不凡，言雀在七宝琉璃宗的地位，那是一个冉冉升起的新星，将来注定成为封号斗罗的存在。

    　　再之，因为剑斗罗是孙女控，措不及防的多出了一个徒孙，还是一个可爱的小女孩，剑斗罗自然是喜爱得不得了，完全把他当成自己的亲孙女来宠，待遇和宁荣荣是一个级别的。

    　　而且，剑斗罗和骨斗罗，两人是关系极好的朋友，言雀既然有了其中一位超级疼爱自己的爷爷，自然就会变成两位。

    　　在宁荣荣不在宗门里的时候，也只有言雀能让这两位老人感到一些温暖了。而言雀，有着两个疼爱自己的封号斗罗爷爷，已经是七宝琉璃宗的另一位小公主了。

    　　而且，言雀的性格还非常好，很听话，非常懂事，没有宁荣荣这样调皮。

    　　古榕说道：“小言雀她应该在你剑爷爷的地方修行。”说着，他心中不禁感叹，小言雀真是努力啊，作为一个九岁的孩子，他完全没有从言雀的身上看到她这个年纪应有的童心，仿佛就像是一个成人一样，完全能自理自己的生活，不需要人监督，就能自主修炼，而且修炼的时间还特别场，一天几乎有一半的时间，都是放在修行上。

    　　古榕见了，都觉得很是心疼。但也是因为这样，才铸就了她强大的实力，在宗门里，一环的魂师之中，已经没有人是她的对手了。

    　　古榕还听言雀说，她踏入魂师境界，到现在，也才一年的时间。一年的时间就能有如此的成就，除了天赋和强大的武魂，也是和她自身的刻苦修行的脱不开关系的。

    　　要知道，宁荣荣在九岁的时候，还整天在宗门里瞎捣蛋呢。

    　　可惜的是，天赋如此好的人，竟然是尘心的徒孙，这让古榕心理极度不平衡，明明已经是走了狗屎运，得到了一个天赋妖孽的弟子，没有想到，练徒孙都有了，而且这种级别资质，放眼整个大陆，也找不出几个能与之相比的。

    　　最重要的事，心性成熟，坚定，在古榕看来，这比资质更加的重要。

    　　没错，他酸了。为什么好事都让那家伙给遇上了。

    　　虽然古榕和尘心两人关系非常的好，但也是属于损友那一种，有什么好事，都会拿出来给对方炫耀一番，见对方吃撇，也会大笑的进行嘲讽，打击。但对方真的有什么困难，也会毫不犹豫的帮助对方。

    　　因为这事，古榕已经不清楚尘心那家伙多少次来自己面前得意的炫耀了。

    　　可恶！老夫一定得找一个比他弟子天赋更强的人当徒弟才行啊。

    　　想起尘心那可恶的嘴脸，古榕暗自咬牙，心中发誓道。

    　　“小言雀在剑爷爷那里啊？那我现在就过去找她玩。”这时，宁荣荣心中不高兴的情绪也一挥而散，转身走向大门。

    　　“听说我们的小魔女回来了？在哪来，荣荣，快出来，让爸爸看看。”

    　　宁荣荣刚迈没有几步，就听见门外一道熟悉的声音传来，紧接着，大门被打开，正是宁风致，还有剑斗罗，尘心。

    　　看见自己的爸爸，宁荣荣不由一愣。

    　　“怎么？丫头，这么久回来一躺，连自己的爸爸都不认识了？”宁风致看着自己的女儿，微笑道。

    　　看到自己的爸爸，宁荣荣心中自然是非常的开心，但是为了报复一下他让自己等了这么久，所以宁荣荣就让自己的情绪有些动容，眼眶不禁变得红润起来，向着宁风致的方向飞奔过去。

    　　还是一个孩子啊！呵呵。

    　　宁风致看到自己的女儿这般神情向着自己跑过来，以外是她在外面久了，想念自己了，想要给自己这个爸爸一个思念的拥抱，所以宁风致微笑的对着宁荣荣张开双手，等着自己的宝贝女儿飞扑进自己的怀抱，倾诉她的思念。

    　　但是

    　　预想的事情并没有发生，宁风致就傻傻的站在原地，见自己的女儿从自己的身边跑过。

    　　宁荣荣并没有理会自己的父亲，直接跑向了他身后的那白衣老者，扑入他怀中，“剑爷爷，剑爷爷，人家想死你了。”

    　　这女儿，呵呵还真是淘气啊。

    　　看着自己的女儿抱着尘心，宁风致的眼角不禁抽搐了几下，略显尴尬的站在原地。

    　　尘心赶忙痛惜的搂着她的小娇躯，慈祥的说道：“我的小宝贝啊，你可回来了。爷爷也想你啊！想的不得了。”

    　　“真的嘛？”宁荣荣抬头看着自己的剑爷爷，问道。

    　　尘心正色道：“当然是真的，不信你问你骨头爷爷。”

    　　宁荣荣眨了眨清澈的大眼睛，狡黠道：“可是，刚才骨爷爷跟我说，他比你想我想的要多一点点。”

    　　“他放屁！”尘心一点也不给古榕面子，“明明是我想你更多一点。”

    　　这下，古榕就不乐意了，在自己疼爱的孙女面前，怎么能弱了面子？

    　　“放你他娘的狗屁！明明是我想荣荣更多！”古榕猛的从沙发上站了起来，睁大着双眼，毫不弱势的瞪着尘心，气势一点不输。

    　　“哟？看来你很不服气啊。走，找地方单挑去。”尘心不由撸起了袖子，挺起胸膛，凌厉的眼眸瞪视着对方。

    　　“好！今天得让你看看，到底是谁想荣荣想得更多！”

    　　一旁的宁风致看着两位长辈开始斗嘴，原因还是因为这些蒜皮小事，心中很是无语，不由撇过头看向别处。说真的，这种话都能说得出来，真是有点丢人，羞耻了。

    　　“明明是我想的比你想得多一点~”

    　　就在尘心和古榕对峙的时候，一道压着嗓音发出来的嗲音传在了几人的耳中。大厅里的死人都不由寻着这个恶心人的声线看去，见一个青衫少年正靠在门边上，肩头上还趴着一只小猫咪。

    　　“呕~”

    　　“求求你们不要恶心我了行不行？还封号斗罗呢，说出去丢不丢人？”

    　　：。：

