    姜芃姬毕竟是行伍出身，哪怕从一线退下来，但也不意味着她就彻底远离战场。

     只是不像以前那般身先士卒罢了。

    【张继科的乒乓球】：主播是担心符望他们阴沟翻船？这是过来给他们压阵啊。

    姜芃姬冷嘲热讽道，“这份功劳就是白捡的，几乎没什么难度，符望要是连这点儿小事都办不好，下次就让他滚回老家种红薯。我担心他们？我担心几个废物点心做什么？”

    【遇萤】：(#^.^#)主播口是心非的傲娇模样还真是百看不厌。你要是将符望一撸到底，让他滚回家种红薯，慧珺小姐姐的赡养费、龙凤小包子的奶粉钱、尿布钱和教育费找谁要去？

    哪怕过去这么多年，咸鱼们仍旧无法释怀符望这只大猪蹄“横刀夺爱”的事儿。

    看在那对软萌双胞胎的份上，他们才勉强接受了符望。

    姜芃姬道，“担心他们？没有的事情，我只是督战而已。”

    咸鱼们都习惯姜芃姬的口是心非了，毕竟傲娇嘴硬的主播也是他们的心头好，人间瑰宝啊。

    夜幕深沉，各处静悄悄的，唯有巡逻骑兵的马蹄声以及照明火把的噼啪声。

    符望身穿一袭威严厚重的兽环铠甲，衬得本就魁梧壮硕的身躯壮似小山，行军艰苦，他十天半个月才能挤出时间清理面部卫生，上一次剃胡须还是在八日前。因为长久没有打理，面颊、两腮的青色胡茬有些长，瞧着乱糟糟的。头盔压着他的胡茬，弄得他很不舒服……

    要不是他还有理智，他都想拔出腰间长刀搁在脸上剃胡子了。

    谢则巡逻各处，回来禀告的时候发现符望时不时挠脸，还以为他被山林蚊虫叮到了。

    “末将这里还有些驱虫的药粉，符将军要不用点儿？”

    谢则将腰间挂着的药囊结了下来，递到符望跟前。

    符望怔然，两息之后才意识到谢则误会了，他摆手道，“不是蚊虫叮咬，不需要。”

    谢则眼底流露些诧异，好奇问道，“那符将军怎么总挠脸？”

    符望有些不好意思地道，“胡茬扎脸，不太舒服，剃刀又放在营帐没带出来……”

    谢则：“……”

    他能怎么办？

    自然是露出尴尬而不失礼貌的笑喽。

    符望的年纪搁在众人中间不算年轻了，但大家伙儿却发现他至今还没有蓄胡。

    哪怕打仗再忙碌，他也会挤出小半天功夫好好打理面上的胡茬。

    尽管不留胡须也没削减符望的男子气概，可旁人总觉得缺了点儿什么。

    谢则好奇问了一句，符望淡淡地道，“家里人不大喜欢，说是胡子扎脸。”

    龙凤胎相貌都随了慧珺，肌肤又嫩又滑，符望偷偷亲一口，总能将孩子扎哭，久而久之孩子都不爱跟他亲近了。无奈之下，符望只能狠心放弃蓄胡的打算，三天两头刮胡子。

    没胡子或者胡子长还好，最讨厌就是半长不短的，头盔又贴脸保护面颊，压着胡子贼扎人。

    谢则道，“听着很是艳羡。”

    符望挺起胸膛道，“那是。”

    不留胡须还有一个好处，瞧着年轻啊。

    自打混进慧珺的户籍，符望最讨厌就是有人拿他年纪说事儿。

    哪怕他比慧珺打不了太多，但那个年龄差还是让符望隔音，恨不得二人同岁才好。

    二人闲谈没两句，默契地打住，转而说起巡逻结果。

    他们都知道，今夜立功是应该的，要是马失前蹄……呵呵，主公能扒了他们皮。

    符望是最怂的一个。

    为嘛？

    因为他惧内。

    慧珺要是知道他给主公拖了后腿，那场景简直不忍想象。

    符望等人准备充足，自然是胸有成竹。

    万事俱备，只欠敌军！

    符望等了没多久，一阵沉闷的马蹄声由远及近传来。

    为了此次埋伏成功，战马马蹄都被绑了布条，减少落地时候的声响。

    “符将军，有动静了。”

    “啧，真是经不起念叨——”符望面上流露出一抹冷笑，霍地站起身，翻身骑上马背，下令道，“下令通知各处，让他们全都提高警惕了，今日决不能有一条漏网之鱼！”

    “喏！”

    符望与谢则负责的部分不同，前者主攻击，后者主围剿，二者配合，前后夹击敌人。

    夜风萧瑟，树影摇动，绰绰黑影几乎要与黑夜融为一体。

    如果只是摧毁粮仓，安慛派遣千余人马就够了，人多了容易暴露目标，但他的目的是劫粮补充自身，兵力自然不能太少。不然的话，哪怕劫了粮食，他们也没足够人手将粮食运走。

    为了鼓舞三军，安慛还孤注一掷，做了个大胆的决定——他决定带兵夜袭！

    当然，这个带兵夜袭肯定不能与姜芃姬的壮举相比，说白了就是跟在大军中央，不论是前进后退都留有余地，最安全不过。哪怕如此，安慛也有些不情愿。毕竟不是谁都是姜芃姬那种不打仗不杀人就浑身不舒服的怪物，安慛最看重的就是自己的性命，怎么会跑去冒险？

    不过，他不这么做不行。

    全军士气低迷，近日来逃兵不断，粗略估计就损失了万余底层士兵。

    如何才能提升士气?

    思来想去，唯有“亲征”。

    姜芃姬模仿吕徵写的信函天衣无缝，给的粗糙图纸也是真的，安慛率领三万精挑细选的精锐出发。一路上并未发现任何可疑之处，随着大军深入，安慛的信心也在成倍增长。

    “此次若成，该给少音记一功。”

    安慛喟叹似得感慨。

    哪怕他与吕徵已经离了心，但吕徵对他仍是忠心耿耿，处处为他谋划打算。

    念及旧情，安慛的心肠也软了三分，打算吕徵病好之后继续任用。

    哪怕吕徵对他心有不满，但这又如何？

    他是君，吕徵是臣，君为臣纲，吕徵还能翻了天？

    揣着这种念头，安慛心中的警惕稍稍放松。

    他可以放松，其他人却不敢。

    行军一个多时辰，上半夜过了大半，安慛等人终于接近粮仓位置。

    “此处守备可有异常？”

    安慛是个多疑的人，一旦发现异常，他会立刻掉头离开。

    “回禀主公，并无异常。”

    安慛心中一喜，抚掌道，“上天助我！”