    秋去冬来...

    冬去春来！

    大地复苏，万物生发。

    黄海之滨的海城海港外，停泊着上百艘大船，宝船庞大无比，看上去如同山岳，让所有看到的人心中都感到震撼，这样的巨舰竟然有十艘之多。

    外面是六十艘牙船，这些牙船的个头也不小，体长50米，桅杆上挂满风帆。

    最小的楼船，体长也有30米，这些船曾经是大秦最大的船只，可现在与这两种船一比，就变得弱了许多。

    码头上聚集了无数人，人们正在像蚂蚁一样，将无数物资一点点转移到这些大船上，同时还有无数工匠、女子、孩子们登船。

    吕雉对人员安排有详细的规划，比如最重要的工匠，基本上都是分散在十艘宝船上，既便到了海上遇到风浪出了事故，也能保证某种技术不会断绝全军覆没。

    对这种细节安排，江浩感觉非常满意。

    府邸内，江浩的心腹之人全部来了，吕雉、素素、玉漱坐在他旁边，两侧是萧何、曹参、鲁舟、韩忠、季布、鲁信、吕释之等人。

    江浩正在听他们汇报，现在是最后的准备，明天，船队就要出发，开启他们无尽的大海之旅，这将是人类有史以来最大规模的一次航海远行。

    “护卫六千，工匠六千五百余，船员水手一万余，女奴一万八千余，奴仆四千余，收拢男孤一万二千余，孤女一万五千余，共计七万一千五百余人。”

    “各类种子几百种，共计携带粮食三十二万石，足够咱们这些人吃两年有余。”

    “马匹两千匹，以一公三母搭配，牛羊猪狗鸡鸭，驴子、骆驼、梅花鹿、鸽子、鹌鹑等家禽家畜约莫三十余种，多则三五百只，少则三四十只。”

    “其他物资齐备，现在七万人正在陆续登船，今晚就会睡在船上。”

    “还有，明日出海祭祀之事已经安排妥当。”

    听着一项项汇报，江浩点点头，说道：“明日咱们就要离开大秦了，不知道何时才能回来。”江浩说完看向吕公，说道：“吕公，海城的盐场就交给你了，我已经去文给陛下，今后吕家可以继续经营下去，其中宫中占股份七成，吕家三成。”

    吕公现在对吕家能攀上江浩始终感到庆幸，晒盐场三成利润，不用多久吕家就可以成为富甲天下的大富之家，他还有什么不满意的呢，而且这里面有皇家的股份，这钱赚的更安心。

    翌日。

    清晨，

    海面上还有这一层薄雾，太阳还没有爬出海面，海城码头上就聚集了几千民众，有出海之人也有来送行的，其中就有东海郡郡守以及海城县令等人。

    江浩穿着一身道袍，一步步走到祭坛旁，将手中祭文点燃，面对大海诚心祈祷，初阳东升，海面云霞雾霭，红光一片，好似仙境一般。

    忽然，

    有人惊叫出声，指着海上喊道：“你们看，云雾在飘飞，像不像一条龙。”

    所有人全都看去，就见海上云雾翻腾间，好似真有一只蛟龙飞腾，在云雾中穿梭，随后向着天空一跃，龙头扎向南方。

    很多人被这个场景震惊，江浩也是惊讶，难道预示着海龙成行，自己的目的地是南方？

    好像还真是。

    祭祀结束，江浩来到东海郡守面前，说道：“闫郡守，我为陛下留下一些东西，十分重要，还请闫郡守送去陛下那里。”

    江浩从怀里掏出两个卷轴交给对方，闫郡守恭敬接下，“下臣一定完成国师嘱托，亲自将东西送给陛下。”

    这两个卷轴一份是关于半岛的区域图和海洋水域、几条大河的水纹情况，江浩的用心不言而喻。

    至于另一份，是一张亚洲地图，想来始皇帝看到这个东西会非常喜欢吧。

    回身又看了一眼身后的无数百姓和大秦土地，江浩躬身行礼，敬拜这片天这片地，随后一挥手，说道：“所有人登船，咱们出发。”

    江浩等人开始登船，吕雉和素素站在吕公和哥哥面前泪眼婆娑，吕公也是老泪纵横，几人都知道，此一分别或许就是永别。

    可即便在不舍，也终究要离开，众人登上大船后，站在甲板不住挥手。

    大船慢慢离开港口，换换驶入苍茫的大海，好久好久之后，已经看不到岸上人影了，还有无数人站在甲板，看着这片生养他们的土地。

    “来吧，咱们去厅房，我有事和你们说。”江浩对众人说道，众人知道江浩一定是有重大事情宣布，立刻跟上。

    宝船主舱非常宽阔，众人跪坐下后，江浩看看自己手下这些文臣武将，说道：“此次出海，咱们的目的是为陛下寻找长生不老药，去海外寻找仙岛，可我现在要告诉你们，海外没有仙岛，也没有长生不老药。”

    厅中全都是真正的自己人，而且已经出海，江浩准备将实情告诉他们，也好让他们有个心里准备。

    “这世界可有神仙？”

    “或许有，但神仙并非在仙山仙岛上，也不是凡人能寻见的，他们和咱们生活的并非一个纬度。”

    “纬度这个词或许你们不是很懂，更简单来说，仙人生活在仙界，而仙界和咱们所处的世界并非一个世界。”

    “只有我们真的修炼成仙，飞升仙界，才会见到真正的仙人，否则是见不到的。”

    厅中众人不住点头，对江浩这个说法他们还是比较容易接受的。

    “那我们为什么要出去呢？”江浩说完看看厅中几人，不用他们回答，继续道：“大秦气数未尽，始皇帝此时正如日中天，但我心中对未来也有期望，我如今已经是大秦国师，道教乃是国教，已经到了顶点，恐怕再往前走就是下坡路了。”

    “大秦百姓传我是仙人，如果道教真的发展太过，必然会影响皇家统治，到那个时候，始皇帝第一个要打压的就是我，你们觉得呢？”

    这里的人都不是傻子，江浩一说，众人也都认识到了危机，始皇帝就算在宠信江浩，也不会让他动摇自己的统治根基。

    “所以很简单，我选择出去发展，在海外寻一地生存，其实陛下也看出了我的意图，不想最终发展到必须对立的那一步。

    “我在国内大肆招人，陛下没有任何阻拦，就是因为这个原因，还有就是补偿，补偿我传授陛下修仙之法和对大秦的贡献。”

    这里的人现在都能理解江浩的选择了，其实想想出来发展也确实是一个不错的选择。

    “那主公对咱们的落脚之地可有规划？”萧何问道。

    江浩笑了笑，对季布道，“季布，把那个帘子打开。”

    众人看到舱壁上挂着一个竹帘，季布赶紧起身将竹帘打开，然后慢慢放下，众人惊讶发现，呈现在他们面前的，是一张庞大的山和地理图。

    江浩指着地图说道：“看到这里了吗，这里就是大秦。”

    众人心里无比惊讶，吕雉问道：“大秦，怎么如此小？外面还有这么多地方！”

    确实，现在的大秦只有三百万平方公里，甚至还没有匈奴地盘大，整个亚洲4457.9万平方公里，现在的大秦都不到十分之一，所以江浩觉的大秦在这里折腾就足够了。

    “这个世界很广阔，大到超乎你们的想想，我准备在海外寻一片地方建国，而你们，将是开国元老。”江浩道。

    听到江浩说准备建国，舱里的人虽然已经想到了，可是从江浩嘴里说出来，还是让他们感到激动不以。

    主公真的要建国了，那今后他们就可以组建真正的家族，或许绵延百世也说不定。

    江浩不管他们的激动，继续道：“至于地方我已经选好了”。

    江浩说着，手指在地图上一路往南，最后停在一处面积广阔的大岛。

    “这个岛屿面积，差不多是现在大秦两倍大，土地广袤，四面临海，是一个非常适合发展的地方。”

    众人看向那个大岛，心里变的热切起来，比大秦大两倍啊，那得多少土地。

    几人越想越激动，季布起身跪地道：“主公，臣愿为您开疆扩土，不管这片土地上有多强大的敌人，布都愿意为您将他打下来。”

    韩忠和鲁信也跪在地上，“为主公效命，打下大岛。”

    听了三个武将效忠的话，江浩呵呵笑起来，“或许你们不知道，这个岛上，几乎没什么能阻挡咱们的敌人，只有极少一些未开化的野人，他们的战斗力你们可想而知。”

    “或许到了哪里，你们最大的敌人是那些野生动物，比如蛇、鳄鱼、蜥蜴什么的。”江浩笑着说道。

    几人立刻面面相觑起来。

    素素好奇问道，“郎君，这么大的地方，为什么会没有人呢，难道这里是不毛之地？”

    江浩摇摇头，“这里有沙漠也有雨林，绝不是不毛之地，更大的原因是地理问题，这个不是一两句话就能说清楚的，总之接下来，咱们将有一段艰苦的海上航行，我预计咱们到达这里，可能需要四五个月时间。”

    “四五个月就能拥有一片这么大的土地，然后独立建国，我想任何人都愿意吃这个苦的。”一直不怎么说话的鲁舟说道。

    哈哈哈哈！

    厅里众人都笑了起来。