    第665章 期待精彩反击

    安夏确实想摸过来看看，考虑了下选择放弃。

    如果是考核内容，她百分百马上行动。

    既然傅司凌告之是基地教官。

    算了。

    估且信他吧。

    傅司凌也担心安夏半路会摸过去，特意暗里叮嘱其他教官看紧一点，只要安夏开溜，立马把她提回来。

    攀登与索降考核一直到凌晨十二点结束，此时，所有战员皆精疲力尽，累到倒地秒睡的那种。

    找到一处可以容纳上百人的避风所，随着一声“就地休息”，77名战员打开背囊，拿出防寒袋，抱着枪，几人挤在一起眼睛一闭，睡了。

    十位队长分为二人一组轮流站岗一个小时，十位队长刚好每组站岗一个小时。

    夜色已浓，鬼哭狼嚎般的风声呜嗷着，之前战员们还有些畏惧，这会儿真没有什么怕了，太累，累到眼睛闭上，管它什么鬼哭狼嚎，先睡饱再说。

    傅司凌他们也睡了。

    没有回车里睡，几位教官分散，同样抱紧枪，背靠背休息。

    雷洪涛、牛启越没什么睡意，正和总指挥中心的薄厉荣、赵正飞视频通话，汇报今日所有考核成绩。

    得到安夏每项考核皆是高分，薄厉荣与赵正飞便笑了。

    “今晚最后一项捕歼，看看她怎么反击。”薄厉荣一边看着安夏的最新成绩，一边笑道：“我已经做好通宵准备，期待她的精彩反击。”

    捕歼为单人作战考核，主要考核孤身一人陷入死地，如何逆风翻盘绝地求生。

    而加分项则为：自己绝对求生还带着战员们一起绝地求生，每带一名战员加一分。

    别小看这一分，本次考核加分十分严苛，扣分很容易，三分为基数点。

    加分极难，一分为基数点，安夏若能带出五人，五分加满排名又会跃进。

    牛启越很看好安夏，闻言，笑道：“她这会儿只怕做好反击的准备了。”

    “嗯？怎么说？”薄厉荣笑着道：“难不成，她还有未卜先的本领？”

    雷洪涛便把事情经过一一汇报，薄、赵两人听后，好半响都没有开口。

    那可是陆一区、陆二区的王牌特种作战队，安夏怎么发现他们？

    视线落到安夏今晚的成绩表上面，薄、赵两人同一时间盯着成绩表下面的备注：接近特级特战员。

    “你们现在认为，安夏的水平其实已经快到特级特战员了？”赵正飞沉声问，语气格外严肃，“傅司凌那边呢？也是这么认为？”

    傅司凌是中级特战员，他的话具有很好的参考价值。

    得到的回复：对。

    他同样认为安夏的实力已接近特级特战员。

    薄、赵两人得到答应，倒抽口冷气。

    夏候战将，到底是怎么培养安夏的？

    十八岁的特级特战员，目前陆二区还从未有过！

    夏候宇也很惊讶。

    半夜接到薄厉荣的电话，震惊到从办公椅里“弹”地起身，“接近特级的实力？你们确认？”

    “对，几项考核都已超中级。”薄厉荣听出夏候宇的惊讶，他又有些疑惑了，问，“您不知道吗？”

    要不然，怎么这么惊讶呢。

    (本章完)

