    若说前半场博弈，时如堇赢得漂亮，那么后半场，就算算作她赢，那姿态也是狼狈无比，活像一只斗败了的公鸡。

    再看看季瑶，就算中途真的惹了陆北亭不悦，不过人家轻飘飘的一句：“北亭，我们回去吧。”

    就瞬间扑灭了陆北亭的所有不悦。

    连带着扑灭了时如堇前面做的这么多。

    时如堇都把自己给豁出去了，却没想到，陆北亭也只不过是多看了她几眼罢了，根本就没有多.维护她。

    这就是差距，赤.裸.裸地差距。

    她就像一个loser一样，提着包包，匆忙打了一辆车离开。

    否则，方才她使计让季瑶摔倒，等他们二人后来反映出来不对了，到时候追究起来，她想走可不是那么简单的。

    现在时如堇所拥有的唯一的优势就是，她知道季瑶怀孕了，并且知道季瑶有意将这个消息瞒下来，而季瑶还不知道她已经知道了。

    这就是她的优势。

    不得不说，季瑶真是一个蠢女人，自己怀孕了还要瞒着，这无形之中也是帮了她。

    时如堇坐上车子以后，就离开了西餐厅，不见人影。

    ……

    餐厅内，因为时如堇的离开，那一群大学同学也没心情再吃下去了，就算他们有心情吃，那么餐厅里同样有着陆北亭的存在，方才发生了那么大一场闹剧，陆北亭能让他们好好吃饭么？

    一个个都灰溜溜地离开了，都不想在这里多呆下去。

    而陆北亭扶着季瑶回到了原来的位置以后，季瑶在回头时看见那群人都离开了，一落做，也没给陆北亭什么好脸色，不动声色地拨开了他扶着自己的手，什么话都没说。

    陆北亭察觉到了季瑶的情绪不对，抿着唇瓣，也没有说话。

    倒是小奶包，因为他在角落里，所以方才时如堇闹出的动静他也没有注意到，吃饱喝足的他摸了摸自己圆滚滚的小肚子，奶声奶气地问着陆北亭和季瑶：“爹地妈咪，你们刚刚去哪儿了呀？这么久才回来。”

    陆北亭没回答，季瑶扯了扯依旧有些苍白的脸色，回了他一句：“妈咪刚刚不小心被人推了一把，摔倒了，所以耽搁了一会儿。”

    “哈？摔倒了？”小奶包闻言，蹭的一下就从位置上站了起来，屁颠屁颠来到了季瑶的面前，关心得不得了：“哪里摔到了吗？我看看有没有事。”

    相比于旁边站着的有些木讷的陆北亭，小奶包简直就活像一枚小暖男。

    “没事。”有小奶包的关心，季瑶的心情总算好了一些，她欣慰地摸了摸小奶包的头发，道：“吃饱了吗？吃饱了的话我们就回去吧。”

    小奶包乖乖巧巧地点着头，“吃饱了。”

    但是陆北亭却剑眉微蹙，看着季瑶，“你刚刚没吃多少东西。”

    因为时如堇后来进入了餐厅里，季瑶不多时就直接离席去了洗手间，再出来之后又和时如堇对上，根本就没有吃下什么东西来。

    再者……陆北亭一直以为季瑶近来的害喜是胃不舒服，这会儿又不吃东西，他几乎是毫不掩饰地就显露出了脸上的担心。

    季瑶却勾着唇角，三分讥诮，七分冷意，“我被气饱了，吃不下。”

    她就这么丢下这句话来，收拾了自己的包包，就要牵着小奶包先离开座位。

    陆北亭眉头越皱越深，他觉得自己今天一整天都处在非常被动而且憋屈的状态中，好像怎么做都不对。

    小奶包察觉到两个大人之间的气场不对，有些茫然地眨巴了眨巴眼睛，忽然想起一开始那个坏阿姨也来餐厅了，就立刻笃定爹地妈咪是因为坏阿姨才闹矛盾的。

    他小嘴一撇，嘀嘀咕咕地抱怨着：“爹地，不是我说你，你真不是个男人，前女友都追到这里来了，你还让你现在的老婆受委屈咩？”

    陆北亭和季瑶听了小奶包这一席话，都双双向他投来惊诧的目光。

    “小默，你刚刚……”

    季瑶想问季小默，方才是不是看见她和时如堇起的那一场冲突了。

    可是问题还没说完，就听季小默人翻了一个白眼，摆出人小鬼大的模样，继续教训着陆北亭：“这么大的A市，为什么就在这里遇见那个坏阿姨两次捏？世界上真的有这么巧合的事情嘛？”

    原来，小奶包是因为这样，才怀疑上怕时如堇。

    聪明如他，年仅四岁就能想到这其中的弯弯绕绕，一语惊人。

    陆北亭一听，心头“咯噔”一声，似乎有许许多多零零碎碎的片段和线索在这一刻因为季小默的话而串联在了一起，真相隐隐约约，呼之欲出。

    或者，真的如季小默所言，他们两次在这家餐厅里遇见时如堇，都不是巧合呢？

    细想，时如堇回来A市之后，总共才和他们见了多少次，这其中就包含了两次的偶遇，还次次都发生了点儿什么“意外”。

    陆北亭的脸色顿时深沉了下来。

    旁边的季瑶看出来陆北亭现在或许对时如堇起了疑心，但她没有点破，也没有顺水推舟再说些时如堇什么坏话。

    现在季瑶挺累的，只想回去休息了。

    只是季小默还是笑嘻嘻的，说出来的话依旧犀利无比：“爹地，你自己好好想一想哦，都这么大的人了，不要比小默还不如。上次那个坏阿姨跑到爷爷奶奶那边挑衅的事情还没完呢，这就又开始作妖了，真是不安分呐！”

    季小默说着，蹦蹦跳跳地来到了季瑶的身边，一副随心所欲的样子，好像那些话根本就是他随口说出来的。

    陆北亭沉默着，季瑶适时打破这种僵局，清淡地说了句：“走吧，该回去了。”

    说着季瑶没有再去看陆北亭一眼，转身就牵着季小默先行离开餐厅。

    陆北亭在怔愣半秒过后，这才拔开来大腿，紧跟上去。

    嗯，且不说时如堇和B市许家的事情，从时如堇这段时间给他们带来的麻烦来看，不管怎么想，这个女人都的确很可疑。

    怀疑的种子一旦种下，就只待破土而出，接而茁壮成长了……

    一切，都只是时间问题。

