
世界仿佛都静止了。

沈烽霖忽然看见车窗外所有落叶都停止了飘落，所有灯光都停止了闪烁，连带着自己的心脏都停止了跳动。

一切，静悄悄的。

“咚。”车子猛地急刹。

沈烽霖往前一扑，下意识的缩紧怀抱将她搂得更紧了。

赵勤然骂骂咧咧的降下车窗，对着乱窜的不知是野猫还是野狗一顿破口大骂，“滚开。”

沈烽霖找回了知觉，像个小孩童那般小心翼翼的摸了摸她冰凉的小脸蛋，不知为何，眼睛里好像装满了水，他一眨眼，有什么滚烫的东西落在了她的脸上，烫的他指尖一颤。

赵勤然偷偷的观察了一下后排车座上没有动静的两人，不看不打紧，一看吓一跳。

沈三爷哭了？

赵勤然以为自己看岔了，不敢置信的揉了揉眼睛，一度哽咽，“老三，你——”

“嘘，别说话，她睡着了。”沈烽霖的声音很轻，刻意的压抑着。

医院，人来人往。

检查室前，却是落针可闻。

齐氏趾高气昂的抬着头，一脸不屑的轻撇了一眼不远处似乎在交谈什么的两人，冷哼一声，“如果不是静静喜欢，我何必垮下脸来这边受人白脸。”

沈娉霜的处境很是尴尬，她瞧着脸色同样不好的沈老爷子，再看看说话尖酸刻薄自命不凡的齐氏，她夹在中间真是左右为难，什么好处都没有捞到不说，还平白无故惹了一身腥。

“等到检查结果出来，我倒要看看他们沈家会怎么负责？”齐氏得意的双手交叉环绕在心口位置，脸上全是胜券在握。

沈娉霜说着：“这种事毕竟伤的是静静的面子，咱们还是要低调一点处理。”

“沈家比我们更怕才是，这沈三爷可不是普通人，若是落了一个欺负黄花闺女的名声，怕是得遗臭万年人人得而诛之了。”

沈娉霜语塞，心里腹诽着：这男女都是成年人，就算有过那么风花雪月的一次，也够不着十恶不赦的重罪吧，更何况这事如果沈家要遮掩过去，谁敢旧事重提？

齐氏坐回椅子上，翘起一腿，兴致高昂的等待着检查结果。

一旁，沈老爷子紧蹙的眉头就不见舒展过，他隐隐不安道：“你确定咱们老三没有犯错？再或者你真的保证她陈静静在此之前就是完璧之身？”

沈老夫人不疾不徐道：“这陈家的门风和家教养出来的女儿自然不是随随便便的女人，我相信她陈静静在此之前并没有和任何人做过什么诨事，我更相信我们老三的为人，他不会做出那种猪狗不如的畜生事。”

沈老爷子面色凝重，“你又不是不知道那天晚上的真实情况，咱们老三是被她给设局弄进房间的，一整晚好几个小时，你能保证孤男寡女共处一室之后什么事都没有发生？”

沈老夫人郑重的点头，“我相信老三。”

沈老爷子也不说话了，安安静静的坐在椅子上，两只手却是忍不住紧张的握紧成拳。

约莫半个小时之后，陈静静面无血色的从检查室里走了出来。

齐氏连忙扶住她的胳膊，“情况怎么样了？”

陈静静低下头，羞于开口。

沈老夫人上前，道：“陈小姐不想说也不必为难，我们等医生报告。”

陈静静眼眶微红，外人一瞧就知道她必然是哭过了。

齐氏心疼极了，扶着她坐在一旁的椅子上，“别怕，这种检查本身就是有些难以启齿，妈妈在这里陪着你，我们就等，等医生出来。”

“妈，我们回去吧。”陈静静伤心欲绝的抓住了母亲的手，满脸都是褪去了血色，憔悴不已。

齐氏见着她的面部表情，原本还是成竹在胸，此时此刻不得不动容甚至怀疑，她压低着声音不安道：“你告诉我，究竟是怎么回事？”

陈静静唇齿紧闭，不说一字一句。

齐氏心底越是慌乱，她几乎是拼尽了全力握紧了女儿的双手。

沈老夫人瞧着心虚作祟甚至都不敢抬头跟她对视的两母女，轻哼一声，“事实面前不敢说话了？”

齐氏吃瘪，脸色也是一阵青一阵白，恨铁不成钢的将女儿给拽了起来，“我们回家。”

两人还没有走出两步，医生便拿着检查报告走了出来，“陈静静。”

齐氏已经不想听下去了，拉着女儿更是加快脚步。

“陈静静。”医生没有得到回应，又喊了一声。

陈静静停下了脚步，贝齿轻咬，回头，道：“我是。”

医生环顾了一圈周围，“你们都是家属？”

齐氏道：“我是她母亲，报告给我就行了。”

医生话还没有说完，手里一空，所有报告都被抢了过去。

齐氏本是随意的翻了两页，毕竟陈静静的表情已经告诉了她答案，她也没有必要再耽搁时间去看什么报告单，只是，越看到后面，她的脸色越是一言难尽。

沈娉霜轻咳一声，打破沉寂道：“要不咱们还是回去慢慢看？”

齐氏怒瞪她一眼，随后将报告单扔在了她的脸上，“你自己看。”

沈娉霜被纸张刮到了脸，她皱了皱眉，连忙把报告单捡起，一字一字，逐字逐句的读下去，生怕遗落下什么重要信息。

沈老夫人生疑事情有变，直接将沈娉霜没有看完的报告单抢了过来，瞬间面如土色。

陈静静羞愧到无地自容，大颗大颗眼泪往外淌，哭得戚戚然然。

齐氏将她护在身后，盛气凌人的加重语气道：“你们沈家现在告诉我这件事怎么负责？”

沈老夫人与沈老爷子两两面面相觑一番，大概谁都没有想到报告上会是这样的结果。

沈娉霜站在中间，调和着气氛道：“你放心，我们沈家向来敢作敢当，不会让静静白白受了委屈。”

“妈，我们回去吧，我从来没有想过让三哥哥负责，您不要再说了。”陈静静转身就往外跑。

齐氏急的直跺脚，朝着沈家一家人大吼一声，“这件事我们陈家不会善罢甘休，明天我会再来，到时候我希望你们已经想好怎么处理这件事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337348"  chaptername="第485章">加入书签</a>
</div>
