    第531章我想尝尝有钱人的苦21

    “怎么？哥哥魅力还不够大？”贺至垂头，肩膀颤了一下，低低的笑声从喉咙深处发出。

    怪勾人的。

    容枝踩着毛绒绒的鞋子关了灯，掀开被子躺在床上，放在枕头旁边，丝毫不受影响。

    “色诱我？”

    贺至笑容一凝，对面的镜头看不到人，黑漆漆的一片。

    只能隐隐约约有薄纱似的月光。

    耳畔传入她的声音平静，在这朦胧的夜色之中，也有几分别样的韵味。

    “嗯，那你被我色诱到了吗？”

    “面对面色诱，或许更具吸引力。”

    贺至属于那种口嗨，嘴里说出的东西一个字都信不得，现实中亲一亲还要犹豫很久。

    果然，听到她这么一句，立即就不吭声了。

    容枝闭上了眼睛，懒洋洋的说道：“要睡了，晚安。”

    没挂视频，任由放在枕边。

    贺至把衣领整理好，慢半拍的喔了一声，随后也起身关了灯。

    屋子里装有地暖，不冷，被子是不薄不厚，盖上身上暖意适中。

    耳边有他爱的人的呼吸声，很清浅，但他能听到。

    *

    时间一晃来到年会这天。

    容枝穿上红色礼服，化了一个精致的妆容，外面冷，还穿了一件米白色的风衣。

    她登录企鹅号，划到与贺至聊天的界面，聊天记录还保留着她用“枕枕有枝”的身份逗弄他，他不回的信息。

    容枝细嫩的小手在键盘上啪啪敲出几个字，发送过去。

    枕枕有枝：【哥哥，真期待见到你的那一刻。】

    焦糖：【嗯。】

    枕枕有枝：【哥哥，你对我不好奇吗？】

    焦糖：【相比较之下，我更好奇你新书什么时候开？】

    枕枕有枝：【半个月后吧……】

    焦糖：【多存稿。】

    枕枕有枝：【……】

    容枝退掉企鹅号，关了电脑，穿上外套拿了车钥匙就出门。

    容烈还在房间里苦学，工作那么多年，他要趁机把落下的知识在这些时间里全都给补回来。

    这里在京城隔壁，开车大概三小时就能到，高速公路车辆很少，一路畅通无阻。

    容枝把车停在停车场，拿着红色邀请函进了会场。

    一进入暖意袭人，立即就燥热起来，容枝把外套脱下，放在了准备的休息室的储物柜里面。

    开了三个小时的车，饿了，她找到零食区，吃了几颗车厘子，四处搜寻贺至的踪迹。

    贺至这会，正在跟同一组的主编责编聊作者，恰好聊到了枕枕有枝的新书。

    主编询问：“贺至，你那枕枕有枝新书有没有说什么时候开？”

    “她是说半个月后。”贺至如实说道。

    枕枕有枝这位作者，确实是一位值得欣赏的女频新人作者。

    文笔风采堪称一绝。

    杜盈跟贺至是一组的，听到，也不由激动：“我听上面说，有导演看中了枕枕有枝这部小说，正在商讨之中，要是真的能改编，那这位作者就是真正意义上的大火了！”

    主编皱眉，不太高兴：“杜盈，还没确定的事，别瞎说。”

    “我这不太高兴了。”杜盈吐了下舌头，故作可爱。

    今日她特意穿了荷叶边藕粉色蛋糕裙，她骨架小，瘦的脸也小。

    经过这一打扮，真有几分娇俏可爱。

    贺至：“这个就算是上面确定，那也得看枕枕有枝愿不愿意改编。”

    “哪能不愿意！作者也需要赚钱啊，现在那么多白嫖党，看盗版，枕枕有枝数据是好，但白嫖的也不少！能挣更多的钱，为什么不同意改编呢？”杜盈撅着嘴，不太乐意的反驳。

    贺至跟主编相视一笑，摇摇头，没说什么。

    忽而，贺至眯起了眼睛，总觉哪里有一道炙热的视线盯在他身上。

    他敏锐的四处望去，眼神极冷，不含一丝情绪。

    当看到人群中笑靥如花，眸光似秋水的人儿时，整个人一怔，眼皮松懈下来，褪去冰冷，取而代之的是笑意。

    他抬起脚步径直朝着那人儿走去。

    杜盈错愕，小声喊住他，贺至却像是没听到，脚步不停。

    主编摇摇头，不管这些感情事，跑到一边跟其他主编闲聊。

    “怎么在这？”贺至握住她的手腕，垂着头低声问道。

    容枝反握住他的手，垂眉轻笑：“哥哥，你真的猜不出来，我是谁吗？”

    贺至一顿，脑海中瞬间涌入千万种想法，最后，定格在最后一种可能之中。

    能来阅云年会，喊他哥哥……

    莫非……

    贺至满脸震惊：“你是，枕枕有枝？”

    “哥哥真迟钝，现在才猜出来，我可是，一直都知道是你的。”容枝唇角勾起，笑的时候眼里好像住了星光。

    看的贺至一顿，他轻笑：“枝枝果然不一般，我还猜想，是什么样的女生笔力如此精湛，现在知晓，是枝枝，那也就不惊讶了。”

    容枝抿唇笑而不语。

    “贺至。”

    杜盈频频走来，看到容枝，笑着的小脸一僵，语气冷下来：“容枝小姐怎么在这？”

    “这里可不是谁都能进来的，贺至，好像有规定，年会不允许带……伴侣吧？”

    贺至下意思就把容枝拉到身后，也冷声道：“杜盈，她是枕枕有枝。”

    杜盈瞳孔猛然瞪大，化着精致妆容的脸蛋上龟裂几分，指着容枝，尖着嗓音道：“她是枕枕有枝？”

    不可置信！

    却在看到贺至满是肃色的脸时，又相信了。

    一时之间，心情复杂到无法言语，她皱着眉头，满眼不虞，又有几分不甘。

    都最后也无话可说。

    红着眼睛，讪讪的走了。

    容枝不喜人多的地方，也不喜欢跟别人打交道，就跟贺至坐在角落的一桌闲聊。

    “等会儿有抽奖，枝枝，你想要什么？”

    容枝看了他一眼：“中了就好。”

    “枝枝运气一向好，肯定是能中的。”

    “……”

    容枝看向热衷抽奖的贺至，眼皮一抽，最后没说什么，只是问有什么奖品。

    贺至纷纷一一解答，一等奖有三个，是笔记本电脑，二等奖有十个，是一台最新款手机，三等奖有三十名，是五千元现金。

    容枝点点头：“我想要一等奖。”

    (本章完)

