    恐怖的气机，牢牢的锁定了陈朽，这让陈朽的眼神之中带着一丝冷漠。

    他一边和燕皇朝的矮胖长老交手，一边暗自的刻画“困”字道纹。

    “困”字道纹繁琐异常，非常的难以琢磨，不过好在陈朽已经有了两次布置“困”字道纹的经验，此刻他将道纹刻画在了灵石之上，暗自的抛在了地上。

    “你们都不要出手，今天我要亲自镇压这个小子，要让这个小子明白，我们燕皇朝的威压，是不可挑衅的！”

    这一刻，陈朽的对手，燕皇朝的矮胖长老，此时眼神之中带着怨毒之色道。

    此刻他身上能量滔天，一股奇异的玄奥力量从他的身上出现，竟然在虚空之中凝成了一个巍峨的山峰，被他朝着陈朽掷了过来！

    “搬山印！”

    这一刻，燕皇朝的长老眼神满是杀意，大喝道。

    虚空之中的恐怖山峰，巍峨高耸，正一点点的朝着陈朽镇压而来，让陈朽的眼神之中满是冷漠之意。

    这是燕皇朝的秘法，带着恐怖的气机，他并没有硬抗，而是一边抵抗，一边朝着后方撤退。

    而他手中的刻画了道纹的灵石，却一点点仍在了脚下，没有被其他的修士发现。

    “杀！”

    见到陈朽后退，燕皇朝的长老精神大振，不断的朝着陈朽出手，浑身上下都带着恐怖的气机，虚空之中的那道青葱的山峰，更加的巍峨庞大，再一次的朝着陈朽压了过来。

    这一座山峰，虽然是灵气所构成的，但宛若是真正的青色山峰，带着磅礴的巨力，让陈朽承受着无边的压力，即便是他的脚下，也都被压入到了泥土之中。

    远方，众多的围观修士，已经全部到位。

    陈朽追到了燕云秘境的消息，已经不再是秘密，通过网络的传播，更多的昆仑山修士已经知晓了陈朽的位置。

    此刻他们都聚集在了此地，见到燕皇朝的老者正施展出了一种前所未有的秘术，镇压陈朽，让陈朽连连后退，险象迭生。

    这一刻，所有修士的眼神都震撼住了。

    “燕皇朝的秘术，果真是厉害，竟然可以幻化成青山镇压敌人，这是无上的奥义之法，太不同寻常了！”

    很多修士觉得虚空之中的那道青葱的山峰，磅礴无比，自有一股镇压一切的威势，他们的眼神之中满是羡慕之色。

    “在中古时代，燕皇朝的这种秘术，曾经和域外的邪魔争锋，斩杀了不少域外之人，恐怖到了极致，天幸这种秘术传承下来了，这是无上的瑰宝！”

    有修士眼神之中露出了一丝凝重。

    搬山印，是燕皇朝之中的秘术，传闻燕皇朝的高深修士，可以连续掷出数十座太古神山，在中古时代，将星空的修士打得落花流水，恐怖到了极致。

    按照一些宗派之中的记载，以往地球的历史，归为上古，中古和远古。

    其中，上古是地球最为璀璨的时代，横行星空，是星空之中的霸主。

    而上古覆灭之后，中古再次发展起来，只是很可惜还没有真正的雄霸整个星空，便被星空之中的仇人联合打上门，导致了中古的覆灭。

    至于远古时代，则是地球的一些有识之士，为了防止地球的道统覆灭，自动的将一些修士封印在了小世界之中，而后主动将地球的灵气封印，让地球成为了一片荒漠，从而避免了这片天地再一次遭到战火。

    这些历史记载，几乎在每一个宗派之中，都有记载。

    而燕皇朝，中古就存在，即便是覆灭了，其后人也会快的再次重振，在远古时代，重现建设起来了庞大无比的皇朝。

    而今天地灵气复苏，燕皇朝再次的出现，这已经算是燕皇朝存在的第三个时代了，其皇朝的底蕴，非常的庞大。

    “可惜了，陈朽大魔神，竟然敢和燕皇朝叫板，勇气可嘉，只是没有机会再见到明天的太阳了！”

    许多地球本土的修士暗暗的替陈朽感觉到可惜。

    然而，就在众人都不看好陈朽的时候，陈朽和燕皇朝这个矮胖长老的交手情况，已经发生了逆转。

    此刻陈朽施展出来了一种恐怖的灵魂攻击法门，正是太玄噬魂术结合了锥魂术，一种全新的灵魂攻击法，顿时就让燕皇朝的矮胖长老眼神发愣，停在了原地。

    这种恐怖的灵魂攻击，让他一时间没有防备，直接就被冲击到了灵魂深处，一时间停在了原地。

    “杀！”

    这一刻，陈朽施展出裂空刀，一刀劈向了燕皇朝的矮胖长老。

    “啊！”

    燕皇朝的矮胖长老，很快就反应过来了，只是眼前一抹血色的刀光照耀，让他眼前彻底一片朦胧！

    “搬山印！”

    燕皇朝的长老，立刻大叫，虚空之中，立刻就浮现了青葱的山峰，试图阻挡住陈朽的攻击！

    只可惜，太晚了！

    血红色的刀光，如同一条细线一般，瞬间就穿过了燕皇朝的长老，继而在远方的岩石之上，出现了一道恐怖的鸿沟。

    “你敢……”

    远方，燕皇朝的九个老者，睚眦欲裂，疯狂的朝着中央的陈朽攻击过来。

    他们没有想到，陈朽突然之间下了杀手，那一刀惊艳绝伦，恐怖异常，完全超出了陈朽能够施展出来的层次。

    “杀了他！”

    几个燕皇朝的老者大叫！

    这一刻他们齐齐出手，围攻陈朽。

    “呵呵，早就知道你们会如此！”

    陈朽的眼神之中透出了一丝讥讽之色，此刻他正处在九个人的中央，面对着滔天的灵气涌来，他并没有任何的胆怯，此刻随手将手中一块刻画好道纹的灵石仍在了一处不显眼的凹陷之地，整片山地之中，立刻就变得朦胧起来！

    这次，朦胧的地带，足有方圆数十里，就连刚刚出手的九个燕皇朝的长老，也都被陈朽所布下的困阵一一的困住，这里全部成为了灵气氤氲之地，外界都无法看清这里的情况。

    就在众人还不明白这座困阵之中发生了什么的时候，就见到了一股恐怖的火光从困阵之中冲天而起。

    这种恐怖的火焰，即便是隔着很远，众人都能够感受到其中的恐怖力量，一时间，所有人阵震撼到了原地。

    “这是，太阴烈焰？”

    这一刻，所有人都知晓发生了什么，许多宗派的弟子眼神之中满是疑惑之色。

    陈朽曾经使用过一次太阴烈焰了，但是如今再次使用太阴烈焰，这种力量无穷尽？

