    崔博的反应，也在王安的情理之中。

    对方毕竟不是孤家寡人，背后代表着崔家的利益，做任何决定，都不可能像他一般草率。

    王安不急，给出足够的时间让他考虑，这也算是一个考验。

    如果崔博顾及家族的反应，不愿意陪王安踩雷，一次得罪这么多人。

    那双方的合作，不说到此为止，将来恐怕也只会长期流于表面。

    而崔博自己，也将会被彻底排除在王安的核心团体之外，不会得到任何合作之外的好处。

    这也就意味着，一旦崔家有求于王安，王安完全可以毫不犹豫地拒绝。

    打江山的时候不出力，分享成果就想来摘桃子，天底下哪有这么便宜的事？

    崔博当然也知道这个道理，他不是没想过会有这么一天，只是没想到，这一天会来的这么快。

    不得不说，王安给他出了一个大难题。

    时间又过去一盏茶的功夫，王安伸了个懒腰，这才慢条斯理地问道：“怎么样，崔先生考虑得如何了？”

    崔博脸上露出为难之色：“殿下，实不相瞒，此间牵连甚广，一时半会，在下也拿不准主意。”

    废话，牵连不广，小爷也就不会拉你进来了……王安又不是傻子，他何尝不知道这会得罪很多人。

    这个时候，若是能将崔博拉进来，正好可以帮忙分担火力。

    如果只有王安一人，那些人一旦知道真相，难保不会事后抱团打击报复。

    但，再加上一个神通广大的崔家的话，他们就得掂量一下。

    可怜堂堂广陵崔家，在王安眼里，竟被当成了最好的防火盾牌。

    “崔先生还在犹豫不决吗？”

    王安一直在观察崔博的反应，见他依旧沉凝不语，嘴角挑起一抹弧度：

    “对了，本宫忽然想起我们第一次见面的时候，崔先生曾说，想要得到本宫的一个承诺，以便本宫将来登临大宝时履行。

    如今看来，崔家似乎对本宫，并没有什么信心啊？”

    这话算是戳中崔博的下怀，迟疑了一下，硬着头皮道：“殿下误会了，在下虽然见识浅薄，却也看出殿下并非池中之物，奈何，家族却对殿下多有误解，以至于……”

    他没有继续说下去，但意思很明显，崔家觉得王安不可靠，所以并不打算在他身上投注太多。

    若是崔博贸然答应王安的要求，把崔家拖下水，崔家是绝对不会允许的。

    “他们误解，那是他们的损失，先生既然觉得本宫有希望，为何不遵从自己的想法？”王安含笑问道。

    “在下……在下毕竟是崔家的人。”崔博长叹了口气。

    “那又如何？”王安眼中闪烁着莫名的光芒，“难道，崔先生就不想向家族证明自己？”

    崔博眸光一动，深深看了王安一眼，缓缓道：“殿下这话是什么意思？”

    “本宫这话的意思，崔先生应该明白。”

    王安笑笑，话锋一转：“如果本宫没有猜错，崔先生在你族同辈之中，应该算不得最优秀吧？”

    崔博愣了愣，嘴角泛起苦笑：“殿下还真是慧眼如炬，不错，在下自小资质平庸，文思不敏，比之同辈佼佼者确实多有不如，实在惭愧。”

    “崔先生过谦了，能被崔家派来游说本宫，先生在族中同辈之中，即便不是最顶尖，也该能够排进前五之列。”

    不等崔博承认，王安继续说道：“以崔家积累的学识，其实这也不算差，先生只需听从家族的指使，按部就班走下去即可。

    这辈子最顶峰，虽说成不了家族的顶梁柱，名传天下，但大事做不了主，小事还是可以参与一下的，也算足够风光了。”

    这话看似在为崔博找台阶，实则在崔博听来，却觉得极其刺耳，脸色尤为不好看。

    好不容易等王安说完，但见他深吸口气，没有笑容地道：“殿下不必用激将法，在下什么水平，在下心里最清楚，自知之明在下还是有的。”

    “这么说，你是承认不如别人了？”王安脸上流露出淡淡的戏谑。

    崔博只觉得他的笑容极其刺眼，沉默片刻，轻轻摇头：“不承认又能如何？”

    “那就做给他们看！”王安表情陡然认真起来。

    “做给他们看？”崔博神色一动。

    “没错，你甘心吗？”王安加重语气，“甘心这辈子从一开始就被他人定死，一生只能活在他们给定的框架内，让你向东你就向东，向西就向西，不能拒绝，不能违背，不能僭越，活的就像一只提线木偶……这样的人生，真的有意义吗？”

    “那……什么才是有意义？”

    崔博有种荒谬的感觉，自己明明满腹经纶，阅历丰富，居然会向一个小自己很多岁的少年寻求答案。

    “很简单的四个字。”王安想都没想便脱口而出，“证明自己。”

    “证明自己？”

    “没错，人活一辈子，其实每个人都在争取他人的认同，因为唯有别人的认同，才能体现自身存在的意义和价值，而要实现这些，就只能不断证明自己。”

    王安循循诱导：“证明自己比别人更优秀，证明自己比别人更博学，证明自己比别人更强大，证明自己有机会成为第一……一个人能证明的越多，他的价值也就越大。”

    顿了顿，最后直视着崔博的眼睛，别有深意地道：“崔先生，难道不想成为这样的人？”

    “谁不想！自古文无第一武无第二，谁不想成为最优秀的那个？”在王安的一再逼问下，崔博终于吐露心声，说到最后摇头轻叹，“可有些差距，并不是那么容易弥补的，现实往往是很残酷的……”

    “你错了。”王安笑着打断他，“一个人的话，差距确实不容易弥补，可，要是你的身边有一堆人帮你呢？”

    崔博知道他的意思，苦笑道：“说来说去，殿下就那么希望在下加入吗？”

    “崔先生不要误会，本宫只是觉得，好的金子，就该让其发光，而不是被他人狭隘的认知所埋没。”

    王安张开双臂，就像一位仁慈的君主，在向臣子勾勒明天的画卷：“来吧，加入进来，和本宫一起，向你的家族证明，你，才是最好的，才是最该被重视的一个！”

    人才，我要人才……王安心中疯狂大吼。

