    函谷关内，一座巍峨高耸的神殿内，姜澜和神农轩辕围坐在一方茶几旁。

    “恕在下冒昧，敢问两位道友和恒宇、虚空两位大帝的关系。”姜澜开口道。

    “我来说吧。”神农氏笑着道。

    神农氏又讲述了一遍地球的来历，大致姜澜所了解的差不多，但更为详细些。

    这颗星球，乃是这方宇宙最大的养灵地，除了已知的恒宇、虚空、阿弥陀、道德天尊葬于此地外，这里还留下过其他大帝的足迹。

    比如羽化大帝、狠人大帝等等。

    时至如今，在地球的昆仑山上，还有狠人大帝留下的痕迹。

    而神农氏和轩辕氏，就是恒宇大帝和虚空大帝的通灵帝尸，他们继承了两位大帝部分的修行记忆，但已经不再是大帝。

    “原来如此，两位道友，这昆仑山上当真有成仙的机缘？”姜澜忍不住问道。

    轩辕氏无奈的笑了笑道：“之前自然是有的，但是被狠人大帝一掌覆灭了。”

    “这样啊……”姜澜点了点头，看着眼前的两人，心底还有一个问题，但是没有问出来。

    那就是为何两人给自己取名叫神农和轩辕，不过这种话一旦出口，姜澜也不确定是否引发什么未知的后果，也就作罢了

    “如此，多谢两位，我打算亲自去地球上走上一遭。”

    “我兄弟二人送姜道友。”

    ……

    函谷关而出，姜澜身化长虹，径直得向着地球遁去，不过须臾间，姜澜的身影就遁入大气内，留下一道长长的焰尾。

    地球，中土。

    在中土的西北域，有一个太古阵法隐匿于虚空中，将某些景物遮蔽。

    巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯万古，纵压八荒，茫茫无边。

    这是一片原始莽荒，根本看不到尽头，地球凡人中所见的昆仑山脉只是一隅之地。

    在山脉深处，那被阵法所遮挡的昆仑山主脉，才是真正的昆仑山，真正走入进来，才会让人觉得自身的渺小。

    巍峨的昆仑山主脉，如浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

    若是有人腾飞到高天，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清的巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。

    “一尊石人？”

    姜澜眼中重瞳运转，目光落在半山腰处。

    那里山脉重峦，形成一方深谷，隐天蔽日，自非亭午夜分不见曦月，气脉之浩荡，堪称天成的龙洞。

    山谷深处，有霞光喷薄，有瑞彩吐出，其中有一方石卵蕴育，如今仅仅诞生出蒙昧的本能。

    这是一处宝地，直接搬走！

    单纯的搬走附近的山峦肯定是不成的，否则龙洞气脉就被破了。

    这一条山脉分支，都得搬走，足有百万里。

    “起！”

    姜澜手掐印决，磅礴意志喷涌而出，携着万道之力，轻松撼动这一条浩大的山脉。

    轰！轰……

    浩荡的地面在剧烈的震颤，生活在这一方山脉上的生灵惊惶害怕，缩在各自的窝内瑟瑟发抖。

    生活在这里的生灵都不是凡物，寻常的地龙翻身它们自然是不怕的，但是那隐约间的至尊气机，让它们感觉灵魂都在悸动，丝毫不敢放肆。

    嗡！嗡……

    虚空忽然震颤起来，一方方璀璨的阵纹浮现而出，爆发出足以弑圣的恐怖光柱，向着破坏地势的姜澜爆射而来。

    “散！”

    姜澜一声轻咤，万道流转，瞬间将爆射而来的神光连同古老的阵法直接湮灭。

    浩荡的世界投影从姜澜的身后凝聚而出，最终将这一方山脉笼罩在内，收入其中。

    待姜澜体内世界过去足够的时间后，这一方山脉也会化作一颗生机勃勃的古星，孕育出灿烂的文明。

    搞定完手头的事儿，姜澜继续登山。

    所过之处，几乎所有的生灵都在躲避，淡淡的至尊气机让他们心肝俱颤，生怕一不小心被人抓去炼药。

    “嗯，一株启灵的宝药。”

    在姜澜的重瞳下，这些宝药都无所遁形，其中有一株灵智大开，踏上了修行之路。

    咻！

    清光一闪，那株宝药瞬间就向着地面遁去。

    “出来。”

    姜澜话音落下，那宝药就被一股无形的力量拘来，乖乖的落在姜澜的掌心。

    “大帝饶命，大帝饶命！”

    这是一株何首乌，根茎如一个老人，在姜澜的手中神情惶恐，根须不断的抬起作揖，嘴里不停的求饶，看起来惊恐到了极致。

    “你是如何启灵的？”

    姜澜很是意外，要知道在遮天世界内，就算是圣药、神药、几万年的老药王等，都仅仅蕴育些许微弱灵智罢了。

    除了不死药、仙药外，基本上都很难灵智大开，会有天谴降下。

    “小药曾经得过造化，被一株不死神药点化，侥幸开启灵智。”何首乌小心翼翼的开口。

    姜澜恍然，沉吟了一声，道：“你便追随我吧，做一尊药神。”

    说着，姜澜直接把这株老何首乌扔进了体内世界中。

    那何首乌出现在姜澜的体内世界之内，有些懵圈的看了一眼四周，这才注意到那比星辰还要大的悟道茶树。

    “祖宗！”老何首乌高喊着向悟道茶树飞去，结果连所在的星辰都飞不出去。

    ……

    行走在昆仑山上，姜澜心情也很好，所过之处，看到什么好东西一律收起来。

    结果这就使得那浩大的昆仑主峰，有一面直接秃了，露出了土黄色的山体。

    不多时，姜澜就来到了主峰的山顶。

    这是一方断崖。

    在那断崖上有一块血衣，被混沌雾气所守护，无数年过去了依然不朽，在断崖上漂浮，旁边立有一碑，熠熠生辉。

    “帝威……狠人大帝的帝威。”

    姜澜沉吟着，眸中的重瞳运转了起来，目光透过了混沌雾霭，看到了血衣上的字迹。

    字迹简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

    在一旁，那石碑是以一颗星辰炼成，闪烁银辉，自古照耀至今，上面铭刻着一道道神秘的道痕，缭绕茫茫混沌，守护这里的一切。

    时至今日，仍有煌煌星辉从石碑中喷涌而出，化作星辉瀑布，从断崖上垂落。

    “这墓碑，竟然是极道神兵。”

    姜澜深吸了一口气，压抑住想把这碑收起来的想法。

    真要是挖了这碑，狠人大帝八成会从荒古禁地中复苏，一巴掌怕死他。

