    “小家伙，你别怂啊，这是你妖生第一大关口，就算撞得头破血流也要出来！”林辰道。

    破壳对于妖兽来说，的确是一道关，若是出不来，未来的成就必将受限。

    “你快出来，再不出来就要死在里头了！”筱葉焦急的道。

    “咚咚咚！”

    可以感受到，小家伙在里头也非常的努力，在用尽全力，奋力一搏！

    它不想死在里面，想要出来！

    林辰和筱葉都是紧张的看着。

    终于。

    “咔嚓”一声，壳破了，小家伙用尽力气，终于将壳啄破，露出了小脑袋。

    林辰和筱葉都是松了口气。

    起码露出了一个头。

    再坏也坏不到哪去了。

    “叽叽”，小家伙稚嫩的叫了一声。

    它脑袋上还有一些粘液，红色的羽毛互相黏在一起，看着有些滑稽。

    不过小家伙的眼神倒是十分的灵动，左右看看，眼睛越来越亮。

    “叽叽！”小家伙又是叫了叫。

    “别叫了，快点整个钻出来吧”，筱葉道。

    小家伙歪了歪脑袋，似乎听懂了，随即憋着气，开始奋力往外钻。

    “咔嚓。”

    一只翅膀破壳而出。

    “咔嚓。”

    另一只翅膀也出来了。

    然后双脚，也破了出来。

    然后，就没有然后了。

    小家伙气喘吁吁的，已经力竭，没办法继续破壳。

    “怎么办？”筱葉看向林辰。

    林辰也摊了摊手，“我也不知道，但既然出来了部分，活了下来，我们就不要干预了，等它自己真正破壳吧。”

    现阶段看来，这小家伙的确是先天不足，这种情况很难弥补，能够破壳而出，已经算是极限了。

    剩下的部分，等到以后成长起来再看吧。

    或许真正破壳之后，能够补全先天不足的部分！

    “嗯”，筱葉点点头。

    她眼睛里都是光芒，捧着小家伙，左看右看，十分的喜欢。

    毕竟只是个十几岁的少女。

    虽然野了一点。

    但还是有天真烂漫的一面。

    “叽叽”，小家伙恢复了一点，两只脚露在蛋壳外面，在筱葉的手上跳来跳去。

    它看着也十分喜欢筱葉。

    “这是什么种族？”筱葉问道。

    林辰哪里知道。

    只能求教白书。

    “体征有些接近朱雀，但，差了不少，只能说有部分朱雀之血吧，而且它的身体看不到，都还在蛋壳中，所以说不清是什么种族”，白书道。

    混血的妖族很多，不过大部分体征会根据主导血脉来演化，只有细微处，会有另一种血脉的特点。

    比如龙与凤凰结合。

    若是龙的血脉占优，那么其后代的体征便与龙类似，但细微处，会有凤凰的特性，比如长出一对翅膀。

    这样的后代依旧属于龙族，甚至久而久之，会成为龙族的一个分支。

    如今龙族有各种各样的龙种，便是混血而来。

    “它很亲我，是驱妖印的原因吗？”筱葉眼睛亮亮的，看着小家伙在她手上跳来跳去。

    然后，小家伙奋力的拍动翅膀，竟然是飞了起来。

    虽然是摇摇晃晃的。

    看着十分勉强。

    小家伙扑棱着翅膀，飞到了林辰的肩膀上，“叽叽”的叫着，显然跟林辰也很亲近。

    筱葉皱了皱眉，道：“看来与驱妖印关系也不大，是因为我们为他输送了生命精气吗？”

    筱葉作为驱妖师还是懂一些东西的。

    起码不会觉得妖兽幼崽会亲近第一眼所见到的生物。

    那都是无稽之谈。

    越是血脉强大的妖兽，越不可能出现这种情况。

    更多的反而是一口把第一眼见到的生物给吃了，补充体力。

    “应该吧，可能在它眼中，我们是它爹娘”，林辰笑道。

    筱葉眼角抖了一下，一把将小家伙给夺了回去，瞪着林辰道：“才不是！”

    随即她眼睛看着小家伙，笑着问道：“给你取个名字好了，叫你什么呢？”

    “叽叽！”小家伙似乎能听懂，在欢快的跳动着。

    “那就叫你叽叽吧”，筱葉嘿嘿笑道。

    林辰差点一口气没过去。

    这什么鬼名字！

    “叽叽！”小家伙倒是很欢快，扑棱着翅膀，围着筱葉转。

    “要不改个名字？”林辰忍不住道。

    筱葉一把抓回叽叽，警惕的瞪着林辰，显然是不愿意的。

    如此，林辰也只能无奈。

    这会儿时间，筱葉的那只黄土玄龟也已经过来，与他们汇合。

    之前逃命，只能分开逃窜，这也是驱妖师的劣势。

    一旦遭遇强敌。

    各种妖兽速度不一，根本无法统一撤退，容易造成伤亡。

    而且想要事后汇合，也容易暴露行迹。

    这也算是利弊对半吧。

    “我要变得更强，达到能够沟通妖神空间，到那时，就不会发生这种事了”，筱葉捏着拳头道。

    妖神空间。

    是强大的驱妖师所能够沟通的一处神秘空间，据说，那是属于妖神的领地！

    一旦驱妖师与妖神空间取得沟通，便可将驱使的妖兽送入其中。

    等到需要的时候，再行召唤！

    这对于驱妖师而言，无疑是巨大的补强，任何人对上这种级别的驱妖师，都要心中犯怵。

    毕竟根本不知道对手究竟能够驱使怎样的妖兽！

    可惜。

    驱妖师不少，但能够做到沟通妖神空间的驱妖师，却是少之又少。

    当然，所谓沟通妖神空间，这一点其实还是存疑的。

    毕竟既然是妖神创造的世界，为什么要便利人类驱妖师？

    理应针对才是！

    应该反过来，将驱妖师镇杀！

    但神明的领域，没有人可以得出答案。

    “要沟通妖神空间，第二是境界，第一则是天赋，还有一样，却是机缘”，白书道。

    筱葉虽然天赋出众，但想要做到这一步，希望却也不比别人大多少。

    “好了，我们出发吧，别人可都在抢夺帝国宝藏了”，林辰道。

    既然成功孵化，也没必要停留休整了。

    “好”，筱葉倒也没有废话。

    接着，筱葉让黄土玄龟继续土遁，从地底穿行，而自己则是坐在石像鬼女王蛛身上。

    在这样的地形中，石像鬼女王蛛的行动力将得到更好的发挥。

    林辰同样落在了石像鬼女王蛛身上。

    是打算一起搭着这妖蛛前进。

    “你下去！”筱葉很不满，就像是炸毛的猫，她很不习惯有人待在她边上。

    “不是你说要帮我的？”林辰道。

    筱葉一怔，顿时泄了气，愤愤的坐在一边不说话，当然也不会看向林辰。

    “叽叽”，叽叽则是叽叽喳喳的叫着，在两人身上跳来跳去，玩得不亦乐乎。

