    “韩管家是吧，你方才说什么？我没听清，可否再说一遍。”晏溪站在家门口，看着韩管家和那个浓妆艳抹的……媒婆，外加他们身后带着那一连串的下人和贴着大红喜字的箱子，眼眸微眯。

    提亲？她倒是觉得更像抢亲。

    韩管家那张满是褶子的脸上堆满笑容，乐呵呵的说，“恭喜晏娘子，贺喜晏娘子，我们老爷想以平妻之位聘晏娘子过府。”

    “平妻？”晏溪眼中带着讥讽，道，“我没兴趣，韩管家请回。”

    “我家老爷就料到晏娘子会拒绝，刻意叮嘱了，若是晏娘子拒绝，也不强求。今日抬过来这些聘礼就当是我家老爷认晏娘子的一双儿女为干亲的礼物，我家老爷还说了，让我将小少爷和小小姐接回府上小住几日。”韩管家绵里藏针的对晏溪笑道。

    闻言，晏溪眼中的讥讽被愤怒取代，眸中闪过冷意，问韩管家，“若是我不答应呢？”

    “为何不应？我家老爷还说了，最近外面有些乱，据说城外好些人家的孩子都被人贩子拐走了。小少爷和小小姐这般聪慧可爱万一被人贩子拐走可如何是好？晏娘子慈母心肠，肯定不舍得与一双可爱的儿女再也见不到面吧？”

    看着韩管家那张堆满笑意的脸，晏溪有种用鞋底板抽他脸的冲动。

    话说得再好听，也改不了他绵里藏针的威胁。

    什么认干亲，人贩子，都是想逼迫她带着孩子乖乖住进韩府的计谋。

    且看韩管家带这么多人来的架势，这趟他是势在必行。

    硬碰硬她讨不到什么好。

    且不如先静观其变，顺他的意去韩府走一遭，看看韩老爷到底意欲何为？

    “既然韩老爷一片美意，我若是再推脱倒显得我目光短浅。烦请韩管家在此等候，我们还要收拾一番。”她也要趁此机会去安排一二，不能这般毫无准备的去韩家。

    “府上什么都有，晏娘子带上小少爷和小小姐上马车就成。”韩管家说话间抬起手打了个手势，立马就有两个家丁上前，想强行把晏溪带走。

    晏溪后退一步，似笑非笑的看着韩管家道，“光天化日，韩管家是想强抢民女？我若是此刻大喊救命，韩管家觉得去了官府，邱大人是秉公办理呢，还是无视诸多老百姓的亲眼所见公然偏袒，落下个偏袒权贵鱼肉百姓的名声？”

    “晏娘子说笑了，我们韩家最是奉公守法怎会做出强抢民女的事来？我唤他们上前，是帮晏娘子拿东西。”她的话让韩管家心下一惊，眼中闪过诧异。

    如今距离邱大人任职期满只剩半年光景，为了能名声极好的回京述职，邱大人早早就给过青山镇这些乡绅富户暗示，一旦做出鱼肉乡里的事就莫怪他秉公办理严惩不贷。

    他作为韩老爷的心腹，这些自然是知道的。

    可晏溪又是如何知道？

    看来，老爷的猜测没有错，眼前这小妇人跟赵家关系确实匪浅。

    甚至她膝下的一双儿女，都极有可能是赵家的种。

    “不必，韩管家带他们在此等候就行了。”说完，晏溪毫不客气的关上大门，将韩管家一行人拒之门外。

    韩管家带来的家丁道，“管家，可要将门破开？”

    “不必，你带两个人去后门堵着，别让他们离开。”韩管家老谋深算的说。

    “是。”说话那家丁立马带人绕到另一条巷子去堵人。

    院内，见晏溪将韩管家等人拒之门外，牛大妮赶紧道，“这边我先应付着，晏娘子你快写带舟舟和糖宝从后门走。”

    “不必白费功夫，走不了。”晏溪摇头，情绪倒是还算得上平静。

    “怎会走不了？晏娘子你听我的，那些人一看就没安好心，你带着舟舟和糖宝去韩府，岂不是入了豺狼窝？不成不成，你们还是快些带上贵重物品从后门离开。”牛大妮越想越觉得危险，脸都吓白了，不断催促。

    晏溪伸手摁住牛大妮的肩膀，让她先冷静，“后门肯定有人守着，不信你去看看便知。”

    牛大妮不信，小跑着去后门一看究竟。

    她走后，周安鸣假扮的玄衣护卫便来到晏溪跟前，开口道，“我可平安送你们母子离开青山镇。”

    “谢谢，但是不需要。”晏溪跟玄衣护卫道谢，但拒绝了他。

    意料之中的拒绝，周安鸣追问，“为何？还是说，你真想嫁入韩家当平妻？”

    “护卫大哥，你在气什么？”见他突然有些咬牙切齿，晏溪觉得很疑惑。

    “莫要转移话题，你到底有何打算？”她转移话题的手段太拙劣，周安鸣一眼就识破。

    晏溪无奈摇头，“护卫大哥，看破不说破我们还能愉快的聊天，懂？”

    周安鸣：……谁要跟你愉快的聊天？哪里愉快了？

    “莫慌，山人自有妙计。韩家想做什么我心中大概有数，正好趁此机会教教他们何谓请神容易送神难。”说完，晏溪嘴角微微上扬，勾起一抹带着几分邪魅的笑。

    见她露出这般自信从容的笑，周安鸣当即放心几分。

    随即道，“我跟你们同去。”

    “啊？”这回，轮到晏溪愣住了。

    “不是，你跟着去做什么？”晏溪险些脱口而出，你去凑什么热闹？

    话到嘴边被她给咽下去改了词儿。

    看她那一脸诧异的模样，周安鸣心中觉得舒坦许多，心想，你也有今日。

    但嘴上还是没有什么情绪的说，“我奉命照顾你，自然要寸步不离。”

    “……大可不必。”还寸步不离呢，你这样会被当成登徒子抓去坐牢的我跟你讲。

    “我只听秦少爷的命令行事。”意思，你现在去找秦少爷来让他收回成命，否则，免谈。

    晏溪认真的盯着他的脸看了片刻，道，“护卫大哥，你一直都这么认真负责的吗？”杠得让人想揍他一顿。

    “看情况。”看她吃瘪，周安鸣心里更畅快了。

    往日都是他在她面前吃瘪被嫌弃，偶尔见她为自己吃瘪，周安鸣只觉得神清气爽。

