    取出一株灵药服下，陆仰的脸色这才略微恢复了几分血色。

    这灵药是之前，他炼化定神珠时一爷从薛书吏那取来的，当初用了大半，可却依然还是剩下了不少，陆仰自然也不会老老实实的还回去，而是留下以备不时之需。

    如今的陆仰伤势其实并不重，服下灵药之后，很快就稳住了，甚至就算是立刻继续战斗，问题也不算太大。

    真正的麻烦在于，神魂的损伤没那么容易恢复，短时间内，根本没法再动用定神珠了。

    可对于陆仰来说，无法调动定神珠的力量，就仅仅只是六品而已，哪怕他天赋再怎么好，越一境，对抗五品就已经是极限了，根本不可能对林家老祖这样的强者造成任何伤害。

    而魏无忌他们那边，三人联手，能够挡住林家老祖就已经不错，几乎根本不可能有留下对方的希望。

    所以，陆仰如今并没有着急上前帮忙，而是在思索，该怎么逼退对方。

    是的，实力的差距太大了。

    从他以定神珠灭杀鬼童开始，这一战，就已经没有击杀可能的，最好的结果，不过就是逼退对方而已。

    事实上，这就已经非常困难了。

    那些鬼童对于林家老祖是很珍贵的，付出了这么大的代价，才将陆仰逼入这种绝境之中，若是今天轻轻放过，等陆仰恢复过来，再想夺取定神珠，就更难了。

    以己度人，陆仰很清楚，就算付出更大的代价，对方也势必要杀死自己，或者逼迫自己交出定神珠来。

    这种魔修，行事本就不择手段，这种情况下，根本不能指望对方会守规矩。

    之前，对方能用周围这些镇妖司的人的命来威胁陆仰一次，自然就能威胁第二次。

    想到这，陆仰心中却是顿时有了决断！

    身形微微一晃，陆仰顿时向着林超抓去，几个起落之间，林超便已经被陆仰抓入了掌中。

    “陆仰，你要干什么？”、

    感受到陆仰身上的杀机，林超骤然色变，眼中透出一抹恐惧之色，惊慌失措的大喊道：“别杀我，我能换镇妖司这些人的命，你放了我，我保证让老祖不对他们下手。”

    生死关头，林超的反应也很快，并没有说什么求情的话，而是直接以在场其他人的命来威胁陆仰。

    嘴角露出一抹嘲讽之色，陆仰却是压根就没有理会林超。

    到了这种地步，他自然不会以为林家老祖会为了这个孙子，与自己做交易，轻易退走。

    甚至仅仅只是交换人命，因此放过镇妖司其他人都不可能。

    这种魔头杀伐果断，除了自己根本不会在乎任何人的死活，若是这一点都看不明白，死了也是活该！

    “林老鬼，这里施展不开，咱们到太阴山中决一生死！”

    抓起林超，陆仰将速度提升到极致，当即向外跑去。

    “妇人之仁！”

    察觉到陆仰的反应，林家老祖心中顿时一阵冷笑。

    他自然明白，陆仰为什么要往太阴山中跑，无非是担心生死大战之下，波及这些镇妖司的人，或者周围无辜的百姓。

    可仅仅因为如此，就主动往更危险的太阴山中跑，这不是妇人之仁是什么？

    要知道，对于太阴山，他可以要比陆仰他们熟悉太多了，而且，一旦踏入太阴山，他还可以想办法指使妖魔出手帮忙，杀死陆仰的机会只会更大！

    一念至此，林家老祖哪里还会阻拦，冷笑道：“既然你自己要找死，老祖成全你！这些废物，便饶他们一命！”

    一晃身间，林家老祖顿时摆脱了魏无忌他们的围攻，向着陆仰追去。

    别说是那些普通镇妖司的人了，就算是魏无忌与晏子墨这种天骄，林家老祖也并不在乎，他真正的目的，只有陆仰手中的定神珠！

    只要夺取了定神珠，他便有信心，冲击三品之境，为此无论付出什么代价都是值得的！

    “追！”

    眼中闪过一抹焦急之色，魏无忌沉声开口，三人却是顿时追了上去。

    一转眼间，林家的院子，顿时便再次变的空荡荡的。

    直到此刻，肖潇他们这些镇妖司的人，才从各种走了出来，松了一口气的同时，心中也不禁升起了一丝羞愧之意。

    这一场大战，他们不但没有帮上任何忙，反而还成为了拖累！

    让陆仰为了保住他们的性命，不得不主动逃入更危险的太阴山之中，这让他们每一个人心中感动的同时，也无比痛恨自己的弱小。

    “肖潇，陆大人他……不会有事吧？”

    看向肖潇，韩菱儿忍不住开口问道。

    今日，陆仰不但帮她报了杀父之仇，也再次救下了她的性命，让她打心底生出了一种崇拜与感动，哪怕是要用她的命去换陆仰的安全，她也愿意。

    可偏偏，这种程度的战斗，根本就不是她所能插手的。

    定了定神，肖潇这才沉声道：“相信陆大人，他一定能够活着回来的！”

    “肖大人，咱们……要不要回飞星城求援？”

    想了想，宋磊忍不住开口问道。

    四品魔修了，这也太恐怖了，如今他心中都满是恐惧之意，尽管陆仰他们很强，可对上这种境界的高手，也还是让人心中没底。

    “来不及的！”

    摇了摇头，肖潇轻声答道：“以咱们的速度，就算再快，也得一天一夜才能赶回飞星城……就算凤歌大人肯亲自出手，也根本来不及了。”

    这里距离飞星城太远了！

    纵然是凤歌也鞭长莫及，否则，那林家老祖也不敢如此猖狂。

    如今，根本指望不上别人，只能看陆仰他们，能不能从林家老祖手中活下来了。

    而且，不知道为什么，肖潇心中，就是有一种莫名的信心。

    哪怕，明明实力差距如此之大，她也相信，陆仰一定能够活下来。

    这一路走来，陆仰经历过太过的危险！

    多少次，旁人眼中的必死之局，不也一次次被陆仰闯了过来。

    这一次，也不会例外的！

    “相信陆大人，他这样的人，是不会轻易死在这种魔头手上的，咱们要做的，就是做好我们该做的事情，等待大人凯旋归来！”

    看着其他人，肖潇沉声道：“都别愣着了，今晚都不要睡了，继续追查下去，将林家的余孽找出来，一网打尽！”

    “是！”

