    能让萧哲慌乱的事情，一定不是小事，但陆励行却答非所问。

    “林初刺杀我那天，你把她送到哪里了？”

    对于陆励行不是关心他发生什么事，而是突然问起一个月前发生的事情，萧哲的脑子卡机了一会。

    几秒钟后，立刻有一种不详的预感。

    “那，那天她抢了保镖的武器，威胁保镖要半路下车，我见她连保镖的武器都能抢走，觉得她神志不错，而且检查李总监下的药，药量成份也不重，觉得她多喝点就没事了，想着她对你那么狠，就没有告诉你，擅自作主让保镖在出租车后面跟着她，保镖看着她进了山水人家的电梯，就……就……让人撤了。”后面的话，萧哲越说越心虚。

    因为隔着手机屏幕，他都能感觉到一抹骇人凉意在空气中汇聚。

    “自作主张的后果，不需要我说吧？”

    “到组织里领鞭三十，掌嘴二十，只是现在韩庭默和凌澈扬言，你不交出林初，他们就联手对付你，为了显示他们的决心，已经撤掉和我们公司合作的部分企业，如果他们真的联手，后果不堪设想，公司现在正是用人之际，等度过这场危机，我再去领罚，你看行吗？”萧哲声音恭敬的问。

    “看在你还有一点用的份上，暂时通融几天。”陆励行说完直接挂断电话，尔后调出一个号码拔出。

    “新年快乐，老地方喝一杯！”

    不等对方回答，陆励行便干脆的挂断电话。

    ……

    凌苑！

    凌澈从卧室走到楼下，看到厨房里，一抹纤细忙碌的身影。

    林心站在灶台前，正在拿着锅，熟练的掂勺，菜在锅里划出一道完美的弧度，然后精准的落进锅里，没有掉在外面一片菜叶。

    “林心，半夜三更，你怎么又在练厨艺？你现在做饭已经很好吃了，不要再这么刻苦的练习，快回去睡觉。”凌澈声音有些责怪的道。

    “都是我没用，如果我没有在给姐姐做饭的时候，因为厨艺不精烫伤脚，我就可以一直在剧组盯着进度，那样姐姐就不用去剧组，也就不会和洛星辰发生冲突。”

    “最后不慎成为误杀洛星辰的凶手，现在她被陆励行藏起来，也不知道他会怎么折磨姐姐，我没有能力救姐姐出来，只好把厨艺练好，等她出来，也可以做好吃的东西给她补身体。”

    林心清秀的脸上写满了自责，眼里含着楚楚动人的泪花，让人看了不由心生不忍。

    “你不要自责，不关你的事，你不要因此就自责刻待自己，谁也没想会发生武器卡条失灵的事情，你姐姐不是故意杀人，只是不慎过失误伤杀人，只要找到她让她去法院，请最好的律师为她辩解，只要三五年就可以出来，表现好，还可以减刑提前出来。”凌澈耐心的安慰。

    “只是陆励行会把姐姐平安放出来吗？洛星辰是他最深爱的女人，又是他儿时的救命恩人，还怀着他的孩子，却这么年轻就一尸两命，即使她人不是姐姐害死的，在陆励行心里，也一定认定是姐姐害死了他最心爱的女人，他若是发了狠，把姐姐杀了怎么办？”林心说着担心难过的哭了起来。

    眼泪像断线的珠子一样不停往下落。

    这几天，林心每天都在凌澈面前哭，凌澈最讨厌女人哭，但因为林初的关系，他对林心尽最大的耐心包容着。

    再加上林心哭泣是因为担心林初，也让他为她们深厚的姐妹情感动。

    “我和励行是多年好友，我深知他的脾气，他不会对你姐姐动杀意的，你快回去睡觉吧，我公司有些急事，过去处理一下。”

    至于皮肉折磨，那就不敢肯定了。

    毕竟，死的人是洛星辰。

    所以凌澈走的时候很急，不等林心回应，就迈着长腿快速离开。

    林心回到卧室，站在窗帘布前，目送凌澈的车消失在视线里，伸手按墙上的开关，房间顿时亮如白昼。

    唐玉如看着外面的夜色，轻声道：“凌澈怎么这么晚出去？”

    “看他行色匆匆，应该是和林初有关吧！”林心声音坚定的道。

    “也不知道林初那个小贱人现在和陆励行怎么样了，有没有按我们设计的那样，找机会刺杀陆励行。”唐玉如声音阴冷的问。

    “虽然陆励行那个人心思缜密，深不可测，但我太了解林初那个人的本性了，她就是可以为家人愚忠到可以去死的人。”

    “她知道杀死洛星辰的那把武器经过我的手，一定会以为我为了给爸爸报仇，才在武器上动了手脚。”

    “她因为爱上陆励行，对陆励行下不去狠手，不能给爸爸报仇，心里本就有愧疚，以她对我的维护，再加上对爸爸和奶奶的愧疚。”

    “我相信不管陆励行手段再狠辣，林初都会一口咬定是她杀了洛星辰，陆励行虽然不再深爱着洛星辰，但洛星辰毕竟是他儿时的救命恩人，意义非凡。”

    “听到林初口口声声说她是杀人凶手，又怎么可能会无动于衷？心理学上说两个彼此相爱的人，因为既定因素的存在而分离，又因为既定因素的离世而相知相爱相杀。”

    “彼此纠缠的时间久了，心累了，自然就会做出让人意想不到的极端事情，以我对林初的了解，相信她一定不会让我失望。”林心说完这些话，嘴角勾起自信得意的冷笑。

    “只要陆励行一死，我们筹谋多年的目标就实现了，到时候，你就是临城身份尊贵的第一名媛。”唐玉如笑声得意的道。

    “我不仅要当第一名媛，还要当第一夫人！”林心清秀的脸上写着志在必得的自信，脸上的笑容在灯光的照耀下，散发着危险的光芒。

    “对，你嫁给凌澈，做临城第一夫人，我当临城第一贵妇。”畅想未来，唐玉如脸上堆满灿烂的阴笑。

    ……

    君悦会所！

    不管什么时候，君悦会所的喧闹都不会停止，更不会因为今天是合家欢聚的新年而落幕。

    反而，新春之夜的君悦会所生意更加火爆。

    因为今天晚上除了高档酒，其他一律免单，所以平时很多消费不起的普通人，都会进来一乐。

    此刻，君悦会所用人山人海形容都不为过，热情洋溢的DJ音乐下，人们疯狂的摇动身体，尽情的跟着旋律唱歌。

    凌澈穿过喧闹刺耳的人海，直接走到最尊贵的VIP客人专层，推开888包厢的门。

    这是凌澈和陆励行一些至交好友专属常聚的包厢。

    包厢里一片漆黑，打开开关，凌澈看到坐在黑色真皮沙发上的陆励行。

    白炽灯的照耀下，凌澈一眼就看到陆励行脖子上几个又深又红的暧昧印迹，让凌澈的瞳孔蓦然一缩。

    “你把她怎么了？”凌澈声音冰冷的问。

    “都看到了，又何必明知故问？”陆励行摇晃着手中的酒杯，云淡风轻的回答。

