    

    
章泽诧异，就三个孩子？难道陶宝没有带着孩子跑？

    
能把孩子藏起来，说明她非常在乎孩子，怎么可能抛弃孩子自己跑路？这不符合逻辑。

    
司冥寒转过脸，黑眸鹰锐骇人，声音是压抑后的沙哑，“你说什么？”

    
救援队队长还未说话，湖下面保镖的声音传来，“司先生，找到了！”

    
司冥寒猛地回头，就看到保镖手上举着的那枚银色手镯，在暗淡的天色下依然清晰可见。

    
手镯到了司冥寒的手里，除了扣子是解开的状态，其他一切无恙。这个扣子是特制的，除非是人为解开，否则不可能会受到任何撞击，拉扯，错位脱落的。

    
司冥寒转身朝车子走去，“查监控。”

    
“是。”

    
劳斯莱斯后座，章泽电脑在手，哒哒哒快速地敲打键盘。

    
司冥寒一言不发地等着，氛围压迫而可怕。

    
章泽利用网络窃取技术，截取了从阳光小区到湖边的一路监控视频。

    
三分钟不到，“司先生，有了！”

    
章泽坐到司冥寒那一排，将电脑屏幕朝司冥寒那边移去。

    
视频里看到陶宝从地铁里出来的身影，再到阳光小区的出现，同样看到了秋姨，还有……六个孩子？

    
司冥寒的黑眸微凝，为什么是带走六个？其他五个孩子是谁家的？

    
似乎每一次孩子的出现，这六个孩子都是一起……

    
画面一转，计程车就到了湖边的桥上，经过事故现场，又突然停了下来。

    
救护车和救援队刚到。

    
接着，就看到陶宝从车上下来，往护栏处跑去，拿着什么东西用力地朝湖中扔去。

    
章泽暂停，放大，便看到了陶宝手里被扔的东西，正是银色手镯。

    
此真相让封闭的车厢里的温度急骤下降，冻得他毛孔都紧缩。

    
强大的可怕气场在空气里膨胀，随时都有爆炸的危险。

    
让人身体承受不住啊！

    
“司先生，看样子我们到事故现场的时候，陶宝刚过去。耽误了这么长时间，怕是早就离开京都了……”章泽绷着神经说。

    
这陶宝也真算是有心计了。

    
居然会用这种方式来了个金蝉脱壳。

    
还没有人敢在司先生面前猖狂，这可真是见识到了。

    
司冥寒黑眸阴戾地盯着电脑屏幕，掌心捏着那枚银色手镯，克制着力度，低沉的嗓音如同来自地狱，“就算是掘地三尺，也把她给我找回来！”

    
陶宝从车上下来，又立刻包了一辆私家车去邻城。

    
简直就是马不停蹄地逃。

    
她不敢怠慢一分一秒。

    
车上，秋姨问，“已经离开京都了，还要这么赶么？”

    
“秋姨，你不了解司冥寒。镯子掉进水里，他肯定会想尽办法捞起来。镯子是有定位器的，找到只是需要花时间，但不代表他找不到。一旦他发现只有镯子，没有人，就会知道我的预谋，会立马追过来的。只要查到售票就清楚我去了哪座城市。”

    
“人掉进湖里，镯子脱离，这也很正常吧？”

    
“可是我不敢带着这种侥幸心理，我害怕。”陶宝说。

    
一路上，她的心理就像是挂满了水桶，七上八下的。

    
生怕司冥寒骤降眼前。

    
逃离失败不说，还会被司冥寒各种折磨。

    
一想到那些未知的手段，陶宝内心的恐惧就会直线上升。

    
想必下地狱的心情不过如此。

    
“我只是担心孩子吃不消。”秋姨说。

    
陶宝看着一路上都乖乖的六小只，摸着他们的脸，搂着，“再忍一忍好么？来，睡在麻麻的身边，就像是在家里睡觉一样。”

    
“麻麻，我们是要坐飞机么？”小隽问。

    
其他五双眼睛亮亮的，似乎对坐飞机情有独钟啊！

    
绩笑，“麻麻，我忘记带熊猫了，我的熊猫没有坐过飞机！”

    
小隽，“我想玩枪！”

    
冬冬，“麻麻，我和静静的风筝没有带。”

    
静静，“没带……”

    
细妹，“麻麻给我买的戒指，花花，都没有拿……”

    
莽仔伸出自己的小胖手，手上什么都没有，有些可怜的样子，“唔……”

    
他的笔也没拿……

    
陶宝汗，这是当去旅游的么？安慰，“到那边麻麻再给你们买，好么？”

    
“好！”六小只张着小嘴巴答应。

    
外面的夜色越来越浓，车子飞快地在路上疾驰，陶宝的不安情绪渐渐地稳下来。

    
六小只在车子的晃动中打着哈欠。

    
三小只贴着秋姨睡，三小只贴着陶宝睡。

    
开出去半个小时的样子，秋姨哎呀了声。

    
“怎么了？”

    
“静静发烧了！好烫！”秋姨急着道。

    
陶宝忙伸手去摸静静的额头，温度都有点烫手。

    
睡觉前还好好的。

    
“静静？静静？”

    
“呜呜……”静静闭着眼睛，眼角泪水挂着，带着软软的哭音。

    
“师傅，到邻城还要多久？”陶宝问。

    
“不堵车的情况下，还要两个半小时。”师傅说。

    
陶宝怎么都没有想到静静会发热。

    
额头那么烫，静静一向身子都弱，肯定是长时间的赶路让她吓着了。

    
“小宝，你得回去啊！还有两个半小时，万一把孩子烧坏了，你得自责一辈子啊！”秋姨着急地说。

    
“我知道。”陶宝肯定不会让静静在路上烧两个半小时，对师傅说，“师傅，回去吧，直接带我们去医院。”

    
“可以。”司机开到前面路口，调转车头，往市医院赶去。

    
陶宝将静静抱在怀里，心疼坏了。

    
小脸蛋都烧红了。

    
“麻麻……”静静闭着眼睛，弱弱的叫着。

    
“麻麻在，不会有事的。”陶宝亲亲她的脸蛋，心里急切，恨不得车子转眼就到医院。

    
四十分钟后，静静才看上医生，挂上吊水。

    
就是单纯的受惊发热。

    
挂上吊水，陶宝才松了口气。

    
小团子似的身影躺在病床上，陶宝在旁边守着。

    
五小只在下车的时候就被叫醒了，此刻睡在旁边的病床上，秋姨全部哄睡着了，才走过来。

    
“我去给你买点吃的。”

    
“我不饿。”

    
“我和孩子好歹在京都吃了的，你到现在一口没吃，我马上回来。”

    
秋姨出了病房，陶宝看着六个孩子，静静还生病，一时没有撑住，眼泪落了下来。

    


