    第56章 沟通的条件

    拔示巴看见骷髅朝着他们跑了过来，害怕的大叫了一声。

    黎白等人听见叫喊声，立即向他们跑去。

    当追上他们的时候，拔示巴手臂上已满是鲜血，捂着伤口惊恐的躲在墙角里，而乌利亚正在和骷髅搏斗。

    这具骷髅的战斗力十分强劲，力量巨大，速度惊人，而且战斗技巧丰富，十分难缠。

    就看骷髅猛然一挥巨剑，将乌利亚击飞出去。

    黎白见状，同杜富二人合力接住乌利亚，之后叫玄心将拔示巴带到一边躲藏，而自己和其他人一起冲上前去应敌。

    米利暗立即释放出巨盾，猛然朝前冲去，骷髅见状侧身闪避，就在闪避的瞬间，黎白叫杜富发动攻击，杜富释放鲁珀特之泪，直接朝着骷髅射去，第一灵珠绿光闪烁，顿时鲁珀特之泪放大一倍，骷髅看无法闪躲，直接手握宝剑顺势劈下，但是宝剑居然应声碎裂，鲁珀特之泪直接将骷髅击飞。

    黎白叫上路得，二人同时攻击骷髅头部，骷髅双臂挡在身前，猛地一用力，将二人击退，刚要起身，就看到乌利亚发动灵术，第三灵珠闪烁，一道独角羚羊身影瞬间发出，正是安南羚羊，瞬间刺穿骷髅身体，骷髅也随之化作紫色烟云飘向塔外。

    黎白在确认安全后，转身走向乌利亚，询问他情况如何。

    乌利亚对他们的救援发自内心的感激，虽然自己具备伤灵师实力，但是面对如此强敌，自己根本战胜不了。

    乌利亚向黎白摆摆手表示没事，但下意识就感觉不对，自己怎么能够听懂黎白的话了，他看看其他人员，想了想刚才的战斗，向黎白问道：为什么路得和杜富可以清楚的听到你的指令？

    黎白发现乌利亚可以完全听懂自己的话，十分高兴，于是向他说明道：其实很简单，在这座塔里，只要是自己对别人没有完全接纳，或者没有完全信任，对方就无法听懂自己说的话。

    之后黎白向他简单的说明自己是如何让杜富和路得，改变了对他的态度。

    他通过自己可以完全和玄心、米利暗沟通，让杜富和路得明白她们对自己是信任的，所以让他们把戒心放下。

    通过实验，当戒心一点一点放下来的时候，语言沟通会变得比较顺利。

    此时的拔示巴虽然仍旧没能完全听懂黎白在说什么，但是想想刚才自己的行为，又看到大家此时对自己的救援，惭愧的低下头，而乌利亚也若有所思的思考这一场考试。

    黎白叫大家在原地休息了一会儿，恢复灵力，玄心对拔示巴的伤口做了简单的处理，幸好只是轻微的刀伤，并不太严重，看着玄心细心的为自己处理伤口，拔示巴对大家的看法也有所转变。

    在一切准备就绪后，众人开始继续前行，路上也多次遇到了类似的骷髅，随着大家不断的磨合，大家对彼此的信任也不断增加，沟通也越发顺利。

    而且黎白这个组织者也还算到位，无论有多少敌人，他都会冲在最前面，抵挡大部分攻击，甚至面对群攻的时候，还会不惜受伤挺身而出帮助大伙，要知道，这里可是现实，所受的伤害也都是真实的，黎白所做的一切众人都看在眼里，而且黎白叫大家分组应战，这样如果出现什么特殊情况也好应对，同时其他人也可以休息恢复灵力。

    大概走了一天的时间，一道大门出现在他们面前，他们十分兴奋，因为走了将近一天了，一直都是在环形走廊中前进，此时出现的大门，使他们感觉终于要结束了一般。

    米利暗和拔示巴刚要往前跑去开门，就被黎白拦下。

    黎白缓缓的朝着大门走去，手里握着轩辕剑小心翼翼的推开大门。

    推开大门的一刹那，大家都露出惊恐的神情。

    门后面有着数不清的骷髅大军在道路两旁站着，眼里的紫色火焰不断跳动着，随着大门打开，骷髅士兵的目光都看向了黎白。

    一名普通骷髅都需要他们至少三个人合力才能战胜，但是此时居然有一整群在这里，这要解决黎白等人，真的是分分钟的事情。

    但是这个时候黎白居然没有叫大家立即撤退，反到叫大家跟着自己向前冲去。

    (本章完)

