    

    正当此时，她眼角的余光瞧见边上又多了一个人，扭头一瞧，发现是贺斟呈。

    正好！

    薛染香大喜，她正想着要是折腾杨秀娥淹死了薛嘉嘉，那可不好。

    让贺斟呈把薛嘉嘉弄走，她就可以自由发挥了。

    她看着贺斟呈，朝着薛嘉嘉指了指。

    贺斟呈瞧她会凫水，这才放下心来，也明白了她的意思，他脚下一蹬，上前一把夺过杨秀娥手里扶着的薛嘉嘉，便朝着岸边游去。

    薛染香拖着杨秀娥，直往水里沉。

    杨秀娥拼命的挥动四肢，想要往上浮，薛染香却硬拉着她不让她上去，还做出胡乱挣扎不会凫水的样子，手里更像是抓住了最后一根救命稻草一般，死死的抓着杨秀娥的腰带不松。

    眼看着杨秀娥快要憋不住了，她才手底下微微一松，两人便一起浮了上去。

    杨秀娥张大嘴巴，想要猛吸一口气，谁料薛染香瞅准了机会，手中又是一用力将她扯进了水中。

    同时，薛染香口中还大喊：“救……救命……我，我不会……”

    杨秀娥闭口不及，满嘴的河水朝着她肚子里倒灌了进去，她瞪圆了眼睛，连一声“救命”都没来得及喊出，便又再一次沉入了水中，恐惧笼罩在她心头。

    她不会就这样死在薛染香手里吧？

    早知道，就另想法子，不这样以身犯险了。

    贺斟呈将薛嘉嘉放到岸上之后，回头瞧河里情形，知道薛染香是在教训杨秀娥，心里也就不急了。

    薛嘉嘉只是呛的哭了，并无大碍，婢女连忙上前抱住她。

    “香儿……”江氏大急，连忙拉住薛忠勇：“夫君，你快下去救救香儿！”

    “我来吧，婶娘别担心，香儿不会有事的。”贺斟呈再次跳下水，慢悠悠的朝着薛染香的方向游了过去。

    江氏手捧着心口，这才想起来杨秀娥也在水里，看向薛忠勇：“夫君，嘉嘉的娘……”

    她吓坏了，方才的情形她说不清楚，可别出了人命才好啊。

    “别担忧。”薛忠勇揽过她：“杨秀娥是会凫水的。”

    而边上的那些兵士，虽然有不少都是会凫水的，但他们都不好下去。

    毕竟，这水里一个是薛忠勇的女人，一个是他未出阁的女儿，谁碰了都不好。

    是以除非是有命令，否则他们是不敢乱动的。

    薛染香拉着杨秀娥在水里来回玩了三五个回合，直到杨秀娥不动了，她才松开手，真是不经玩，才玩了这么几回就昏死过去了。

    她也闭上了眼睛，假装也昏死过去了，任由贺斟呈带着上了岸。

    贺斟呈搂着薛染香，另一只手只扯着杨秀娥的腰带，将二人拖到岸边。

    “香儿……”江氏一见薛染香，就不顾一切的扑了上去。

    “婶娘，你先别激动，我给她按压一番。”贺斟呈上岸，忙扶住她。

    “好，你快！”江氏看着女儿脸色苍白，发丝都贴在小脸上，不由得一阵心疼。

    贺斟呈双手在薛染香心口处按压了几下，薛染香趁机张嘴，将含在口中的水吐了出来，缓缓的睁开了眼睛，“醒转”了过来。

    那一处，婢女也正卖力的给杨秀娥按压心口，杨秀娥还不曾有任何反应。

    薛嘉嘉才止住哭声，瞧见自己亲娘这样，又吓得哭了起来。        

