    南荒蛊族曾经一度最辉煌，最强大的种族。

    他们向来神秘，擅长养蛊控蛊，以蛊为生，以蛊为伴，其族内有两大神物坐镇，使他们一度强盛无比。

    天蛊神功乃蛊族先祖流传下来的神阶功法，是这世间最为珍贵的一种功法之一。不过，这种功法具说只能是天蛊之体的蛊族人修炼，其他人得之也是无用。曾经有天蛊之体的蛊族天才把天蛊神功修炼大成，使蛊族威慑四方，就连中域大宗门阀也不得不避让几分，足见天蛊神功的可怕。

    天蛊神鼎乃是世间九大天鼎之一，是蛊族镇族神物，它除了可以祭蛊养蛊之外，对于炼丹师来说也是有着绝大的诱惑力。任何一名出色的炼丹师要是没有不凡的药鼎使用，都会觉得是人生最大的遗憾。

    就算不是炼药师，其他武者同样渴望得到这神鼎，必竟达至神阶的东西有哪一样不是珍贵异常的，就算他们没用也可以用来与人交往获取更大的利益呢。

    这两件神物已经遗失多年，要想找回来谈何容易。

    凌笑远赴南荒目的就是为了天蛊神功，而大祭司也曾说过，如果能一并找到天蛊神鼎是最好的了。

    他对此行没抱太大的希望，必竟这时间差相隔太悠久了，可是现在却听狂道人如此肯定有一件神物仍然在蛊城，这如何能不让他激动呢。

    狂道人点了点头道“五年前我就曾与一位老伙计去了蛊城附近想进城内看看，虽然最后并没有进去，可是却发现一件奇怪的事，那晚的月色很圆，我与老伙计不敢进去正想离开之时，却闻到城内传出淡淡的奇异味道，当时我们本以为那是毒气，可是却没对我们造成什么影响，然而在城外四周山岭的大小毒物居然都朝着城内爬了进去，密密麻麻的一大片真是吓死人了，是那奇异的味道吸引了它们进去，我们看到这异状就一直守了三天三夜却发现进去的毒物没有任何一只再出来”。

    妖公忍不住打断道“哈哈，就算这奇异的现象也不能证明里面有蛊族两大神物在里面啊”。

    狂道人瞪了一眼妖公道“我觉得那有可能是天蛊神鼎在祭炼，传说天蛊神鼎专门是祭蛊养蛊的神鼎，也只有它散发出来的奇味才能吸引那些毒物前仆后继地进去，所以我可以肯定在蛊城内一定存在天蛊神鼎”。

    “照你这一说我觉得有可能！”毒蝎子露出狂喜之色道。

    他本是一个爱炼毒之人，这天蛊神鼎对他来说绝对是一大神物。

    凌笑听了觉得有些失望，他要寻的是天蛊神功让祭司女续命用，天蛊神鼎倒是其次。

    “呜嘿，不对啊，照你这么说那蛊城之内肯定还有活人存在了，要不然谁来祭炼神鼎啊！”鬼婆猜测说道。

    “没错，这也一直是我弄不明白的地方，所以这一次这么多人进去，我本道爷也豁出去了，一定要闯上一闯”狂道人应道。

    “我们几人结成联盟如何？由千面兄当领袖，如此胜算更大几分”毒蝎子看了一眼凌笑试探问道。

    “没错，有千面兄带领我们就算神道盟的人遇上也得退避三舍”狂道人立即赞同道。

    “呜嘿哈哈，我们没意见”鬼婆与妖公对视了一眼齐声应道。

    凌笑又饮了一口小酒道“我为什么要与你们在一起？你们打的主意我会不知道？”。

    “千面兄，话不是这么说，如今诸多势力齐聚，他们自以为是正道人士欲把我们除之而后快，如果我们不团结，只怕会被他们逐个击破，如今我们都信服千面兄，所以才共举你暂时带领我们前往蛊城，说不定到时千面兄也需要我们效劳的地方呢”毒蝎子说道。

    “除了千面兄，本道爷我谁也是服”狂道人从旁应道。

    鬼婆妖公也同时点头表示如此。

    “既然如此，那我就勉为其难与你们一道，不过在前往的路上一定要听我指挥，谁敢独自行事，嘿嘿，别怪我心狠手辣了”凌笑舔了一下舌头露出凶悍之色道。

    四人打了一个冷颤，同时点头应道。

    他们不是怕凌笑会对他们怎么样，而是怕那条似乎已经睡着的蛟龙啊。

    “不知道神道盟那些人五日后会在哪出发？”凌笑问道。

    “在城东门五里之处”毒蝎子应道。

    “好，那五日后我们一起出发”凌笑应道，接着又说“记住了，现在我的名字叫凌笑，别记错了”。

    说罢，走过去将彩仙子扛在了肩上直接离开了。

    那狂道人露出可惜之色，可是却不敢出言阻止，刚才那一甩可是记忆犹新呐。

    “这千面书生感觉变了很多”毒蝎子疑惑道。

    “管他呢，等到了蛊城，让他先替我们顶顶再说”狂道人不爽地说了一声，人影一闪快速地离开了。

    “仙婆仙公我也走了，五日后再见”毒蝎子朝着鬼婆妖公拱了拱手，迈着奇异的步伐，几步之间便消失不见了。

    ……

    凌笑扛着那柔软的身子飞快地回到了客栈。

    他的房间仍然被玄耀霸占着，只能另外要了一间房子。

    他把彩仙子扔在了香软的大床上笑道“仙子我们又见面了，没想到我们这么有缘啊”。

    此刻的彩仙子虽然有几分落迫的样子，可是却给她那绝世的容姿增添几分楚楚动人的妩媚之意，看得凌笑食指大动。

    他不禁想起在南天城“袭胸”那一抓，那手感貌似真的棒极了。

    “有本事就杀了我，不然我做鬼都不会放过你”彩仙子不愤地说到，她双眼冒着浓烈的不甘之色。

    与此同时，她双眼渐渐变得迷乱了起来，呼吸也变得急促多了。

    她在南天城的时候灵魂就已经受了伤，本想要养神草来修补灵魂，不料却被凌笑横插一扛把养神草给拍卖了，弄得她无法恢复伤势，后来想强抢养神草，可惜又不是凌笑的对手，只能撤离另寻疗伤之法。

    后来，她到灵草堂和一些灵草交易之地找了一些修复灵魂低阶的灵草暂缓了伤势。

    可惜，那只是治标不治本，迟早会影响到她的境界修为的。

    她决定进入蛮荒域碰碰运气，看看能否找到高阶的修复灵魂的灵草，可是却遇上了狂道人，被他给抓住。

    ……

    凌笑与彩仙子也不算有什么深仇大恨，他把她抱回来只是一时的冲动。

    不可否认凌笑的花花心肠，可是也不是什么样的女人都能让他动心，而他对彩仙子并不是动了真情，而是动了强烈的占有欲望罢了。

    如果人家死活不肯，说不定他真的会把她给放了呢。

    不过，这种机率似乎相当渺小了。

    彩仙子体内的情毒开始发作，全身都觉得邪火难耐。

    ……

