
　　沙漏开始进行倒计时。

　　“叮！您将会在《饥饿游戏》副本世界中的身份为：名字：贾斯帕·泰勒，种族：白人，职业：垃圾处理工，请问是否需要修改？”

　　这时，楚天的眼前再次出现了相关的信息框。

　　与在《迷雾》副本时的名字和种族一致。

　　由于是在北美洲进行的副本，关于种族这方面，楚天倒也不再继续更改，目前这个身份设定很合理。

　　三分钟的时间很快便过去了。

　　至始至终，那个ID为樱花的少女仍然闭着双眼，似乎对于外界的一切都毫不关心。

　　楚天也收回了关注的视线。

　　没一会儿，众人的耳边再次响起那道熟悉的提示音：“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　一阵白光闪过。

　　楚天看着眼前的空白房间变得支离破碎起来，遂即他的眼前一片漆黑。

　　等他再次睁开眼时，已经出现在了《饥饿游戏》的副本世界内。

　　而在他身旁，还有一个人正焦急的摇晃着自己。

　　“嘿，泰勒，你怎么睡着了？见鬼！”

　　有一个穿的像是叫花子似的男人正破口大骂道：“我就知道，你这个家伙又在偷懒，要是让那些人看见的话……嗯？你醒了？”

　　那人刚想要开骂，可见到楚天醒来后，不禁又换成了一副笑脸。

　　楚天看了一眼那个人道：“我没事……”

　　话还没说完，耳边便响起了任务发布的提示音。

　　“发布任务：参与即将开始的‘饥饿游戏’，在规则范围内活到最后！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“警告：禁止击杀斯诺总统！”

　　“提示：任务结束时，将会按照您身上的伤势以及任务完成速度而判定评分！”

　　意思就是说，以最小的代价，击杀最多的人，最快的完成任务，最终的评分也就越高！

　　楚天微微一笑，这倒是很符合无限空间的规则！

　　“嘿，泰勒，你在发愣什么？还不快点去签到，我的上帝啊，你是不是傻了？”

　　那人看到楚天在发愣，着急的直跺脚。

　　楚天推了他一把，站起身来，看着远方刚刚搭建好的台子，一下子便明白了此时的时间线。

　　现在楚天所在的时间线，就是“饥饿游戏”还未开始之际，正在选人的时候。

　　那看台上方，用英文写着几个大字：“正义殿堂！”

　　而在这几个字下面，则是一面深红色的旗帜。

　　“马上就去，马上就去。”

　　楚天微微一笑，便跟在了这个人的身后，一同前往了前方签到处。

　　周围有不少人拿着武器，虎视眈眈的盯着他们。

　　若是有人敢试图逃跑，或者拒绝签到的话，将会面临这些人的疯狂扫射！

　　“朋友，我们是在哪个区啊？”

　　楚天问那个人道。

　　那人奇怪的看了楚天一眼，“泰勒，你是不是脑子坏掉了，今天怎么变得不一样了，我们是十二区啊！”

　　“十二区……”

　　楚天沉吟了片刻。

　　这十二区就是剧情里男女主所在的区域。

　　他在人群中扫了一眼女主，似乎没有看到其踪迹。

　　倒是看到了女主的妹妹，一个人在人群中，满脸紧张，微微啜泣着。

　　没一会儿，就有一个女人风风火火的跑了过去，安慰那个小女孩。

　　这人，便是女主，凯特尼斯！

　　按照原本的剧情发展，凯特尼斯的妹妹普利姆被选中成为饥饿游戏的一员，凯特尼斯不忍年幼的妹妹参与这场惨无人道的游戏，决定代替妹妹参加这场饥饿游戏，从而开始剧情！

　　只不过……

　　也不知道会不会因为楚天的出现，而对其有些影响。

　　若是凯特尼斯按照原先的剧情一样，同样进入了饥饿游戏内，那楚天只好辣手摧花，痛下杀手了！

　　毕竟，剧情里的十二个区域都会选择一男一女两个人代表该区去进行生死角逐。

　　“看什么呢，马上到你了，泰勒！”

　　身前的那个同伴催促楚天道。

　　楚天收回了目光，看了一眼前方不远处那个正拿着机器抽取血样的工作人员。

　　他手中的机器在采取完鲜血后，还需要进行身份验证，然后才能完成本次签到。

　　很快。

　　到了楚天这边，工作人员将他的血液抽出一滴，滴在了一张纸上，效验身份后，便放楚天离去了。

　　约莫过了一个多小时。

　　第十二区的人们都采集完了鲜血。

　　“欢迎，欢迎，欢迎，饥饿游戏快乐，好运与你同在……”

　　看台上，那个穿着一身紫色衣服的贵妇，对着话筒喊道。

　　这人就是第十二区的抽签负责人，艾菲·纯科特！

　　楚天对她的印象很深刻，不是她有多么的牛逼，或者多么的好看。

　　而是……

　　那一脸的粉底，摸的真他妈的厚啊！

　　楚天听着艾菲·纯科特继续在台上唠叨着，还播放出了每年播放一次的影片，介绍着为何会诞生饥饿游戏。

　　说是为了宣泄人们心中那暴力的欲望，实际上只是这些上流社会的人们为了将底层的人们玩弄于股掌之中罢了！ŴŴŴ.23sk.com

　　每个区域需要排出一男一女，两人参加饥饿游戏，而目前的轮回者只有22名。

　　也就是说，将会有至少一到两个区域，是由原住民当选为饥饿游戏中的一员。

　　楚天扫了一眼众人，试图想要寻找跟自己一同前来的轮回者。

　　由于轮回者们大多都会选择换一张面孔去参加副本世界，再加上这里的人也实在是太多了。

　　比在电影上显示的实际数量的人口还要多上好几倍，他根本看不过来。

　　如果和自己一同前来十二区域的轮回者是一名男性的话，或许将会因为争夺参与饥饿游戏的名额而发生争斗。

　　不过，楚天倒是无所谓，索性就放弃了查看的想法。

　　没一会儿，等艾菲·纯科特逼逼叨叨完了以后，便直奔主题：“好了，各位，那么……女士优先，先从女士选择！”

　　艾菲·纯科特从那一堆纸片中选取了其中一张。

　　遂即满脸笑容的喊道：“普利姆，普利姆在吗？”

　　听到被喊的名字不是自己，那些之前原本满脸紧张的女性们不禁松了一口气，紧绷着的心弦也得以放松。

　　不少人都四处左右看着。

　　普利姆听到自己的名字被念起时，她面色惨白，吓得浑身直发抖，呆滞的走出了人群。

　　“很好……”艾菲·纯科特面露微笑。

　　“普利姆！”

　　女主凯特尼斯满脸紧张，疯狂的朝着普利姆所在的方向呐喊着。

　　“等等！”

　　就在这时，一道少女的声音忽然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八十三章 参与饥饿游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 