    第169章   

    小广场人来人往, 林薇看着在人群中旁若无人紧紧相拥的两人，渐渐从最初的震惊中冷静下来。

    

    她看着两人, 眉心越拧越紧——这怎么看也不像是哪一方始乱终弃啊？

    

    蓦地, 她瞪大了眼。

    

    该不会是被棒打的苦命鸳鸯吧？

    

    林薇瞪圆了眼睛，一脸不可思议地看着两人。

    

    现在都什么年代了，棒打鸳鸯真的存在吗？

    

    就算真的存在, 以温窈的能力, 还能被谁打？

    

    谁打她都扛得住的吧？

    

    正疑惑着，她视线落到容翦身上。

    

    她不是看不出来, 他身上一身, 包括鞋子, 是加一块也用不了一百块钱的地摊货。

    

    这就算了, 衣服上还有水泥、白腻子、机油……   

    她心底又升起一个疑惑。

    

    不会是破产的富二代跑去工地搬砖了吧？

    

    这也不对啊。

    

    真是富二代, 再不济也不会沦落到去工地搬砖啊。

    

    难不成, 原本就是个搬砖的，所以温窈家里人不同意，狠心棒打了这对鸳鸯？

    

    越看林薇越觉得自己的这个猜测很准确, 还脑补出了一出, 青梅竹马, 没钱读书被迫去工地搬砖, 秘密恋爱, 被家里发现后棒打鸳鸯，两人就此分离, 从此天南海北, 默默想念, 终于多年后，在陌生的城市, 因缘巧合再次相遇……的戏码。

    

    但脑补完，林薇又觉得哪里不对劲。

    

    她跟温窈认识这么多年了，从没听她提起过，她的生命里有‘容翦’这样一个人，难道是因为爱得太深了，怕难过才一句不提？

    

    等等——   

    容翦不是温窈漫画的男主角吗？

    

    林薇这才发觉，她好像漏了一个重要信息。

    

    她看了看容翦，又看了看温窈，越发觉得，她的这个猜测是对的！   

    以因为现实原因不能在一起的恋人为原型，创作了一本温馨的少女漫，这……这是个绝佳的营销点啊！   

    尤其是男主原型，还帅得惨绝人寰，活脱脱美强惨本惨！   

    林薇顿时兴奋不已。

    

    温窈压根不知道林薇在想什么，她这会儿脑子里只有一个念头：   

    她终于找到容翦了，真实的，活的，暖乎乎的，还会跟她撒娇抱怨的容翦。

    

    良久，她松开容翦。

    

    相比而言，容翦心底的激动要更甚于温窈。

    

    没有知道，他这一个多月是怎么过的。

    

    如果说当初阿峦跑出宫的那十多天，对他而言是剜肉灼心的折磨，那么这一个多月，就是销骨噬魂。

    

    感觉到阿峦松开了他，他也想好好看看，但他更想抱着她。

    

    只有这样，才能感受到她的存在，才能缓解内心的恐慌和焦灼。

    

    再次被搂进怀里，温窈一点儿都不觉得意外。

    

    城市的灯光璀璨，看不到夜空里的星子，她就仰着头看着被灯光映亮的夜幕，抬手在他背上轻轻拍了拍，以此告诉他，她在。

    

    林薇在一旁，由震惊到惊疑，到兴奋，再到麻木，面前的两人都没有松开，她张了好几次嘴，但都没能发出声音——因为两人之间的氛围，实在让人插不进去了，也不忍心打扰。

    

    最后，她只能裹着披肩，在秋风里，孤独地等待。

    

    最后还是容翦察觉到夜风有点凉，怕阿峦冻着，这才松开她。

    

    明明在一起那么久，连孩子都生了三个，这会儿，两人看着对方，竟然透出了几分羞涩。

    

    不过这感觉也就只有一瞬，在看他凹陷的燕窝，瘦削的脸时，她脸色就变了。

    

    “怎么瘦这么多？”

    她抬手摸了摸他的脸，心疼坏了：“晚饭吃了吗？”

    

    容翦点头：“嗯。”

    他确实吃了。

    

    都不用问，从他的衣着和神色，温窈就知道，他穿来这里，肯定过得很不好。

    

    “吃的什么？”

    她又问。

    

    容翦：“……”五个大馒头。

    

    他眉心动了动，没回答。

    

    温窈：“……”   

    几乎是一瞬间，温窈就猜到了，肯定吃的很不好。

    

    这让她非常心疼，尤其是容翦身上穿的……   

    看清楚他身上穿的是什么之后，温窈脸都是白的。

    

    “我们再去个宵夜，”她牵着容翦的手：“正好我也饿了。”

    

    容翦哪里看不出来她是在说谎，谎称自己饿了，要带他去吃东西。

    

    他心里暖洋洋的，又把她的手往手心里裹了裹：“嗯。”

    

    林薇也不是傻子，当然知道好友此举的深意。

    

    她有点无语，心疼男人就心疼男人，直接说不行么？

    

    她们才刚从私房菜馆出来，都没消饱呢，说又饿了，吃宵夜，单身狗也是有智商的！   

    但转念一想，温窈若直接说出来，那死的可能就是她这只狗子了，于是便装傻，没有戳穿。

    

    要去饭店的时候，温窈终于看到了在寒风中孤苦无依的好友，林薇。

    

    她怔了下，才想起来，她也在呢。

    

    “差点忘了，”她冲容翦道：“这是林薇，我好朋友。”

    

    话落，她又对林薇说：“容翦，我爱人。”

    

    认识这么多年了，林薇一眼就看到她刚刚看到自己的时候，是才想起来她也在呢，完全就把她给忘了。

    

    她在心里谴责了好友一句‘重色轻友’，笑着冲容翦打了个招呼：“你好。”

    

    容翦颔首：“你好。”

    

    林薇阅人无数，只从他一个动作，一句话，就能看出来，他绝对不可能只是个工地搬砖的！   

    跟着一起去了临近的烤肉店   

    到了烤肉店，慢吞吞吃着一份冰淇淋甜品的林薇就更加确定了，这个容翦绝对绝对不是个搬砖的。

    

    言行举止矜贵优雅就算了，主要是通身的气势。

    

    给她这种感觉的，还是一年前，有幸在展馆接待一位大人物，从他身上感受到的。

    

    不过，那位的气势也没好友这个‘爱人’强。

    

    他到底是什么人啊？

    

    看了看，在贴心地帮她男人烤肉的温窈，又看了看，吃得矜贵优雅的容翦，林薇眉心缓缓皱了起来。

    

    还不清楚容翦身上到底发生了什么，有些事也不好当着林薇的面问，温窈便没有提，只是烤肉、投喂。

    

    看着桌子上一盘盘的肉空了盘子，林薇眼神稍稍变了。

    

    这到底什么人啊，怎么这么能吃？

    

    她拨了拨柠檬水里的柠檬，突然想到了什么，问道：“他是《我和暴君有个约会》里的容翦的原型吗？”

    

    刚从阿峦手里吃下紫苏叶包肉的容翦，听到‘暴君’两个字，呛了一下。

    

    温窈：“……”   

    她看了容翦一眼，端了水给他喝，而后点头：“是。”

    

    林薇：“……”果然她猜的一点儿不差。

    

    在心里啧啧片刻，她很是好奇：“你怎么连名字都不改啊？”

    

    除了纪实作品，很少有名字都不改一下的，就算是新闻还都用化名呢。

    

    温窈被林薇问得一愣。

    

    当时画这些的时候，本来就是她的回忆，加自述，当然都是真实的名字。

    

    再者，容翦本来就不是这个世界的人，她也不觉得会有人认出来，最主要的一点，她就是想要两个人以真实的姓名，在这个世界上留下痕迹，算是她给自己的安慰。

    

    她看了眼满怀深意盯着自己的容翦，利落地又给他夹了块羊排，而后看着林薇，微笑：“不可以吗？”

    

    林薇：“……”   

    她抬手冲她抱拳示意——你牛。

    

    吃完了饭，温窈又打包了一份海鲜炒饭和汤回去。

    

    林薇对容翦都快好奇疯了，可惜，在饭店，一个一直投喂，一个一直吃，她实在没找到机会询问好友。

    

    直到送了两人回酒店，她才终于逮着机会，以工作的名义，把好友拽到一旁。

    

    “你跟我说实话，”她压低了嗓音，不让容翦听到：“你……这个，到底是什么人啊？”

    

    温窈愣了一下。

    

    回头看到容翦正拎着打包的饭，站在酒店门口，乖乖看着她，见她回头，还冲她笑了笑。

    

    “放心好了，”她自然是能猜到好友的担心的：“我有数。”

    

    被敷衍了的林薇，不依不饶：“这不是你有没有数的问题，你确定这人靠的住？

    他不会骗你吧？

    你可别傻乎乎的，被骗财又骗色啊！”

    

    “真的没有问题的，”温窈冲她笑笑：“结婚的时候，请你当伴娘。”

    

    话都说到了这个份上，林薇也只好不再多说什么。

    

    虽然好友突然冒出来的爱人和恋情让她一头雾水，但看好友的样子，也不像是个恋爱脑。

    

    总单着也不是个事。

    

    她就先看看，多关注着好友的情况，顺便打听一下这个容翦——若是真有什么问题，她就是拼死了也得拦着好友。

    

    林薇走后，两人回房间。

    

    温窈掏房卡刷开门，刚进屋，门刚关上，她都没来得及插卡开灯，容翦便搂着她的腰，把她压在门上，直接吻了下来。

    

    温窈：“……”   

    她只愣片刻，便抬手搂住容翦的脖子，用行动，回应她如潮的思念。

    

    因为早上走的急，温窈并没有开窗子，又没有开灯，这会儿房间里一片漆黑，只剩两人的呼吸声。

    

    好半晌。

    

    那份浓郁的思念，才得以缓解，只是换来了另一种程度的焦灼。

    

    黑暗中，容翦看着直勾勾盯着她的阿峦，还是那个满心里都是他的阿峦，心底里最后一丝不安消散。

    

    他知道她今天累了一天，也知道她现在很累，需要休息。

    

    可他实在忍不住。

    

    看着看着，他又凑过去亲了一会儿。

    

    再分开的时候，他没退开，额头抵着她的额头，很轻很轻的，用气声说：“终于找到你了。”

    

    温窈心里又酸又暖，整个人都充斥在一种幸福又雀跃甜蜜的氛围里，她稍稍动了动，亲了他一下：“我好想你。”

    

    容翦脑子里绷着的那根弦，蓦然就断了。

    

    混乱中，温窈都记不得是怎么插的卡，又是怎么进的洗漱间，洗澡。

    

    林薇给她定的是商务套房，浴室有一个大浴缸。

    

    最后的最后，温窈是被容翦抱着去浴缸里泡澡的。

    

    ——她并不是累的不能动，就是想撒娇。

    

    两人依偎着坐在浴缸里，她这才开始问他穿过来的事情。

    

    容翦搂着她，把他穿过来这一个多月的事，事无巨细，一一说给她听。

    

    温窈本来是有点困了的，两人又分开了那么久，思念就格外浓，小别胜新婚，真的不是说说的，再加上终于找到了人，内心最深处的缺漏也补上了，她就很放松，又泡着澡，一放松，就开始犯困。

    

    她靠在容翦怀里，听着他小声说着他这段时间发生的事，听着听着……她睁开了困顿的眼睛，不困了。

    

    明明都已经从书里的世界出来了，为什么世界还是对容翦抱有这么大的恶意？

    

    她抬头看了看容翦。

    

    怪不得瘦了这么多。

    

    要适应这个陌生的现代社会，还要挣钱填饱肚子，还要抽时间找她，哪怕他再轻描淡写，温窈也能想象得到，他刚穿过来时有多艰难。

    

    或者不能说是艰难，应该是惨。

    

    看了眼他肩膀上的还留着清晰印记的疤痕，温窈拧了拧眉，抬手摸了摸：“这就是出车祸留的疤吗？”

    

    那是他刚穿过来第二天，又饿又烦躁，陈哥喝了点酒撞到他，便给他撞出了份工作。

    

    叉车都是陈哥心怀愧疚，特意让人教他开的——因为叉车司机工资高，虽然开叉车累，可钱多啊，陈垚看他就知道他没钱，就给安排了开叉车。

    

    容翦笑着蹭了蹭她额角：“已经不疼了。”

    

    温窈：“……”   

    她眼睛一下就红了。

    

    容翦在她眼睛上亲了亲：“真的不疼了，这都没我上阵杀敌的伤重。”

    

    不止上阵杀敌的伤，单单给她挡刀挡箭都不止一次，虽然知道他说的是实话，温窈还是忍不住心疼。

    

    她换了个姿势，整个人都窝进了容翦怀里，两手紧紧抱着他。

    

    像个，无依无靠的孩童。

    

    容翦：“……”   

    这还是他第一次看到阿峦这个样子。

    

    哪怕是当初，他中毒失明，前朝后宫都压在她一个人肩上，他恢复后，她都没有露出过这个样的表情。

    

    他突然就感觉到了阿峦对他的依赖。

    

    一直以来，他都以为，在这段感情里，是他离不开阿峦，是他更依赖阿峦。

    

    现在看来，其实他们两人都是一样的。

    

    “没事了，”他搂着她，轻轻拍了拍，轻哄道：“现在不是已经都过去了么，以后再也不分开了。”

    

    温窈哽咽着嗯了一声。

    

    虽然是恒温浴缸，水不会凉，但两人也没有泡太久，容翦还惦记着她累了好几天都没能好好休息，没泡多久，就抱着她去休息。

    

    刚刚确实困得眼皮打架，可真到了要睡觉的时候，温窈又睡不着了，不仅说不着，还一直往容翦怀里钻。

    

    知道她还是不安，容翦就小声说这话，哄她入睡。

    

    就在温窈快要睡着时，扔在地上的包里，手机疯了一样狂叫。

    

    温窈被吵得很是不耐烦，哼哼着埋进容翦脖颈间。

    

    容翦：“……”   

    他看了看怀里的人，又看了看刚刚被随意扔在地上的包，眉心微微动了动。

    

    他是知道手机这个东西的，这是有人找找阿峦。

    

    似是察觉到他的意图，温窈直接搂进了他：“不用管它。”

    

    容翦当即就收回了视线，专心哄阿峦睡觉。

    

    手机又响了一会儿，铃声就停了。

    

    结果没停片刻，手机就再次响了起来。

    

    容翦：“……”   

    温窈被手机铃声烦的不开心地又往容翦怀里蹭了蹭，一边蹭一边哼唧，讨厌死了，谁啊，大半夜的还给她打电话……   

    确实很吵，这样阿峦根本没法睡觉，容翦只沉吟片刻，便轻声在她耳边说：“我去给你关一下。”

    

    温窈哼哼了两声，容翦突然就被她这样的撒娇戳中了，他笑了笑，轻手轻脚下床，从包里翻出手机。

    

    屏幕上显示的名字是林薇。

    

    他已经知道这代表了什么意思，林薇就是刚刚一起吃饭的那位罢？

    

    他想了想，觉得这大晚上一直打电话，肯定是有急事，便帮阿峦接了。

    

    他还是不是特别会用手机，放到耳边后，就听到那边的声音急哄哄道：“温窈你悠着点啊！别傻乎乎的陷进去，留个心眼！我看你那位挺聪明的，你别恋爱脑，尤其你现在可是知名漫画家，可别留下什么照片视频的，到时被捏着把柄，就麻烦了，你……”   

    容翦只沉吟了下，就知道她说的那个人是自己，她在让阿峦防着他。

    

    虽然知道她是担心阿峦，为了阿峦好，但他眉心还是拧了起来，深邃的眸底显出几分不悦——不是针对林薇，就是这种不被认可不被信任的感觉让他很不爽。

    

    刚刚吃饭的时候他就已经察觉到了，阿峦的这位好朋友一直在偷偷打量自己，虽有好奇，但更多的是探究和警惕，把他当坏人一样的警惕。

    

    他看了眼睡得沉沉的阿峦，对着电话那端道：“她睡着了。”

    

    还在嘚啵嘚个不停让好友警惕着些的林薇，霎时间像是被掐住了脖子的鸭子，一句话都说不出来了。

    

    诡异的沉默隔着无线电波传递，林薇很是崩溃，这电话挂也不是不挂也不是，她还从来没有遭遇过这么尴尬的时刻，只愣在那儿当哑巴。

    

    容翦本不欲与她多说，可想了想，还是又说了一句：“谢谢关心，我和阿峦很好。”

    

    说完，他挂了电话，要把手机放到桌子上时，他想了想，找到关机键，把手机关机。

    

    那边，听着手机里传来的忙音的林薇，愣了好一会儿，脑子里发出一个疑问——   

    阿峦？

    

    这不是好友漫画的女主角吗？

    

    靠！   

    她瞪大了眼，好半晌，眨了眨眼，很是难以置信，现在谈个恋爱，都这么浪漫的么？

    

    大半夜被抓住背后说人坏话，又被兜头塞了满嘴狗粮的林薇，又酸又羡慕。

    

    把手机关机后，容翦重新回到床上。

    

    没想到的是阿峦还没睡着，他刚躺下，阿峦就钻进了他怀里，困顿地嘟囔：“谁啊？”

    

    容翦把她搂好了：“林薇。”

    

    温窈迷迷糊糊问：“什么事啊？”

    

    容翦沉默片刻，决定实话实说：“提心你，防着我一些。”

    

    温窈迷迷糊糊笑了一声，又往他怀里拱了拱：“嗯，不用在意，你好得很。”

    

    容翦：“……”   

    刚刚那点子不悦，在这一句‘你好得很’中消散殆尽，他笑着嗯了一声，隔着被子轻轻拍了拍她的背：“快睡罢。”

    

    第二天一早，打不通好友电话的林薇体贴的把机票给好友退了——好友肯定要跟容翦多待，就算要走，也肯定会是两人一起，电话打不通她又没有容翦的身份证号，订不了票，只能等好友醒了开机了再说。

    

    酒店。

    

    因为特别累，再加上全身心得到了放松，还找到了容翦，温窈这一觉睡得特别沉。

    

    她睁开眼的时候，已经十一点多了，遮光窗帘挡住了秋日灿烂的阳光，但从边边缝隙里还是能看出来外面定是一个灿烂的大晴天。

    

    感受着身旁人的体温和心跳，她睁开眼，入眼处就是容翦完美的一张脸。

    

    以往还没有这么深的感触，但此时此刻，她彻底明白了，醒来后有你，这句话包含了怎样的幸福和感情。

    

    虽然工地的活很累，又因为找到阿峦兴奋得到后半夜才睡着，容翦早上还是早早就醒来了——这是一个帝王的自我修养，植根于骨子里，很难改变。

    

    见她醒了，他低头。

    

    温窈看着他的脸，冲他扯起一个灿烂的笑：“早。”

    

    容翦心里软成一片，在她眉心亲了一下：“早。”

    

    温窈突然就特别开心，搂着他往他怀里埋了埋，像个初次踏入大草原的小马驹，拱来拱去，蹭来蹭去，滚、滚来滚去……   

    容翦：“……”   

    他自然知晓阿峦为何会这样。

    

    就是失而复得的幸福和喜悦，无处宣泄的开心。

    

    看着在他怀里撒欢的阿峦，容翦嘴角勾起，眉梢眼底，全是宠溺。

    

    明明是想问她饿不饿的，但这会儿，他却非常不舍，不舍得打断这样一幕。

    

    他的阿峦那么在乎他，那么爱他，但凡这样的时刻，他都不舍得打断，哪怕他明知道，他的阿峦爱他入骨。

    

    温窈在容翦怀里撒了好一会儿欢，最后终于累了，趴在他怀里不动了，开始哼唧着撒娇：“我饿了，你饿不饿？”

    

    容翦笑了一声：“我也饿了。”

    

    温窈又笑了起来，仰头，眨着亮晶晶的眼睛看着他：“那我们去吃饭吧，我带你吃遍全世界的美食，好不好？”

    

    这双眼睛实在太亮，亮的容翦心尖都在打颤。

    

    然后睡过了早饭，本该吃午饭的他们，只能勉强吃了个‘下午茶’。

    

    和喜欢的人在一起的时候，眼里就容不下旁的任何，尤其是久别重逢，以为再也见不到的两人，彼此眼中更是只有对方。

    

    以至于，林薇是在傍晚才打通了好友的电话——温窈刚一开机，她就打来了。

    

    因为容翦工地那边还有三天的工钱没结，钱虽然不多，但那都是容翦辛辛苦苦赚来的，自然要去结算，以及还要跟工地上那几个帮助过容翦的人，道个谢，今天是走不掉了，温窈便直接跟公司请了年假，打算在s市在多待几天，带容翦好好了解一下这个世界，再一起回去。

    

    听完好友的打算，想到昨晚那个电话，容翦跟她说的话，林薇默了片刻，最后奉上一句：“你们玩得开心。”

    

    温窈确实很开心：“嗯，会的，有时间一块吃饭。”

    

    林薇：“……好罢。”

    她就在这里，还用有时间一块吃饭么？

    分明就是嫌她这个电灯泡碍眼，虽然她也没打算去当电灯泡。

    

    酸了一会儿，在要挂电话时，她还是很诚恳地跟好友说了一句：“恭喜你啊。”

    

    旁的先不说，单从好友现在这样开心来看，她确实是很喜欢容翦。

    

    能跟喜欢的人在一起，本就是件幸福又幸运的事，尤其是，她能看出来，容翦也很喜欢好友。

    

    想到她昨天找朋友帮忙调查的容翦的履历——惨不忍睹的履历，她在心底轻轻叹了口气，只要真心相爱，还是值得祝福的。

    

    温窈很认真地道谢：“谢谢。”

    

    温窈和容翦是在第二天去的容翦开叉车的工地。

    

    前一天就已经跟陈垚打过电话，他知道今儿容翦会回来结算工钱，然后离开不干了。

    

    只不过见到人的时候，他还是惊了一下。

    

    容翦那身总价不过百的地摊衣服，早就被温窈给换掉了，倒不是多精英，而是偏休闲一些。

    

    换了身衣服，完全像换了个人一样，整个人都散发着耀眼的光芒，简直让人移不开眼。

    

    陈垚觉得，容翦比她女儿追的那些明星都要好看！   

    尤其是，跟他手牵着手的……   

    嚯！   

    大美女！   

    一开始陈垚就觉着容翦隐瞒着什么事，不像是个没上过学出来打工的毛头小子，现在看到温窈，尤其是赵峰跟他说，温窈是那个漫画家之后，他就更笃定容翦不简单了。

    

    看着在一起的两人，真别说，还挺般配。

    

    只不过有一点儿，他有点看不明白了。

    

    按理说，温窈书卖的那么好，不缺钱啊，怎么还陪着容翦来结这几天工钱？

    

    还，还给了他带了两瓶远远超过容翦工钱的酒。

    

    他是真的不懂。

    

    不过也没问。

    

    宿舍的个人物品，都是来到这个世界后添置的，没什么要紧东西，自然是都不要了。

    

    走的时候，温窈还把给赵峰女儿准备好的其他册签名书还有周边产品，给了赵峰。

    

    赵峰比陈垚还要震惊。

    

    这、这女儿最喜欢的漫画书作家，怎么一眨眼成小容女朋友了？

    

    两人一看就是相识多年，小容怎么就跑到工地上搬砖来了？

    

    疑问多多，但根本没人给他解答。

    

    看着两人离开的背影，赵峰一脸困惑，不过在看到手里的书和周边玩偶等东西时，他就又笑了，这下可以跟女儿说，他认识那个作家，以后有熟人了，可以经常联系了，女儿肯定会特别开心的！   

    从工地离开，去吃饭的时候，路过一个商场。

    

    容翦看了眼商场外面的广告盘，突然想到之前工友们下工后，凑在一起说的，攒钱给女朋友/媳妇，买首饰，买衣服买包包等礼物作为惊喜的事。

    

    他停下来。

    

    温窈跟着他停下，见他盯着商场看，以为他是要买东西，便道：“要进去吗？”

    

    容翦点头。

    

    温窈笑着牵着他往商场走：“那就进去看看，正好再给你买几套衣服，再给你买个手机。”

    

    对这个世界的物价，容翦还是有了一些了解的，他算了算自己的工钱，琢磨着等会儿能送阿峦个什么，有六千八百三呢，应该能买个挺好的东西，他噙着笑牵着阿峦去了一楼珠宝专柜。

    

    但等他看到标签上的价格时，容翦兴致勃勃的一张脸，瞬间耷拉下来。

    

    柜姐看到两人，热情地招呼：“先生女士想看什么？

    戒指还是项链？”

    

    温窈有点奇怪容翦怎么突然过来看珠宝首饰了。

    

    容翦脸色特别难看。

    

    面前这个柜子里，他、他一个都买不起！   

    从未如此窘迫过的容翦，第一次明白窘迫是个什么感受。

    

    只片刻，他便僵硬地拉着阿峦从专柜离开。

    

    见他面色很不对劲，温窈轻轻问他：“怎么了？”

    怎么这么不高兴？

    

    容翦：“……”   

    他看着她，欲言又止了半晌，最后道：“没事，我们去吃饭罢。”

    

    精致贵重的首饰价值不菲，他自然明白。

    

    贵重不是那些东西的错，是他的错。

    

    他以后要挣很多很多的钱，把所有的好东西，阿峦喜欢的东西，都给她买回来。

    

    不过，他礼物没买成，情绪还是很低落。

    

    直到吃了饭，眉宇间还是带着不悦，温窈实在好奇，一再追问下，容翦到底还是说了实话。

    

    听到他的话，温窈整个人都愣住了。

    

    她怔怔看着一脸羞恼的容翦，片刻后，笑出了声。

    

    怎么这么可爱！   

    “走罢，”她拉着他重新回到刚刚那个专柜：“我们去买对戒。”

    

    看出她的打算，容翦硬着嗓子道：“我想用我挣的钱给你买，不花你的小金库。”

    

    怎么能花阿峦的钱，给阿峦买礼物呢，这也太过分了。

    

    温窈笑着应了一声：“知道了。”

    

    到了专柜，让柜姐拿了一对素戒。

    

    容翦看了一眼价格，眉心立刻就拧了起来。

    

    刚刚那都好多万，这才几千，也太委屈阿峦了，他的皇后怎么能受这种委屈？

    他不能接受！   

    温窈一眼就看出他在想什么。

    

    她抠了抠他手心：“贵重不贵重对于你和我，有关系么？

    这可是你第一次挣的工钱，意义不一样，我就想要这个。”

    

    容翦还是觉得太委屈她了。

    

    温窈笑着问他：“你为什么一直留着我第一次给你做的那套睡衣？

    明明手艺差得很，还一直当宝贝？”

    

    容翦：“……”   

    和她对视了片刻，容翦脸上不悦褪去，嘴角也勾了起来。

    

    最后两人买了一对最简单款的对戒。

    

    一直到容翦在温窈的针对性指导下，很快适应了现在社会，且凭借着出类拔萃的天资，自学成为投资高手，用温窈给他提供的启动资金，短短几年身价暴涨，跻身新贵，在盛大绚丽的婚礼上，他们的结婚戒指都还是这对素戒。

    

    其实容翦一直有个遗憾，就是没能给阿峦一个完美的婚礼。

    

    之前的大婚，严格来说并不能算是正式的大婚，那是他补给阿峦的大婚，阿峦虽然不在意，但他很在意。

    

    现在他终于可以给阿峦一个，完整且圆满的婚礼了。

    

    他拿着手捧花，看着一身洁白婚纱朝他缓步走来的阿峦，容翦终于真切地体会到了成婚的喜悦。

    

    他形容不出来，只紧张又期待地看着笑着看着他的阿峦。

    

    只犹豫片刻，他便抬脚快步朝阿峦走去。

    

    虽然很急，但他步子很稳，一步步走向温窈，走向他一生所爱。

    

    **   

    他们在现代社会生活了许多年，这一日，一睁开眼，温窈就觉得哪里不对劲。

    

    她看了看四周，眉心缓缓拢起，又穿回来了？

    

    容翦正好从外面进来，手里拿着一捧含苞待放的红梅，看到她，笑着道：“醒了？”

    

    温窈有点不确定，盯着容翦看了好一会儿——他到底是穿去现代前的，还是后的？

    

    见她只盯着自己，并不动，也不说话，容翦笑了笑：“怎么了？

    傻了？”

    

    “你记不记得，你跟我去了……”她想了想，重新措辞一番：“去了我原本生活的那个地方？”

    

    容翦冲她眨了眨眼：“你觉得呢？”

    

    温窈：“——！”

    

    她终于察觉到了一丝世界对容翦的善意。

    

    容翦一直觉得亏欠阿峦良多，尤其是去了现代社会一趟，他更加懂了阿峦对自由的追求，于是在太子十七岁这一年，容翦宣布退位，太子容樾登基。

    

    退位后成为太上皇的容翦，便带着阿峦完成多年前答应她的，带她游历河山，赏江南烟雨风情。

    

    这一年，两人走到了乐山。

    

    远远地就看到山脚下的村庄爆竹声声，喧嚣又喜庆。

    

    温窈瞧着热闹，便下了马车，和容翦一起走过来，看这里是要办什么喜事。

    

    走近了才知道，原来是一户农家的女儿考上了州府的女子学堂，家里在办流水宴庆祝。

    

    在忙活的一对小夫妇，正是那女孩的哥嫂，正在分发果子，看到他们两人，还给他们分了一份。

    

    温窈看着手里的果子，冲容翦笑了笑。

    

    从村子离开，容翦牵着她的手：“这下放心了罢，阿宴本就很优秀，又有阿念和阿泽帮着，定然会成为大梁最英明的君主。”

    

    温窈被他的话逗乐：“阿宴是最英明的君主，那你呢？

    弘成帝，你是什么？”

    

    容翦笑笑：“自然是最英明的君主的父皇。”

    

    温窈笑出声。

    

    片刻后，容翦也笑出了声。

    

    两人相携，在正午的暖阳里漫步林间小道，阳光透过浓翠枝叶，落在两人身上，给两人笼了一层暖暖的金光……   

    

    

