    宇智波玉玄反手斩出斩击，直接将蓝染的剑压给击散。

    这次血统进化，除了解锁更多能力之外，进展更多的还是身体素质方面，将大将级体质再次翻倍。

    “缚道之八十一·断空！”

    蓝染直接无吟唱，直接释放鬼道，

    一道巨大的防御壁, 挡住了宇智波玉玄的斩击，不过这灵压形成的防御壁也裂开，无法再阻挡下一击同等层次的斩击。

    “没有灵压，仅仅是用力量挥舞出来的攻击吗！”

    蓝染一眼就看穿了，这个攻击和自己释放的剑压并不同。

    他的剑压是包含了大量灵子，是使用灵压攻击的一种方式，一剑能够轻松制服狛村左阵这个队长。

    可是现在居然连对方单纯用力量挥舞出来的斩击都无法击溃，让他感觉到了压力。

    蓝染想要使用镜花水月, 但是宇智波玉玄这边根本不给这个机会，直接一个屠宰场替换蓝染脚下的沙砾，出现在他身边挥舞着缠绕武装色和霸王色的求道玉长剑，朝着他直接斩去。

    虽然速度很快，但是蓝染这边勉强还是反应了过来，将灵压注入到斩魄刀当中直接挡了上去。

    可是力量的差距，无法单纯依靠灵压来弥补，他整个人直接给打飞出去，撞在砂面上如同打水漂的石子一般，弹了七八下才停下来。

    蓝染立马爬起来，准备反击，可是宇智波玉玄已经再次出现在他身后了，又是同样简单的攻击，将他再次打飞出去，同时蓝染也看到了自己斩魄刀上出现了缺口，这让他十分震惊。

    现在这状态下，他还是第一次有这种被人给压着打的感觉，整个人如同沙包一样, 被打来打去的。

    这也是蓝染灵压太强的情况, 如果灵压不够的话，宇智波玉玄早就用ROOM将蓝染身体给切开了，此时就像是罗面对大妈这种层次的强敌一样，想要使用屠宰场转移对方位置是做不到的，所以只有转移自己进行攻击。

    很明显，死神的极限是无法和宇智波玉玄相比的。

    但是蓝染这边也没有很快败下阵来。

    “本来不想使用这种力量的，因为这是不完美的力量！”

    “不过是你逼我的，虚化！”

    蓝染这边被打急眼了。

    镜花水月用不了，卍解的话根本无济于事，提升那一点灵压根本没有用。

    而且这段时间他没有去现世，一直留在虚圈也是在准备底牌，毕竟计划好的东西没有拿到手，那么就只能先找一个东西替代一样。

    那就是虚化。

    蓝染掌握了虚化，和死神化这两种技术。

    但是这两样都是不完美的，不然的话蓝染早就使用这种能力让自己变强了，就是因为追求完美，所以才想要拿到崩玉这种能够真正让生命层次进化的宝物。

    一道紫色的强大灵压，瞬间冲天而起。

    直接将蓝染制造的人造天盖，也就是虚圈这虚假的天空给直接震碎，露出了虚圈天空那原本荒芜的模样。

    “膨胀求道玉。”

    宇智波玉玄并没有那种坐视美少女变身就在一旁呆着不动的举动。

    而是直接将求道玉长剑投向蓝染，在靠近的时候直接爆开，媲美十尾尾兽的强大冲击直接将那刚刚冲天而起的灵压给吞噬掉。

    但是蓝染还是毫发无损的从爆炸中走了出来，手中握着被他灵压恢复如初的斩魄刀。

    此时的蓝染脸上有一张古怪的骷髅面具挡住，额头有三个角，像是牛头角加上犀牛角一样，进攻性十足。

    “战斗现在才开始！”

    “轰！”

    蓝染的声音变成有些厚重。

    说完之后使用瞬步，直接突破音障，移动时将周围的砂石给撞开，如同一台战斗机一般冲向宇智波玉玄。

    “我觉得你还远远不够！”

    宇智波玉玄轻松凝聚出新的求道玉剑，现在凝聚求道玉对于宇智波玉玄来说轻而易举，几乎是本能一样。

    缠绕双色霸气的黑剑，直接撞上蓝染斩过来的斩魄刀。

    双方一时间，竟然僵持的不相上下，碰撞时的冲击，都让周围战斗的人感受到压力，不由自主的选择将战场拉远一点，避免被波及到。

    “这种程度也能够抵挡得住吗！”

    蓝染十分吃惊。

    毕竟现在他的灵压，几乎暴涨了一倍。

    这种程度他觉得就算是山本总队长，也有能够与之一战的实力。

    可是现在，他居然还无法看透眼前这个男人的实力，有种深不可测的感觉。

    “岚遁·光牙！”

    宇智波玉玄脖子一扭，从嘴里释放出细如发丝的岚遁。

    血脉升级掌握血继网罗的他，可以释放所有血继限界遁术，在关键时刻就能够发挥用场。

    蓝染来不及闪躲，只能低头，岚遁光牙直接将他那张虚假面上左侧的角给直接削断，同时波及到身后远处的虚夜宫，直接扫断了一栋高楼。

    但是蓝染这边也不甘示弱，头顶的角直接凝聚虚闪快速释放，最后狠狠的撞在了神罗天征之上，将这虚闪给打的粉碎。

    ........

    “归刃·征讨他、皇鲛后！”

    蒂雅赫丽贝尔这边，很快就被库赞逼出了归刃。

    常态下的她，几乎在近身作战上，无法压制这个人类。

    而且归刃之前，她就感觉到了自己可能会被克制，因为眼前这个人的能力是冰。

    但是她归刃之后爆发出来的能力却是水！

    但是，这并不是绝对的，只要灵压更强，就算是被克制也能够战胜对方！

    “轰！！”

    “虚闪！”

    归刃灵压暴涨，但是蒂雅赫丽贝尔并没有马上使用水系的能力，而是直接释放虚闪。

    闪烁着黄色光芒的虚闪，在她的剑刃上凝聚，直接直接挥舞剑刃，将虚闪给释放出去，一道扇形的虚闪冲向库赞。

    “冰河时代！”

    库赞毫不犹豫开始改变地形来增加的胜算。

    同时的巨大冰墙，直接挡住了虚闪的攻击，虽然冰墙也被虚闪给湮灭掉，但是也没有伤及他。

    地面直接弹射出大量的冰凌冲向天空中的蒂雅赫丽贝尔，进行佯攻。

    虽然库赞也学会了使用灵子蓄积于脚下在空中移动，但是贴近地面更适合他能力发挥，毕竟他制作出来的冰块有实体，会被引力给干扰，在地面战斗他会更强。

