
　　下一刻，秦宇忽然想到什么，他大喜道：“既然你体内没了力量因子，那你的行为岂不是已经不受影响了？”

　　徐福点点头：“没错，我现在的行动，的确不受影响。”

　　秦宇笑道：“太好了，我最担心的就是这件事,只要你没事，世界将永远太平。”

　　徐福却叹道：“你错了，如果我有事，人类或许会面临一些麻烦。”

　　秦宇一愣，他万万没想到徐福竟然会这么说。

　　“到底什么情况？”

　　徐福看着天空：“你还记得那个天权吗？”

　　秦宇点点头：“当然记得，来自银河系北斗七星的大佬嘛！

　　虽然他长得没我帅。但论颜值在地球上也能算是数一数二了。”

　　徐福无奈看他一眼：“你可真会往自己脸上贴金！”

　　秦宇表情瞬间变得无比严肃：“怎么可能？

　　我这人号称诚实小郎君,向来有一说一有二说二,绝不会搬弄是非,指鹿为马。

　　徐福懒得理会这货的吹嘘：“那个天权没有你想的那么简单。

　　我跟着他进入宇宙混沌后，你猜我看到了什么？”

　　秦宇好奇问：“看到了什么？”

　　徐福道：“对方根本不受宇宙混沌辐射的影响。”

　　秦宇点点头：“这很正常吧？

　　天权不管怎样，都是高级文明的大佬。

　　对于宇宙混沌辐射，咱们这些人没办法，他一定是有克服技巧的。”

　　徐福摇摇头：“你误会我的意思了。

　　你没有去过宇宙混沌空间，不知道里面的情况。

　　混沌宇宙辐射是一种超强的宇宙射线，人只要进入，不管视觉嗅觉听觉触觉都会失灵。

　　也就是说，我们踏入那个空间，就和瞎子差不多。

　　不，我们连瞎子的1/10都不如。

　　天权也是这么认为的。

　　他以为我们并不知道他在干什么，却不知道我因为常年在五极之地温养身体，对混沌宇宙射线的抗性要比其他人好得多。

　　所以虽然我依旧处在懵懂之中，却将他的行为观察的清清楚楚。”

　　秦宇吃惊道：“你的意思不会是说，这货和狮星人一样，也试图毁灭地球上所有的生灵，来补充自己的灵魂吧？”

　　他皱起眉头，如果真是这样事情就麻烦了。

　　和狮星人不同,虽然这家伙十分可恶，但毕竟他的文明不属于银河系的中心。

　　就算科技发展程度很好，但依旧有限。

　　也就是说，秦宇可以凭借自己的能力，和金字塔提供的信息将其灭掉。

　　但天权就不一样了。

　　这家伙的实力深不可测，别说秦宇现在对金字塔的掌控还不成熟，即使成熟了，也不可能是对方的对手。

　　徐福摇摇头：“对方和狮星人并不一样。

　　他不是灵魂体，不需要祭奠生命来补充灵魂。”

　　秦宇稍微松一口气：“只要不是献祭生命，补充灵魂就好。

　　如果他视人命如草芥，咱们必须和他不死不休。

　　当然，如果他不滥杀无辜，那也没什么可担心的。

　　大家自由相处嘛，毕竟你的理想不也是维护世界和平吗？”

　　徐福神色古怪的看着他：“你确定要和他和平相处？”

　　秦宇奇怪问：“你什么意思？”

　　徐福道：“我当时看天权时，这家伙正在分泌他的10亿大军。”

　　秦宇一愣：“分泌10亿大军，听不懂。”

　　徐福：“你这家伙竟然如此纯洁？10个亿的大项目，还能指什么？”

　　秦宇忍不住倒吸口凉气：“卧槽，你说的是真的还是假的？”

　　顿了顿他又补充道：“其实吧，我觉得宇宙混沌射线可以封闭六识是好事。

　　毕竟某些十分辣眼睛的画面,看了其实还不如不看。”

　　说完他好奇的看着徐福：“你的眼睛有没有被辣到？”

　　徐福忍不住看了他一眼：“大哥，你胡说什么呢？

　　我刚才只是举个简单的例子，别忘了天权可不是人类。

　　咱们看到的，只是他通过高科技幻化出来的影像。

　　其实他的本体是一种生物，有点类似于癞蛤蟆。

　　不过这种癞蛤蟆的体积有点大，差不多有六层楼那么高吧。”

　　秦宇吓了一跳：“六层楼那么高？真的假的？如果真有这么高，这家伙绝对是世界第一蛤蟆。”

　　下一刻他又想到什么：“所以你说自己看到的10个亿大项目，其实不是小电影，而是动物世界？”

　　徐福点点头：“你这个比喻非常形象。”

　　只是很快他的表情又严肃起来：“其实关于喜欢交配的蛤蟆也没什么，但关键是这只蛤蟆太牲口了。

　　宇宙混沌空间除了我们几个，其实是有其他生物的。

　　这些生物是一种指头大小的昆虫。

　　好在这些虫子只是以里面的宇宙射线为食，我们才能相安无事。

　　否则只要进去，哪怕吃过长生不老丹，也得被啃得只剩下骨头渣。

　　而天权看到这些虫子，竟瞬间如获至宝，他立刻开始让自己的10亿大军去攻击他们。

　　结果你猜怎么着？”

　　秦宇道：“难道这些虫子都被他的部将杀死了？”

　　徐福摇摇头：“错，他的攻击不是生命的毁灭，而是繁殖。

　　被他的10亿大军攻击过的母虫，很快就有了虫宝宝。

　　等这些虫宝宝出生，我惊讶的发现，它们已经不是原来的幼虫，而是一半像原虫，一半像蛤蟆。”

　　秦宇忍不住倒吸口凉气：“卧槽，这么变态的吗？”

　　徐福继续道：“你错了，这不是变态，而是一种生殖侵略。

　　那些一半像蛤蟆，一半像原虫的虫子，再次被天权的10亿大军攻略。

　　很快这些虫子又产下下一批幼虫。

　　这次的幼虫已经变成1/4的原虫，剩下3/4全是蛤蟆。

　　然后周而复始，这些幼虫身上虫的痕迹慢慢消失不见。

　　取而代之的，是一只只体型和幼虫差不多大小的蛤蟆。

　　这些蛤蟆拥有原虫吞噬宇宙射线的功能，而且还完全听从天权的指挥。”

　　听徐福说到这里，秦宇问：“你到底想说什么？”

　　徐福道：“很简单，就像撒旦人侵略其他星球的方式，是将自己的基因和原星球生命的基因进行改造类似。

　　天权的侵略，是让自己的10亿大军和这些生命体交配，从而将其同化并为自己所用。

　　而且这种方式比撒旦人的方法更加极端。

　　因为撒旦人最多只是将自己的基因和圆星球，生命体中拥有智慧生命的基因结合到一起。

　　而天权的攻击目标是原生命星球中所有的智慧生命。

　　这种生命，包括动物，植物，昆虫，甚至还有病毒。

　　最最关键的是，它防不胜防。

　　因为天权的10亿大军，每一个的体积都和细胞差不多。

　　而且这种细胞拥有超强的生命活性，我曾偷偷拿了几个做研究。

　　结果发现，他们仿佛吃了长生不老，丹不管，我用各种方法将其毁灭，都能第一时间恢复。

　　见徐福说的信誓旦旦的样子，秦宇道：“你不会是在骗我吧？”

　　徐福摊摊手：“有这个必要吗？”

　　秦宇好奇问，如果真是这样，那为什么在狮星人的混沌空间中他不动手？

　　徐福道：“我不是他不动手，而是他不敢动手。

　　秦宇笑了，我说老徐咱不能能不能不要开这种玩笑，天权是谁？他可是超级文明的超级大佬，嗯，咱们这些人虽然服用过长生不老丹，但在他面前啥也不是，他怎么可能不敢动手。嗯，综上所述，我觉得你的判断一定有问题。

　　嗯，徐福摇摇头嗯，怎么解释呢？你很多时候我觉得你很傻。你结果你比任何人都聪明，连我都被你耍得团团转。

　　可可当我觉得你聪明绝顶的时候，你这家伙又跟傻子一般，典型的250。

　　当时天权为什么不敢动手？还不是因为你吗？

　　秦宇一愣，因为我？真的假的。

　　嗯，当然是真的，你也不想想当时的情景。

　　天权被困在狮星人的混沌空间中无数年，，他想出去却没有任何办法。

　　可你到了之后。仅用了半天就发现了明空间和暗空间然并找到了两种空间的自由切换方法。

　　也就是说有希望从里面找到逃出去办法的人，只有你。

　　他想离开，就不能得罪你。

　　我记得当时龙倩也在吧。？

　　他的那种攻击属性，针对的全部都是雌性生物。

　　如果你发现龙倩的身体出了问题，那你会是什么反应？

　　秦宇连忙纠正道：“老徐千万别胡说，我和龙钱之间只是一场意外，我们俩其实并没有太过亲密的关系。

　　而且我再强调一遍，我的未婚妻只有陈晓蕾。

　　徐福不屑的看他一眼：“。都这时候了就没有必要再掩饰了吧，人家都住你家里了。

　　换再加上女人都是比较害羞的，如果没人家心里没有那方面的意思，傻子才会在住在你家里不走。

　　那都是因为我女儿的原因。秦宇连忙解释。。

　　媳妇点点头。。你的确是因为你们女儿的原因，可问题是你们两个现在连女儿都有了，就没有想过再要一个儿子，毕竟二胎现在都开放了。

　　秦宇瞬间哑口无言。自己明明是清白的呀，怎么还说不清了？

　　嗯，他摆摆手，行了，别扯这些没用的了，咱们回归正题。

　　你说天权在嗯混沌空间中没动手，是因为我的存在，可现在的地球好好的呀。

　　而且从他脱困到现在已经有两年了吧，如果他真的如你所说的那样，不可能一点动静都没有。

　　徐福道：。“那只是你没有防备而已。不代表他没有动手。。”

　　嗯，这家伙的本体是蛤蟆，。嗯，所以若我没猜错，他第1个攻略的目标应该就是地球上的蛤蟆。

　　等地球上的蛤蟆都被它用基因占领，。那他下一个目标就应该是其他生物了。

　　见秦宇还在犹豫，徐福道。算了，口说无凭，嗯，走，我带你去一个地方。

　　说完身影一闪。，光怪陆离的感觉笼罩秦宇全身，对此他却没有半点的陌生。

　　因为秦宇借助金字塔进行空间穿梭时，也是同样的感觉，下一刻秦宇就发现自己出现在一个水产超市中。

　　环顾四周，这里应有尽有。

　　龙虾螃蟹，海参鲍鱼，泥鳅黄鳝。……

　　秦宇一路看过去。，然后他有点想吃海鲜火锅了。

　　唉，摇摇头连忙将这个奇怪的想法散去，

　　秦宇走到一个店主旁问师傅你们这里有牛蛙吗？

　　店主嘿嘿一笑：“老板可算找对地方了，我们这里的牛蛙都是市场上最大号的，而且价格便宜。

　　你只管放心买就是如果不好吃我们全额退款。”

　　嗯，秦宇眼睛一亮：还有这样的好事呢？

　　嗯，他逛过无数家菜市场。打过交道的老板不知凡己还第1次听有人这么说。

　　嗯，老板呵呵一笑，嗯，当然了。你想要多少？20块钱一斤。

　　秦宇前没有回答，而是我能先看看货吗？

　　嗯，老板点点头，没问题，说完嗯，招呼一个伙计，将一个大框抬出来。

　　然后他打开框盖：“。而老板随便看都是上等的好货。。”

　　秦宇扫了一眼。，嗯，神色瞬间变了，只见这些牛蛙每一个都有脸盆大小。

　　也就是说一只牛蛙差不多得有20斤。

　　你这也太恐怖了吧？。

　　他问老板，嗯，这是你们研究的新品种吗？怎么会这么大？我记得以前的牛蛙能有碗那么大，已经非常不错了。

　　嗯，店老板哈哈笑，道兄弟嗯，是不是很久都没有逛过菜市场了？那都是老黄历了。

　　现在的牛蛙就是这么大。

　　你秦宇连忙问，你说的是所有牛蛙吗？还是只有这个品种？

　　你店老板想了想，应该只有这个品种这么大吧，毕竟以前的牛蛙就像你说的只有碗口大小。

　　秦宇笑道可。嗯，真的，那你把以前的牛蛙拿出来，你说心里话，我其实更喜欢那样的牛蛙，这种牛蛙太大了我害怕。

　　谁知店老板摇摇头抱歉，嗯没有。

　　秦宇皱眉为什么我可以出更高的价钱？，你放心我不差钱。。

　　店老板到。不是差钱不差钱的问题。

　　而是市场上已经没有那种小牛蛙了，都是这种大牛蛙，我其实也曾托人去买小牛蛙。

　　毕竟很多喜欢吃牛蛙的女人更偏重那种小的，这种太大他们也害怕不敢吃。

　　嗯，可真的没有了，一个都找不到。。

　　秦宇问为什么。，是因为小牛蛙的性价比没有打牛蛙糕养殖场不赚钱，所以才不养啊。

　　嗯，店老板道我不是的。赚钱不赚钱，主要看价格，一只牛蛙你卖一两百，随便也是赚钱的，可问题是这种牛蛙真的没有了，不仅养殖场没有连田间地头你都找不到。

　　很多野生的沼泽地里面。生长的牛蛙也是这种大牛蛙。天籁小说网

　　说到这里，店老板忍不住叹了一口气，如果我没猜错。以前的牛蛙应该已经灭绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，665 天权的原身免费阅读。https://xs.23sk.com 