    ……

    五台山，瑞光千条，霞光万千。

    这里是文殊菩萨的道场。

    一位重伤的僧人半云半跑半爬的来到五台山。

    正在讲经说法的文殊菩萨眉头微微一皱。

    目光看向了山下。

    “今天就先讲到这儿，大家各自散了，好好参悟。”文殊菩萨落下这一句话，直接踏着虚空来到了山下。

    “了悟，你这是？”文殊菩萨大吃一惊。

    “是如来世尊命我到李恪的无极书院去切磋讲法，

    不料那李恪着实无礼，不但谤佛，还将弟子打成重伤。

    弟子特来求文殊菩萨相助，

    勿要弱了我佛门，让那无极书院的人小瞧，

    让大洲上的人对我们佛法心生怀疑。”了悟僧人擦了擦嘴角的血，眼神中闪过一丝狠厉。

    “不论是我佛门之法，还是那无极书院所倡导的真谛，

    皆是佛法尔。

    如来曾有法旨，我佛门不可以大欺小，我又能对那李恪做些什么？”文殊菩萨摇头叹息道。

    “难难难，实在是难，想那乌鸡国的国王，我曾化身凡僧去度化他早成罗汉金身，依旧被捆绑而浸泡了三天三夜。”文殊菩萨表示无能为力，神通并非万能的。

    “弟子有一计，可以一箭双雕，既能扬我佛法，又能略惩那国王对菩萨的不敬。”了悟僧人心生一计，眼神中闪过一次难以觉察的阴笑。

    文殊菩萨道，“讲来听听。”

    了悟就用心里传音将此计告知文殊，文殊有些为难，“这……”

    了悟看了一眼文殊菩萨的坐骑，道，“无需文殊尊者亲临，只需青大哥跟我走一趟即可。”

