    “洛七，算了，还是六顺吧，去君悦楼提两壶好酒来。”

    贾蓉在马车行了一段路后说道，还是叫六顺稳妥点，洛七这皮猴子他要没看着，直接能上天。

    “不用跟我汇合，直接到白鹿书院。”

    等六顺走了，贾蓉手指点了点车沿，这样送礼，好像轻了点。

    “尹安，先去趟聚芳斋，我去寻一方好砚台来。”

    贾蓉身子前倾，朝外说道。

    正同洛七打闹的尹安闻言，当即调转马头，往聚芳斋过去。

    提着花了一千两买的砚台，贾蓉心在滴血，太特么贵了。

    这么一耽搁，贾蓉到白鹿书院的时候，六顺已经在等着了。

    去溪湖转了一圈，没见虞听雨，贾蓉提着酒，拿着砚台，就去了虞修的住处。

    贾蓉觉得他几次上门，虞修对他没好脸色，肯定是因为他回回都两手空空，这点，确实是他考虑不周了。

    上门拜访，怎么的也该拿点礼，这样，主人家就是恼你，不看人面看礼面，他也得憋着。

    跟贾蓉预料的一样，原本还拿眼瞅他，嫌弃的不行的虞修，在看到酒跟砚台后，瞬间眉开眼笑了，态度直接热切了百倍有余。

    现实，忒现实了！

    贾蓉心里愤愤骂道，面上却陪着笑，没办法，他想见人家闺女，不讨好点虞修，这老货又得放狗赶他。

    东扯西扯了一刻钟，见虞修不上道，贾蓉只好自己开口了，“不知道虞姑娘在不在家？关于河道，我有些事需得与她探讨一下。”

    “河道都修的差不多了，编个理由，你也不知道寻个好点的。”

    虞修站起身，眼神鄙视的瞥了贾蓉一眼，就知道这小子这么殷勤，铁定是不怀好意，感情是奔着他闺女来的。

    废话，不为他闺女，贾蓉能跑来这里，虞修这老货有什么好瞧的，一千两的砚台啊，想着贾蓉心又开始滴血了。

    “学真，去跟听雨说一声，就说贾家那坏小子来了，问她见不见。”虞修语气嫌弃的朝门口侍立的童子说道。

    贾蓉撇嘴，老家伙眼神不好，这京城还有比他更纯良的少年郎，看在他让人请虞听雨过来的份上，贾蓉决定先不和他狡辩这个。

    “父亲。”

    只片刻，虞听雨就随童子过了来。

    “你既来了，就同他聊几句吧，要聊的不痛快，直接轰走，不用给他留面子，这小子脸皮厚着呢。”

    也不管贾蓉正坐着，虞修很随意的开口道。

    贾蓉嘴角抽了抽，这是当他不存在呢！谁脸皮厚了，我好歹落子无悔，不像你，把把悔棋，还总能扯出不同的借口来，贾蓉心里疯狂吐槽。

    “快到午饭时间了，他今儿懂了点礼数，还知道提着东西来，咱们少不得也要表示表示，今儿个，我就亲自下厨好了。”虞修一副极给贾蓉脸面的说道。

    “父亲，要不还是我来吧。”听虞修要亲自下厨，虞听雨面色一僵。

    “总让你来，你也受累，歇着吧，我今日就让他尝尝，什么叫人间美味。”

    “就让山长来吧，正好也让我有这个荣幸品尝品尝。”贾蓉帮着道，对于品尝虞修的厨艺，他兴趣不大，但虞修做饭去了，他才好和虞听雨说说话。

    而且，看虞修这自信无比的样子，想来厨艺应该也不会差到哪去。

    闻言，虞听雨默默看了看贾蓉，她父亲的厨艺，比他的棋艺还要让人叹服。

    罢了，贾蓉既想尝尝，就让他试试吧。

    虞听雨没再说话，虞修神采飞扬的进厨房忙活去了。

    “这些日子，少见你露面，在忙些什么？”虞修一走，贾蓉立马邀虞听雨坐下，问道。

    在贾蓉一侧落座，虞听雨轻浅开口：“把这些年所得整理了下。”

    说着虞听雨望了望贾蓉，唇角泛起许笑意，“你来的倒是巧，我正好都整理出来了，你且坐会，我去取来。”

    “你是哪里化出来的精怪……”

    接过虞听雨递给他的厚厚的一本书册，贾蓉在翻看了一番后，喃喃道。

    他知道虞听雨是个顶级天才，但也没想到，她牛逼成这样！

    从执政到治理一方，应如何做，会遇到何种难题，该怎么解决，这上面解答的清清楚楚，方方面面，无比详细，简直就是官场之人的百科全书。

    照着这上面来，只要你有点脑子，不自个作死，熬也能熬个九卿出来。

    “月末是你生辰，这就当做我送你的生辰礼了。”虞听雨淡笑道。

    贾蓉抬头，还是一脸懵逼的，他愣愣的看着虞听雨，这真的只是个二十尚未满的少女！

    他一个活了两辈子的人，在虞听雨面前，被秒连渣都不剩，亏他还自我感觉甚好。

    不怪庾昊会恨他入骨，这要他媳妇，眼瞅着就要到手，让人给搅黄了，他也卯足了劲弄死对方。

    “你…要不要考虑给别人留条活路。”贾蓉喉咙动了动，有些干涩的开口。

    “嗯？”虞听雨微微抬眸。

    学渣在学神面前，被打击到怀疑人生，贾蓉现在就是这样。

    狠狠灌了一口茶，贾蓉才稍稍把情绪稳定了，“这生辰礼，我…很喜欢。”贾蓉很郑重的说道。

    手按在书页上，贾蓉心里一阵悸动，他没有想到，虞听雨不光知道他的生日，还花费了这么大的一番心思为他准备生辰礼。

    此情此意，无以为报，要不以身相许得了，贾蓉心思繁乱的想着。

    “你心喜就好。”虞听雨唇角轻扬，贾蓉送她棋具，她理应回礼。

    虞听雨心里只如此想着，却丝毫没想过，要是换了旁人，她会不会耗费这一番心血，日以继夜，去把这些即便千金也难得的东西整理出来。

    这也就是范承为什么会由着虞听雨跟贾蓉接触而不阻止的原因，因为虞听雨是真的不通男女之情。

    不会想，更不会分辨。

    没人点破，她心里只会觉得这是再正常不过的礼节。

    而贾蓉虽然混不吝，风流得很，却是个知分寸的清楚人，不该迈出去的，他不会让自己迈出去。

    “河道快要修葺完毕了。”虞听雨眸子微眨，望向院子说道。

    “嗯，需要我送你套女装吗，我眼光还是可以的。”贾蓉上下打量了虞听雨一眼，笑道，心里已经思量起了衣裳的颜色。

