    

    士别三日当刮目相待，以前的贾绣芙张牙舞爪，骄傲放纵，再看眼下的贾绣芙。

    洗去了满身的骄傲，整个人都淡然了下来。

    此时此刻，她能平静的站在她们跟前跟她们说出这一番话，可见真是改变了不少。

    楚凡和白玙薇冲着贾绣芙点了点头，笑着从善而流道：“妙真师父好。”

    前面的妙心将手里的托盘轻轻放下，把托盘里的素斋一一端出来放下，又接过贾绣芙手里的托盘将里面的素斋也菜了出来，然后对着楚凡和白玙薇笑道：“三位施主，你们的素斋好了，三位施主请慢用。”

    妙心说罢就要带着贾绣芙离开。

    “妙真师父，咱们也算是有缘，可否留下，跟我们说两句话？”

    楚凡真诚地看向了贾绣芙，白玙薇想到什么，也看向了贾绣芙。

    虽然贾绣芙变化挺大的，看样子也不恨她们了，但白玙薇觉得，且不说贾绣芙知不知道顾神医的事，贾绣芙就算知道了也可能不会告诉她们。

    但，凡事都有万一，还能在这里碰见熟人，万一呢。

    妙心看了一眼妙真，想到什么拍了拍贾绣芙的手。

    “妙真，你就留下来陪在三位施主身边吧，师叔那边有我呢！”

    妙心给了贾绣芙一个鼓励的眼神，而后离开了。

    楚凡拍了拍身边的长凳：“妙真师父，坐下说吧。”

    贾绣芙依言坐了下来。

    这么听话的贾绣芙，楚凡一时还有些不习惯！

    “没想到咱们在这里还能碰上，你什么时候过来的？”楚凡的语气就好像跟许久未见的老朋友闲谈一样，说话的功夫朝嘴里塞了一筷子什锦豆腐。

    嗯，董琼芳没骗她，这里的素斋是真不错，好吃好吃。

    贾绣芙听着楚凡这老朋友一样的闲谈，呆呆地看着楚凡，半响没有出声。

    虽然她跟楚凡认识的时间不长，但她从前种种，楚凡都看在了眼里。

    自从出了事后，她身边就再没有一个朋友，就算来到这里，妙心师姐对她挺好的，但午夜梦回的时候，她依旧觉得很孤独，心空空荡荡的，但没想到楚凡简单的两句话就能把她空荡的心填满。

    她也曾想到过楚凡的，她还曾告诉过自己要恨楚凡的，但眼下再见到，说实话，她心头的恨没有了，只有紧张，有些慌张楚凡和白玙薇会不会把从前的事讲出来。

    要是庵里的师伯师叔师姐师妹们知道了她从前的事情，知道她曾是贾不才那个恶人的女儿，会不会也孤立她，讨厌她？

    想到此处，贾绣芙就更感激楚凡和白玙薇了，她刚才没有叫破她原来的名字，没有让她难堪。

    她原以为，楚凡和白玙薇会如同她从前恨她们一样恨她的。

    原来只有她一个人在用力的恨吗？

    她们是不是从来就没有把自己当作一回事呢？

    贾绣芙面上露出一抹苦笑来，那件事，她如今也算是真的想通了，其实并不怪楚凡和白玙薇的不是吗？

    一切都是他们罪有应得，若是母亲还活着，这会或许她们要跟父亲一起下大狱了。

