    “你要干什么？”

    见陆天龙拿出相机，冯永玲疑惑道。

    “我说了，给他们两个人拍一套时髦的写真呀！”陆天龙笑道。

    “呸！你这个坏蛋！”

    看他一脸邪笑，冯永玲就知道这家伙肯定又要搞龌龊的东西。

    轻啐一口，红着小脸儿走出了病房。

    站在门外，隐隐约约能听到里面的交谈声。

    “陆天龙，你到底要干什么？”

    “陆天龙，你不要乱来！”

    “你们俩乖乖听话，要不然，我保证不打死你们！赶紧的，把衣服脱掉，脱掉脱掉！”

    “啊，不要！”

    “妈的，别给脸不要脸，再不脱，老子亲自动手！”

    “我数到三，再不听话我就打！”

    “别磨磨唧唧的，快点儿，四角裤也脱掉！”

    “恩，这样才对！皮肤挺白呀！”

    “彭伟你转身过去，屁股撅起来，林杰你站在他后面！挺腰！”

    “表情，注意表情，要做出享受的状态，享受，明白没有！”

    “恩恩，不错不错，换个姿势，彭伟趴床边上，恩，对，尼玛，拍照呢，严肃一点儿！别哭丧着脸！”

    病房内不时传出几声彭伟和林杰惊悚的惨叫。

    冯永玲用脚丫子也能猜到里面肯定在进行某些惨绝人寰的事儿。

    足足过了半个小时，陆天龙才心满意足的打开了房门，一边翻看相机一边啧啧称赞。

    从门缝里看去，里面的彭伟和陆天龙都光着身子抱在一起，泪流满面。

    ……

    这边的事儿解决完毕，陆天龙和冯永玲离开医院，简单商量一下，准备继续去逛街买衣服。

    刚准备出发，一辆墨绿色挂着军区拍照的吉普车，突然停在两人面前。

    一个身材修长长相英俊的家伙从上面走下来。

    歪着脑袋看着陆天龙，嘴角带着吊儿郎当的笑意。

    正是之前在警局里面，暴打彭振国的周小波！

    周冰冰的哥哥！

    “小子，我之前跟你说的事儿，你考虑的怎么样了？”周小波斜靠在车门上，玩儿指甲，漫不经心问道。

    “之前跟我说的什么事儿？”陆天龙疑惑道。

    “他说让你收了他妹！”旁边冯永玲提醒道，狠狠瞪了他一眼。

    “奥！你妹这个丫头太妖孽，我道行有限，恐怕收服不了！”陆天龙笑呵呵道。

    “不同意？我妹不漂亮？”

    “漂亮！极品美女！”

    “身材不好？”

    “好，前凸后翘！”

    “你不是男人？”

    “必须是！威武雄壮一夜八次！”

    “那就奇怪了，我妹脸蛋漂亮身材好，你那方面也没问题，我让你收了我妹，你为啥还要推三阻四？”

    周小波上下打量着陆天龙，疑惑道。

    陆天龙很想直接告诉他，你妹是个拉拉，喜欢女人不喜欢男人，你说让我怎么收？

    可想了想，还是觉得不要刺激这家伙了。

    他转头看了一眼冯永玲，很严肃道：“我是个专一的男人！”

    “我呸！”

    周小波很不屑的瞪着陆天龙，道：“别以为我傻，哥哥我驰骋情场十数载，无往不利，阅女无数！”

    “在警局里，我可是都看到了，除了我妹，和你身边这个美女，其他那俩女孩儿，看你的眼神可都不一般！”

    他说的自然是苏玲月和王莹！

    “波哥？你误会了！”

    “误会？哼哼！不管怎么样，这件事我既然已经说出来，你就必须要答应！只要你点头，今晚上我就把我妹绑起来送你床上去！”周小波很严肃道。

    陆天龙被吓了一跳。

    “你是周冰冰的亲哥哥吗？”

    “必须是！一个爹妈生的，亲的不能再亲！”

    “你们俩关系不好？”

    “好的不能再好，我把她当成我手心里的宝！”

    周小波似乎没有撒谎。

    这搞得陆天龙更疑惑，哪有这样的哥哥，把自己妹妹绑起来送到别人的床上去？

    “总之这事儿很复杂！你不要多问了！你就告诉我，你到底是愿意还是不愿意！”周小波有些失去耐心。

    “波哥，你还是去找别人吧，我不是那么随便的男人！”陆天龙坚决摇头。

    万一答应了，周小波晚上真把周冰冰绑起来仍自己床上去，自己咋办？

    不管上不上，下半辈子不都得被周冰冰全世界追杀哇。

    “好，有个性！我喜欢！”

    周小波向前走几步，很友好的拍了拍陆天龙的肩膀。

    “不过，我也很有个性，今天你要不答应，我就打到你答应为止！”

    周小波态度突然巨变，说完这句话之后，猛然出拳，直接击向陆天龙的脑袋。

    陆天龙大惊。

    距离太近，周小波出拳速度又快，换成别人，恐怕就得挨了这一拳。

    可陆天龙是谁，鼎鼎大名的战龙老大，经历生死战斗无数，像这种近身突然遭到对方攻击，也发生过无数次。

    他双脚生根，上半身突然后倾一个弧度，周小波的拳头擦着他的鼻尖飞过去。

    “波哥，你这是干什么？”

    躲过这一拳，陆天龙后退两步，顺势把冯永玲带到了自己身后。

    “哎呀，小子还有两下子，怪不得在警局的时候敢那么张狂！”

    “这样吧，咱俩打一架，你要是输了，乖乖听我的，跟我妹在一起！”

    周小波上下打量着陆天龙，眼神有些狂热和兴奋。

    陆天龙叹口气。

    看他这表情就知道，今天必须要打一架了。

    既然躲不过，那就打呗。

    “要是我赢了呢？”陆天龙笑道。

    “你赢？你要是赢了我，我自己洗白白躺床上的等着你去！”

    周小波哈哈一笑，突然上前，对陆天龙展开了凌厉攻势。

    “啊！”

    旁边冯永玲没想到两人说打就打，小脸吓得苍白，忍不住发出一声尖叫。

    这是在大街上，路过行人很多，一下全都被吸引过来，兴致勃勃的在旁边看热闹。

    当然，也有那么几个正义感比较强的家伙，第一时间掏出电话报了警。

    陆天龙和周小波已经战在了一起。

    周小波比较主动，拳脚凶狠，每一招都是杀招，尤其近身搏斗非常厉害，出其不意的几次进攻，竟然让陆天龙都觉得有些意思。

    他的整体实力，应该和武战差不多。

    “我靠，你这小子实力不错呀！”

    周小波连番进攻，都被陆天龙巧妙躲过，惊讶道。

    陆天龙一笑，道：“还行吧！你也不错！”

    “废话，整个江南军队里，我称第二，没人敢称第一！”

    “奥？真假？”

    “废话，就算是在全国，整个军队，除了江北的武战能够跟我勉强打个平手，我服过谁？”

    武战？

    原来周小波这家伙还真认识武战！

    听他这么说，两人似乎还交过手，应该是平分秋色。

    两人一边说，一边打，周小波主攻，陆天龙防守，动作都快的让人眼花缭乱。

    “喂，我说你小子到底打不打，你老是躲什么呀！”周小波有些气急败坏。

    陆天龙侧身躲过他一腿，笑道：“围观人有点儿少，等人多了，打败你更有成就感！”

    远处传来一阵警笛声，警察同志处理打架斗殴什么的最积极。

    四五个警察从警车上跳下来，一起朝着陆天龙两人的方向跑过来。

    跑到一半，几个人全都停住了。

    妈呀，这不是今天在大闹警局的那俩家伙？

    那个叫陆天龙的，把枪都塞进了胖子的嘴巴里，吓得他尿了裤子。

    那个穿迷彩服的，更拽，副局长彭振国被他抽的脸蛋肿的像馒头。

    “管不管？”一个年轻警察战战兢兢道。

    “管个屁！他们愿意打就让他们打，局长都不敢把他们怎么样，我们上去纯粹找死！”一个老警察道。

    “那我们不能也在这看热闹吧？”小警察问。

    老警察一瞪眼，“当然不行！去去，赶紧的去维持秩序，别让他们误伤了行人！”

    两人在里面打架，警察不但不制止，还在旁边拉起了警戒线，这事儿难得一见，围观群众越来越多。

    “波哥，人多了，待会儿被我打趴下，可别哭鼻子！”

    陆天龙朝着周围扫一眼，决定结束战斗，要不然造成影响太大。

    “呸！你小子除了知道躲，还会吹牛，告诉你，能把我周小波打趴下的人，还在他妈妈的肚子里没有……”

    “砰！”

    话说一半，陆天龙突然动了！

    他一改刚才防守姿态，主动出击，如猛虎下山，右臂成钩，拳似铁锤，猛然击向周小波胸口。

    周小波不以为然，出拳对击。

    他自认在力量上，绝对不输于任何人！

    可是，就在拳头刚刚接触的瞬间，周小波眼睛突然瞪大。

    他出拳速度已经很快，可他突然发现，陆天龙的速度，似乎更快。

    他拳头前面的空气似乎都被压缩，隐约能够听到噼噼啪啪的爆裂声。

    “我草……”

    周小波刚说出两个字，拳头对撞在一起，他就觉得拳头好像被大锤砸中，整个人倒飞出去，后面的话也全被吞回了肚子。

    他蹬蹬后退了好几步，不等站稳身子，陆天龙已经再次贴身上来。

    右脚飞踹，周小波侧身一躲，陆天龙的左手却早在那里等着，拽住他的衣领猛然发力，周小波整个人被他扯离地面，在半空中抡了一圈，啪一声摔在地上！

    干脆利索毫不拖泥带水。

    周小波大败！

    “呵呵！承让！”陆天龙松开手，后退两步笑道。

    周小波还没缓过神，躺在地上难以置信的看着陆天龙。

    突然，他脑海中闪过一个念头，眼睛再次瞪大到极限，道：“你是从那里出来的人？”

    那里，自然是指战龙。

    像周小波和武战这样的顶尖特种兵王，肯定听说过战龙的存在，那可能也是他们的终极追求。

    陆天龙笑而不语，等于默认。

    “我滴个乖乖！你真是从那里出来的？你是我哥，你是我亲哥！”

    周小波一个鲤鱼打挺从地上翻起来，扑上来就想给了陆天龙一个热烈的拥抱。

    “大庭广众，注意印象！”陆天龙一闪身，躲过他的熊抱。

    “我管他什么影响不影响！龙哥，求抱大腿啊！只要你愿意，别说我妹，就算是我，你想收了我也愿意！”

    我叉！

    陆天龙一哆嗦，赶紧后撤。

    这周小波，难道也跟他妹妹一样有特殊癖好？

    这个世界太疯狂啊！

