 李战一副不好意思开口的样子，窝在沙发里不说话。

    李静急了，这不是故意吊她的胃口吗？

    “不倒是说话啊？”

李静就差朝他吼了。

    李战将李静拉坐到自己旁边，他搂着李静的肩膀，“妈，你知道我为什么一直没找女朋友吗？”

    “为什么？”

李静在心里非议，她要是知道还用得着他说？

    李静故意很害羞的样子，“算了吧。”

    “怎么能算了？”

李静差点气的站起来，她看着儿子，“有什么扭捏的，你一个大男人，怎么跟女人一样，你还是我儿子吗？”

    李战眨了眨眼睛，这语气怎么那么像文倾？

    难道夫妻久了，性格还会传染？

    “快点说，是谁。”

李静有些不耐烦。

    快被李战给气死了。

    李战没再继续吊着李静，觉得差不多了，等下真的在把李静给急的生气了，那就得不偿失了，他低头摸摸鼻子，“也不是别人，你也认识，而且和我们家的关系挺好的，她比我小一点……”    李静在脑海里搜索这些信息，唯一附和的就是陈家的陈诗涵，都认识，和家里的关系不错，陈诗涵比李战小一点……    她睁大了眼睛看着儿子，有些震惊，还有些慌，“你是说陈诗涵吗？”

    毕竟文倾一门心思想让陈诗涵嫁给宗景灏。

    她怎么能不慌。

    李战看着李静诧异的表情，问，“我不可以喜欢她吗？”

    李静扭过头，甚至不敢看儿子，“不是不合适。”

    “那是什么？”

李战故意冷脸问，似乎是被李静的态度伤到了一样，“我们从小一块长大，青梅竹马，而且我们两家的关系也好，更可况她还符合你的要求，家庭背景不用我说，你也知道，和我们家绝对是门当户对，而且诗涵你也认识，你看着长大的，我如果能娶她不好吗？”

    李战回来的时候，就想好了，他一定要阻止文倾拆散宗景灏和林辛言。

    他肯定不能奈何文倾，但是他有把握说服李静，只要到时候李静为了他的幸福和文倾闹……    这件事就还有转圜的余地。

    虽然这不是最好的办法，但却是他能够做到的。

    李静怎么也没想到，李战这么久没找女朋友是因为心里藏了陈诗涵。

    “你怎么不早说？”

李静十分无奈的道。

    “现在说晚了吗？”

李战故意不明白李静为何为难，故意说道，“你觉得我们不合适是吗？”

    李静急忙解释，“不是。”

    “那是什么？

我调查过了陈诗涵现在没有男朋友，我觉得是我表白的好时机，所以，妈，你也不愿意帮我吗？”

李战故作失望的样子。

    李静哪里不想儿子和喜欢的人在一起，只是现在陈清和文倾都定好了让陈诗涵嫁给宗景灏。

    现在李战冒出来说喜欢陈诗涵，她能怎么办？

    “小寂，现在事情有些复杂，诗涵她已经定人了。”

李静心里也不好受，这儿子的幸福，肯定比什么都重要。

    她的大脑快速的运转着，想要找到个办法，能阻止文倾和陈清，能把陈诗涵留给自己的儿子。

    李战的眼神暗了暗，定人？

    就是去拆散别人的感情自己插.进去？

    他在心里冷笑，对这样的行为感到十分的不屑。

    这非君子所谓。

    李战在李静面前伤心，他低着头不，双手捂着脸，从指缝里传出的声音，闷闷的，让人听起来心事重重，“我明明调查过她没有男朋友的，怎么会呢？

而且明明是我先遇见的她……”    李战是明星，主演过不少电视，演戏信手拈来，想要骗李静简直不要太简单。

    李静安慰着儿子，“妈妈一定想办法。”

    忽地李战抬起头看着李静，“她定给谁了？

我怎么不知道？”

    李静垂着眼眸，“我也不知道，只是听陈夫人说的。”

    李静知道李战和宗景灏的感情，她若是说了，李战肯定也会震惊，其实她也有私心，怕李战知道文倾想把陈诗涵嫁给宗景灏，他自己退出。

    依照他和宗景灏的感情，他真能那么做，她不想苦自己的儿子。

    李战定定的看着李静，其实他是想知道李静对文倾要把陈诗涵嫁给宗景灏她是什么态度，会不会趁着这个机会和他坦白，然而李静并没有坦白。

    他多少有些失望，从小不管是李静还是文倾给他灌输的观念都是，“你和景灏虽然两个姓，但是你们是兄弟，我们都是一家人。”

    这种思想早已经根深蒂固，然而，曾经给他说这些话的人却变了。

    他们还是一家人吗？

 