    秦瑟去了后台，过了好一会儿都没有再出来……

    曾可蕴见秦瑟刚刚那么笃定的样子，开始脸上还有点不安，可当发现秦瑟去了后台就许久都没有动静了，觉得秦瑟分明就是在虚张声势！

    呵！她怎么可能把影请来呢？笑话！

    于是，曾可蕴脸上便又勾起了甜美中暗藏得意的笑容，说道:“不好意思，刚刚那位是我的干姐姐！她这个人其实也不坏，就是有的时候有点小心眼，总是嫉妒我……哎！你们也不要怪她，她其实也是在跟大家开玩笑呢！”

    台底下，大家小声议论着，都觉得有点莫名其妙，刚刚那个女孩真的不出来了吗？

    话说得那么肯定，还以为她真的有实锤，原来只是在开玩笑啊！没劲！

    就在这时，一个清亮而空灵的歌声从后台传了出来……

    女子一袭红装边唱歌边走上台，头带斗笠纱帽，那帽上纱垂坠至拖地，朦胧地挡住了女子的容貌……

    清唱的歌声十分优美，时而如潺潺流水，时而如湍流的瀑布，将歌中少女的柔肠与快意恩仇的侠气唱了出来……

    然而，这还不止是一场听觉盛宴！

    与刚刚曾可蕴对口型起舞不同，台上那带纱帽的女子手里握着一把宝剑，拔剑出鞘，纵身舞剑。

    女子一招一式英姿飒爽，却丝毫不影响她唱歌时的气息，她的歌声极稳，连换气的声音不仔细听都听不出来……

    此刻，台上的曾可蕴已经被边缘化，因为怕被剑伤着，吓得退到了一边，连她都看呆了！

    台下的众人屏住呼吸，听完了一曲后，世界安静了数秒，然后掌声雷动……

    没错，就是这个声音！

    这个歌声和刚刚曾可蕴所放的伴奏里的声音，才真的是一个人！

    “天呐，我第一次觉得伴奏是可有可无的东西！”

    “我也是！我也是！而且这年头会舞剑还舞得那么好的女孩子，真的好难得啊！”

    “虽然带着面纱看不清她的模样，但是就觉得她好美啊！”

    “不仅美，而且帅，我爱了！”

    曾家六少曾啸早就不自觉站起了身，已经满眼惊艳，瞳孔地震！

    台上女子对他所写的那首《星云》的完成度，已经远远超越了他的想象预期，比完美更加完美……

    ……

    “话说，如果这个带纱帽的女孩子才是原唱！那么刚刚音乐系校花曾可蕴就是在骗我们了！”

    “曾校花不仅假唱，还那样理直气壮地忽悠我们！也太虚伪了！”

    “拿别人唱的歌，说成是自己唱的！还假惺惺说是因为嗓子不舒服，所以才会假唱，她怎么好意思说出口！”

    “我的天呐！亏我一直很喜欢曾校花，今天要不是亲眼所见，我都不相信一个长得那么单纯可爱的女孩子，居然说谎不打草稿！”

    “人不可貌相，海水不可斗量！我看她就是出身太好，被她家里人宠坏了！”

    “感觉自己瞎了眼，怎么会崇拜曾可蕴那样虚伪的人！”

    听着同学们夹杂着鄙夷与嫌弃的议论声，曾可蕴的脸色难看至极，她知道自己的路人缘已经彻底崩盘了……

    而这一切，都怪贱人秦瑟和台上这个带着纱帽故弄玄虚的女人！

    曾可蕴气不过，还想着复盘，于是不甘心地走上前，质问道:“你是谁？”

    带着纱帽的女子帅气地把手中剑插回了剑鞘，偏头淡淡看了她一眼，“我就是你刚刚对口型假唱时所放的伴奏带里的那个原唱，你说我是谁？”

    曾可蕴怔了怔，又乱了方寸，不可思议道:“你……你是蒙面歌姬·影？”

    纱帽女子帽自信而淡然地轻笑了声，“是我。”

    怎么会！

    怎么可能！

    影真的来了？

    秦瑟那个乡下来的小贱人居然真的把六哥都请不动的蒙面歌姬·影找来拆她的台？她是怎么做到的？

    ……

    此时此刻，台下又沸了！

    “什么！什么？她是蒙面歌姬·影！”

    “我的天呐！我们音乐系好多人都超级喜欢她！好多都会单曲循环她的歌！包括我！”

    “对！我也是！只是不知道为什么，她早些年就已经退网不唱了，但是留下了经典歌曲无数！”

    “蒙面歌姬·影，人不在江湖，江湖却一直有她的传说！”

    “这才是真正的偶像啊！”

    ……

    曾可蕴还是不太相信传说中的影会被秦瑟找来，又道:“你怎么证明你是影？就算你真的是影又怎么样？你跑来这里模仿了我的嗓音和唱腔，就想冒充原唱吗？”

    谁模仿谁？

    呵！

    纱帽女子站姿悠然，隔着一层薄纱看着台下的学生们，平静地开了口，道:“不久之前，魅影集团旗下魅影娱乐的慕总找到我，说著名作曲家曾啸先生想让我来演唱某电影的主题曲《星云》。”

    “众所周知，我早就退网不唱了。”

    “但是，听了曾啸先生让慕总转交给我的伴奏带，我觉得歌不错，很喜欢，所以就破例录了《星云》这首歌，录好后让人代为转交给曾啸先生。”

    “可不知道为什么，我录的歌却落在了曾小小姐的手上，还被她拿到海大的校庆汇演上展示。”

    “如果只是展示也就罢了，她竟然还堂而皇之地说她是原唱？”

    “曾小小姐，我想请问，你是不要脸呢？还是不要脸呢？还是不要脸呢？”

    曾可蕴心虚，攥紧了冒着虚汗的拳头，脸上却保持着看似理直气壮的淡定，事到如今，她只能用死不承认来混淆视听，“我没有说谎！那就是我唱的！是你刚刚在模仿我的嗓音和唱腔！”

    纱帽女子轻笑声传出，“你没有说谎？就是你唱的？那你解释一下，为什么你现场唱的和伴奏带里的原声不一样呢？”

    “那……那是因为我今天嗓子不舒服，所以才会有点发挥失常！”

    “哦，嗓子不舒服？这么说你今天还是带病上台了？那我是不是要给你发一面锦旗？赞扬你这种带病假唱的敬业精神？”

    曾可蕴被对方怼得哑口无言，眼珠子乱晃，又快速旋转，在紧急想对策反应……

    ……

    而台下的六少曾啸已经看明白了怎么回事！

    他就觉得不可思议，短短几天，蕴蕴怎么会把嗓子练得那样登峰造极？原来是作了假！

    曾啸愤然走上了台，严肃而暴躁地质问道:“蕴蕴，那天瑟瑟让你交给我的U盘，你是不是动了手脚之后才给我的？”

    面对突然上台的六表哥，曾可蕴更慌了。

    她不知该如何解释，之前她想着秦瑟并没有听过U盘里的东西，六表哥也没有，所以她就算拿走音频用了也不会被发现，却没想到事情会发展成这样！

    “六表哥，我没有！你听我说啊，我……”

    啪！

    狠狠地一记耳光扇了上去！

    曾可蕴满脸错愕，眼泪迅速飙了出来，“六表哥，你……你打我……你竟然打我！从小到大，你都没有舍得打过我……呜呜呜……”

    曾啸对这个小表妹已经失望至极，冷着脸，怒不可遏道:

    “从前，我不知道你竟是这样的卑劣的人品！如果早知道，我早就会打你，替死去的姑姑好好教育你这个不争气的女儿，那样你也不会变得像今天这么卑鄙，无耻！”

    曾可蕴跌坐在地上委屈你哭泣，“六表哥，我……我没有……你知道的，蕴蕴真的不是那样的人……”

    台下众人唏嘘不已，谁不知道曾可蕴是曾家集万千宠爱于一身的小公主，今天却被最疼爱她的哥哥当众打脸……

    想不到，她也有今天！

    曾家其他五位少爷坐在各自的位置上，沉着脸，浓浓的失望挂在他们脸上，都不想去管那个不争气的表妹了！

    一而再，再而三，做出那种低级的事，他们曾家书香门第的好名声都被她搞臭了！

    这孩子已经无药可救！

    ……

    曾啸已经不想再理会不知悔改的曾可蕴，偏头看着台上那位一袭红装，带着斗笠纱帽的女孩，由衷地道:“影，抱歉，因为我这个表妹，给你造成了困扰。”

    女孩摇摇头，淡道:“没关系，她做的事，与你无关。”

    “请问，今天是我的干妹妹秦瑟把你请来的吗？”

    “嗯，算是吧。”

    曾啸又问:“那，瑟瑟呢？怎么也没见她出来？”

    秦瑟开口:“她……”

    ……

    看着六表哥完全不哄哭惨了的自己，只顾着和那个影说话，曾可蕴心里怨气冲天，咬牙切齿！

    那个影，不是带着面具就是带着面纱出现，想必一定是个丑八怪！

    如果是长得好看的人，谁不想以美貌示人呢？

    今天是影害地她当着全校师生的面出丑，她也绝对不会让那个该死的影踩着她的落魄占尽风头！

    思及此，曾可蕴阴险地站起身来，猛地扑过去，趁其不备扯掉了影头上的斗笠纱帽……

    【作者有话说】

    下一章，瑟瑟掉马！

    我也想快更，恨不得万更！

    但我要认真想剧情，脑子不够用！

    字不是凭空码出来的！

    球球大家口下留情吧！

    谢谢宝宝们的打赏，催更！

