    第17章 林平之拜年三式！

    “我早已观察这位俊杰许久，无论是剑法还是内力都在我女儿之上，只不过他面色苍白，多半经历数场恶战持久力早不行，若是女儿先跟他耗着的话，他恐怕坚持不了多久就会自行耗尽气力。”

    和岳灵珊对战的弟子才刚一脚来到擂台上就听到岳不群的话脸色更是煞白，求饶道：“华山掌门能请您安静观看比武吗？我连打都还没开始打啊！”

    说着说着眼角留下了委屈的泪水，已经不指望这场战斗能有赢的希望了。

    他的赞叹真的是经受不起！一次还好，可这都几次了！每一次被他表扬过的弟子又有哪个能够赢？轻则内力混乱，重则骨骼碎裂！

    果不其然，仅仅才算是一个三流小高手的岳灵珊在老爹赐予的勇气下来了一场持久战击败了二流高手的弟子夺得了胜利，此刻林平之对阵嵩山派弟子，这是他的最后一场。

    岳不群嘴里“哎呀呀”的起身离座上前，一手折扇指着走向擂台的嵩山派弟子正要赞叹好一个俊朗的少年时，四派掌门都看不下去了！

    你嘴巴有多毒，心里真的没点数？

    “岳掌门，这是我珍藏的美酒，我特地取出来与诸位共饮之，我敬你一杯，请给我个面子！”

    “我已喝下，还请你同饮尽！”

    “岳掌门，老尼从不沾酒，今日我便破一次戒，请你与我静静同饮！”

    “我来敬你一杯，我好歹也还是盟主，这点面子你总该给吧？”

    四派掌门纷纷拿起一碗酒围绕在他面前敬酒，有的已经喝尽空碗示意、有的满怀期待他接下，从不碰酒的恒山掌门更是举着满杯酒，四人无一例外都拿着满满的一杯酒放在他的面前，同仇敌忾纷纷对他敬酒。

    毕竟自己门下的弟子也被他毒奶淘汰不少。

    岳不群一脸无奈只能一一接下，擂台上已经开战了。

    直播间，一国穷皇帝：噗哈哈哈~他们都发现不对劲了，岳不群没法再嘴炮下咒了。

    三国第一大孝子：岳老师可以啊！骗人家会出现各种意外，然后人家自己信了就真的出意外了。

    华山伪君子：……我这是实话实说啊~不过现在也只能看平之自己了。

    ……

    擂台上，嵩山派弟子心有余悸的看了一眼被各派掌门围绕在中央的岳不群，见他没有赞叹自己不由松了一口气，并且挥剑进攻林平之。

    这场战斗必须速战速决，不然我怕也会被他表扬到躺在床上重伤不起三个月！这都是那些同辈先行者积攒出来血泪的教训啊！

    林平之学华山剑法不过一年，剑招根本无法和他相对，十几招下来连连退后逐渐落入下风。

    左冷禅瞄了一眼擂台上就快要被逼到擂台角摔落下去的林平之，又继续回头对岳不群敬酒，只要拉住这个乌鸦嘴，那么这场比赛就是我的弟子胜了！

    林平之被逼到擂台边缘时，却如同那个嵩山派弟子一样露出了胜利的笑容。

    林平之一手抓住后背上的巨大剑柄紧紧一握取下，用无锋剑面对他直直一劈！

    那嵩山派弟子横剑一挡准备在后面一脚将林平之踢下擂台，在这十几回战斗内便对林平之有了一定了解，林平之根本没有多少内力！想必这一剑也挥不出多大力道，我绝对可以挡下！

    当！

    “噗！”就快要接近一流巅峰境界的嵩山派弟子直接单膝跪在了他的面前气息混乱异常，脸上满是难以置信！

    擂台场外岳不群听到这金属碰撞清脆之音，拿酒杯的手下意识的一抖洒落不少。

    这个臭小子又要打铁拜年了！

    林平之丢下小剑双手紧握大剑没给他起身的机会。

    “一拜全家好！”

    当！

    剑身出现一丝火花，嵩山派弟子双手剧痛还没来得及发出痛呼，林平之那把大剑又落了下来，只能接着抬剑挡。

    “二拜没烦恼！”

    当！

    剑身上出现裂痕，手上虎口流血。

    “三拜~忧愁抛！！”

    当！！

    那小小的剑再也支撑不住从碰撞口断裂，断剑锋和断剑柄掉落地上，正符合了林平之的忧愁抛。

    失去唯一能够格挡之物落下来的大钝剑面狠狠的打碎了嵩山派弟子的右肩头！

    “啊！”正要倒地，林平之一只脚又踢中了他的下巴，踢出擂台。

    “哎哟哎哟……”林平之听着擂台下那倒地不起嘴里咳出几颗碎牙的弟子发出虚弱的哀嚎，不急不慢将巨剑缓缓重新放入背后剑匣，迎着擂台外众多弟子呆滞的表情。

    “左盟主抱歉抱歉，力道无法掌控下手有点重。”林平之向左冷禅抱拳一礼，嘴里虽然说着歉意的话却丝毫没有一点真情实意。

    师傅说过，对嵩山派的弟子能废，就一定要废了他！

    “看来华山派一直藏着一个绝世奇才呀~！”左冷禅看了一眼林平之，强笑着对岳不群称赞一句。拿着酒碗的手不禁加大了一丝力道捏碎一半酒碗，酒水顺着手流落地上。

    “哪里哪里，他就只有一身蛮力气，内力是最差的一个。”岳不群没有在意和他轻轻一碰杯喝尽，拿起桌面上的半坛酒摆在他的面前，笑道：“我已饮，请你也给我个薄面，既然这碗已碎就将这剩下的半坛酒一口饮尽，顺便向众多弟子展示一下你的豪迈~”

    左冷禅：“……”

    一国穷皇帝：居然在人家生气捏碎酒碗时递给人家一大坛酒，你是假装看不出来吧？

    三国第一大孝子：敌急我自不急，顺便给他添把火，岳老师在气场上碾压他了。

    华山伪君子：懂我者吕布也。

    左冷禅没有多说什么，一手抓住酒坛口高高抬起清白酒水涌落，张大嘴巴牛饮几大口重重将酒坛砸落在地上。

    啪！

    有不少酒水顺着嘴边湿透了他的全身，左冷禅面目通红直勾勾看着岳不群如一头醉酒的猛虎，忽然开怀大笑道：“哈哈哈哈~既然晚辈之间的较量已经结束了，何不让我们这些前辈们给他们开开眼？让他们知道什么才叫做高手的较量！岳不群，咱俩第一场怎么样？”

    “我也期待和盟主的较量。”岳不群右手一抬对向比武场，温声道：“你先请~”

    左冷禅冷冷一哼，运转轻功飞向擂台。

    岳不群也不恼紧随其后飞向擂台，身为一个君子，必须让他先上台，毕竟他的身体已经不完整了，一会我可能会有胜之有愧的心情呀~~

    (本章完)

