    第102章 发家致富的方法

    师徒二人略微加快速度，朝着城门走去。十几分钟后，两人接近了那青色的城门，速度也逐渐减缓。看着那一长条的人流，两人默默地排在了人流之后，等着进入城门。

    殇璃站在齐老旁边，远远的眺望着那青色的城墙，目光扫了一眼那城墙中央的巨大牌匾，写着“风行城”三个大字。视线往下移动，发现那城门口有着十几位身着青色铠甲的士兵。看上去像是这座城的守护者一样，每一个进城的人都需要接受他们的检查。

    仿佛正是因为这青色的铠甲士兵，才让这风行城成为了整个风行州，治安最好的城市了。

    “老师，这青色铠甲士兵是？”殇璃低声问道。

    “这青色铠甲士兵是风行城，城主府的亲兵。只听令于城主，而这城主也正是用着青色铠甲士兵一直护卫着风行城的和平。而这青色铠甲士兵有一个名字，称为风兵卫。”齐老道。

    “原来如此。”殇璃边走边道。

    “走吧，马上轮到我们了。”说完，齐老就径直往前走去，没有理会殇璃。

    “来了。”殇璃赶忙跟了上去。

    眨眼间，两人便走到了城门口，才清楚的看见，这偌大的城门，被分为了四块区域。分别检查着进入的人，这样才让进入的速度变快。

    基本上，每一块区域都有四个风兵卫，不断地检查着进城的人。

    当师徒二人走到城门口时，接着就有两名风兵卫迎了上来，道:“二位要进城，请接受检查。同时，在进城时，需要佩戴上风行徽章，这是为了确保各位日后的安全。当各位出事时，请捏碎风行徽章，我们风兵卫便会接受到信号，从而出面来就你们。”

    齐老点了点头，走了过去:“检查吧。”

    看到了齐老的作为，殇璃也放下了防备，走了过去，同样道:“检查吧。”

    “谢谢配合。”其中一名风兵卫道。

    没过一会，师徒二人接受检查完了，已经走到了城门中间，殇璃这才发现这城墙竟然足足有上十米厚。这时，剩下的两名风兵卫走了过来，手握两个青色的徽章，上面非常简陋，只写了一个“风”字，并没有什么其他的纹路。

    那两人把青色的徽章朝着二人递了过来，道:“这是我们的风行徽章，请您收好，另外，在风行城内严禁杀人，请您记住。”

    殇璃点了点头，接过徽章，就跟着齐老一起穿过了这城墙门。

    在风行徽章入手的一瞬间，殇璃就感受到了一种异样的感觉。他从这风行徽章中感受到了一股奇特的能量，但是又说不出是什么。

    在好奇心的驱使下，殇璃开口了:“老师，这风行徽章有什么秘密吗？”

    “没什么秘密，只是有人事先将自己的血气以一种秘法注入其中罢了，只不过具体是什么秘法，我不知道。你只需要知道，你要是出事后，这风行徽章被捏碎了，这风行城主会知道你的具体位置，前来救助就行了。”齐老淡淡道。

    “难怪，恐怕这才是风行城在我们风行州治安最好的原因了吧。毕竟，有些人之间就算有恩怨，也不敢在风行城城主的眼皮底下顶风作案。”殇璃点了点头。

    “大概就是这样。行了，来到风行城，不要忘了我们最主要的目的。不过还有一件事我们需要去做。”齐老笑眯眯的看着殇璃。

    “啊？老师，出来空间隧道，还有什么事？”殇璃满脸疑问，还夹杂着一丝好奇。

    “当然有，风行城据说有个还算不错的药材坊，名为百药坊。在这里，可以买到各种各样的药材，只不过还挺贵的。另外，你以后练药的药材我也无法全权提供，所以呢，你需要自己去购买一点。用于炼制回气药的药材。净伤药的我有，可以资助你一点。”齐老满脸幸灾乐祸。“虽然没有了解过你有多少钱，但是，这应该会让你本不富裕的生活，更加雪上加霜。”

    听到这话，本来脸色还挂着笑容，瞬间就塌了下来。是啊，这药材的问题需要解决。现在他的储物戒指内大概只有炼制十几颗净伤药的药材了。而自己已经炼制好的净伤药还有二十多颗。

    现在自己身上其实已经没有多少钱了，当初自己的父亲给自己的黑卡里面的额度已经只有十多万灵石了。这一年都是在鬼晶山脉里面过的，已经一年多没有用钱了，现在突然要使用，殇璃发现自己真的好穷啊。

    “老师，这我才十多万灵石，您看这些够吗？”殇璃试探性问道。

    “怎么可能够，我已经准备好了给你一个二源灵药的药方了。这次当然也要买几副这种二源灵药的药材了。我保守估计啊，这怎么也得上百万吧。差不多，一百万应该够了。”齐老看着殇璃道。

    “这我还差九十万，老师，您说我这该怎么办？”殇璃问道。他是真的没有办法啊，他怎么可能凭空变出九十万来。这时候，齐老已经变成了他唯一的救命稻草了。

    “你不是有兽脑髓吗？可以拿去卖啊。不是还有净伤药吗？也可以拿去卖啊。虽然只是一源灵药，但是我告诉你，就算是这风行城，恐怕都没有炼药师的存在。所有的炼药师，基本上都在中心三大州。就算有，也只是一些一源的，连二源都没有，你拿去卖，一颗净伤药估计可以卖数十万。兽脑髓的话，会便宜一点，因为你留下的兽脑髓，基本上都是一回灵兽的，这不值钱。一颗兽脑髓看能不能卖一万灵石。”齐老一巴掌拍在了殇璃的后脑勺。

    对啊，他怎么没有想到啊，自己身上还有这些东西可以用来卖啊。赶忙道:“老师，我们现在就去拍卖场？”

    “走吧，先找个地方睡，之后再去拍卖场。”

    “好。”

    说完，两人就在这风行城的街上不断地走着，殇璃的视线也不停的飘向在街道两旁的商铺。一个接着一个，大部分商铺前面都有许多人，看得出来，这些商铺的生意是真的好。

    几分钟后，两人从一间旅馆里面走了出来。之后，再次在街上缓慢走了起来，目光再次在两边不断地扫视，像是寻找着什么，终于，殇璃扫动的目光停在了一占地巨大的圆形建筑物的牌匾上。一块绿色的牌匾上面写着“风行拍卖场”五个大字。

    齐老笑了笑:“走吧。”说完，就迈开步子，朝着拍卖场里面走了过去。

    殇璃在后面嗯了一声，就跟着齐老走了过去。

    在走过十几层阶梯后，两人走进了拍卖场。一进去，殇璃便发现这拍卖场的华丽。这前厅面积极广，中间有几颗金碧辉煌的柱子连接着天花板。不断地走人流进入拍卖场来，恐怕是拍卖会快开始了。

    殇璃二人走进来的一瞬间，一位身姿妖娆，裸露着大腿的女子，不断地扭动着双股，让人看了不免有些火热。

    这位女子走了过来，恭敬的问道:“两位，来拍卖场是需要拍还是卖？”

     “卖东西。”齐老苍老的声音传出。

    那女子微微鞠躬，道:“请两位随我来。”

    师徒二人跟着这位女子，所走的方向是和人流所向相反。他们跟着女子，绕了一圈，走到了一个房间门口，上面写着贵宾室。

    跟着女子走了进去后，殇璃发现这房间和陨星城的贵宾室并没有太大的区别。那女子把他们两带进来后，留下了一声:“请两位稍等片刻。”就离开了。

    齐老道:“等着吧，现在应该会有鉴别师来了，准备把东西全部拿出来。估计拍十颗净伤药就行了，兽脑髓留着也没用，全部拍了吧。”

    “好，老师。”

    十分钟后，一位身材臃肿，不算太高的男人推门走了进来，笑眯眯的迎了上来，问道:“你们二位是需要卖东西的？”

    “对，是我们。”殇璃边说，边把净伤药和兽脑髓从储物戒指里面拿了出来。

    殇璃面前的桌子已经被一个个玉瓶和收纳袋摆满。“这玉瓶里面是灵药，名为净伤药，是一源灵药，在受伤之后，可以使用，有明显的治疗效果。而这些收纳袋里面装的都是一些一回灵兽的兽脑髓。这里一共十颗净伤药，三十颗兽脑髓，希望可以拍卖。”

    “我能看看这灵药？我需要确认一下，这灵药和灵液的效果差很多，在价格上也有很大的差别，灵药的存在，在我们风行拍卖场也是很少见的。”那身材臃肿的男子表情严肃的说道。

    “可以。”殇璃点了点头。

    在获得允许后，那男子从桌子上拿起一个玉瓶，打开后，一股淡淡的药香味从玉瓶里面飘出。男子把眼睛凑过去，发现里面是一颗青色的药丸，很显然，这是灵药。因为不可能会存在固体灵液，而且从刚刚散发出来的药香来看，也不可能。

    “我确认了，现在我们正在进行拍卖，可以把这些物品添加上去，在最后进行拍卖，请问您是否有时间等待？”那臃肿男子恭敬道。

    殇璃点了点头:“可以，我们就在这等着。”

    闻言，男子把桌上的玉瓶，以及一些地上的收纳袋全部收进自己的储物戒指后，朝殇璃二人微微鞠躬以后，就推门而出，离开了。

    (本章完)

