    侍卫七手八脚，将岳丈五花大绑。

    岳丈心有怨气，倔强挣扎，管家心有怒气，一阵推搡。

    “噗嗤！”

    管家感觉刀身一动，再抬眼看，却是不小心将长刀刺入这老头的心口。

    这老头一下中刀，口中吐血，一口气没接上来，当场身亡。

    “糟糕！这老头子怎么撞在刀尖上了！”管家失手杀人，吓得连连倒退，赶紧将手中刀扔下，惊慌失措，两手来回在身上擦。

    “杀人了！”

    “快看，高府管家杀人了！”

    “青天白日，私闯民宅，还敢杀人！这还有王法吗？”

    .........

    眼尖百姓，看清事情发生的经过，开口惊呼。

    人群中顿时一阵沸腾，高俅虽位高权重，但高府管家当众杀人，难堵悠悠之口。

    管家既已杀人，心中便已想好说辞，故意大声道：“林冲岳丈报批杀人重犯，拒不承认，意图对官差动手，自己往刀口上装，死于意外！”

    “老爷，老爷。”岳丈家中下人，扑上来看见岳丈尸体毫无生气，下人们被这血腥场面，吓得失了魂，如今东家已死，他们也只能另谋生路。

    林娘子乳母躲在人群中，双手捂住嘴巴不敢出声，眼泪夺眶而出。

    嘴里只能发出“呜呜”声音。

    林娘子是她一手带大的，如同女儿一般，如今家中发生这么大的事，怎可不让林娘子知晓。

    于是他便打定主意，去找林娘子。

    因平日里，都是她出城见林娘子，于是轻车熟路地赶往林娘子的住处。

    ....

    林娘子的住所就是一间土坯房，虽然简陋但确实干净整洁。

    “林娘子，娘子！”

    听见熟悉的叫声，林娘子赶忙出来，见到奶娘，便知怕是家中出了事。

    林娘子赶忙迎出来，扶着奶娘坐下，急切地看着奶娘问道：“奶娘，可是家中出事了？”

    听到这话，奶娘手上动作一顿，慢慢点头，“正是，小姐，老爷他......”

    林娘子大惊失色，不敢问下去，双手掩面，泣不成声。

    “我爹怎么了？”

    “是高管家带人上门，还要将小姐您一并抓去，老爷与他们理论时，被高管家当场杀了。”

    奶娘说完，两人抱头痛哭。

    “爹！孩儿不孝啊，高俅，你这狗官，草菅人命，你不得好死。”林娘子起身便要回家，却被奶娘死死拽住。

    鲁智深站在她身后，将两人对话悉数听完，心中纵有万般怨怒，他也不能去逞英雄，他时刻记得，答应过林冲的话，要替他保护家人。

    如今林冲岳丈已死，他不能让林娘子出什么意外，关于林冲的消息，他自会时刻留意。

    “奶娘，我要去见爹爹最后一面！”林娘子拼命挣脱，情绪已然失控。

    “万万不可，小姐，老爷临死都没透漏您的藏身之地，便知道他不想让你出事啊！”奶娘双手紧紧攥着林娘子衣袖，生怕林娘子挣脱。

    “嫂嫂，老丈已死，你不能再出任何危险了，哥哥一有消息，我自会跟你说，嫂嫂一定放宽心，若是你有个三长两短，洒家断然无法向哥哥交代。”

    两人不断拉扯，林娘子由于悲痛交加，身子一软躺倒在地，昏死过去。

    ......

    一晃数天而过。

    林冲骑马离开树林，一路而行，这一日，途经一座茶栈。

    “你们听说了吗？东京又出大事了！”

    “什么大事？”

    “豹子头林冲杀了高太尉之子！还在野猪林杀了一帮刺客。”

    “杀得好啊，只是你说个又字，这是为何？”

    “听说是高太尉要抓人，结果没抓住犯人，高府管家倒是杀死个老丈。”

    “怎么能随便杀人？”

    “小声点，你也不会看看，是谁杀的！人家是高太尉的管家。”

    .......

    此时林冲刚要坐下，身边百姓议论纷纷，他们谈论的话题是关于东京大事。

    又听见有人提到高俅，他便出言打听。

    一路上，林冲早已简单易容，此刻也不担心。

    “这位小哥，跟你打听一下！两位口中的太尉，可是东京高太尉？”林冲抬眼看向店小二，急切问道。

    “那是自然，东京一共有几个高大人？”小二有些不耐烦，“自然是他。”

    “高俅怎么了？”林冲追问道。

    “听说高太尉要抓林冲，结果没抓住林冲家人，闯进老丈家，将他杀了！”

    “什么？！欺人太甚！”林冲听到这里，双手握拳，青筋暴起。

    一人过错不及家眷，他遭人陷害，没想到高俅竟是如此卑鄙的小人，想将他全家灭门。

    换做从前也许林冲会先上梁山，韬光养晦，再去报仇，如今他不需要，伤他亲人，必将其灭门。

    “这个仇！定要报复回去！”

    “茶钱。”林冲胡乱灌了口茶，将铜板拍在桌上，匆匆上马离去。

    .......

    出了野猪林，一条山路道上。

    林冲驾马疾驰，忽见不远处一人被围困在中央。

    “吁”林冲勒紧手中缰绳，距人群不远处，定睛观察。

    他这是遇上劫道的了，只是，山匪劫的不是他。

    这个世道，劫匪都大白天出来了！

    还真是乱世将来的征兆啊。

    弄明白是怎么一回事，他便放松马儿的缰绳，马儿没有得到指令，悠哉游哉地继续走。

    经过人群时，听见山匪喊话：“此山是我开，此树是我栽，要打此路过，留下买路财！”

    林冲眼神撇向被劫之人，只见那人龙眉凤目，皓齿朱唇，身穿锦缎，十分贵气。

    听罢山匪的话，林冲一个劲儿叹气摇头，口中低语：“真是一点新意都没有。”

    刚才，只一眼他便知道，被劫之人并非寻常，大脑急速运转，回想那人与剧中哪个人物对得上。

    莫不是他？

    柴进！

    临危不乱，一身贵气，家有丹书铁券，可不正是仗义疏财的“小旋风”柴进？

    想到这，林冲便不急着离开，放慢速度，他想看看，柴进是如何应对的。

    此时一个长着满脸络腮胡子的壮汉，看见林冲有意放慢速度，面露不悦，高声喝道：“这儿没你的事儿，还不速速离开！否则别怪爷爷对你不客气！”

    “有意思，什么狗都敢冲人叫，好大的狗胆！”林冲眼中满是不屑，眼神扫过一众山匪，真心没拿他们当回事。

    “叮！路遇山匪，彻底清理，可获得奖励：白银千两！”

    “叮！解救柴进，与之结交，可获得声望值+10！”

    我没听错吧！

    收拾山匪就是顺手的事，竟然让他一举两得，获得超值奖励。

    接受！

    不等林冲先动手，一旁的山匪炸毛了：“大哥，一个也是劫，两个也是劫，一不做二不休，干脆将连他一块儿抢了算了！”

    山匪喽啰有个声音出主意说道。

    【作者有话说】

    跪求各位大佬的票票，评论，收藏啊，新书能不能继续，全靠各位读者大佬了啊。要是有打赏的话，会有加更的。呜呜呜呜、

