    

    第184章冯立自首了

    李旭和苏牧找人租的那两幢别墅，唐宇去都没有去过。

    这几天他去的别墅，都是洪涛带来的人租的。

    今天去这幢别墅，明天去那幢别墅，就是防备被九尾狐和九纹龙盯上。

    不过现在看来这招，并没有多大的用处。

    北郊那幢别墅，他昨天是第一次去，已经很小心了，不还是被九尾狐盯上了？

    若是早一天发现被九尾狐盯上，借给他个胆子，也不敢在那里进入神秘空间。

    幸亏什么事情也没有发生。

    窗帘全都拉上，用玉石布好聚灵大阵，等聚集的灵气足够浓郁后，唐宇才开始炼丹。

    炼制三炉下品水泽丹，就已经到下午了。

    今天手感很好，三炉炼出整整三十颗丹药。

    拆了聚灵大阵，清理一下玉粉，他就驾车回到绿都小区。

    在停车场将三瓶丹药交给李旭后，他就上楼回家。

    李旭拿到丹药后登入六扇门APP，联系客服上拍卖出售丹药。

    他驾车来到客流量极大的购物广场，等了差不多一个小时，六扇门的工作人员来到，鉴丹完毕后协助他挂上拍卖。

    这段时间唐宇炼制的丹药，基本上不在手里存着，练出的丹药当天就让李旭上拍卖，每次和六扇门工作人员碰头的地方，不是购物广场，就是警局大门外。

    就算有人想要从李旭手里抢丹药，也得掂量一下在两个地方下手的后果。

    晚饭过后，唐亚宁下楼去遛弯。

    唐宇把一盘切好的苹果放在赵欣雅的面前，而后半躺在沙发上玩手机。

    赵欣雅负责饭后刷碗，他给赵欣雅削苹果切苹果。

    平等交易，各取所需。

    赵欣雅已经习惯了，不用道谢，用牙签插着苹果吃。

    唐宇用眼角余光看了眼赵欣雅，淡淡的问道：“最近工作顺心吗？”

    “还行。”赵欣雅有些诧异的看了眼，随后又看向电视剧，“你呢？”

    “还是那样，说忙也不怎么忙。”唐宇随意浏览着被通缉的江湖败类照片，“厂房快要完工了吧。”

    “已经完工，再有几天设备就到了。”赵欣雅吃着苹果看着电视，只不过眉头微微的皱了皱，感觉唐宇是在没话找话，让她感觉有些反常。

    唐宇询问道：“进设备这件事，和你没有什么关系吧。”

    “没有。”赵欣雅摇头，眉头皱的更紧，“你要说什么，直接说。”

    唐宇扭头看了眼赵欣雅，哼哼道：“我听说你们公司的这批设备，被海关给扣住了。要是你负责这件事，我可以帮帮忙。”

    “不需要。”赵欣雅毫不犹豫的摇头。

    唐宇耸了耸肩，换个更舒服的姿势玩手机。

    赵欣雅皱眉看了眼唐宇，问道：“你怎么知道我们公司的事情？”

    唐宇呵呵的笑道：“曲州虽然很大，但圈子可没有那么大，美丽永驻的那点事，早就在圈子里传开了，我想不知道都不行。”

    这件事是苏牧和他说的。

    苏牧之所以知道赵欣雅在美丽永驻上班，是因为住在706室的张家铭。

    在九尾狐来到绿都小区的第二天，苏牧就按照唐宇的要求，让张家铭搬走了。

    可搬走之前，唐亚宁和张家铭的母亲闲聊时，提到赵欣雅在美丽永驻上班。

    苏牧只知道唐宇和赵欣雅是夫妻，得知美丽永驻的设备被海关扣了，就打电话和唐宇说自己有朋友在海关，要是那些设备没有什么问题，他朋友可以帮忙快点办里手续。

    唐宇当然是懒得管赵欣雅的事情，之所以询问赵欣雅，是因为赵家已经拿回被冯立坑走的钱和公司，可赵欣雅没有提起半个字，他主要是想探探赵欣雅在想什么。

    “设备和我没关系。”赵欣雅知道上流圈子是真的不大，也就没有怀疑什么，但还是摇头道：“设备没有问题，过几天就能送到工厂，不用你帮忙。”

    “好。”唐宇点了点头，犹豫一下后说道：“冯立自首了。”

    那天冯立没能逃走，是被周老九的人逼着回了冯家。

    墙倒众人推，冯家倒了，各种人都起诉冯家。

    冯立前往警局‘自首’，已经被收监。

    赵家是通过正规渠道拿到的钱和公司。

    “我知道。”赵欣雅不由得又看了眼唐宇，注意到唐宇的手机屏幕，眉头不由得紧皱，“你在看什么？”

    “没看什么。”唐宇立刻把手机锁屏，像是防贼似地看着赵欣雅。

    赵欣雅瞪了眼唐宇，端着果盘起身回房间了。

    唐宇也不理她，继续浏览江湖败类们的照片，可猛然响起自己要和赵欣雅说的事还没说完呢，起身就要追着去卧室，可是想一想他就放弃了。

    现在这样的生活，貌似也还不错。

    早上一起出门，赵欣雅开车将他送到惊蛰路的公司门口。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    例行公事般的对话后，唐宇开门下车。

    公司招了个叫乔沐雪的前台小姐，大学刚毕业的小姑娘，每天朝九晚五，上班就是玩手机，不然也没有别的事情可做。

    唐宇装模作样的进公司，见赵欣雅驾车离开后，他就出门打车前往巨鲨总部。

    来到苏牧办公室门外，见李旭正在打电话，他就没敲门，直接推门进去。

    苏牧急忙起身让出位置，笑着对唐宇点了点头，继续对着手机说道：“陈威廉，我没时间和你磨牙，条件已经给你开了，要是不答应，就和我们的律师谈……”

    唐宇坐在苏牧的椅子上，拿过桌面上的烟点上根。

    一根烟都快要抽完了，苏牧还在和陈威廉扯皮，他听的都有些烦了，就上前拿过手机，冷笑道：“陈威廉，我是唐宇，别磨牙了，巨鲨开出的条件不会变。我给你半个小时考虑，半个小时后你要是还不答应，我保证让你后悔。”

    说罢，他就挂了电话。

    苏牧没想到唐宇如此霸气，连忙问道：“唐先生，是柳律那边有结果了？”

    “她那面有没有结果，你不清楚？”唐宇皱眉看向苏牧，满脸的不悦之色。

    苏牧神色顿时一僵。

    他以为唐宇突然来到公司，还变得这么霸气，是柳晓慧越过他，给唐宇什么好消息了。

    可没想到这句话说出来，反倒是让唐宇觉得自己工作有问题。

