
　　夜湛有些难为情，点点头：“走吧，正事要紧。”

　　三人刚刚走到花园拱门口，就看到了从外头过来的卫辰。

　　卫雪性子急，见着人立马跑上前去：

　　“哥哥，怎么样了？听说广平侯府的小侯爷来了。”

　　卫辰看了一眼夜湛才开口：

　　“是，怕你们担心，我才过来说一声。

　　我没有让他进门，直接拒之门外了。”

　　说完他顿了顿，才又压低声音道：

　　“不过，我让人守在路上，准备打他一顿。”

　　卫雪吓了一跳，两手捂住嘴巴，露出一双圆溜溜的大眼睛：“哥哥你……”

　　卫辰：“盛元麒这个时候来，明显是冲着表妹，我自然不会放他进门。

　　跟他一起来的，还有另外几个公子哥。

　　打着想要跟我结交一番的名义，我也没给他们面子。”

　　卫沁听出了问题：“所以盛家小侯爷并非悄悄来，而是许多人看着来的。”

　　卫辰：“是。

　　最近表妹和广平侯府退婚的事，京城上下几乎都听说了，我将他拒之门外也有理有据。

　　我不仅不想让他进门，还想打他一顿。

　　打是肯定要打，不打不能为表妹出气，但却不能在卫家打。

　　虽然无论如何说，这件事都是我们占理，但在京城行事，万事要小心。

　　这件事，大小是个把柄，还是别让人捉住的好，所以我便找了人在路上等着，把他狠狠打一顿。”

　　卫雪眨了眨眼睛：“但是他前脚从卫府离开，后脚就在路上挨了打，明眼人都会知道是我们卫府动的手。”

　　卫辰：“知道归知道，有没有证据又是另外一回事。

　　这一回就是要他吃哑巴亏，要他被打了还没处说理去。

　　咱们打了他一顿，出了气，却不会被人抓着任何把柄，也算是光明正大的为表妹出了气。”

　　卫雪终于听明白了，脸上带着欣喜，拍手叫好：“哥哥好聪明。”

　　若是平时卫雪夸他，卫辰笑笑这事便也过去了，但这会儿，当着自家表妹的面被夸，他有些不好意思的挠了挠头，特地看了一眼自家表妹的反应。

　　见他低着头，卫辰面露疑惑，问道：

　　“穗宁妹妹在想什么？是我处理的不好吗？”

　　夜湛摇摇头：“不，你处理的很好。”

　　江穗宁作为卫家的外孙女，盛元麒这个时候上门，若卫家什么都不做，便会被人看不起，但若卫家做了什么，又会有被人抓到把柄的风险。

　　卫辰如此安排，既出了气，又规避了风险。在如此短的时间内，能想到如此万全的应对……

　　卫辰，是个人才。

　　卫辰见他肯定，这才松了一口气。

　　“那就好，毕竟事关你，我还怕你觉得我处理不当。”

　　夜湛低着头，没有答话。

　　卫沁看二人气氛有些不对，开口道：

　　“既然事情解决了，那就最好。

　　对了，大哥不是说，准备了两幅宁儿最喜欢的字画，走，我们大家一起去瞧瞧。”

　　卫雪凑上来：“我也想去，我也想去，宁姐姐，走吧走吧。”

　　卫雪走过来，不由分说的便拉着夜湛的袖子往前而去。

　　夜湛也不好拒绝，只得跟着一起去了卫辰的书房。

　　整整一个时辰，夜湛便体会到了何为度日如年。

　　从前他也挺喜欢观赏字画，但是这回，完全没有心情，却也得硬着头皮一起欣赏，整个人都十分难受。

　　好不容易终于挨到了午膳时间，夜湛才长长的吐出一口气，

　　第一次发现，欣赏字画也跟上刑一样。

　　午膳安排在了饭厅。

　　温氏已经在等着了，一见着他们来，首先便看向了夜湛，对着他招手，

　　“宁儿，坐我旁边吧。”

　　“是。”

　　夜湛硬着头皮走上前，在卫夫人一侧坐下，其他三人也一一落座。

　　卫雪藏不住话，见着这一幕，有些吃味：

　　“宁姐姐来了，母亲心里连我这个女儿也看不到了。”

　　卫雪撇撇嘴，然后对着夜湛悄悄使了个眼色，用手挡住嘴，快速低声说道：“宁姐姐你别上心哈，我纯粹是控诉母亲，跟宁姐姐没有关系。”ŴŴŴ.23sk.net

　　夜湛笑了笑，以示回应。

　　一旁的温夫人也笑道：“当大家听不到呢。

　　你天天在我跟前晃悠，你宁姐姐多久才来一次，你还吃这个味？”

　　“瞧瞧，这倒成我的不是了。”

　　卫雪掐着嗓子，学着戏文里女子说话的模样，逗得在座几人都笑起来。

　　正说着话，老夫人来了，众人都起身迎，老夫人过来，抬手示意：“坐坐，坐吧。”

　　刚刚温氏安排的座位，把夜湛安排在了自己旁边，另外一边是老夫人。

　　她知道老夫人定是想要这个外孙女坐在她旁边的。

　　“坐吧，坐吧，都坐吧，都起来做什么。”

　　“是，多谢祖母。”几人齐应声。

　　老夫人笑呵呵的坐下，目光一直落在夜湛身上，顺手拉住了夜湛的手，慈爱的拍了拍：

　　“宁丫头，这是自己家，你不必拘束。”

　　夜湛看着卫老夫人脸上慈祥的笑容，硬着头皮点了点头。

　　身体也不由得有些僵硬。

　　心中想的却是：若是此时是江穗宁坐在这里，怕是都要感动哭了吧。

　　卫老夫人拉着他说了好些话，夜湛坐着一动不动，乖巧的听着，一一应下。

　　等菜上得差不多，卫戍才来。

　　卫戍今年不到四十，五官周正，面色刚毅，看起来不苟言笑，一副军营硬汉的模样。

　　夜湛起身，对着卫戍叫了一声舅舅。

　　卫戍打量了他一眼，点点头：

　　“嗯，坐吧，先吃饭。”

　　“是是是，先吃饭先吃饭，吃了再说。”

　　温氏适时开口，让夜湛坐下。

　　一顿饭吃得其乐融融，只有夜湛，心不在焉。

　　吃完饭，卫戍直接把夜湛叫去了书房。

　　书房里，卫戍坐在书桌前，夜湛坐在下首的椅子上。

　　卫戍看着夜湛，又打量了他一眼。

　　“我们离开京城的时候，你才那么高。”

　　卫戍说的时候，在身后的书架上比划了一下。

　　“现在你都要到出嫁的年纪了。”

　　卫戍一脸感慨，夜湛低着头应了一声：“是。”

　　卫戍：“罢了，不说这些，如今回来了，以后也能照看你。

　　咱们说正事。”

　　夜湛：“是。”

　　卫戍：“如今卫家进了京，二皇子那边没有起疑心。”

　　和你说的一样，他让我们在明面上和七皇子交好。”

　　对于之前江穗宁去了信，让卫家配合的事，卫戍震惊又好奇。

　　一个闺阁小姐，却筹谋了朝堂之事，说的话做的事，都让他刮目相看。

　　夜湛：“是，想要让大家以为卫府是七皇子府的人，让七皇子和五皇子对上，他好坐收渔利。”

　　卫戍：“嗯，从你来的信中，我就知道此事并不简单，也做好了准备。

　　如今你牵扯其中，无论发生任何事，我都会相机而断。

　　不过，现在我有一件事情要问问你：

　　你可是，想做七皇子妃？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第90章 七皇子妃免费阅读。https://www.23sk.net 