
　　有我在，怎么可能会让你摔着？天籁小说网

　　听着这男友力爆棚的话语，稻花心情没来由的好了起来，睨了一眼萧烨阳，双脚悬空，粲笑着自顾自的荡起秋千来了。

　　萧烨阳见了，将手中的酒坛放到地上，然后就站在稻花背后帮她推秋千。

　　稻花回头看了他一眼，想了想说道：“我还以为你回来后，要先去拜见一下郭夫人和蒋夫人呢。”

　　萧烨阳神色淡淡：“她们既然住到了宁门府，那日后有的是时间见面，不急着这一时半会儿。”

　　稻花眼珠转了转，笑道：“那你就不想去见见你那两个如花似玉的表妹？”

　　萧烨阳神色一顿，双手固定住稻花的手臂，强行让秋千停了下来。

　　稻花惊了一下，回头看向萧烨阳，不满道：“你干嘛呢？”

　　萧烨阳弯下身子，凑近稻花。

　　看着萧烨阳近在迟尺的脸庞，稻花有些不自在，有心想转过身子吧，偏偏肩膀被萧烨阳紧紧抓着，只能别过头，不和他对视。

　　看出稻花的不好意思，萧烨阳嘴角勾了勾，凑在她耳边低笑道：“颜怡一，你之前就老是在我面前提婉莹表妹，如今又多了一个雪明表妹，我想问问你，你这是在吃醋吗？”

　　这话一出，稻花就像是被踩到尾巴的猫，一下就炸毛了，‘噌’的一下就站了起来，瞪大着双眼看着萧烨阳：“你胡说八道什么呢，谁吃醋了？”

　　萧烨阳好整以暇的笑看着气鼓鼓的稻花，也不说话，那一脸笃定的样子看得稻花牙根痒痒的。

　　稻花被看得有些恼羞成怒，抬起脚就要往回走：“你自己在这里慢慢玩吧。”

　　见把稻花惹急了，萧烨阳连忙伸手将人拉住：“不就开个玩笑吗，咋就真生气了。”说着，重新拉着稻花坐回了秋千上，自己也挨着坐了上去。

　　稻花哼了哼，扭过头没理他。

　　萧烨阳见了，拿起桃花酒喝了一口，然后又递给了稻花：“味道真不错，你也来一口。”

　　稻花斜了一眼桃花救，没动。

　　萧烨阳有些无奈了，想了想，自顾自的说起了郭家的事。

　　“当年因为我母亲和离的事，郭家或多或少都受到了一定了影响，除了外祖父和舅舅，郭家的大部分人对我......都不是很亲近。”

　　“我住进皇宫后，见郭家人的机会就更少了。”

　　“我记得我小时候就见过雪明表妹几次，如今是一点印象都没有了。”

　　稻花转过头：“郭姑娘我见过了，长得很漂亮，人也娴静端庄，不像蒋婉莹那般高高在上，为人挺亲和的。”

　　见她总算开口了，萧烨阳松了一口气，姑娘家脸皮薄，他没事逗她做什么。

　　稻花见萧烨阳没反应，看了看他：“你咋一点反应都没有？”

　　萧烨阳顺势‘哦’了一声。

　　见他这般敷衍，稻花有些不满意：“‘哦’是什么意思？”

　　萧烨阳无奈道：“意思就是雪明表妹长得再漂亮都跟我没关系。”

　　稻花脸色稍霁，挑眉道：“话别说的那么满，难道你看到漂亮的姑娘不会心动？”

　　萧烨阳定定的看着稻花：“在你眼里，我萧烨阳就是一个好色之徒？”

　　稻花愣了一下，沉默了片刻：“我没这么说，只是爱美之心人皆有之，看到美好的人物，想据为已有，也是人之常情。”

　　萧烨阳伸出手掰正稻花，让她直视自己：“我就不能弱水三千只取一瓢？”

　　稻花默了默：“你现在还这么小，接触的姑娘也不是那么多......”

　　不等她说完，萧烨阳就在稻花脑门上来了一下：“别用这种大人的语气和我说话，搞得你跟我长辈似的，你比我还小几岁耶。”

　　稻花捂着额头瞪着他：“你也别老是敲我脑袋，把我打傻了怎么办？”

　　“我养你呀！”

　　萧烨阳脱口就道，看到稻花怔怔的看着自己，又补了一句：“反正你不管变成什么样，我也不嫌弃。”

　　稻花一时不知该如何回应，伸手拍开萧烨阳抓住自己肩膀的手，将身子坐正。

　　萧烨阳看了看她，继续说道：“我接触的姑娘少？我真不知道你脑子怎么想的，我可是在皇宫里长大的。”

　　“每年皇宫都会举办好几回宴会，官员勋贵之家的姑娘都会进宫参加，我见到的那些是鬼呀？”

　　稻花忍不住道：“你那时还是小屁孩一个，你懂什么呀？”

　　萧烨阳瞪了眼睛：“我不懂？”说着，飞快的看了一眼稻花，转过头，略微不自然的说道，“我比你懂得多了。”

　　稻花动了动嘴唇，最后又咽了回去。

　　萧烨阳继续道：“再说了，这世上的漂亮女人多了去了，难不成我都要见一个带回家一个？我又不是青楼老鸨。”

　　稻花被说得无言以对，抿着嘴一言不发。

　　萧烨阳瞥了她一眼，拉过她的手：“你就把心放回肚子里吧。”

　　稻花听了，怔了怔，抽回手，把玩着秋千绳索，过了一会儿才道：“我不明白你这话的意思。”

　　萧烨阳看着稻花：“你不喜欢的，我都不会做。”

　　稻花看了他一眼，站起身：“才喝了几口桃花酒，你怕是就醉了。”抬步就要走。

　　萧烨阳连忙将人拉住：“我哪里醉了，再坐一会儿吧。”

　　稻花：“赶了那么远的路，你不累吗？还不早点回去休息。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　萧烨阳笑道：“有你陪在身边我就不累。”

　　稻花看了看他眉宇间的疲色：“你不累，我累了。今天一大早我就起来给三哥、四哥熬药汤，之后又帮三哥施了几针，我可要回去睡了。”

　　“施针？”

　　萧烨阳连忙站了起来：“你给文涛施针？那他穿衣服没？”

　　稻花凝眉，一脸不悦道：“你这是什么话？他是我三哥耶。”

　　萧烨阳：“是，他是你哥哥，可是男女有别呀，日后你别这样做了。”见稻花面露不满，又接着道，“你若是不放心文涛，那就交给我好了，我回头就给他找个大夫过去，专门给他施针。”

　　稻花没理会，直径朝前走去。

　　萧烨阳提起琉璃灯，快速追了上去：“你走慢一点，别摔着。”

　　等追上稻花，拉起她的手，才说道：“你都给你三哥、四哥熬制药浴了，咋就不关心关心我呢？我的身体也很疲惫的。”

　　稻花斜睨了他一眼：“我今天下午才刚见到你好不好。”

　　萧烨阳：“你可以让人把配制好的药材给我送到府里去嘛。”

　　稻花哼了一声：“我可不敢，如今你府邸前后两条街，一条住着郭家，一条住着蒋家，你说我敢派人去吗？若让他们知道我们家和你来往频繁，指不定又会生出什么事来。”

　　闻言，萧烨阳皱着眉头沉吟了起来，快要到院门口的时候，突然说道：“回去后，我重新置办一个宅子，只你我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第574章，诉肺腑免费阅读。https://xs.23sk.com 