    “我听人说，只有维斯特洛北境信仰旧神的信徒，才有可能成为易形者，难道亚夏也有鱼梁木？也信奉旧神？”丹妮问道。

    “丹妮莉丝，你知道什么是旧神，什么是易形者吗？”魁晰反问道。

    丹妮看向乔拉，“旧神是一颗刻画人脸的大树？”

    “那是心树，旧神是众多远古神灵的统称。”乔拉缓缓说道。

    “旧神是一种万物有灵的信仰，作为信徒的易形者觉醒自然之灵，可与具有灵性的动物融为一体。”魁晰跟丹妮说，“这话是一位寻求智慧的老易形者告诉我的，他来自落日大陆长城之外。”

    “塞外野人？”乔拉惊呼，“他们怎么跑到几万里之外的亚夏去了？”

    “你口中的野人也是智慧人种，他们有寻求智慧与文明的渴望。但出了长城他便感受到深深的绝望，因为你们是如此地嫉恨易形者。

    于是，他来到神秘人士的圣殿，阴影之地的亚夏。”魁晰徐徐地说，木漆面具一直对着丹妮。

    “丹妮莉丝，安达尔人的维斯特洛容不下你...和你的龙。”这句话轻飘飘在丹妮耳边响起，其他人却一点反应也无。

    传音入密？

    丹妮惊到了。

    此后几天丹妮一直心怀惴惴，不敢再与魁晰独处。

    她问过乔拉与男巫，巫师与魔法师都不能做出如搓火球，或者扔冰锥那样的“物质化”攻击，只能通过咒语、阴影、血液间接地伤害他人。

    她怕魁晰悄悄给自己来一发“影子束缚术”，晚上睡觉时候也开始让侍女轮流陪伴。

    不过丹妮似乎想多了，那晚之后，魁晰再没主动与她搭过话，也没寻机会与她独处的意图。

    直到他们离开红色荒原，进入魁尔斯的地界，丹妮终于忍不住，问缚影士道：“巫师阁下，你懂得古瓦雷利亚的巫术咒语吗？”

    “你想学？”魁晰虽不与她主动说话，却也从未拒绝过她。

    “唉，世道艰险，我不想再被邪恶巫师伤害。”丹妮哀伤地叹息道。

    “我不懂瓦雷利亚咒语，因为它对我没用途，但如果你愿意，可以去亚夏，那里应该有人可以教你。”

    魁晰幽幽道：“阴影之地有消息流传，古瓦雷利亚血巫的后裔依旧活跃在某地。”

    “太远了，我要去维斯特洛当女王。”丹妮摇头。

    第二天中午，丹妮见到一直被大商人札罗形容成天国之城的魁尔斯。

    “当——”

    与红色荒原同一颜色的砂岩城墙上骤然响起脆亮的铜锣敲击声，“风暴降生的坦格利安，龙之母丹妮莉丝，来啦！”

    有人朝城里大喊，喊声连距离城门半里地的丹妮都听到了。

    还不等她询问札罗是怎么回事，“呜呜呜——”

    又是一阵悠长洪亮的号角声。

    抬眼看去，10米高的城墙上立起一圈皮肤油光闪亮的黑人壮汉，从城垛露出来的上半身不着寸缕，健美的身体盘绕如青铜巨蛇一般的奇特号角。

    “哒哒哒哒......”

    一队骆驼骑兵秩序地从城里奔跑出来，骆驼披着色彩斑斓的毛毯，驼峰间有华丽至极的鞍座，镶嵌着的红宝石与石榴石在阳光下熠熠生辉。

    骆驼上的骑手也装备精良，身穿清一色的红铜鳞甲，头戴镶有铜牙、披着长长黑羽的长吻盔——丹妮看不出那是在模仿什么动物的头颅。

    似乎专门为迎接丹妮做了准备，面向红色荒原的这面城门没有闲杂人等。两列骆驼骑士有次序地从城门开始，往城外延伸足足200米。

    “嚯嚯嚯！”骑士举起手中亮闪闪的青铜长矛齐声呼和。

    长矛尖端绑着彩缎，随着手臂高举落下，彩带如云雾般飘荡。

    魁尔斯人并没有大喊“欢迎龙之母做客魁尔斯”之类的客套话，他们只是用最热烈的行动来欢迎客人。

    丹妮骑着骆驼与札罗并排而行，走在最前面，乔拉、血盟卫和男巫、魁晰紧随其后。

    靠近城墙之后，丹妮才发现红色岩石堆砌的城墙上，雕刻着各种各样的动物：蜿蜒爬行的蛇，展翅飞翔的鸢，滑行游动的鱼，丘陵上啸月的狼群，甚至还有斑马和大象。

    但丹妮靠近城门口时，刚才关上的镶铜实木大门又吱呀着向两边打开。

    魁尔斯有三道城墙，穿过外墙城门洞，立马有一群小朋友跑过来，他们挎着花篮，笑嘻嘻跟在丹妮骆驼身边，往她身上抛洒五颜六色的花瓣，丹妮也不停回以最甜美的微笑。

    其实她心里一直在吐槽魁尔斯人的古怪习俗，那些孩子只脚上穿着金色的凉鞋，身上什么都没穿，但并非赤裸着，他们身上都涂满了色彩明艳的图绘。

    中墙12米高，用灰色花岗岩砌成，其上也雕刻了很多画面，不过不是野兽，而是栩栩如生的战争场面，战士刀剑相交，矛盾互击，城下箭支如雨，英雄在战斗，婴儿被屠杀，熊熊燃烧的火葬堆......

    镶铁实木大门大开，喧闹声、欢呼声如同开了闸的洪水一般，突兀地向进入城门洞的丹妮涌来，那是无数人在欢呼，在呐喊。

    中墙与内墙之间有一条长长的街道，街道两边挤满了色调丰富建筑物，有梦幻玫瑰色的石楼，有涂成紫罗兰色高塔，有镶嵌绿翡翠的青铜拱门......

    这些建筑的阳台上站满了围观的魁尔斯人，妇女穿着露出一边胸脯托卡长袍，男子则偏爱镶有珠饰的丝裙。

    那些肤色白皙的魁尔斯人或是向下抛洒红色的玫瑰花瓣，或是挥舞手里的彩色丝巾，或是朝着丹妮大声喊叫......

    “当当当！”城市高塔上的钟声响起，丹妮突然露出古怪笑容。

    这时候应该来一曲《亡灵序曲》，她就是那个一边接受子民欢呼，一边赶往王宫弑父的阿尔萨斯。

    内墙高15米，黑色大理石筑成，墙上刻着男欢女爱的场景，嗯，俗称春宫图。

    由此可知魁尔斯人的部分习俗。

    随着丹妮靠近，内城镶着密密麻麻黄金眼睛的大门，如巨兽的嘴巴徐徐张开。

    只有街道上的行人驻足，用好奇的目光打量丹妮一行人，内城并没有特殊的欢迎仪式。

    丹妮看见了在这个世界堪称奇迹的高塔，高高耸立的塔尖如丛林般密集，走过每一个广场，都有一座动物形状的精美喷泉。

    正午的阳光之下，挂起一弯小巧的彩虹，美丽极了。

    大商人俳雅自豪地对丹妮说：“魁尔斯是古往今来最伟大的城市，它是世界的中心，沟通南北的门户，连接东西方的桥梁，古老悠久，超越人们的记忆。它让天下所有城市丑陋不堪，黯然失色。”

    这牛皮吹的......我就不信了，当年古瓦雷利亚还存在时，你们敢对龙王说这种话。

    “是呀，九大自由贸易城邦，除了瓦蓝提斯，我差不多都去过。它们每一个都不配与这座海峡上的明珠相提并论。”丹妮乐呵呵地恭维道。

    她不由注意到拱廊街道两边摆放的雕[笔趣阁 www.bequge.vip]像，这座城市的古代英雄们威风凛凛地站立在白色大理石柱台上。

    似乎在等待某一日多斯拉克人到来，将它们掠夺到马王城，与千千万万石雕神像一齐摆放在诸神大道。

    穿过拱廊街道，卡拉萨在一处集市前停下。这里是几条街巷的交叉汇集之处，此时丹妮该决定接下来走哪一条路，去哪家做客。

    集市位于一座多面开口的巨大建筑内，格子状的天花板成了数千只色彩斑斓的鸟儿的家园。

    店铺上方的平台生长着茂密的树木花草，而在店铺之内，商品琳琅满目，世界各地的精美造物在这里汇聚。

    “喔，丹妮莉丝，我的绝代佳人，无论你看中了什么，只需轻启芳唇，我会立即将它们送到你的面前。”大商人夸张地说道。

    “整个魁尔斯都是她的，她不需要这些小玩意。”蓝嘴唇的俳雅?菩厉在另一侧高声叫道：“听我的没错，卡丽熙。跟我去不朽之殿吧，在那里，您将啜饮真理与智慧。”

    “哈哈哈，你的尘埃之殿能为她提供什么？”札罗自傲地对大男巫道：“十三巨子将送她一顶由黑玉和火晕石制成的冠冕。”

    丹妮立即面露喜色，委婉拒绝男巫道：“俳雅大人，您知道我的身世，也能洞悉我心中的渴望。梁园虽好，终非久恋之乡。我不隐瞒地说，我日夜渴望回到君临的红堡，那才是属于我的宫殿。”

    你们最好不要动什么歪心思，否则总有一天，老娘要带领十万多斯拉克咆哮武士洗劫这座城市。

    心里发狠，表面上却必须让魁尔斯人相信，她对这座城市没有半分威胁与野心。

    俳雅蓝色嘴唇上翘，似乎在优雅地微笑，实际上在内心讥嘲丹妮的幼稚，竟相信无耻商人的话。

    等着吧，总有一日你会主动过来找我的。

    “卡丽熙，您有超越年龄的智慧。请收下我的礼物，咱们改日再聊。”他递过来一罐油膏，向丹妮颔首示意，“在来魁尔斯的路上，您表现出对神秘力量的渴求，这罐圣油能帮您看见空气之灵。”

    等丹妮接过礼物，他便骑着骆驼向另一个方向离去。

    “女王陛下，你做了最明智的选择，”商人看着男巫离去的身影，低声说：“魁尔斯有句俗话——男巫的房子，骸骨加谎言。”

    都是一丘之貉，何必乌鸦笑猪黑？

