    随着一声高亢的宣布后，整个会场一片白光大亮，到处周围一盏盏大功率光灯不断亮起。

    嘭！！

    一圈焰火猛然在最前面的高台上爆开，仿佛冲天的火箭。

    白金色的焰火随着时间缓缓落下，暗淡下去，此时高台上已经不知道什么时候出现了一个身穿白金色服装的修长俊美男子。

    他高举双手，弯腰朝着下方大大的鞠了一躬。

    “欢迎诸位来到本拍卖会。”

    “我是白金伯爵。想必来到这里的人都时间宝贵，那么我就不多说，直接进入主题。”男子啪的打了个响指。

    两个大汉抬着一个白色箱子从侧面走上高台，箱子表面有着一道道深深的花纹痕迹线路，这些线路行程的凹痕内，居然不断爬动着一条条白金色的细蛇。

    活蛇不断规矩的在箱子凹痕内游动，没有一丝想要脱离箱子的意图。

    “蛇之箱，第一个，福兰雅之光，来自福兰雅的神秘王冠。据说有着让青春延缓的神奇辐射功效。”

    箱子缓缓喷出一个白气，露出里面黑色天鹅绒中间放置的一枚较小白金王冠。

    “低价六千万开拍。现在开始！”

    “有兴趣么？”加隆笑了笑看向西林。

    “我可不是那些整天为了打扮什么都不顾的蠢女人。”西林切了一声，端起饮料喝了口，“花这么多钱就买这么个中看不中用的玩意，还不如去做一次基因优化来得好。”

    加隆不置可否，只是继续看向下面，没有出价。

    下面竞拍已经开始了，竞拍的果然全部都是女人声音，这种精致的王冠，就算买来也戴不出去，不知道这些人买来做什么。

    不一会儿王冠卖出去。接着是第二件蛇之箱。

    “第二个蛇之箱，自动组装武装，也就是人们俗称的机甲武装，是为强大机师们准备的道具。开拍底价。三亿。”

    这个让加隆稍微有了点兴趣，不过这东西他是知道的，自动组装武装，从来都只有传承机师才能使用。他还没有自己的独属机甲，到这一步还早着呢。

    很快这东西被一个大腹便便的商人买走了，显然不是给他自己用，很可能是用来当做送礼。

    紧接着第三件，第四件，都只是稀有的珠宝，没什么花样。

    到了第六件。对面的包厢终于出手了。

    第一个包厢中的贵宾出手拿下了这次的蛇之箱，甚至连箱子都没有打开，就被他一口高于底价十倍的高价买走，没人知道里面到底是什么东西。

    倒是小小的掀起了现场的小**。

    接下来的几件，都被包厢里的贵宾买走。价格也越来越高，其中一个普普通通的花瓶，居然被抬到了十六亿的恐怖价格。

    “可能是哪位家族高层到了，否则根本不会有这种实力。”西林笑着说。

    “听说这次拍卖会会有一些小家族的族长亲自过来，全力调集资金竞拍东西。没想到很可能是真的。”加隆摇摇头。“下一件就是我要的环光银了。”

    “希望一切顺利，我们的最高底线是二十五亿，如果这都买不下。那就真没办法了。”西林点头，环光银就算是按吨买，正常价也不会超过一亿每吨，只不过加隆现在正是急缺的时候，大量需要这东西。一旦被人插手竞拍，很可能会被抬到一个很麻烦的价格。

    “下一件蛇之箱。想必大家都知道的，就是广为人知的珍稀金属材料——环光银！！！十吨！！”

    主持人高声大吼起来。

    身边的箱子缓缓喷出白气，打开，里面是一张洁白的环光银银行寄存单。

    “这十吨的环光银，是我们拍卖会从遥远的一处危险辐射带山脉的一处矿脉中发现的最大精华。没有任何切割。任何辐射加工处理！原生态，绝对不含任何添加剂防腐剂~！底价竞拍，五亿！！”

    “低于市价一半，要是流拍拍卖会就亏大了。”西林坐在包厢内听着下面的报价笑道。

    “怎么可能，这东西就是针对我们这些客户专门运过来的，要是流拍就有鬼了。”加隆笑了笑，轻轻在面前的一个面板上按了下。

    “十亿。”

    一个淡淡的声音出现在会场上。

    “十亿！五号包厢出价十亿，有没有人更高一筹！！这可是近百年来都很难找到的一整块十吨的环光银！如果按照标准分量稀释使用，！！”主持人大声高喊着。

    “十一亿！”有人出价了。

    “十五亿！”加隆直接出声，将价格提到一个恐怖的程度，一下就接近了之前所有拍卖品的最高价十六亿。

    会场内也是有些喧哗起来，大量视线集中到了五号包厢处，似乎都在猜测里面的人的身份是谁。

    对面的一个包厢内。

    斐拉和那个瘦弱青年并排而坐，两人身边都陪着一名身体半**的漂亮美人，此时正低头俯瞰着下方的拍卖会场。

    “雷明顿，这就是环光银，如果你要制造完全属于自己的一艘高强度奢华私人战舰，那么比起梦金而言，环光银要更加合适，同为记忆金属，它的记忆恢复能力要超过梦金，虽然硬度上有所不足，但是在长时间的使用上可以不用太多次的维修维护，要省事很多，当然，价格都是一样贵。”斐拉微笑推荐道。

    “一样贵？那还行，我的原则是只买贵的不买对的。”瘦弱青年仰着下巴傲然道。“太便宜了可不行，有损我的身份地位。”

    他拍了下面前的面板。

    “二十亿！”

    一声报价，直接击垮了先前最高的十五亿报价。

    “二号包厢出价二十亿！二十亿！！”主持人越发的激动起来，显然二十亿的价格就算是以前他也没见过这么恐怖的出价，一下提升五亿的报价，这简直是不把钱当钱。

    加隆面色一冷，盯着对面的二号包厢，他如果没记错的话，那里应该就是刚才斐拉进去的地方。

    “有人捣乱。”边上的西林面色也冷下来。泛起一丝冷笑。“果然是斐拉那家伙。”

    “不一定是捣乱。”加隆微微摇头。“二十五亿！”

    他直接报价，将价格提升到自己的最高承受底线。

    市面上可收集不到这么多的环光银，顶多几十公斤就算不错了，眼前这十吨的环光银他志在必得！

    与其一点点加价格。不如一口气猛地提升五亿，让对手以为他还有大量余力，不再竞价拼得两败俱伤。

    但遗憾的是，对方出乎加隆的预料。再度出价了。

    “三十亿！”一个淡淡的声音传出来。

    全场一片喧哗，嘈杂声越来越大了，三十亿，这个价格已经远远超过了这十吨环光银应该有的价值。议论声越来越吵，来拍卖的人无疑都是有钱人，但是三十亿这个价格已经达到了一些人的大半家产这个程度，所以引起的骚乱也非常正常。

    包厢内。加隆面色阴沉。

    “我还能动用家族预支的五亿...”西林在边上轻声道。

    加隆竖起手，示意她不用说了。轻轻拍了下面板。

    “三十亿...斐拉，你是故意要和我作对？”

    “什么叫我和你作对，拍卖会上，正常竞拍。没钱就滚出去，别在这儿丢人现眼！”斐拉冷笑的声音从对面传出来。

    加隆双眼微微眯起来。“你要明白，东西虽好，但你也要有命享受才行....”

    “你威胁我？！”斐拉声音发寒。

    两人针锋相对，声音通过竞拍的装置相互撞击，仿佛激荡起真的一丝丝火花一般。

    会场内的其他人也都顿时来兴趣了，这种会场顶牛的情况可不常见。

    “诺诺西瓦。你他妈的好像很牛逼是吧？”忽然一个中气不怎么足的声音也在会场上飘荡起来。“再狂你也就是我黑湮派的一条狗！嚣张个什么玩意儿！”

    “你又算什么玩意儿！敢这么和我说话？”加隆表情越发冰冷起来。

    “你算什么东西！滚回去好好问问你老师老子的身份！区区一条狗居然还敢在主人面前乱叫，小心老子打断你三条腿！”对面那个声音越发张狂起来。

    “连你老师都不敢在老子面前这么嚣张，你他么的算什么东西！贱人！要不是在会场，出去老子不弄死你！”

    加隆神色越发阴沉起来，这几年他身份地位越来越高，实力却一直迟滞没有多大进展。本来心情就很不好，现在居然又冒出一个这么猖狂的废物敢挡住他前进的步伐。

    “查到了！”边上的西林忽然道。“说话的这人是你们黑湮派的高层！”

    加隆关掉面板，听着对面又开始乱骂起来。

    “他什么身份？”

    “黑湮派第七风神将之子，雷明顿！”

    嘭！！

    加隆一拳打在椅子扶手上，合金扶手居然都被狠狠砸弯。

    “诺诺！”西林眉头紧蹙对他摇摇头。“忍住，对方身边有共鸣机师！而且不止一个！你师兄也不可能为你出头。风神将太强了！”

    加隆深吸一口气，现在的他确实没有和对方叫板的资格，风神将，那是黑湮派六级以上机师战将才有资格被称为风神将，这不是一个简单的称号，是需要强大至极的实力才能担任的，在传承级机师内，也是属于顶尖层次的机师，才有资格成为这个称号。

    “第七风神将，如果我没猜错的话，他应该是我们这一分支的对立派。”加隆深吸一口气。

    “这次拍卖，我放弃。”加隆按下面板，低声道。

    “这才懂事，狗就要有狗的样子！不听话的狗可是会被主人直接打死。”对面包厢内传出雷明顿得意的声音。

    “希望第七风神将能一直保护好你们...”加隆寒声放话道，站起身转身离开。

    “笑话，区区一个共鸣机师都没到的垃圾！”

    加隆不再回话，继续留在这里也是自取其辱，他动不了对方，自己最需要的东西也被对方截住，再留下来也没有意义。

    西林也跟着站起身，两人的退场使得包厢的灯光也熄灭了。

    两人顺着过道走进出入跳跃点房间。而东西也顺利的被雷明顿拍到手。

    “第七风神将也出手了，显然是准备打压你。”

    “不一定，他什么身份地位，打压我一个小辈没有任何用，他自己也有小辈，难道不怕我老师的派别打压他？这本身就是两败俱伤的事。”加隆微微摇头。

    “那可不一定，第七风神将本身就是个狂妄自负的性格，从来不顾及什么面子之类的东西。”西林根据调查到的资料低声道。

    “这次环光银没弄到，你打算怎么办？”

    “还有其他渠道吗？”加隆问。

    “没有了，没有环光银，你就只能用其他次一级的金属代替。”

    “不用环光银，机体性能要差一些，而且以后还需要更换新的材料，可惜了，如果有环光银的话，以后就算到了传承级也不用更换材料。”加隆叹气。

    “你打算怎么做？”西林低声问。“要不要出动人手截杀？”