    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    光明道则神链！

    不仅如此，苏乞年从这道光明道则神链中，还感受到了五行气息，金阳之气，乃至刀道锋芒，以及岁月沧桑。

    当初，苏乞年以休命孕神立道，凝光明心，而今，无论是他参悟有何种本源，都能自其中寻到无处不在的光明，尽皆纳入其内。

    这也令得他更加深刻地认识到了光明之广博，哪怕时间这样的禁忌本源，光阴流转，也依然有共通之处。

    苏乞年相信，随着他对于刀道，时间本源的不断参悟，缔结神链的道则之力必定愈宏大，而道则神链愈强，道纹愈强，凝结而成的道果也必定远一般上乘道果。

    渡过四重雷劫，元神人物凝结道果，并非是一尘不变，至少在渡过七重雷劫，开辟出元神小世界之前，道果依然在不断凝炼与进化中。

    一条光明道则神链凝炼成形！

    神庭之内，四块灵石之王高悬，如四轮金黄的太阳，垂落下来浩如烟海的灵气，与此同时，苏乞年念动间，光明本源躁动，他便如同这世间唯一的光明神祗，召唤一切光到来。

    光明本源之力入体，吐纳灵气，在劫雷风沙的打磨之下，第二条光明道则神链很快直接凝聚出来。

    省去了一般顶尖元神人物不断积蓄元神真气，乃至吸纳许多蕴藏磅礴精元之气的药石之物，有四块灵石之王在身，苏乞年无所顾忌，一条条光明道则神链在须臾间就被凝炼出来。

    一条，两条……五条，六条，七条……十条！

    于一般证道元神的顶尖高手而言，到渡过二重雷劫，凝炼道纹之前，一般能够凝炼出来七条道则神链，已经十分难得，便是一般的一流禁忌，正常也就是八条，圣禁则可以破开九极之数，达到十条。

    到了圣禁之王，一般至少也能够凝练出来十八条道则神链，但至多不会过四十九条。

    而于圣禁之王而言，最多凝炼出来四十九条道则神链，比之一般顶尖元神人物难得的七条，彼此之间的差距，到了凝炼道纹之时，绝非是七倍这么简单，一枚道纹之力，极可能要威严宏大，凝炼十倍以上，乃至更加离谱。

    这也是为何圣禁之王能够以未证元神之身，逆伐四重道果境的底蕴所在，积蓄太深厚了，远非是一般元神人物可以想象。

    十一条，十二条，十三条……十七条，十八条……二十七条！

    在四块灵石之王的支撑下，随着苏乞年朝着二重先天雷海不断临近，凝炼出来的道则神链，已逾三十条。

    九重先天雷海。

    凌通眉头微蹙，先天雷海浩瀚，哪怕是以他而今的修为境界，也不能够洞悉一切，只能够勉强分辨一重先天雷海的虚实，并不是很真切。

    这一刻，他分明感到一重先天雷海，那苏家次子所在光明本源沸腾，本源之力躁动的声势，有一些出了想象，未免太过活跃。

    但念及这一位已经屹立于圣禁之王的绝颠之上，是几乎可以肯定，能够直接渡过四重雷劫，跨入元神小成的存在，眼下的声势，也就能够理解一二。

    即便是渡过了四重雷劫又如何，在凌通看来，哪怕届时他不出手，其渡过四重雷劫，彻底凝成了道果，以圣禁之王的底蕴，至多也就能横扫五重分身境，了不起了抗衡六重领域境，想要逆伐七重，开辟了元神小世界的存在，就过于离谱，小世界之力岂是等闲，远非是道果之力可比。

    当然，凌通也不可能等到那一刻，相信那位六天魔皇也不会等到那一刻，毕竟那条龙舟乃是劫器雏形，一位四重道果境的圣禁之王，已然能够令其展现出来极尽巅峰之力，他不是六天魔皇，即便重伤，也依然是一位天命准圣，魔族皇者，任凭其凝成道果，怕就要全部被那位狡诈的魔皇摘了桃子。

    三十一条，三十二条……四十条，四十一条……四十八条，四十九条！

    当第四十九条道则神链凝炼出来之后，光明本源之力源源不断，没有半点止息的迹象，四块灵石之王喷吐灵气，充满灵性气息的灵气，纯净无瑕，成为熔炼道则神链最好的薪柴。

    五十条！

    越了圣禁之王可以凝炼的四十九条的极限，再向上，第五十一条道则神链也很快凝炼出来。

    等到苏乞年临近二重先天雷海的边缘，神庭中，赫然已经浮现出来整整七十五条道则神链。

    七十六条，七十七条，七十八条……八十条！

    八十一条！

    阴极阳尽，龙战于野，九九之数，其道穷也！

    整整八十一条光明道则神链在神庭之中沉浮，苏乞年目光晶莹且神圣，他一身粗布白袍亦笼罩圣光，黑晶莹灿烂，下一刻一步踏入二重先天雷海。

    二重先天雷海，甫一踏入其中，苏乞年就感受到了一股毁灭性的气息。

    雷道主杀伐，乃是天道劫数之力，这一刻在这二重先天雷海，就体现得淋漓尽致。

    一道闪电成亮银色，极尽璀璨，一下劈落在苏乞年的身上，溅起一溜火星。

    这足以令寻常道则境元神高手重伤的一道杀伐劫雷，不过只令苏乞年感到一瞬间的酥麻，但极尽毁灭之后，电光溃散，就剩下一缕浓烈的生机，顺着肌体皮膜，融入苏乞年的体内。

    元神二重，谓之重生境。

    血肉重生，到了这一重境界，只要神庭不破，寻常血肉之伤，都不在话下。

    在经受了这一道杀伐劫雷之后，苏乞年也生出明悟，正如武当太极，阴阳之道中的阴极阳生，阳极阴生，物极必反，毁灭之后再重生。

    不过，对于苏乞年这等凝炼了道体的存在而言，王体小成，血肉重生早就不在话下，甚至血肉之中蕴藏的生机之浓烈，远非是寻常二重重生境的元神高手可以比拟，不说初步的血肉重生，哪怕是五脏皆毁，徒留一颗脑袋，苏乞年也能在瞬息之后恢复如初。

    这已经是血肉重生的巅峰，再进一步，就是比血肉重生更上一层的滴血重生。

    但这一重境界，哪怕是已经打开了四重神藏大窍小世界的苏乞年，也感到有些遥远，多半不是再向上贯通五重，乃至六重神藏大窍小世界可以达到的，恐怕得等到破开第七重神藏大窍小世界，王体大成才能够做到。

    不过想要王体大成，在苏乞年看来，就不是区区四块灵石之王能够达到的，在苏乞年看来，恐怕等到他再次贯通五重神藏大窍小世界，再想要贯通第六重神藏大窍，四块灵石之王就力有不逮，只能作为长久积蓄的资粮，再难维持冲关所需的莫大消耗。

    铛！铛！铛！

    一道道亮银闪电劈落，打在身上，宛如天匠在锻炼神铁，火星四溅，如一片流星雨，苏乞年浑然不惧，向前迈步，甚至这二重雷劫极尽毁灭之后的生机，于其而言也不过如此，但这股极尽蜕变的生机，却引动了九九八十一条光明道则神链，开始纵横交织，渐渐缔结成为一枚古拙神圣的道纹。

    光明道纹！

    仿佛穷尽了这世间一切光辉，等到苏乞年临近三重先天雷海的边缘，这一枚光明道纹也交织缔结成形。

    古拙神圣，缭绕氤氲紫气的光明道纹，由八十一条道则神链交织而成，看上去便如同一枚碎铁片，若是光华散尽，一点也不起眼，但就是这一枚光明道纹，在苏乞年感来，却仿佛可以斩尽世间一切桎梏，无坚不摧，无物不破。

    轰！

    再迈出一步，苏乞年就踏入了三重先天雷海。

    元神三重，称之为转生境，到了这一重境界，即便是肉身崩毁，也能够封镇记忆，元神投胎，以求转世重生。

    当然，这一条路十分凶险，只是有了转生的可能，天网恢恢，古往今来都少有人能够破开胎中之谜，苏醒前世记忆，是以通常而言，这元神三重转生境，若非是生死不由，真正十死无生，没有哪一位元神高手愿意毁灭肉身。

    只剩下元神之体，想要再次归来，没有逆天的机缘造化，几乎没有可能。

    轰隆隆！

    踏入了这第三重先天雷海，就不是先前二重先天雷海，一道又一道的劫雷闪电，亮银灿烂，一道接着一道劈落，而是一大片的银电交织，如天网恢恢，一下笼罩下来，封镇四方，断绝了一切后路。

    锵！锵！锵！

    火星成片，自苏乞年身上溅落，天网坠空，劫雷如雨，一道道劈下，再溃散，又自雷海中成形。

    生生灭灭，这是世间最神秘的轮回，甚至劫雷镇杀不了苏乞年，崩碎转生，生出了一丝至精至纯的天地灵气。

    劫雷破灭，一股股纯净的生机灵气入体，破灭重生，勾动光明本源之力，开始缔造第二枚光明道纹。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！终于调整好元气种的设定了，这玩意牵扯后面很多内容，这一改就是一大片的细节。）(未完待续。)