    白虹剑光惊天起，沿着玄甲青年手中劈出的方向，向着那烈火刀芒处，再度斩出！

    这一剑，虽无之前那半式剑招声势浩大，但却于不经意间，附带了一丝独属于道家的缥缈与玄妙。

    宛若云间飘飞之祥云，又如江水河畔随波逐流之浪花，不带烟火气。

    截天七剑经本就非凡俗武学，洛离修行的武道，严格意义上来讲，也并不算是契合这门武道之法。

    但他不契合，并不代表三丰剑不契合。

    当玄甲青年握紧这柄剑后，他的脑海之中，已经在朦朦胧胧间浮现出了一副画面。

    云海之上，大山之巅。

    朝暮日升日落，松柏绵长依旧，仙鹤玄鸟腾飞于空，目尽处霞光弥漫。

    而于此仙家盛景中，正有一持剑道人，一袭简便蓝白道袍，白须飘飘，如仙人般缥缈，于朝暮之中，与仙鸟为伴。

    近观，不过一平平无奇的花甲道人。

    但一晃眼，却又如蛰伏之真龙，道家之真人一般，有气吞寰宇，包含日月纳于身间之象，仿若天地宇宙之间，仅有此一人。

    朝暮、云霞、仙鹤、飞鸟，还有这大山之巅，都不过此人之陪衬。

    那副气魄乍一看去，不由让人心生敬佩，不敢与之对视。

    洛离脑海中显露的景观，包括这尊道人身影，不言而喻，自然是三丰剑所带来的异象。

    而这尊道人的身份，自然更不必说。

    中土之内，能有如此风采的道人，数遍天下数百载内，也是寥寥。

    此人不是其他，正是二百载前一手建立太乙道，身兼佛道二脉神通，曾经位列中土武评云霄榜上第二名的无上大宗师，张太乙！

    太乙道宗祖师，当年位列天下一品天象大宗师，甚至在失踪之前，有谣言传其更是已经跨过了那层仙凡门槛，成就了真正的天人！

    能在三丰剑中带着神韵，显化出如此威势者，数遍前后一百年，估摸着也只能有他一人了。

    张太乙，是一尊武道修行通天，连自身武道意志都近乎化道般的存在。

    因此作为他的贴身佩剑，常年相伴耳濡目染之下，哪怕是凡兵估计也能沾上几分神性，更何况三丰剑本就不是凡剑。

    百载为伴，这柄名列天下前十的武道神兵，已经将主人的一生传承，都录了个七七八八了。

    眼下张太乙撇下宗门与三丰剑，失踪了足足一甲子，这柄有灵之剑，自然也不愿意让自己主人的真正传承失传。

    如果没有洛离这个意外，可能这柄太乙道剑，就将伴随李青衣回归中土，再次降临太乙道，作为掌教传承的身份象征，一直传递下去。

    但偏偏，意外却就这么发生了。

    截天七剑经第二式，道不可论。

    此式剑招中透露出的那股子浩大意念，与本质之中对于大道铭刻的种种道理，让本来沉寂已久，未显锋芒的三丰剑，再一次感受到了曾经主人身上那股如渊般沉重的气势。

    大道难求，道不可论，即使耗费余生，也要攀登朝上。

    这注定是一条只属于自己的孤独之路，因为自身之道，是永远无法与外人诉说的。

    能说出来的，那便不叫道了。

    虽说洛离斩出的这道剑招，连原本剑招意境的万一都不及，但这并不代表三丰剑感应不出这式剑招的底蕴。

    直觉告诉它，眼前的这名玄甲青年，正是他主人一身所学的最好传承者。

    因为他身上，有张太乙曾经的影子。

    一如当年那名年轻道人，于那名不见经传的小门派里，陪伴严厉的师尊与爱笑的师姐修行一样，那般意气风发，风华绝代。

    所以，洛离这一式剑招斩出，之所以会比他上一式剑招要完美的多，归根结底就是因为，他在不自觉间，已经领悟到了三丰剑上所附带的独属于张太乙的修行道韵。

    道不可论，没有谁比一尊曾经近乎成道的一品大宗师，更有资格参悟这个道理。

    所以理所应当的，承接了张太乙一丝道果的洛离，此刻劈出的这式剑法，已经远远的超过了蒙德所领悟的烈火刀意了。

    历经杀伐数十场，不知于生死台上走了多少遭的蒙德，所修行的这条烈火刀道固然强大。

    但在曾经纵横中土上百载，一拂云袖可叫天生异象的张太乙面前，不过就是蜉蝣撼树，蝼蚁窥天罢了。

    因此，当那眼见着白虹剑气消磨殆尽，正不可遏制的露出笑容，想要提刀冲杀上前的蒙德，见到此刻洛离周身显露而出的道韵，以及那剑鞘再度激荡的白虹剑光后，面上本来溢满的笑容，转瞬间就化为了不可置信之色。

    “这是，剑意？！”

    “不，这不仅仅是剑意，这是...！”

    张太乙的修行境界神乎其技，曾经近乎于道，而洛离施展的截天七剑经，更是以道为名，光凭此点就知晓其等阶品质，绝对不差。

    这二者结合，再加上洛离于三丰剑意境之中领悟的那一丝太乙道果，眼下他再度劈出的这道剑气，从某种意义上来讲，已经不仅仅局限于剑意了。

    虽然这不是属于洛离自己的力量，但三者加持之下，这一道剑招已经沾染上了一丝道韵，却也是不争的事实。

    要知道，这玩意可是只有上三品宗师才能有机会触摸的高端玩意，而眼下的洛离，撑破天了也不过就是一半步先天罢了。

    所以在面对这样一式沾染了道韵的剑招之下，任他蒙德如何翻腾，他都不可能战胜洛离的这一式剑招。

    因为这是从源头上就已经取得的胜利，所以哪怕洛离斩出的这道剑气平平无奇，甚至还比不上之前的那道白虹剑气，但那烈火刀芒，却仍旧无法挡住。

    刹那间，剑光穿过。

    而本来无坚不摧，似乎能斩尽一切锋芒的烈火刀芒，当时就在这一道剑光的映照下，化作云烟消逝，连一丝动静都没发生，便回归成了最为本源的灵气，更无丁点动静响出。

    耳畔那北凉铁骑与北蛮人的厮杀还未结束，可蒙德心中的火气在面见眼前一幕之后，却已经近乎泄尽。

    他的双眸中露出一丝呆滞，甚至身躯都为之微微颤抖。

    这不是害怕，更不是恐惧。

    这是不敢置信。

