    “沉菌海兽？！”船员们纷纷大惊：“船长是不是看错了，正常海域里怎么会有沉菌海兽？”

    “不会有错！”李海东无比肯定道：“我刚清楚的在那条触手上看到了沉菌斑块，那是只有沉菌海兽身上才有的东西，而且没记错的话，深海迷宫内也有类似形态的海兽。”

    船员们难以置信道：“怎么会这样？它……它是怎么从迷宫里跑出来的？”

    “你问我我问谁？”李海东苦笑道。

    高晋和赤峰谷众人听的一愣一愣的，虽然他们不知道沉菌海兽是啥，但【深海迷宫】的大名还是听过的，跟他们内陆的【通天秘境】是一类的。

    至于他们所说的沉菌海兽，估计跟通天秘境里的血魔菇怪物差不多。

    意识到这一点之后，无论是高晋还是赤峰谷众人，都被震惊到了。

    “李船长，你是说这海兽是从深海迷宫里跑出来的？”张栋惊疑着确认道。

    “没错。”李海东凝重点头：“老夫年轻时家境比较困难，所以冒死去过一趟深海迷宫，一眼便能认出那些沉菌斑块。”

    “若真是这样，那可不是小事啊！”朱绝表情凝重道。

    “确实。”李海东点头道：“必须尽快汇报给城主大人才行，深海迷宫可是我们望海城的命脉！”

    而在众人震惊于沉菌海兽的同时，海兽的距离也在进一步拉近。

    噗！噗！噗！

    一条条巨大的触手冲出海面，毫不留情的向航船缠绕上来。

    众人哪儿敢怠慢，纷纷开始攻击那些触手。

    好在李海东这艘航船还算可以，只见他第一时间冲向中控室，咬牙砸了一堆灵石下去，航船外部瞬间撑起一层阵法光盾，成功阻止了触手的抓取。

    与此同时，航船成功驶入了浅海区域，沉菌海兽也终于露出了它的真容。

    只见海面上那座“海岛”黑影逐渐浮出海面，一只巨大无比的章鱼怪物呈现在众人面前。

    无数狰狞的触手掀动着巨浪，全身覆遍布着类似苔藓一样的斑块。

    高晋第一时间催动晶眼进行探查：

    【沉菌海兽】

    气血值：307580

    和通天秘境的血魔菇怪物一样，这沉菌海兽也没有等级，有的只是高到离谱的血量。

    “卧槽，三十万气血？！”

    张栋也探查到了海兽的信息，忍不住倒吸一口凉气。

    众所周知，在等级相同的情况，体型越大、血量就越高。

    这大章鱼这么庞大体形，拥有三十万气血倒也不奇怪，像这类巨型妖兽，如果能成长到百级，血量基本都是百万起步。

    “还好咱们人多，不然还真不一定打得过。”朱绝暗自庆幸道。

    关键这大章鱼不仅血量高，防御也不低，从伤害判断，这大章鱼的双抗至少在一千二以上。

    好在这大章鱼的伤害并不高，跟李海东之前判断的一样，大概也就四十多级的水平，所以只是看着吓人罢了，实际上就是个沙袋。

    不过华彩光弹打上去，基本打不出伤害。

    当然，华彩光弹本来也不是输出技能，保底增幅下的其他技能才是关键。

    “李船长，你这阵法防护能撑多久？”高晋蹙眉问道。

    “这海兽的力量也就那样，只要灵石足够，想撑多久就撑多久。”李海东自信的同时，又有点小尴尬：“但是这玩意儿烧灵石烧的太快，老哥我实在能力有限。”

    高晋微微点头，“懂了，杀的越快越好是吧？”

    “对对对。”李海东飞快点头。

    轰！轰！轰！

    大章鱼的触手还在不断轰击着航船外的防御光罩，但船上的众人也不是吃素的，各种技能接连不断，稳定消磨着大章鱼的血量。

    “高兄，你看我这两招技能如何？”

    高晋正跟着众人一起输出，忽然听到旁边张栋的呼喊，下意识的转头看去。

    只见张栋手持一柄外形跟【小法巨】极为相似的法剑，然后射出一道两米多宽的绿色剑气，连释放的姿势跟神态都在刻意模仿高晋。

    “……”高晋见状，不由蹿起一头黑线。

    接着，只见张栋高举法剑，放出一招类似碎石塌陷的技能，一颗颗凌乱的巨石从天而降，砸落在触手之上。

    可惜，模仿终究只是模仿，伤害跟高晋差的不是一星半点。

    高晋哭笑不得摇摇头，象征性的鼓励了他几句，没忍心继续看下去。

    正在这时，船长李海东那边忽然急呼起来：“小兄弟们加把劲，光盾快撑不住了！”

    “啥玩意？”众人惊愕着看向李海东：“不是说能一直撑下去吗？”

    却见李海东哭丧着脸道：“忘了这畜生的吸盘可以分解、吸收能量了。”

    闻言，高晋等人心下一惊，这才注意到光盾上被触手吸盘吸住的地方，正逐渐变得黯淡，明显一副快要破裂的样子。

    “完了完了，这可如何是好？”几名赤峰谷弟子惶恐道。

    而此时大章鱼的血量还有二十一万多。

    此情此景，高晋也不禁呲牙咧嘴起来，试着放了一发【刺魂针】过去，想要用控制拖延时间。

    可惜刺魂针一点儿效果都没有。

    很显然，这沉菌海兽跟通天秘境的血魔菇尸妖一样，根本不是真正意义上的活物，自然也不会有灵魂这种东西。

    而在没有灵魂的情况下，刺魂针能有效果就有鬼了。

    “叮！”

    四阶段保底提示在脑中响起。

    高晋心下一横，疾火轰击剑瞬间发动。

    下一刻，赤色大手在高晋上空浮现，跟之前不同的是，如今“神之右臂”散发着浓烈的力量感，挥舞火焰大剑刺向大章鱼过程也充斥着势不可挡的力量感。

    轰！

    “20587！24213！”

    一共两道伤害，前者为红色飘字的力道伤害，后者为蓝色飘字的法术伤害，总计四万四的伤害爆发。

    而在火焰大剑爆炸的中心区域，几条触手更是直接被轰碎成无数块焦黑的碎肉，散落在海中。

    如此恐怖的创伤，令大章鱼痛苦抽搐，发出阵阵刺耳的惨叫。

    这便是双修改造后，新版疾火轰击剑的威力！

    也许是因为加入了【力道框架】的原因，疾火轰击剑的破坏效果得到了巨大的提升，而高晋清楚的知道，这股强大的破坏力来自于法魄【神之右臂】。

    很显然，神之右臂其实更契合力道系的技能，只是因为之前融入了法系疾火轰击剑，所以没能完全发挥出应有的效果。

    如今疾火轰击剑改造成功后，不仅完美发挥出了神之右臂的力量系效果，同时也完美保留了它在法伤系的增幅效果，可谓是将【神之右臂】这只法魄的力量完全榨取了出来。

    【疾火轰击剑】

    法魄：神之右臂

    熟练度：20

    消耗：200点法力

    效果：凝聚一柄火焰能量剑，并由神之右臂持剑，对目标区域内施加短暂压制效果，并进行强有力轰击，造成大范围火焰轰击，对轰击区域内所有目标造成300%法伤加成的火属性伤害，以及300%力道加成的轰击伤害，并附带超强的破坏效果。

    轰击半径：12米

    充能速度：80秒

