    听到克拉夫特想一个跑宇宙里去浪，马丁·李的第一个反应就是想要阻止，但在他的话就要出口的时候，他却发现自己似乎没有什么理由阻止克拉夫特。

    地球太小了。

    克拉夫特的那些黑科技马丁·李是深有体会的，之前克拉夫特就是因为各种顾虑，以及为了复仇，一直都只能在悄摸摸的行事，现在终于没有束缚了，他觉得自己不应该成为克拉夫特的阻碍。

    虽然马丁·李在理解上出现了偏差，但并不妨碍他选择支持克拉夫特。

    其实克拉夫特也不是不能和马丁·李说实话，但是不客气点说，即便告诉了马丁又如何，马丁的负能量的确在某些方面很厉害，但放到宇宙战争中根本起不了什么作用。

    再说了，地球上的这些产业也不是说丢就丢的，总要留个人在这打理。

    最主要的是，克拉夫特只要搞定梦境中那些量子通信和跨星传送技术，随时回地球也不是什么太过困难的事情。

    所以克拉夫特也没有和马丁·李多做解释，跳进那个巨坑中将心灵宝石取了出来，将其装进了一个盒子中。

    既然知道萨诺斯已经在寻找无限宝石，就得小心对待这个玩意儿了，这么一想，把空间宝石扔给阿斯加德保管，反而是最正确的选择了。

    不过说起来地球不愧是漫威世界的主舞台，六颗宇宙宝石有三颗都在这里，就算送走一颗还有两颗，灭霸不找上门都有鬼了。

    众人回到索科维亚的机场，乘坐着包来的飞机飞回纽约，结果一下飞机就看到神盾局的特工朝他们走了过来。

    克拉夫特这次闹的动静的确有点大，因为连卤蛋局长尼克·弗瑞都来了。

    “我想我们需要好好谈谈。”

    本来尼克·弗瑞最开始是打算慢慢和克拉夫特搞好关系，然后再将他拐进神盾局的，结果没想到马丁·李突然曝出了他和神矛局有联系，再加上克拉夫特突然消失，尼克·弗瑞再怎么着急，也都只能先按捺下心思等克拉夫特出现。

    结果没想到克拉夫特一回来就直奔索科维亚，而且为了不让潜藏在神盾局内九头蛇提前告知斯特拉克男爵，他还特地让安吉拉封锁了信息，所以等到弗瑞局长和收到消息，克拉夫特他们已经在索科维亚大打出手了。

    然后尼克·弗瑞就目瞪口呆地看着神矛局突然跳出来，将所有因为克拉夫特展现出超强战力而蠢蠢欲动的政客给压了回去。

    当然，被压下去的也只不过是一些相对弱势的国家，像是五常以及他们神盾局，是不可能因为神矛局的插手就不去接触克拉夫特的。

    不过因为神矛局已经摆出了姿态，所以他们多多少少都要收敛一点，那些相对激进的手段就得考虑清楚再用了。

    话又说回来，尼克·弗瑞也不觉得会有蠢货在看到克拉夫特展现出来的力量后，还想着对他使用什么激进手段。

    “我现在很忙，没空和你们闲聊，等我有时间再说吧。”

    克拉夫特摆了摆手，他还忙着去找古一呢，哪有功夫和神盾局勾心斗角。

    “不会耽搁你多少时间的，我们只是想知道关于索科维亚那个隐藏势力的身份。”

    黑着张脸的尼克·弗瑞继续纠缠着。

    神矛局那边给出的信息只是说克拉夫特父子俩跑去报仇的，而关于马吉亚帮以及已经消失的蝰蛇帮，神盾局也是有过调查的，但是当时他们什么都没能查到。

    而通过索科维亚收集到的情报来看，这个隐藏势力除了众多异能者外，还有很强的军事力量，这绝不是什么普通罪犯组建的势力。

    克拉夫特停下脚步，饶有兴致地瞥了尼克·弗瑞一眼。

    “是你自己想知道，还是有人想通过你知道？”

    “你什么意思？”

    尼克·弗瑞皱起眉头，克拉夫特显然意有所指，但信息太少他分析不出来。

    自己不久后就要前往太空，而索科维亚被消灭的只是一部分九头蛇，还有很多九头蛇潜藏在神盾局以及各个势力之中，为了防止他们找机会报复自己，克拉夫特决定给他们找点事做。

    “他们自称九头蛇，”克拉夫特勾起嘴角，露出了一个带有恶意的笑容，“你来猜一猜我是怎么找到他们的踪迹的？”

    如果这时候尼克·弗瑞还没看懂克拉夫特的潜台词是什么，那他也不配叫什么特工之王，改叫特蠢之王好了。

    “我会去确认的。”

    尼克·弗瑞的脸变得更黑了，而他身后的梅琳达·梅和菲尔·科尔森的脸色也都不怎样。

    “那你加油哦~”

    从口袋里掏出一个万能胶囊扔到一边的空地上，一辆很普通的越野车就出现在了众人面前，克拉夫特等人登上汽车扬长而去。

    “长官，你觉得他说的是真的么？”

    等到克拉夫特离开，科尔森就忍不住询问道，其实他内心已经相信了克拉夫特的说辞，只是仍旧想要确认一下。

    毕竟当年他和梅琳达就是追查蝰蛇帮的负责人，如果克拉夫特说得情报是真的，那也就解释了当时他们为什么会一无所获了。

    “是不是真的，查一查不就知道了。”

    尼克·弗瑞很快就恢复了冷静，神盾局会被人安插间谍这种事，他早就有过心理准备。

    毕竟是凌驾于各国情报机构之上的组织，那些官方不可能不插手进来监视一二，如果神盾局真的完全受他掌控，当初纽约大战，安理会就没可能越过自己让人发射核弹。

    所以平时神盾局偶尔会进行审查工作，但尼克·弗瑞都没有太过认真，最多也就剔除掉一些专业技能实在拉胯的间谍。

    没想到就是因为这种疏忽，让神盾局在不知不觉间被九头蛇渗透了。

    不对，如果按照克拉夫特的说法，九头蛇在七八年前就已经渗透进神盾局，且时间不短了，不然当初的任务科尔森他们不会无功而返。

    这么一琢磨，尼克·弗瑞就发现很多曾经失败了的任务，似乎都有着些许违和的地方。

    这些有问题的任务，最远的时间能追溯到他还没担任局长之前，这让尼克·弗瑞的心中一寒。

    也就是说，从他接手神盾局之前就被渗透了么？

    那么他的老朋友亚历山大·皮尔斯又是个什么立场呢？

