    第二千三百九十四章 一巴掌   

    毕竟对于卫宗来说……那长老还有很多的利用价值，也就是说现在就跟这长老将关系闹僵其实是不太好的，不太符合卫宗的利益，所以这个家伙啊，本来也就是可杀可不杀，他可以随手一巴掌将对方拍死，也可以心情稍微一好就将对方放了，所以说现在既然事情到了这样的地步，反正对方好像杀不杀都可以，既然这样的话……那就不杀对方了。

    

    不过卫宗虽然可以不杀掉对方，但是不代表着可以不教训对方一下。

    因此这个时候卫宗只是淡淡的看了一眼，那对面的弟子被卫宗扫了一眼之后，他感觉全身发冷，因为在卫宗的目光之下，他感觉自己心里涌上了一股死亡的气息，就好像如果卫宗想要让他死的话，他立刻就会彻底的死去，根本就没有任何的机会，因此想到这种可能之后那弟子也是手脚发抖，似乎有些吓怕了。

    

    卫宗那冰冷的目光彻底的印入了他的脑海，使他很多年之后都忘不了这一幕，在卫宗的目光之下，这一幕甚至成为了他的心魔，也就是说每当他修炼起来的时候，都会看到卫宗这样冰冷的目光，在这样的目光注视之下，不管怎么样，他都无法再有任何的提升了，也就是说不管他怎么修炼，但是在卫宗的这样冰冷的目光注视之下，他都无法再突破任何一个境界，因为此时他的所有的心气，他所有的精神已经被卫宗这一道目光彻底的打散了，这就是卫宗给他的一个小小的教训，虽然放了他一马，但是卫宗可没有忘了这家伙之前对自己的杀机。

    

    这家伙想要杀自己，那么对于卫宗来说……这种想杀自己的人，那自己肯定不会轻易的放过，虽然不能杀他，他就给他这样一个小小的教训，也算是在情理之中，虽然这家伙现在性命无忧，但是在卫宗的这样的目光压制之下，他已经再也没有提升到更高境界的机会了，当然了，除非是有更厉害的强者过来将他解开这些，才能够让他彻底的突破，不过很可惜的是……这样的强者首先是要比卫宗的实力高很多的，然后才能够解开，还有一点就是……伴随着卫宗的实力越来越强大，这种目光压制的效果是越来越强大了，也就是说虽然就算可能有强者短暂时间之内将卫宗的这样的压制解开了，但是伴随着为这种实力提升之后，这种压制还会再度回来。

    

    除非有更强的强者继续过来，不过很可惜这样一个普通的小地方的弟子，虽然是所谓的真传弟子，但是他又怎么可能找得到那种真正意义上的强者来给自己出头呢，所以很可惜……这家伙可能一辈子都要困在二星境界了，不过以他的天赋来说，就算没有卫宗的目光压制，他估计也是多半会永远的困在这个境界，毕竟二星境界就是大部分人的归宿，能够提升到三星的都已经是少数中的少数了，很多人努力一辈子也只能在二星，根本无法提升到三星。

    

    三星已经算是这里的绝对的强者了，在这里……三星足以横行一方，不过二星的话也算不错，很多这里普通的高手都是二星，二星境界这个境界算是努力就可以达成的，三星实在是太难太难了，就算是在学院之中三星的数量也不多，除了院长跟那些长老之外，几乎也没有什么其他的人了，所以因此可见三星想要突破到底有多么的艰难。

    

    这个时候在卫宗给了那弟子一个小小的教训之后，下一刻那名长老的身影迅速出现在了卫宗身边，他之前就离这里不远，见到这一幕的时候，因此也是十分的担忧，所以他大喝了一声之后就连忙赶到了卫宗的身边，想要阻止卫宗出手，不过让他有些欣慰的是……卫宗只是看了自己的弟子一眼，根本就没有任何出手的打算啊，想到这见到这一幕之后，那长老的目光之中对卫宗顿时多了一些欣赏，他的心中也是狠狠的松了一口气。

    

    还好……卫宗还是听自己的话的，这家伙自己果然没看错，就算是实力已经到了这样的地步之后，他依旧还是像以前那样尊敬自己，听自己的每一句话，所以看来自己之前的选择完全是正确的，等到卫宗的境界变得更高之后，他会给自己带来多少的好处呢？

    

    一想到这里那长老脸上顿时露出了一丝满意的笑容，卫宗可以说是他这一年来最不亏的投资，他给卫宗身上投入了这么多，总算没有打水漂，卫宗这家伙还真是一个不错的弟子。

    

    因此想到这里之后，那长老对着卫宗微微一笑，然后下一刻他似乎是想到了什么，紧接着他扭过身狠狠的给了自己那弟子一巴掌，啪的一声……   

    之前，那被卫宗有些吓呆了的弟子被这长老打的一个激灵，他的脸瞬间肿了起来，然后身子晃了晃差点摔倒，被师父达打了一巴掌，这弟子明显感觉到十分的委屈，他捂着肿高的脸，似乎有些想不明白到底为什么师父要打自己。

    

    做这一幕这长老自然是心中是十分清楚的，卫宗听自己的话，没有动手，没有对付自己的弟子，但是不代表卫宗心中会高兴，因为刚才这弟子明显是带着杀机去的，他是要杀了卫宗，而卫宗即使因为自己的原因没有动手，但是他对心中肯定是不高兴的，因此为了消解卫宗这种不高兴自己肯定要出手，不管是为了面子也好还是抚平卫宗心中的不高兴也好，不管怎么样，自己都是要动手的，因此他直接一巴掌狠狠的扇到了自己这弟子的脸上，根本没有任何的虚假，就是结结实实的一巴掌。

    

    要知道这长老可是三星的强者啊，进入三星之后和卫宗之前一样，他的身体也是受到了天地力量的改造，要比二星的时候强大了不知道多少，因此在这样凶狠的一巴掌之下，那弟子也是被伤的不轻。

    

    

