    第392章留任查看期

    寒蔺君点头，“对，谢谢阿姨。所以，不分手对不对？”

    林羞还没回答，林妈就抢先道：“不分手不分手！”

    林羞咬着下唇忍住笑意，露出一副很勉强的样子，道：“那……行，暂缓分手，现在你属于留任查看期！”

    寒蔺君眼底闪过一抹哭笑不得。

    林妈看寒蔺君还在林羞跟前蹲着，忙招呼他：“蹲着多不舒服，起来坐吧。”

    寒蔺君便起来，坐在林羞的旁边。

    这时，林爸又折回厨房，将那张卡拿了过来，放到茶几上，道：“小寒，这张卡里的钱，你还是拿着吧，不管怎么说，我们家给你们家买礼物，就没让你自己跟着添钱的道理。你爸爸能喜欢那瓶酒是最好的，算是我们的一点心意了。”

    寒蔺君没接过，笑了笑，正想开口。

    林羞眨眨眼，偏头问道：“请问寒总，我记得前段时间酒店的秦总跟我说过，集团总部有公文下来，说是会给我提升成客房部总经理的职位，是吗？”

    寒蔺君挑眉，不动声色地应道：“对。”

    “如果我没记错的话，这个职位除了月薪高之外，年终奖也特别高，好像……每年十万？”

    “对。”

    “所以，我可以直接用这个年终奖来偿还那瓶酒的差价吗？”

    寒蔺君勾起唇角：“可以。”

    林羞也弯着唇角，转向林爸林妈，道：“好啦，解决啦，我将用两年的时间在酒店好好做事，不然就没年终奖还债啦～”

    林爸林妈：“……”

    这……都行？

    ～

    寒蔺君从林家告辞出来的时候，外面雨已经停了。

    两人在院门边依依不舍地拥吻道别。

    一吻结束，林羞轻喘着靠在他胸前，听着他也急速跳动的心口，满满的安心感。

    想起刚才把林爸林妈唬得一愣一愣的场景，还是觉得很好笑，得意地问道：“我是不是很机智？”

    寒蔺君拥着她纤细的腰，轻笑道：“非常机智～”

    “所以……”她打了个呵欠，抬手揉揉眼睛，“等你处置了梁总之后，是不是会不再让她待在酒店？”

    “当然，她没资格占据那个位置。”他沉声道。

    林羞点点头，“虽然这样很不厚道，但是，我就等着坐那个位子啦～”

    “嗯，很快。”他宠溺地亲亲她额头。

    她抱起来很柔软，亲起来太香甜，他根本舍不得放手。

    “很晚了。”她嗔道。

    “这就走了，你马上进去休息，”他松开手，“我走了。”

    寒蔺君看着她进入主屋，这才转身走向小路。

    林羞折回屋内，看到林爸林妈还坐在客厅，满脸绷着，一看就是很有压力的感觉。

    她走过去，在单人沙发上坐下，打了个呵欠，“爸妈还不睡？”

    林妈坐得离她近了点儿，道：“怎么可能睡得着？我问你，今晚去他们家怎么样？他爸妈对你客气吗？会不会架子摆得很高？他家里装修怎么样啊？你去了后有没有格格不入的感觉？”

    格格不入吗？第一次去是有点，不过现在已经不是第一次了，而是第N次了，早就适应啦～

    林羞骚骚头道：“他爸妈人挺好的，没什么架子，装修反正比我们家好～”

