    “那你说有什么事？”

    幽怜儿的脸上，委屈一扫而光，露出了一个笑容，“要不你直接加入我们宗门算了？我可以向你保证，你绝对会得到，比在流云剑宗里，更高的地位，更多的资源。”

    “而且就算是我，你也可以……”

    砰！

    忽然之间，天空中远处，响起了一个信号，瞬间吸引了在场所有人的注意力。

    “信号？这好像……是你们宗门的吧？”陈旭问道。

    幽怜儿三人见状，脸上阴晴不定。

    “大小姐，我们……”身后的人开始提醒。

    幽怜儿深呼吸一口气，“我知道。”

    在向信号发射出处出发之前，幽怜儿拿出了一块令牌，上面刻着一个大大的“幽”字。

    幽怜儿解释道：“魔宗的其他人，可不像我这么好说话。如果得不到你这个炼丹天才的话，他们会想尽一切办法毁掉你。”

    “这块令牌，代表着我的身份。如果实在危机的话，你拿出这块令牌，可以保住你不受魔宗的人侵害。”

    “还有我说过的事情，你记得考虑一下。”

    “就这样，后会有期。”

    感受着上面残存的余温。

    陈旭抬起头，发现幽怜儿和其余万心魔宗的三个人，和他的距离，已经越来越远了。

    姜海龙和姜山龙两个人，你看看我，我看看你，都看出了对方眼中的惊讶之色。

    他们想不到，一个看起来在万心魔宗，拥有超然地位的少女，居然会为陈旭，做到这个地步。

    这已经是变相的拉拢了吧？

    那他们恒岳剑派，可不能够，落在万心魔宗的身后。

    虽说两大剑宗之间，时常有些摩擦，背地里也是暗流汹涌，但是并不妨碍着，他们个人的交情，若是相处融洽的话，日后绝对会少很多麻烦的。

    也就是在这个时候。

    满脸欣喜的李东强，背着已经醒来，但依旧十分虚弱的王轩儿，缓缓地进入了他们的视野之中。

    “王师妹！”

    “王师妹，你没事吧？”

    姜海龙和姜山龙两人，迅速的围了上去，眼神中都是关切之意。

    “我没事。”王轩儿笑了一声。

    “师妹，这位就是救了你的陈旭。”李东强说道。

    王轩儿勉强站起来，双手抱拳，“多谢陈兄救命之恩，此恩情我无以为报。”

    陈旭只是淡淡的说道，“小事一桩罢了。”

    “咦？万心魔宗的那群人呢？”忽然之间，李东强有些疑惑的说道。

    姜海龙回答道：“刚才貌似在那个方向，传来了来自万心魔宗的求救信号，他们一行人，往那个方向过去。”

    万心魔宗求救信号？

    难道说，他们万心魔宗的人也在周围吗？

    不过这不是李东强，继续想下去的问题。

    “陈旭，关于寻宝之事，可否等到我师妹，将伤病养好之后，再行出发？”李东强开口问道。

    陈旭只是点了点头，“我炼丹也是蛮累的，也该找个时间休息一下。”

    恒岳剑派的四个人，你看看我，我看看你，露出了一个笑容。

    听说炼丹师，从小脾气就很古怪，而且一般架子都很大。

    想不到，这个陈旭，心性不仅十分温和，而且也没有那种架子，和人十分好相处。

    顿时，他们心中，就再也没有了那种负担。

    差不多过了三天左右的时间。

    王轩儿的身体，已经修养完毕，所有人的精气神都已经养足了。

    那么也是时候，去寻找藏宝之地了。

    李东强拿出了藏宝图，其余四个人跟在他的身后，慢慢的向藏宝之地进发。

    辗转反侧又是三天时间。

    “师兄，你说这个地图，是对的吗？我怎么感觉这个地方，我们已经来过三次了？”王轩儿心情有些郁闷地说道。

    “没有吧？”但其实是李东强自己，不想着承认罢了。

    这个时候，他的身后也传来了陈旭的声音。

    “没错，这个地方，我们的确来过三次了。”陈旭蹲下身子，捡起了一个布条。

    这是他经过这个地方，第二次的时候放下的，而现在又看到了这个布条。

    这说明，他们的确是在原地转圈。

    就连陈旭也都这么说了，李东强也不得不承认，他可能真的是迷路了。

    “不应该呀，我们都是按照藏宝图的坐标行走的，怎么会走错的呢？”

    忽然，姜海龙碰了碰李东强的手，满脸兴奋地指着远处，“师兄你看，那边有七彩光芒啊，你说会不会有什么宝贝呢？”

    宝贝？

    陈旭听在耳中，心中则是不怎么相信。

    要知道，越是漂亮的东西，越充满着危险。

    况且之前，都没有这七彩的光芒啊，怎么说出现就出现了？

    但是他一个人，也架不住这四个人的好奇。

    于是，他们五人，便朝着七彩光芒的方向走去。

    越接近七彩光芒的地方，他们发现聚集的人，也越来越多。

    “我说李东强，你不是说你手里的藏宝图，是宗门中的长老给的吗？怎么这里出现这么多人？难道他们手里的藏宝图，也是长老给的？”忽然之间，陈旭隐隐有一种被耍了的感觉。

    感情，这份藏宝图是人手一本的货色？

    “不应该呀，我拿这份藏宝图的时候，长老也没说过呀。”李东强十分不解，按理来说，这应该是一份独此一份的藏宝图，这么突然会冒出这么多人呢？

    “只是七彩的光芒罢了，并不代表着藏宝之地就在这里呀。”心细的王轩儿开口说道。

    “那要不然，我们过去问一问？”

    忽然之间，地动山摇，七彩的光芒，开始向四周喷射。

    一瞬间，几乎所有的人，都被照射了。

    “这是什么情况？”

    “我……这……我也不知道哇。”

    “感觉身上好疼啊！”

    ……

    这股光芒，自从照射人们的时候，就不曾消失，而且越来越刺眼，众人只好闭上了自己的眼睛。

    陈旭稳住心情，他知道，越是这个时候，越不能够慌忙。

    随着时间的流逝，眼前那刺眼的光芒，逐渐减少。

    陈旭的睫毛开始翻动，当他再一次睁开眼睛的时候，顿时让他惊讶的起来。

