    但，若是神州祖地被人奴役···

    若是消息传出，那些猛人，必然不会坐视不理！

    只不过在那之前，自己估摸着，已经被那个所谓的主子的给弄死了，与此同时。

    自己所瞧见的这些好苗子，恐怕也是凶多吉少···

    如何抉择？

    “还不速速退开？”

    就在叶倾城沉吟之时，那位小白脸面首却是突然起身，来到四名女太监身前，训斥道：“当我家主子不存在不成？”

    “聒噪！”

    叶倾城顿时怒而皱眉，挥手间狂风大作，数把飞剑冲天而起！

    你一个区区面首，也敢对我吆五喝六？！

    是！

    我的天赋的确不好，足足数千年岁月，都还未曾修炼到大乘期，仙台？更是恐怕这一生都无望了。

    但我终究也是靠自身一步一个脚印，修炼至今！

    你一个区区面首，背靠大树，都仅仅只是元婴期，且一身本源无比虚浮，一看便是被采补过渡的存在，也敢如此训斥于我？

    你家主子很厉害么？！

    是，我必然是不如她。

    但我泱泱神州那些猛人，何曾怕过？！

    有他们在，我神州便永不会彻底沉沦，既如此，我又如何需要纠结，如何需要迟疑？！

    斩你等如屠狗！

    轰！

    叶倾城在这一刻真正爆发，渡劫···圆满！！！

    她的心境在这一刻竟是突破了，更上一层楼，直接触及到渡劫期最后的层次，此时此刻，只要她想，随时都能引动天劫。

    若是度过，便可直达大乘，成为大乘期修士！

    但此刻，时机显然是不合适的。

    虽然之前自己已经做了诸多准备? 但此时此刻? 当然是要先将这几人斩杀才是！

    撕拉！

    六把飞剑有条不紊，在长空中组成阵法? 绚烂而瑰丽? 但却带着死神一般的压迫性，呼啸而至。

    当！

    那飞舟震动? 有阵法被激发而出，但纵然挡住了第一波攻势? 却也是疯狂摇晃? 无数阵纹浮现，有些难以为继。

    这一刻，那面首懵了。

    “你怎么敢？！”

    “你可知我家主人是天枢星域邀月宫主？！”

    邀月宫主？！

    叶倾城陡然一惊，飞剑也因此而慢了半拍。

    见她如此? 面首顿时放下心来? 冷笑道：“知道怕了？！莫说你区区渡劫，纵是仙台一二阶的修士，面对我家主子，也得跪下臣服！”

    “此刻，速速束手就擒? 并自斩，当我的贴身侍从? 我倒是可以饶过你！”

    四名女太监也是在一旁帮腔道：“念你修行不易，莫要自误！”

    “···”

    李白与木婉清有些紧张的飞在一旁? 不敢靠近，同时也万分焦急···

    邀月宫主是谁？

    不知道啊！

    他们自然不会认识? 但是听这名头就知道很响? 而且必然不是绝代双骄中的那个邀月宫主? 而是某个修真界的大能！

    看样子···

    就是叶倾城前辈，也万分忌惮。

    这，如何选择？

    “前辈。”木婉清忍不住开口，有些不忍。

    “无需多言。”

    叶倾城在此刻，却是沉底淡定下来，飞剑漂浮与空中，组成六合之阵，疯狂蓄势！

    “你当真要寻思不成？！”

    这一刻，四名女太监纷纷催动法宝，面色微变。

    真要打起来···

    她们不是对手！

    而此刻看上去，眼前这名道姑像是要发疯了？！

    “你怎么敢？”

    小白脸面首则怒斥道：“我给你这个机会，莫要给脸不要脸，此刻不要，便没有之后！”

    “呵···”

    叶倾城轻笑一声，目光幽幽，看向无垠宇宙、星辰牧野。

    “我啊···”

    “这一生，都未曾有什么成就，天赋也不好，恐怕这一生都难登临仙台之境。”

    “但我这一生，却也从妥协过。”

    “曾经。”

    她的目光更为悠远，忆起曾经。

    “曾经啊，我不过区区元婴，仇敌却是炼虚。”

    “无数次死里逃生，无数次让我屈服，但我何曾怕过半点？左右不过是拼而已。”

    “现在，他坟头的草都已经不知换了多少岔，我却还活着···”

    “愚蠢！”

    那面首上蹿下跳，嗤笑连连：“元婴与炼虚之间的差距算的了什么？你可知何为仙台？！”

    “登仙台阶，一步便是天壤之别，何况我家主子的手下，都有十余名仙台修士！你胆敢如此挑衅我家主子，便是取死有道，必死无疑！”

    “那又如何？”

    叶倾城目光收回，淡然直视。

    此言一出，听的众人一愣，那小白脸张了张嘴，一时间却也不知道该如何回应了。

    同时，有些懵逼。

    我特娘的在威胁你啊！

    在威胁你还敢出手就必死无疑，我家主子会不惜一切代价弄死你，你怎么都逃不掉，天生地下都没有你的藏身之地啊！

    你这么淡定的问我那又如何？！

    卧槽！

    该不会是个疯子吧？

    不怕死的那种？

    “我且问你，那又如何？！”

    叶倾城开口，组成六合之阵剑势在这一刻也已经积蓄到巅峰，随时都有可能爆发。

    不过是死而已！

    叶倾城心中一片平静。

    身死道消，又有何惧？！

    足有我天赋也不好，此生难登仙台，莫说是仙台，就是大乘···也很可能死在渡劫途中。

    既如此，我怕什么？！

    何况我这一生都未曾受过此等屈辱，你一个面首，也敢在我面前吆五喝六，甚至让我去做那女太监？

    你算什么？

    倒不如随心随遇一把、心猿意马一把！

    斩了你等，也算是为我神州祖地做一场贡献！

    杀了这四个渡劫期修士，祖地的灵气，便会浓郁到足够催生出分神初期乃至中期的阶段。

    这一波，不亏！

    叶倾城心中，已然做出决定。

    嗡！

    剑阵发动。

    一击而已，飞舟守护阵法彻底告破！

    “不好！”

    “保护公子！”

    “这贱婢疯了！”

    四名女太监大惊，却也是在第一时间飞出，她们修有合击之法，虽然都是渡劫初期修士，但一起出手时，却也十分厉害，风起云涌、遮天蔽日！

    然而，此刻的叶倾城没有半点留手，渡劫大圆满的战力，可并非她们能比！

    血战之下，那四女哪怕拼了性命，也只是逼的叶倾城吐了几口鲜血而已。

    连精血都不是！

    至于那面首···

    自然是在疯狂逃窜。

    然而，逃得掉么？

    接连两次瞬移，那面首愕然发现，自己已经出现在陆地之上，前方，那个女道姑及其两个‘跟班’仍在。

    “你敢？！”

    面首有些慌了，却依旧嘴硬：“我是邀月宫主最为宠爱的面首，你敢动我，必死无疑！”

    “不仅仅是你，与你相关的所有人都要死！”

    “而且是形神俱灭，永不超生！”

    周围，有人围了过来。

    紫竹在风中摇曳。

    金如玉挑眉：“邀月宫主？”

    秦雅抱着膀子：“那是谁？”

    史文珂咂舌：“面首？！还真有这种东西？修真界可真乱。”

    王东则是冷哼一声：“我们好怕呀！而且，我看那什么邀月宫主，也不是个什么好东西，首先，眼神就不好使！”

    吴国栋眨眼：“你咋看出来的？”

    王东嗤笑：“这不明白这么？你看这小白脸，细胳膊细腿儿的，跟个女人一样，一点男人味儿都没有，莫说咱校长了，连我都是远远不如啊！”

    “什么样的女人，能把这样的人当成面首？”

    吴国栋一愣。

    接着，所有人都深以为然的点头：“有道理！”

    小白脸：“···”

    这他妈全都是疯子吧？！

    邀月宫主啊！

    大魔头啊！！！

    无数男女闻风丧胆的存在啊！女的怕被杀，男的怕被采阴补阳直接吸死，你们特娘的这么淡定，甚至还敢说她的坏话？

    “你们···”

    等等！

    小白脸突然反应过来。

    卧槽！

    他们该不会都不知道邀月宫主是谁吧？

    是了，这个星球才刚刚灵气复苏，之前不知道多少年未曾有过修士了，何况此地离天枢星域十分遥远，他们哪里会知道天枢星域的事儿？

    他们不知道，就算我威胁一千遍一万遍，有个屁用？

    这不是挖坑给自己跳，生怕自己死的不够快么？

    “禁声！”

    他面色骤变，而后道：“罢了，我观你等修行不易，死了怪可惜的。”

    “所以，我改主意了，不要你们死，但你们也不要胡言乱语，邀月宫主厉害的很，哪怕是相隔无数星里，她都能感知到有人诵她之名。”

    “你们说她坏话，若是她正好空闲，感知到了，纵是我不开口，你们也难逃一死！”

    小白脸觉着自己挺聪明。

    你们不知道我家主子多厉害，那我告诉你们总行了吧？

    看你们不害怕？

    刘刚张了张嘴，有些惊讶：“这么厉害的嘛？”

    而李白与木婉清则看向叶倾城。

    周娜、老陈头、张元、袁老爷子等老师纷纷皱眉。

    “差不多。”

    叶倾城平静道：“传说，仙台三阶之后，心神可通灵，仙台六阶之后，更是可以相隔无尽遥远距离，感知到他人诵自己之名！”

    “不过，邀月宫主应当并未到仙台六阶之境，传说中，应该是在仙台四阶到五阶之间。而且是个大魔头，杀人不眨眼对她而言都是小儿科。”

    “卧槽？”

    “这么强？”

    众人皆惊。

    小白脸也惊了：“你···你知道？？？”

    “你知道还敢？”

    话到嘴边，有些说不出来了。

    知道还敢动手，摆明是不想活了啊，也就是说，自己今天必死？！

    “这位···”

    “前辈，方才我是多喝了几口马尿，有些糊涂了，您全当我是个屁，放了吧。”

    “回去之后，我定不对我家主子提起今日之事，您···”

    “你认为，可能么？”

    叶倾城闭上双目，感受着灵雨冲刷，感受着周围的灵气，乃至整个神州的灵气都在飞速提升，淡淡道：“受死。”

    撕拉！

    剑光闪过。

    小白脸面色巨变：“饶了我···”

    噗！

    蓬！

    小白脸的求饶都来不及说完，便被剑过刺穿，接着轰然炸开，化作一团血雾，接着随风吹散。

    哗啦！

    海面上，有面相狰狞的鱼儿破水而出，争夺血雾···

    “前辈，我们···”

    李白正要开口，却见叶倾城抬手制止。

    嗡。

    那片血雾即将散去时，突然间，有光芒闪烁，而后凝聚成一面虚空之镜。

    镜中，有人影浮现。

    那是一个女人的上半身。

    她身着古装，布料却极少，那深深的事业线有人眼球，殷红的嘴唇如鲜血般艳丽。

    其面孔如魔鬼般妖艳。

    此刻，她单手托腮，不知相隔多远的距离遥遥看来，目中有冷意闪烁：“无名小卒，也敢杀本宫面首？”

    她开口，声音传遍大半个星域依旧震耳欲聋。

    “你等可知，他是本宫近年来最宠爱的面首？”

    “罢了，量你等也不知。”

    她不再托腮，直起身来：“一个面首，对本宫而言算不得什么，但你们，又是什么东西？”

    轰！！！

    海面之上，突然狂风大作！

    紫竹岛中，所有阵法在这一刻自行激活，老陈头呕心沥血与张元合作布下的阵法，几乎尽皆崩溃！

    “邀月宫主。”

    叶倾城以自身修为护住紫竹岛，这才缓缓开口：“人是我杀的，但神州祖地，你动不得。”

    “喔？”

    镜面中，邀月宫主哈哈一笑，胸前的规模随着笑声而动，但···

    此刻，却无人有心思扑在这方面。

    “就凭你？”

    “···”

    叶倾城面色发沉。

    紫竹学府众人更是难以开口。

    对方的气势太强了。

    且不仅仅是气势而已，还有着恐怖的威压！

    很难想象，什么样的存在，能相隔如此遥远的距离，降下这等威能？！

    就在此刻。

    一名身着黄袍，浑身上下都‘洋溢着’高贵气息的女子，一步步自宇宙深处而来。

    她先是深深看了天穹中的昆仑一眼，接着，又瞥向地球、紫竹岛方向。

    “邀月？”

    下一刻，她取出一块传音玉符。

    “上官。”

    “替我做件事···”

    ······

    刷！

    话音落下，黄袍女子瞬间消失。

    与此同时，紫竹岛。

    狂风呼啸，邀月宫主相隔不知多远的提问，让叶倾城一时之间难以回答。

    然而，也仅仅只是沉默了一息而已。

    “加上朕···不，加上我，如何？”

    叶倾城一惊，刹那间毛骨悚然，就连一身真元都随之剧烈震荡，像是有些控制不住的紊乱了！

    “我去？”

    “这位是？？？”

    “哪里冒出来的？”

    学生们错愕不已。

    不知何时，天穹之上的狂风已经平息，就连海面上，也是风平浪静。

    这一切，都只因他们身前，出现了一个黄袍女子！

    她只是静静的站在那里，哪怕只是背影，都足以让所有紫竹学府之人不敢直视。

    太高贵了。

    宛若她就是天上地下的唯一，她所在之处，莫有人胆敢直视。

    “您，您是？！”

    叶倾城张了张嘴，激动不已。

    对紫竹学府的‘小修士’们而言，只会觉得眼前的黄袍女子牛逼，但是对叶倾城这种‘大修士’来说···

    这特娘的可太牛逼了！

    简直就是厉害到极点！

    自己身为渡劫期修士，都不知道她从哪里冒出来、如何冒出来的，这说明什么？

    至少是仙台之上啊！

    “无妨。”

    黄袍女子未曾回头，淡淡回应后，似笑非笑看向那虚空镜面中的邀月宫主。

    “邀月，你倒是说说。”

    “凭我，够么？”

    “···”

    上一秒还无比张扬、猖狂、不将所有人放在眼中的邀月宫主顿时懵了。

    她张着红唇，眼角抽搐，一时间竟无语凝噎。

    “武···武皇？”

    “你为何···”

    “武皇说笑了，若是早知此事与你有关···”

    “一个面首而已，杀得好，杀的妙，他早就该死了，劳烦那位紫衣妹纸出手了，真是抱歉。”

    “额，呵呵···若是没有其他事的话，我就先走了，宫里还有些事···”

    怂了？！

    李白、老陈头、周娜等人尽皆大张着嘴，难以置信。

    仙台四五阶的魔头，认怂了？！

    这···这位又是谁啊这？！

    殊不知，此刻的邀月宫主岂止是认怂？

    她心中，早已不知将那个小白脸骂了多少次。

    你他娘的死就死吧，干嘛要死在这些人手中？！武皇啊！那特娘的可是武皇！

    短短一千多年时间，便疯狂崛起，杀到无数人胆寒，杀到那些个名门望族都瑟瑟发抖，因有人垂涎她的美貌，要拿她当炉鼎而一己之力横扫七姓十三族、打到圣地都集体失声的超级猛人啊！

    你特码干嘛招惹与她有关得人？

    想我死么？！

    她邀月宫主是厉害，且凶名在外。

    但是这位一比，不过是皓月与萤火之辉罢了。

    敢不认怂？！

    “谁与你说笑？”

    黄袍女子淡然道：“此地，由我坐镇，你可不服？”

    “心服口服。”

    原本狂妄无比的邀月宫主在这一刻点头如捣蒜：“武皇您哪儿的话？”

    “哦~”

    黄袍女子轻轻点头：“既如此，你逃吧。”

    “啊？”

    邀月宫主一愣，随即面色狂变，刹那间惊慌失措。

    神识感知中，有一人，一击而已，轰破护宫阵法，喋血万千！

