    五九章

    听得南安侯要问，赵礼忙从他们刚来平凉城那日说起，事无巨细一一细道，生怕漏了什么。

    季昀承放下茶盏，指节缓缓敲在桌面，模样似听非听。

    另一侧，自收下季昀承的锦盒后，慕阳便安静坐着，一言不发。

    赵礼讲的口干舌燥，刚想喝些什么润润嗓子再继续，季昀承抬一指挡住他，唇角勾笑道：“赵大人讲了这么许久也累了，不如换林大人来讲如何？”

    只顿了一瞬，慕阳露出寻常笑容，淡淡道：“那有何不可。”

    便接着赵礼的话又说了下去，语调平缓，略显恭谨，看不出一丝情绪波动，恍若面前坐着的当真是个初次见面的陌生人。

    季昀承只觉莫名烦躁，揽着的手臂下意识收紧，身侧的久离低吟了一声，女子柔软的躯体骤然贴近，几缕馨香隐约浮动。

    慕阳平静的语调只略停了一瞬，又继续下去。

    然而，那一瞬，闪过的情绪是就连她自己也没有预料到的不悦。

    人之常情罢了……季昀承并不知道那晚的人是她反而以为是久离，如此作为也没什么可指摘的，更何况，就算他知道，她也没有资格去过问季昀承的事。

    略过青琳透露的两个字将整件事说完，慕阳便静了声音不再多言。

    季昀承敲击在桌面上手指却没有停下，反而继续一下一下的敲击着。

    他的不动声色让其他人也不敢轻举妄动，又静默了一刻，赵礼惴惴不安开口：“侯爷可是觉得我们说的有什么不好？”

    季昀承扬唇一笑，收回手，揽着久离的手臂放松，指尖有一下没一下的抚着少女垂顺的长发，动作轻缓温柔：“赵大人多虑了，不知有什么是本侯帮得上的？”

    您不来找麻烦就是最大的帮忙了！

    赵礼忙又端出诚惶诚恐的模样：“侯爷真是太客气了，此案尚无头绪，怎的敢劳烦侯爷大人。”

    “既然如此……”季昀承挑了挑眉，“其实本侯是来看平凉城花市的，几位大人查案辛苦，今晚不妨休息一夜同本侯去看看花市如何？”

    “这……”

    赵礼只觉头上滴汗。

    慕阳已抢先道：“周大人这几日偶感不适，下官要陪同周大人去医堂看诊，恐怕不能陪侯爷了。”

    说话间眼神示意周琛，周琛倒也配合，掩唇咳了两声。

    “这样么……”季昀承拖长音调。

    赵礼冷汗直掉，他同南安侯不甚相熟，但也知道这位位高权重割据一方的侯爷喜怒无常，极难伺候，一旦不悦便是翻脸不认人。

    “可是本侯对年少有为的林大人很是仰慕，一直想多接触一二，不知能否改由赵大人陪同周大人……”

    话音未落，赵礼就忙不迭应下，仿佛生怕季昀承反悔。

    慕阳抬眸看了一眼季昀承，看不出他的情绪，也猜不出他是什么意思。

    上次和季昀承分别的时候她伤季昀承不可谓不深，现在季昀承只怕恨她入骨，实在想不到季昀承还有什么想见她的理由，她找理由避开也是猜想季昀承应当不想见她，未料……

    季昀承还没死心么？

    但身份摆在面前，不容她拒绝。

    ******************************************************************************

    季昀承的马车很大，坐下三人尚绰绰有余，慕阳挑了一个离得远的位置，季昀承则和久离腻在另一侧。

    已过了晚膳时间，久离从车柜中取出些点心，摆在季昀承面前。

    季昀承斜靠着榻，手臂半支，墨色长发蜿蜒在身后，宛如一潭黑色的墨迹铺陈开，长眸微眯，懒声吐出两个字：“喂我。”

    少女白皙细嫩的手指探出宽大衣袖，夹起一块递到季昀承唇边，季昀承想也不想张口咽下，唇瓣触碰过少女的手指，久离面颊霎时一红，手指就这么顿在半空，惹得季昀承轻笑一声。

    慕阳移开视线，手指勾开一侧的车帘，并不去看，好似身边发生的一切都与她无关。

    只是，若留意去看会发现她藏在衣袖中的另一只手不觉收紧，再一根根慢慢松开。

    季昀承不着痕迹侧眸，望见慕阳平静而无涟漪的模样，眉皱了一瞬，顿觉有些索然无味。

    这时慕阳转脸笑道：“花市到了。”

    笑容极自然，找不出半点破绽。

    视线投落的位置也恰到好处，平平淡淡，不该看的绝不多看一眼，对于他和久离的亲昵也完全视而不见。

    季昀承的心刹那间一痛。

    像是有根针极快极狠的深深刺入，再猛然抽出。

    他为什么要来？为什么要见她？

    还不是因为……

    难道那是他的错觉么？

    快到无法察觉的动摇了一瞬，季昀承回复到似笑非笑模样，拽过久离的手道：“下车罢。”

    平凉城气候极好，几乎四季如春，花卉也往往比别处开得更长更好些。

    是以，每过几月都会在城中举行花市，既是展览，也招徕客商购买些花卉装点院落。

    一下马车，各式花香扑鼻而来，或浓或淡，慕阳打了个一个喷嚏，跟着久离也忍不住打了一个喷嚏，季昀承斜了眸，用久离手中的绣帕在她面上轻轻擦了擦，语气不无温柔道：“怎么了？”

    久离一怔，才低声道：“或许是有些不适这花香。”

    季昀承微微垂头调笑：“不是你要来看这平凉城花市的，怎么见了反倒不适起来。”

    久离刚想嗔上两句，对上季昀承的眼睛，犹如兜头凉水。

    那里面根本没有她。

    就连神情也是心不在焉的，与其说是与她调笑，倒不如说是调笑给另外一个人看。

    那日为什么会在季昀承的床上醒来，久离自己也不知道，但……并没有那种酸涩痛楚，她自己很清楚。

    季昀承醒来也只是挥手让她退下，便一直坐在床上发呆。

    她也拿不准注意季昀承心中到底是如何想的，她的清白身子本来就是为了季昀承留的，其实那晚对她而言并无什么，甚至她反而更希望发生了什么。

    第二日季昀承赐了许多贵重赏赐给她，便没了下文。

    她耐不住去问，季昀承只是懒懒把玩着一个玉佩，神情不辨喜怒问她是不是很想跟了他，她当然忙不迭应下，又等了许久才听到季昀承的回话。

    他说，我要确认些事情，如果不是那样，那年后便纳了她。

    久离不知道季昀承要确认的是什么，却直觉认为和慕阳有关，便试探着提及要去平凉城看花市，不料季昀承几乎是一口就应下……现在看来，季昀承给的那个承诺，她已经能猜到七八分。

    苦涩之意淹没了心口，她拼尽全力想要得到的东西却是那个女人不屑一顾的……

    一时之间，久离也忘了反应。

    季昀承也顿了顿才捏捏她的脸道：“发什么呆？不去看花了么？”

    举止亲昵至极。

    不知两人在想什么，那番场景落入她的眼中，却是含情脉脉外加打情骂俏。

    慕阳压下心头微微的怪异和烦躁，跟在两人身后。

    季昀承的确是喜欢她……可是，或许没有她想的那么喜欢。

    也是，季昀承自小便游戏花丛，对她或许只是一时喜欢罢了。

    这么想着，一切似乎都能说得通。

    为什么在被那样狠狠的用言语伤害后，季昀承还能这样若无其事的出现在她面前，或许是因为他原本就没那么喜欢她，大约上次被她打击也死了心，再加上美人投怀送抱，自是很快就忘却了。

    隐约的负罪感渐渐转淡，涌上来的却是另一种莫名的情绪。

    久违了的，慕阳公主的情绪，很想叫人把眼前这对碍眼的男女拖下去……

    难为她之前还觉得自己对不起季昀承……

    ……她根本应该把话说得再狠些。

    花市上摆着许多寻常难见的奇异花卉，红色粉色汇成一片，慕阳对花无甚研究，但出于天性并不讨厌这些美丽而脆弱的存在，走到一处，慕阳不觉停下脚步。

    只见眼前摊子上竟摆着一株开了花的竹子，几乎在看见竹子的瞬间，慕阳就想起了重夜，他见了这么多竹子，应当没见过会开花的竹子吧。

    慕阳半蹲下身，问道：“这竹子多少钱？”

    “这开花的竹子可不好找，价格嘛……”摊贩刚准备大宰一番，抬头看见慕阳，随即一愣，“林大人？”

    这些日子为了查证，慕阳在平凉城也跑了不少次，也有不少百姓见过，实在是这样年轻俊秀的官员太过扎眼，也难怪人记住。

    “既然是林大人，那便不要钱了，这株送您罢。小人也是巧合得到，不要什么成本的。”

    慕阳端起花，摸出些碎银子放在摊贩手里，站起身就听见一道清冷却又温柔的声音：“你来了？”

    一听声音就知道是谁，慕阳唇角挂了笑，将花举到身前：“这个送你罢，算作上次你给我竹笛的报酬。”

    重夜接过，低头看着怀中的竹花。

    “啊，竟然有竹子会开花。”青琳两步迈到重夜身前，伸手就想去触碰那竹花。

    重夜微微一闪，青琳的手就落了个空。

    撇了撇嘴，青琳不满道：“重公子好小气啊，摸一摸都不行么？”

    估计是在花市逛得开心，青琳倒比平日显得活泼了些。

    重夜抿了抿唇，轻轻道：“我很喜欢。”抬起的脸上笑靥满满，纯然的喜悦，抱着花盆的手也不觉紧了紧，看样子倒是真的很喜欢。

    见到重夜的笑容，慕阳心中也轻松了几分，刚才的情绪散去，唇畔的笑容也不再是应付做戏般的。

    和重夜在一起的时候，总是会被他感染……

    “刚才有看到什么好看的花么？”

    重夜刚想回答，被青琳抢了先，青琳立时滔滔不绝起来。

    随即重夜露出几分无奈笑容，见重夜倒也不是全然排斥，慕阳对青琳的敌意也减了些。

    恰在此时，一道突兀声音插-入。

    “林大人倒是和友人聊得开心，是不是忘了此时你是在陪本侯逛花市？”

    声音里有着极其明显的不悦。

    只是被久离拉着走了几步，季昀承回头就发现慕阳竟然不见了，往回没两步就看见慕阳笑着将一盆花递给一个陌生男子，那脸上挂的笑容似乎不像和他在一起那般疏离客气，反倒像是出自真心……实在刺目的让季昀承无法忍受……

    不自觉的，季昀承的语气里就带了些许危险的意味。

    然而不等慕阳回话，就有人拦在慕阳身前，静静看着他。

    方才没留意，如今一对上那双雾气蒙蒙的眼睛，季昀承也是一愣，旋即大怒。

    “你是什么东西？”

    瞧见季昀承眼睛眯起，唇抿成一线，久离就知道这是季昀承发怒的前兆，连忙上前拉住季昀承的手臂，低声道：“侯爷，这里人多……”

    那个男子却并没有生气，甚至连丁点情绪波动也无。

    眸光扫过久离，雾蒙蒙的眼睛清晰了些许，就听那轻柔绵长的音色道：“你已经有人陪了。”

    季昀承冷笑着看过青琳：“你难道没有？”

    平和花市的争吵声已经引来了不少人围观，慕阳从看见季昀承的那一刻就没有什么好脸色，听见他的话和久离的动作更觉烦躁不堪，拉过重夜的衣袖便对季昀承道：“他不是东西，那小人就更不是东西了，如此便不碍着您的眼睛了。”转头对重夜说，“我们走罢。”

    重夜绽开一个浅浅笑容，点头“嗯”了一声。

    说着，再不管季昀承的反应，慕阳拉着重夜转身便走。

    “给我站住。”

    季昀承一字一句咬牙切齿，危险的意味比之方才更甚许多，仿佛每个字下都压抑着滔天怒火。

    刚才就不爽的情绪更是瞬间到了顶点。

