    “这两人要来杀我，要么是因为杀人有掉落，要么就是要掠夺别人手上拿着的东西。”

    张阳在杀掉这地上的两人后，并没有听到系统的语音播报，所以他们并不像怪物一样能提供掉落，但他们都是能杀怪得奖励的人，他们的背包空间中很可能是有东西的，张阳现在感兴趣的就是他们背包内的东西会不会在被杀后掉落出来。

    “好像没什么东西爆出来啊……四周除了刚才那根棍子就没别的了……但那也被我砍断了……”

    在四周找了找，张阳一时没看到疑似爆出来的物品，让他有些不好判断杀人到底能不能爆装备。

    “也许是这两人太穷了，爆出来的吃的喝的都消耗光了。”

    张阳琢磨了下，觉得不能妄下结论。

    不过他也不是毫无所得，别人背包空间中的东西在被杀后能不能爆出来他还不能肯定，但别人手上拿着的东西被杀后他绝对可以使用，张阳是通过地上被他砍断的棍子判断出来的。

    【硬木棍（已损坏）

    物品等级：黑铁级。

    这是一根用坚硬木料制成的木棍，如果你手上没有别的武器，想必它能带给你一些帮助。】

    这根原本由死去的那黑人使用的硬木棍此时已经断成了两截，物品介绍上也说了这东西已经损坏，但它并没有随着原主的死亡而消失，张阳将其捡起，耍了耍，在地上敲了敲，发现用起来没什么问题，绝对还能继续作为武器。

    “看来杀人至少可以夺取他们手上的装备。”

    张阳现在已经很确信这一点，他以后也得更加小心了，人与人之间在这个地方已经没了很多约束，道德和法律都荡然无存了，人类内斗几乎成为必然现象。

    “我也休息得差不多了，这里还有了两具尸体，晦气，得赶紧离开。”

    张阳很讨厌尸体，他把长剑上的血迹在尸体的衣服上擦了擦，就直接离开了，继续他的杀怪之路。他目前已经恢复得不错，这秘境世界已经失去了白天黑夜的概念，恢复恢复就继续杀怪已经成了他的新习惯，想着休息七八个小时再去打怪不现实。

    这片洞窟在张阳看来可以说是无穷无尽，他来到这里也有段时间了，但从没感觉自己接近过出口，只是不断从这个洞窟到达下个洞窟，一直在昏暗的过道内走动着，防备着可能出现的怪物。这片地方的怪物密度并不高，每次都要寻找差不多一个小时才能有所发现，所以一定不能懒，只有多花时间去找怪杀怪，才能有所收获。

    此时张阳经过了大半个小时的寻找，终于遇到了几只酸液蜗牛，几剑之下就无伤将它们消灭了。

    如今的他实力今非昔比，不仅武器换了雷霆长剑这种高级货，自身的力量、敏捷都几乎翻倍，更别说还掌握了剑术，所以当初让他有些狼狈的酸液蜗牛如今在他面前就是个渣渣，它们还没发觉张阳的身影，就被极速近身的他拔剑几下砍了。

    酸液蜗牛是黑铁级的怪物，张阳将它们杀掉后受“领先者”这个天赋的影响，获得了青铜级的奖励，这次奖励他除了常规的纯净水1000毫升和馒头500克外，还得到了一件装甲。

    【坚实的铁甲

    物品等级：青铜级。

    防御力提升70%。

    这件铁甲防御力惊人，能让你减免大部分伤害。】

    “竟然爆出了一件铁甲……我明明都买了皮甲了，这是让我白花纯净水吗……”

    张阳感觉这种情况有点让人无奈，当初他衣服坏了没爆出来装甲，现在他买了皮甲就爆出来了，让他感觉是什么东西在针对他。

    “我身上这件皮甲当初和隐形蛇怪一战也有些破损了，现在换上其实也不太亏。”

    张阳又想了想，找了理由让自己接受这种情况，然后麻利地将铁甲换上身，顿时感觉安全感又拔高了一截。

    “这件皮甲怎么办呢？扔了？卖了？”

    换好青铜级的铁甲，张阳开始琢磨怎么安排之前他穿的皮甲，那皮甲目前已经标注了破损状态，要卖估计也卖不出多少价钱了。

    “先放背包里吧，反正背包空间大小目前也没看出上限。”

    对于这件和自己战斗过的皮甲，张阳还是有点感情，不想直接扔掉，于是暂时放入了背包。

    穿着铁甲，将雷霆长剑收入剑鞘，张阳继续前行了一小段路就找了个地方开始补充能量，也就是吃东西。

    他直接将馒头、干牛肉、纯净水都取了出来，一口干牛肉，一口馒头，一口水，感觉挺带劲。

    “这干牛肉味道真是不错，微咸带点辣，让人食欲大开。”

    张阳直接吃了一斤干牛肉，三两馒头，填饱了肚子。

    吃饱喝足，他感觉自己的体能回到了巅峰。

    持剑前行，他再次踏上了杀怪之路。

    这次也许是来到了什么人类比较密集的地方，张阳没多久就在一个狭窄的通道处遇到了三个人。

    这三人都是流里流气的混混打扮，发型古怪，身上还有纹身，手上两个拿着棍子，一个拿着长刀。

    “哟！这小子的装备好像不错啊！”

    这三人一看到张阳的身影，就被他那一身明显豪华过他们的装备吸引了，他们就手上有简单的武器，身上穿的都是自己的普通衣服，张阳则戴着头盔、穿着铁甲、手拿长剑，很明显比他们富裕一个档次。

    “小子！把你的装备赶紧献上来！可以少吃点苦头！”

    三人中拿着长刀的那位直接就对张阳威胁道，他本身就是个混混，这种事情做得多了，而且他身边还有同伴，三人对一人，胜算很大，所以他才果断开口。另外两名混混听了他的话脸上也浮现出残忍的笑意。

    “你们几个倒是适应得很快啊。”

    张阳对于这种情况毫不慌张，甚至还会心一笑，他正打算什么时候找人测试爆装备，这就来了三个好目标。

    他也不多话，长剑出鞘，就如闪电般就冲了过去！

