
　　傅太太可不管工作人员如何好奇腹诽,反正她趴在傅总软硬适中的胸口,想着自己养的许多条肥鱼，很快进入了香甜的梦想。

　　在没有任何供暖设备的条件下，这个夜晚简瑞希竟然一点都不觉得寒冷,相反还有点燥热,原因就在傅总身上。

　　天热的时候，简瑞希曾“嫌弃”过jayce睡觉像个小火炉，她都有点不想和他一块睡，现在看来，小朋友跟他爸爸相比完全就是小巫见大巫,傅总在寒冷的冬天都是一个大火炉。

　　简瑞希平常都没什么机会感受到这点,主要他们都不是小朋友处对象,恨不得睡觉都黏成连体婴儿,正常情况下，简瑞希和傅总晚上睡觉还是很矜持的,哪怕靠得比较近，也不会像在大横村这样，为了更好的“抱团取暖”，睡觉都要紧紧贴在一起,两个人几乎像是合为一体了。

　　睡到半梦半醒的时候，简瑞希才发现傅总有点“热情过火”了,趴在傅总温暖的怀里,盖着晒了一天太阳的被子,简瑞希只觉得越睡身上越热,迷迷糊糊间还挣扎了一下，但似乎双手都被搂住了，根本没有挣脱开，简瑞希就这么在热乎乎的状态中睡着了。

　　然后她就做了一个热辣又美味的梦。

　　在梦里，简瑞希吃着一盆盆香辣可口的烤鱼水煮鱼，辣得满头大汗，而那些把她往死里折腾的工作人员，一个个都在泥塘里面摸爬滚打。

　　傅太太的梦傅太太做主，这些“得罪”过她的人们可没有她兴奋，还可以浑水摸鱼，工作人员在鱼塘里进行着刺激的抓鱼大赛，一个个拼了命抱着鱼往岸边冲，连导演都变成了泥人了，而他们捞上来的鱼，眨眼就变成了傅太太桌上的红烧鱼酸菜鱼，供傅太太吃得满嘴流油，而他们只能咽着口水继续在泥潭里打滚。

　　这个梦实在太爽了，简瑞希兴奋得险些笑出声。

　　可惜梦过无痕，天蒙蒙亮的时候，她就被傅总从美梦中叫醒来了。

　　傅总不知道什么时候起来的，衣服发型都整理好了，胡渣也刮得干干净净的，清清爽爽的坐在床边，手里还拿着熟悉的任务卡。23sk.Com

　　美梦被打断，简瑞希不满的伸了个懒腰，从被窝里探出头来，“天没亮又来任务了还有没有人性啊。”

　　傅时远安慰道“他们起得比你还早呢，现在都拿着工具在院子里了。”

　　说完又问，“早餐想吃什么”

　　简瑞希也就忘了接着抱怨，而是顺着傅总的问题思忖，“我可不想再吃面条了，也不想喝粥，总不能一大早吃鱼吃藕吧对了，我们的鱼还活着吗”

　　傅太太还没忘记她的“口粮”，傅时远忍俊不禁的看了一眼任务卡，嘴上还在说，“鱼都活着。听说这里的红薯很甜，我们去隔壁换几个红薯过来”

　　简瑞希眼睛一亮，对傅总的建议点赞，随后又难言遗憾的说“可惜没有烤炉，不然就可以吃烤红薯了。”

　　这个当然难不倒傅总，他笑道“杂物间里好像有烧火盆，炭火烤应该会更香。”

　　简瑞希立刻眨着眼睛看他“不会很麻烦吗”

　　傅太太以退为进的老把戏傅总早就识破了，但还是摇头“你想吃就不麻烦。”

　　这话说得，很有些“为了她做什么都甘之如饴”的意思，一大早就这么甜的情话，哪怕是简瑞希也招架不住了，忍不住沉醉了会儿，然后美滋滋的从被窝里爬了出来。

　　傅总叫完太太起床，就出去准备她想要的烤红薯了，任务卡随意床头柜上，简瑞希也同样没多关注它，等她穿好衣服鞋子，随手把头发扎个马尾，要走出房间时才想起来把任务卡带上，一边读着任务一边出门。

　　“请把从刘二叔那里收到的鱼和莲藕送到集市上卖了，赚来的钱换取中午和晚上的食材，顺便去批发超市补一批货”

　　任务卡上还黏了一份货物清单。

　　看完今天的任务，简瑞希忍不住嘴角抽搐，她发现自己还是低估了制作组的“无耻”，面向在院子里严阵以待准备开工的工作人员走过去，吐槽道“昨天要我们捉鱼挖藕，今天就把得来的鱼和藕拿去镇上卖掉，你们这是一鸡两吃，算盘打得真想啊。”

　　众人本来想用灿烂的笑容和傅太太打招呼，昭示着新的一天灿烂开始，没想到听到傅太太这么一番话，顿时都沉默了，第一次见有人形容自己是鸡的，这话他们可没法接。

　　工作人员的沉默落在简瑞希就是心虚了，她也没有得理不饶人的习惯，因此只是冷哼一声，伸出手问“今天的补货款呢”

　　不是简瑞希斤斤计较小钱，而是她怕节目组坑她坑上瘾，不痛不痒的来一句补货款从卖鱼的钱里扣，那他们中午和晚饭基本只能吃馒头果腹。

　　好在摄制组还没坑到这个地步，副导演弱弱的道“去相熟的批发超市，记账。”

　　原来是她想太多。简瑞希讪讪的收回手，傅总拯救了尴尬的她，已经搬出烧火盆，并成功从隔壁换来红薯的傅时远在前面喊她抓紧时间洗漱，吃完饭他们要早点去集市上占位置。

　　简瑞希乖乖听傅总爸爸的话，抓紧时间洗漱化妆，在太阳出来之前，他们已经吃完了香喷喷的红薯，准备出发了。

　　交通工具是陈家院子门口的面包车，看起来还很新的样子，简瑞希有点跃跃欲试，她从来没开过面包车，更没在乡村公路上开过车，忍不住向傅总申请道“今天我来开车，好不好”

　　傅总还没说话，导演组先小声的提醒道“镇上车辆行人很多，交通也比较乱”

　　他们没有歧视女司机的意思，只是在人流乱窜的地方，傅太太显然没有傅总靠谱，就怕傅总没想到这层，看到太太请求就忍不住心软了，毕竟从这段时间的表现看来，傅总是很有点“色令智昏”的，最明显的例子就是今天，傅太太说想吃烤红薯，傅总就不辞辛劳，一大早在院子里烧柴烤红薯，香气四溢，他们一边吸着口水一边在心里吐槽，傅太太都快三十了，不是三岁小孩好吗，霸总宠媳妇也有个限度好不好

　　那个时候，工作人员终于明白，为什么傅太太老喜欢管傅总叫“爸爸”了就他把太太当闺女宠的架势，傅太太喊爸爸一点都没叫错

　　所以他们现在很担心傅总色令智昏，太太有求必应，为了安全考虑，他们只能先开口提醒了。

　　当然他们这是低估了傅总，傅时远也只是在他力所能及并却愿意的范围内，尽量满足太太的要求罢了，可能他这个范围在大部分人看来，大得就像是毫无原则底线，但傅时远自己知道底线在哪，比如事关安全问题，他就不会任由傅太太的性子来，听完导演的话，他便朝简瑞希笑了笑，眼神看起来似乎还有点遗憾。

　　简瑞希也不能拍着胸脯保证她的技术一定比傅总好，遂退而求其次，“那我们回来的路上我来开总可以吧”

　　往大横村的方向车和人应该不会多。

　　一事不烦二主，傅总笑着看向导演组，等待着他们的回答。

　　简瑞希也顺着他的目光看过去。

　　导演组

　　他们就不该插那句话

　　但是盯着两位嘉宾的目光，他们也只能模凌两可的回答道“那要看情况吧”

　　回来的事等回来再说，傅总已经把要卖的东西搬上了车，两人抓紧时间出发，简瑞希坐在副驾座，看着傅总熟练的开车驶出村口，拐弯去了与县城相反的方向，不由好奇的问“不是是去我们来时经过的那个镇吗”

　　傅总摇头道“每个乡镇的集会时间都不同，今天要去隔壁镇。”

　　看着他轻描淡写的态度，简瑞希忍不住感慨“你可真是入乡随俗，连这些都知道。”

　　傅时远只是笑着看了她一眼，有个专业拖后腿的太太，他不多做点功课怎么放心呢

　　简瑞希显然不知道傅总在腹诽自己，但也对傅总的无所不能、无所不知的人设更加深信不疑了，有他在，卖农产品算什么，肯定分分钟卖光回家。简瑞希不再担心任务完不成，转头看向窗外，开始欣赏看似一样又有些不同的风景。

　　很快到了镇上，按照指示牌停了车，简瑞希和傅总拎着大桶小桶来到菜市场，接着他们就傻眼了，哪怕才早上八点多，集市菜场也已是人声鼎沸，有摊位早已摆满了商品，没铺位的都直接摆在过道上了，空出一条拥挤的小道，简瑞希就站在小道上，一脸茫然的看着傅总“现在怎么办”

　　傅总脸色倒是依然淡定，先把傅太太“安顿”在某个角落“你在这等等，我去四周看看有没有空位。”

　　菜场呈正方形，四通八达，因此前后左右的边缘位置全都被占领了，傅总绕了一圈毫无所获，回到远处找傅太太，却发现她已经混在卖菜的大妈大爷中、毫无违和感的和他们一起蹲在地上了。

　　傅时远

　　简瑞希整个人都沉浸在摆地摊的兴奋中，远远的朝傅总挥手“ethan这里”

　　不等他们好奇的问，傅太太便小嘴叭叭的说开了，“你们刚走，有个大妈就卖完菜要收摊回家了，把摊位让给了我，虽然有点挤，不过隔壁大爷说他也很快要回去了，待会空出位置，你们都能蹲过来。”

　　摄制组众人嘴角抽搐，顿时都不知道要不要感谢傅太太的“用心”了。

　　但她今天表现，确实出乎了大家的预料，从来到大横村的第一天起，傅太太就在战五渣的道路上一去不回，衣食住行基本上都是靠傅总支撑着，所有人都在想傅太太今天指不定还要怎么拖傅总的后腿，毕竟傅太太是个从来只出入名品店、大概连菜市场大门都不知道往哪儿开的贵妇，让她来当菜场老板娘，无论是嘈杂脏乱的环境，还是对着当地人吆喝生意，恐怕都是巨大的挑战。

　　万万没想到，傅总都被开场的小意外稍微难住了，傅太太竟然适应良好，短短十来分钟，已经跟左右两边的大妈大爷聊上了，甚至连开张第一单生意，左右两边的大妈和大爷都主动凑过来帮她谈生意，傅太太很顺利的收到第一笔转账，信心满满的向众人展示着她的微信钱包“开门红了，今天生意肯定红红火火。”

　　想看的热闹没看成，制作组有种不可言说的失落

　　工作人员没接话，有的是人愿意接茬，隔壁大妈笑眯眯的看着简瑞希“小姐姐嘴巴这么甜，生意当然红红火火。”

　　刚来大横村的时候，简瑞希也听到村里人很洋气的喊她“姐姐”“小姐姐”，得知她是节目嘉宾而不是工作人员后，他们都管她叫“傅老板媳妇儿”，但简瑞希已经知道这儿的人喊“姐姐”不是洋气而是习俗，大妈管她叫“小姐姐”意思就是小姑娘。

　　不过简瑞希还是有点美滋滋，“老姐姐，我都结婚了，不能叫小姐姐了。”

　　她也很会入乡随俗

　　大妈惊讶的看了她一眼，再看看她手上的钻戒，恍然大悟“那个是结婚戒指啊我还在想年纪轻轻的小姑娘戴个戒指还怪好看的。”

　　简瑞希低调的点头，自从被ay提醒已经很久没看到她戴婚戒以后，简瑞希又从抽屉里把这枚钻戒找了出来，不太重要的场合几乎没再换下来过，所以录节目也习惯性戴着了。

　　因为简瑞希挺能聊，大妈大爷们更加不见外，看傅总学着傅太太蹲过来，又夸起小两口郎才女貌了。不过他们来得早，东西也不多，没多久就卖完收摊，虽然陆续有远处的大妈看他们这边人多、还有机器在拍，会把摊位挪过来凑热闹，不过他们也没蹭多久的镜头，纷纷收摊回家，可谓是流水的大妈铁打的傅太。

　　最后就剩傅总和傅太太孤零零的站在摊位上，还不到十点，来菜市场的人已经少了很多，当然他们的藕也已经卖完了，就剩最后一尾鱼，夫妻俩商量摆到十点就收摊，就算卖不掉，留着回家吃也行。

　　即将收摊的时候，来了个抱小孩的妈妈，明显不是来看买菜，而是激动的问“你们是不是在录节目，国家台那个我们在生活”

　　简瑞希有点意外的抬头，都在菜场站了快两个小时都没人认出他们来，她还以为这个镇的人都不看综艺不玩微博，没想到也有洋气的人啊。

　　不过就算对方很洋气，简瑞希也没有回答的打算，已经把自己当成菜场老板娘的傅太太很是熟练的招呼道“姐姐，要买鱼吗刚从鱼塘里捉来的，非常新鲜，买回去给小孩补充营养吧，多吃鱼更聪明。”

　　可能是傅太太语气太真诚，年轻妈妈本来没这个意愿，闻言也不好意思的蹲下来看水桶，习惯性的讨价“就剩一条了啊，能便宜点吗”

　　说着又抬头看了看老板娘和老板，最后目光在面如冠玉的“卖鱼老板”脸上停留了几秒，素面朝天的脸微微泛红，不死心的问“真的不是在录节目吗我看你们跟节目里的人长得很像啊。”

　　听口气，年轻妈妈似乎不太了解他们的身份，可能只是凑巧看到这档节目吧，简瑞希面不改色的摇头“刚好长得像而已，真的不是他们。”

　　异性相吸，年轻妈妈的视线忍不住又往傅总身上飘，迟疑道“可是你们两个人都这么像，没这么巧吧”

　　“整容技术这么发达，撞脸有什么稀奇的。”简瑞希把脸凑过去，不动声色把年轻妈妈的视线吸引回来，信口胡诌道，“你看我鼻梁山根是不是很挺在日本垫的哦，他们要比在韩国做的自然多了”

　　今天天气比昨天还好些，艳阳高照，阳光是最好的打光灯，衬得简瑞希鼻梁上的高光熠熠生辉，她的鼻子天生就挺，精心修饰过后更加精致玲珑。可惜年轻妈妈一看就知道不怎么化妆，看简瑞希对整容“如数家珍”，又见她鼻梁隐隐发亮，不像正常的皮肤，顿时就信了一半，游移不定的瞅了瞅傅总“那他老板也是整过的吗”

　　“当然啦，我们趁着医院搞活动去的，买一送一呢。”简瑞希脸不红心不跳扯着谎，还不忘做生意，“这鱼帮你装起来吧”

　　年轻妈妈彻底被她带沟里了，下意识的点头“啊，多少钱”

　　简瑞希飞快的报了个数，并用眼神提醒傅总捉鱼打包。年轻妈妈这时已经反应过来了，但因为年轻也不好意思出尔反尔，便问道“可以微信付款吗”

　　老板娘很专业的调出二维码，年轻妈妈终于注意到周围的摄像头，理智回来了“不是录节目，为什么还有那这么人在拍你们”

　　“因为我们想红啊。”简瑞希张口就来，“否则干嘛花这么多钱整成别人的模样，好玩吗”

　　“可上面都有国家台的标志”

　　“都说了是模仿，这些细节也不能放过嘛。”简瑞希说着提醒道，“姐姐，扫这个付款就行了。”

　　趁着年轻妈妈扫码付款的时候，她抬头，恨铁不成钢的瞥了摄像大哥一眼，工具上还带着台标，真是太浮夸了

　　摄像大哥正在努力的憋笑，没注意到傅太太失望的眼神。

　　年轻妈妈被傅太太忽悠的一愣一愣的，也不知道该问什么了，红着脸从傅总手上接过袋子，还低声用标准的普通话说了句“谢谢”才转身走开。

　　简瑞希这才想起来，这位顾客刚刚跟她说话都是夹着方言，到了傅总这就字正腔圆了，性别歧视啊。不满的她转头，抓起手里的帽子往傅总头上戴“把你脸遮住，看你再怎么招蜂引蝶，哼。”

　　鸭舌帽是傅太太想着挡太阳带的，现在便宜傅总了。

　　人在地上蹲，锅从天上来，傅时远把盖住脸的帽子往上提，无奈的问“我怎么招蜂引蝶了”

　　“要不是你笑得这么灿烂，人家会盯着你看嘛。”简瑞希说着，又大方的表示，“不过你乖乖戴着帽子，我就不跟你计较了。”

　　傅时远嘴上好像无奈，其实心里还有点受用，一直以来都是他在担心自己帽子上的颜色，傅太太好像不痛不痒的样子。今天终于轮到她着急了，也算是守得云开见月明，忍不住就想试探一下。

　　“不是说从来不担心这个问题吗，怎么现在紧张起来了”

　　简瑞希顿了一下，才想起傅总说的是港媒采访那次，她理直气壮“这叫未雨绸缪，谁说我紧张了”

　　摄像大哥没想到都要收摊了，末尾竟然来了这么精彩的剧情，扛着摄像机悄悄靠近了一点，就看到傅总云淡风轻的问傅太太“如果我有这样的倾向，你会怎么做”

　　这个话题太刺激了，摄像大哥听得一脸兴奋。

　　之前港媒也问过同样的问题，简瑞希第一反应是不屑，她脑子瓦特了才会整天想自己帽子会不会变绿，但是现在从傅总口里说出来，她还真动脑筋想了想，要不然趁着录节目的机会“童言无忌”一回

　　“那我就以牙还牙呗。”

　　傅总皱眉“什么意思”

　　简瑞希顿时恶向胆边生，“你要是想给我戴绿帽，那我肯定也送你绿帽呗。”

　　傅时远

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 91 章 第九十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 