    “真实的世界还真的是处处惊喜。”

    李珂又挥出了一剑，将狂笑着的稻草人脑袋砍成了两半，但是随着火焰的熊熊燃烧，这个稻草人却没有在展现出什么特异的地方，仿佛它就是这么的脆弱一样。在一阵乌鸦的叫声当中，就这么轻而易举的被焚烧成了灰烬。就连那把锋利的能够轻易洞穿德玛西亚钢的镰刀，也诡异的在这火焰当中烧成了灰烬。

    不过李珂也没心思去管这个了，因为在看到这个稻草人变成灰烬之后，几乎所有人都松了一口气，虽然还是能够从他们的眼中看到浓浓的惊惧，但是他们也明白今天这件事算是结束了，因为在这个稻草人被烧成灰烬的时候，原本阴暗诡异的丛林一下子就出现了亮光，而那些诡异的稻草人也不再有那种他们在笑的错觉，而是在光芒当中变成了那种呆板的感觉。

    而卡丽娜在看到救下自己的人的时候，她自嘲的笑了一下，然后身体一阵摇晃，就倒了下去，然后被收起亚托克斯的李珂抱在了怀里。

    “没想到还是让你卷进了我的事情当中，哈……我还真的是没用啊。”

    她被李珂抱起来的时候，李珂丝毫没有感觉到她的身体上有一丝一毫的力量，并且在他看向对方的脸颊的时候，他还能看到对方眼中的那种惊恐和害怕。这个女人终于还是退下了她那坚硬的外壳，露出了内里的柔弱。但是很显然，她是在那让人不自觉的看到让自己恐惧之物的怪物面前，被人强硬的撕下了那层外壳，让她血淋淋的面对真正的自己。

    于是她做的第一件事不是别的，而是自嘲和自责。

    “毕竟是朋友嘛。”

    李珂觉得理所当然，因为他把卡丽娜当做了朋友，而对于朋友，自然是要帮助的。当然了，这也是因为卡丽娜真的帮助了他不少的原因，而且在自己被通缉的时候都愿意帮助自己，而不是直接举报自己。如果是一般的帮助的话，还没办法让李珂将对方视为朋友的。

    他可是很清楚在这种规矩森严的地方，为一个外人破坏规矩会遭受怎么样的非议的。

    “是啊，朋友，真没想到我还能有个朋友。”

    卡丽娜只是笑了笑，然后就闭上了眼睛，仿佛什么都不在意了一样，事实上也是如此，她已经不明白自己所要的是什么乐，在恐惧当中发现自己早就不喜欢自己的未婚夫，但是又发现自己竟然在之后装作很喜欢他的样子，维持着自己的外表。而对方死的时候自己虽然有着痛苦，但是让她感觉到恐惧的是，自己竟然会因为对方的死亡而感觉到轻松。

    我是个恶人吗？还是说，我从出生开始，就是我所一直对抗的那些东西？

    卡丽娜闭上了眼睛，回想着自己的恐惧，她发现自己恐惧的正是自己不知道自己是谁了，不知道自己到底想要什么，又到底为了什么而奋斗，并且受苦到了现在的。自己所坚信的德玛西亚的美德，冕卫家的荣誉和责任，其实早就成为了折磨着自己的东西，但是自己却又不想像自己的未婚夫一样，不负责任，变成一个人人唾弃的混蛋。

    我到底……应不应该活着？

    发现不了自己存在的意义，并且感觉到莫大恐惧的卡丽娜，忍不住的握住了李珂的衣服，因为她实在无法发现有什么还能够让自己活下去的理由，她想要为自己找到有价值的东西，但是她过于聪明的头脑，还有那长久以来的阅历都告诉了她。

    ‘毫无意义’。

    她的爱也好，恨也好，并不能够影响什么，因为这都是被人想要她做到的。而她长了这么大，唯一感觉到的实感就是想要和自己的未婚夫在一起，但是这份感情却马上又被自己未婚夫的种种行为耗尽了她对其的好感，然后她又不得不为家族的荣耀，还有维持住这份牵绊而努力的去挽回。

    或许有那么一丝可能，她最终还是能够挽回这份牵绊，而那位不负责任的未婚夫或许也能明白别人都为自己付出了什么，又或者她能够找到别的牵绊。但是现在的她却失去了自己继续生活下的理由，而这也是她一直以来都在恐惧着的东西。

    “别这样，人总是要向前看的，在诺克萨斯的人碾碎我的双腿的时候，我也曾经想过或许死了才是一件好事，毕竟我当时根本就看不到任何的希望，而活着又是那么的痛苦。”

    李珂轻轻的笑了笑，然后在其他士兵们异样的目光下，抱着卡丽娜往那个小镇走了过去。

    “但是追逐奇迹乃是人类的本能，有时候不拼搏一把的话，你都不知道自己究竟能够做到哪一步……当然了，物理题还有数学题什么的，那个就算了，不会就是不会。”

    他看到卡丽娜的眼睛还是那么的空洞，便暗叹一声自己果然不适合嘴遁这种东西。

    “我一直都觉得用轻浮的言语来干涉他人的人生是一件很失礼的事情，所以我就不点评你付出的感情，还有你做出的决定了。毕竟再怎么荒唐，那也是你倾注了感情的举动。但是作为一个朋友，我是希望在我下一次看到你的时候，你依然是那个潇洒而又干练的女人，能够在灿烂的阳光下微笑着说着不客气的话。毕竟实话实说，那样的你可是非常美丽的，第一次看到的时候，就算是有了妻子的我，都稍微有点动心呢。”

    他的话让卡丽娜忍不住看向了这个因为没剃胡子，所以看起来十分老气的男人，但是她还是没有说话，只是无奈的叹息了一声，然后就把脸埋在了李珂的胸口。

    蠢货。

    她在心里对着李珂做出了评价。

    就算是在德玛西亚也会过得很辛苦的蠢货，毕竟虽然都说德玛西亚的人民团结友爱，但是如果真的是这样的话，那么为什么还会有盗贼这类的职业呢？只不过相对于这个世界上的其他民族，他们德玛西亚人更加遵守规矩一些而已，她很清楚这一点。

    但是……

    卡丽娜握着李珂斗篷的手更紧了，并且忍不住的发出了一声模糊的呢喃。

    “我不讨厌蠢货。”

    