    噗！

    甲板碎裂，触手冲天。

    就在战局稍有好转的迹象之时，又一位深渊畸变者以别样方式，令战况变得扑朔迷离，正要起身的杰西·平克曼忽而被触手卷住双腿，固然他力量惊人，可那双触手的主人，根本不给他发力的机会，猛然一抽，杰西·平克曼双脚腾空身躯坠地。

    他感到腿上触手又有发力趋势，便以两手十指扣住地面，借以对抗触手之力，但无奈本就平滑的甲板，此刻又洒落来自畸变者的粘液与血液，完全找不到着力点，旋即被突然卷动的触手抛向空中，眼看着就要飞出船体落向海面。

    但就在这时，余烬以活性软体生化臂挥退了首领、头目两位畸变者，而后凌空一甩，缠住了杰西·平克曼的右臂，继而用力一抽，改变了他的飞行方向，使得警局局长侥幸抓住栏杆，避免了坠海厄运。

    “小心！”

    惊魂未定的杰西·平克曼，压根就没有庆幸时间，因为方才被他打倒的深渊畸变者，又一次站了起来，两条触手向余烬后背发动了鞭挞攻击，战斗节奏，令人窒息。

    好在杰西·平克曼提醒及时，余烬瞬间警醒危机来临，毫不犹豫的发动了套装技能，在触手鞭挞命中之前，进入劣等生化魔人的状态，那两条触手贯体而出，却是未能造成半点伤害，因为在这种状态下，余烬几乎没有实体，哪怕深渊畸变者的额上独目，瞪得再大，也只能眼睁睁的看着他，化作一滩乌青淤泥，反将三位畸变者困在其中。

    “呜啊……呜啊……”

    或许是由于劣等生化魔人和畸变者，同属黑暗生物的缘故，致使深渊畸变者反而能迅速察觉来自脚下的危险，但这并不代表它有能力离开危险范围，随着未知辐射进一步加深，它便和敏捷、矫健等形容词越来越远，哪怕双腿还未出现明显变化，却已经失去了灵活行动的能力。

    至于它的两个小弟，虽说还保留着一些跑腿功夫，但是对同类的敏感度远远不及，甚至都没有察觉到潜在危险，便被陡然出现在脚下的软体气球团团包裹，由余烬操控着蹦向驾驶室的门边。

    啪！

    气球破裂，四人落地，余烬二话不说滚入一侧的驾驶室中，并甩手将舱门关闭，他没有借助僵直状态，向那三个畸变者发动追击，因为邱意浓在这个时候，已经恢复了体力。数日配合，两人说不上心有灵犀，却也有了最基本的默契，余烬只是余光一扫，便知道抬起弩枪的邱意浓打算在脱离战场前，做出她能做到的最大贡献。

    嗖！

    轰！

    一支爆炸弩箭，凌空飙射正中目标，倏尔膨胀的偌大火团，瞬间吞噬了挤在一起的三位畸变者。下一刻，又是一支箭矢射入火中，邱意浓在几乎失去目标的情况下，再度命中了因为爆炸冲击而稍有位移的深渊畸变者，非但令爆炸火势再度骤增，还好巧不巧的穿透了深渊畸变者的额上独眼。

    呜啊！！！

    痛苦嘶嚎，于火中浮现，铺天盖地的浓重白雾，受到嘶嚎指引，涌向深渊畸变者的所在，迅速消弭爆炸火势，但突然接到意外提示的邱意浓，却蓦地眸光一亮，临时将爆炸弩箭换做普通箭矢，在汹涌白雾扑灭火焰，方才露出深渊畸变者的双腿之时，速速预判额头方位，扣下扳机，立时接到了激动人心的伤害提示。

    【提示：你发动了“射术·暴击”对领主级BOSS“深渊畸变者”，造成了一百二十九点直接伤害。】（15+2）*（1+0.5+1+1）*（1+0.5+1）*1.2-50

    【提示：由于你的攻击命中了领主级BOSS“深渊畸变者”的要害，将有一定几率造成额外伤害，由于你的攻击烈度达到二十三点伤害等级，将随机抽取不高于“二十三”的自然数，决定你能否造成额外伤害。】

    【提示：抽取结果为“十九”，高于领主级BOSS“深渊畸变者”的“十一”点防御等级，成功造成等同于直接伤害的额外伤害，并且在接下来的六十秒内，目标要害无法恢复。】

    一发暴击弩箭，成功打掉深渊畸变者两百五十点血量，使得这位领主级BOSS的血量正式落入半血以下，更重要的是，要害攻击废掉了额上独眼，让深渊畸变者没办法发动最是令人忌惮的灵魂注视，使得体力再度耗尽的邱意浓，总算能放下心来，撤离战场。

    “加油啊！”

    临走之前，邱意浓望向重新走出驾驶室的余烬，粉拳紧握，向他做出加油打气的姿势，而后与余烬投来的沉稳眼神凌空接触，旋即退走，后者收回视线，专注于战场之中，活性软体生化臂抬起打落，正中普通畸变者的脑门，立时将其击毙。

    经过数度伤害洗礼，普通畸变者和强化畸变者都落入了余烬的斩杀线，至于那深渊畸变者则深受眼中弩箭的困扰，战斗能力大打折扣，根本不顾上旁边的余烬，只想着如何尽快除却痛苦来源，因此，当余烬的第二发爆头棍轰然落下，便又了结了首领层次的强化畸变者，使得甲板上的敌人，仅剩一个。

    “小心，下边的那个鬼东西，又缩回去了！”

    好不容易挣脱触手的杰西·平克曼，向余烬做出提示，而他话音刚落，余烬就听到背后出现了甲板碎裂的爆破音效，有了杰西·平克曼的前车之鉴，余烬全然不敢多做停留，双腿一蹬，迅速弹向旁边，堪堪躲过触手攻击，而那两只触手在错过余烬后，冲势不减，一把卷住了深渊畸变者的双腿。

    这一次，甲板下的深渊畸变者做出截然不同的行为，它居然想将自己的同伴拖入甲板下的船舱之中，避免遭到杀身之祸，然而迅速反应过来的余烬，是不可能允许到手的猎物就此逃走的，猛地扑了上去，扯住已然重伤的深渊畸变者。

    “我来帮你！”

    杰西·平克曼大吼一声，旋即也冲了上来，和余烬一起分别抓住深渊畸变者的一条触手，防止它被拖下甲板，并且由于两人的力量要远超对手，反而让甲板下的深渊畸变者出现被拖上甲板的趋势，迫使其不得不放弃营救伙伴的打算，只能专注偷袭，拖延时间。

    “它为什么不上来？”杰西·平克曼抓起无法视物的深渊畸变者，随手便是一套极其熟稔的连段攻击，甚至在攻击期间，还能分神和余烬交流。

    “好问题！我也不知道！”

    余烬的目光不断扫视地面，猜测畸变者们的诡异表现，或许和阴影女王的任务目标存在一定关联，而当他以活性软体生化臂，打退了来自地下的突然袭击后，便听船舱中飘出一道虚弱回应：“我听那些怪物说，他们要召开献祭仪式……”

    “什么？”

    余烬回头，顿时发现一道人影靠坐在驾驶室的角落，捂着腹部的双手，却难以阻挡鲜血溢出，此人正是被畸变者们抓来开船的受害者，余烬之前见他闭口不言还以为是不幸丧命，没成想只是昏死过去，料想此人口中必然存在不少秘密，便甩手丢出一瓶治疗喷剂，并且发出沉声告诫。

    “你先别说话，省得惊动了下面的东西，要是能保住性命的话，我们能带你活下去！”

    闻言，驾驶员的眼中闪过希冀之色，立刻按照余烬的吩咐，闭上嘴巴保留元气，勉力动用治疗喷剂修补腹部伤口，这才阻止血液继续流失，但随着失血造成的强烈困倦，还是让他再度昏迷。

    察觉此人并无性命之忧，余烬便继续专心致志的玩一个名为打地鼠的游戏，虽然对方没有完全表露真实缘由，但已经足以令余烬确定，短时间内，甲板下的畸变者们是不可能冲上来的，而他接下来需要做的，便是为攻击更高的杰西·平克曼提供辅助，保证甲板上的战斗得以迅速结束。

    铛！

    余烬又一次的准确出击，打退了来自地下的触手攻击，保证杰西·平克曼的又一轮技巧连段不被打断，而让他颇为意外的是，屡次相助，竟然将他与杰西·平克曼的好感等级，推升到一定程度，并且引发了相关事件。

    “余烬，你不是想学擒拿技巧吗？如果这次咱们都能活着回到岸上，我就把我的独门绝技【碎心肘】教给你！虽然这门终结技称不上有多么精妙，却也是我经过多年历练才领悟的招数，至少在枫叶与周边的几个城镇中，找不到对手。”杰西·平克曼一边说，一边以铁肘砸向几近不支的深渊畸变者，听得余烬陡然眼热。

    【提示：由于你达成特殊条件，致使原首领级BOSS、枫叶警局局长“杰西·平克曼”彻底转为友善人物，对你不再抱有敌意，并触发了主动传授事件。】

    【提示：如果你能在拯救目标人物“沃特·怀特”的情况下，保证“杰西·平克曼”成功存活，那么你将获得一份由“杰西·平克曼”亲手撰写的，二阶高段技巧类终结技能“碎心肘”的技能书。】

    “好！”

    余烬眉头一挑，果断应下，能让劣迹斑斑的杰西·平克曼放下杀意，主动教授看家本领，绝对是可遇而不可求的小概率事件，倘若能拿到作为终结技的碎心肘，那么余烬就只需搞到【擒拿】，就能使自己的技巧类技能套组初具雏形，并且还可以节省大量资源，提前购进提升伤害的数值技能。

    此次副本让他越发感到自身伤害需要猛增一截，才能跟得上BOSS的提升程度，要不然，他也不可能心甘情愿的放弃攻击深渊畸变者，转而为杰西·平克曼提供辅助，而传授事件出现后，余烬对于触手攻击的防范，愈加认真起来，居然让甲板下的领主BOSS不论如何攻击，都没办法拖延同伴的死亡进程。

    当脱离战斗成功恢复理智的邱意浓，再度现身后，甲板上的战斗便也随之尘埃落定，另一位深渊畸变者担心出现意外，不再贸然出手，总算让余烬彻底松了口气。

    “好险好险，差点阴沟里翻船！”

    “谁说不是呢！”经历了一次即死判定的邱意浓，心有余悸的说道，“深渊畸变者的理智攻击太恐怖了，早知道会这么危险，我就应该提前更改属性的，虽然进阶之后改动属性要花八百信用点，但关键时刻，还是不该省钱啊！”

    “就当是吃一堑长一智了。”

    余烬抬手捡起深渊畸变者掉落的一块眼状结晶，发现这东西居然是一件可以强化探查技能的特殊材料，只要在技能大厅中耗费一定信用点，即可让探查技能的感知等级提升一点，并且附加类似于【灵魂注视】的额外效果，不过这件材料的强化要求有些苛刻，蕴含神圣属性的探查术无法动用，所以自然而然的落入了余烬的口袋。

    “那我就不客气的笑纳了！”

    休息完毕的余烬，随即设法叫醒了昏迷的渔船驾驶员，后者一看到三个正常人类出现在面前，眼泪差点飙了出来，张口就想哭诉自己的遭遇，然后就直接被余烬打断：“我知道你有很多话要说，但关键是我们没有这么多时间，我现在迫切的需要知道，你所说的献祭仪式，到底是怎么一回事？”

    “具体的……我也不太清楚。”驾驶员的苍白神情，有些痛苦，“我只知道，他们在交谈的时候，曾经隐约透露过，不能贸然回归大海，好像是因为远离陆地，就会加速他们的变化过程，但是隔了一天，那几个领头怪物的态度，就出现了变化，有人想离开枫岛，有人却不肯，后来我就听到船舱下面出现碰撞的声音，再之后，领头的怪物就少了几个，并且要我做好随时出海的准备。”

    “果然，这艘船上发生过内讧啊！”余烬有些庆幸的拍了下手，“献祭仪式的事情，你知道多少就说多少。”

    “那些怪物的情况很奇怪，昨天还能清楚吐字，结果今天就不行了，所以在他们命令我立刻开船后，只能偷听到‘神使号令’、‘遵循指引’的词语，至于其他的，很抱歉，我根本没有知晓的机会。”

    “神使号令……遵循指引？”

    闻言，余烬神情凝重，结合那所谓的献祭仪式，他预感到破浪号的船舱里，恐怕正上演着某种邪恶的宗教仪式，而时间毫无疑问的又一次成为了关键因素。

    