    张叹还在睡梦中，被小白拍醒的。

    这个小家伙早早醒来了，站在床边摸他的脸，摸摸又拍拍，喊张老板，张老板~

    张叹打了个哈欠，问道：“……怎么了？这么早就起来了？”

    小白焦急地说：“小米不见啦~”

    “不见了？上哪里去了？嗯？？不见了！”张叹猛地醒来，坐起身，抓了抓头发，低头看着床边的小白，小白朝他点点头，再次说小米不见了，她醒来后就不见了小米。

    “我们去看看！”

    张叹起床，穿着拖鞋出门，再次抓了抓乱糟糟的头发。

    小白紧紧跟在身后，也抓了两把乱乱的西瓜头头。

    两人顶着一头鸡窝在家里找小米，张叹打开房门，往外看了看，走廊里空荡荡的，楼梯间更是暮色飘荡，昏沉沉的。

    他往鞋架上看了看，小米的小鞋子还在鞋架上，她穿的拖鞋则不见，说明小米很可能没有外出。

    小白在客厅里找，趴在墙角边往沙发后背查看，就好像小米会变小或者缩骨功似的，难道沙发后背能藏得住人？

    张叹没有打扰这个憨憨儿，他到阳台查看，没有人，院子里空荡荡的，铁门紧闭。

    他回到客厅，又看到小白打开冰箱在检查里面。

    张叹：“……”

    他来到卫生间，推门想要进去，却发现推不开，门锁了。

    “小米？小米你在里面吗？”

    里面传来砰的一声响，接着一个小孩子痛呼。

    “是小米在里面吗？小米你怎么了？快开门。”张叹拍门，小白也跑了过来。

    小米打开了门，揉着膝盖吸气。

    张叹：“小米你怎么了？”

    小米不好意思地说，她刚刚摔跤了。

    张叹把她抱到沙发上坐好，给她检查膝盖，擦破了皮，还好，不算严重。

    小白问她怎么不出声，自己找了好久呢。

    小米满是歉意，说她起床上卫生间，坐在马桶上犯困，睡着了，刚才张叹敲门她才醒来，然后一不小心从马桶上摔下来。

    “没事了，没事了。”张叹找来碘酒，给小米涂上。

    三人刷牙洗脸，张叹让小白和小米留在家里，他去买早点回来。

    他一走，小米就跑到了阳台，趴在栏杆前往外看，空荡荡的院子里没有人，外面也行人很少。

    “嚯嚯嚯~~~小米你看！”小白搬来常用的那架天文望远镜，刚才眺望到经过院子的张叹，她追着看，一直到张叹转弯消失在路上为止。

    小米也凑在望远镜前到处乱瞄，看的津津有味，然后她看到了老李来了。

    老李开门，搬出小茶几和茶壶，在院子里转了一圈，检查状况，一切正常后才准备回去泡茶，经过楼下时，小白哈的一声大喊，把他吓一跳，抬头一看，两张笑脸映入眼帘。

    “你们大早上的在这里干嘛？”

    小白说：“我老汉买早点去啦~”

    老李：“那下来玩啊，早上运动运动，跑跑步，精神好。”

    小白和小米下楼来到院子里踢足球，活力四射，元气满满。

    丁佳敏一直到上午快十一点了才出现，当时小米和小白正在工作室里看辛晓光画画，她径自来到工作室，站在远处看着，没有靠近，直到被辛晓光发现提醒，小米才扑过去。

    丁佳敏蹲下，弯腰，把跑过来的小米一把抱在了怀里，问道：“有想我吗？”

    小米呆了呆，脸蛋红红的，很不好意思，但还是点了点头。

    丁佳敏很内敛的，不善表达情感，这是第一次这么问小米，把人家小姑娘都整脸红了。

    中午她请张叹和小白以及老李吃饭，全程一改往日的严肃，说的话挺多，对小米更是照顾有加。

    张叹问她昨晚的任务怎么样，她简单地说挺好的，完成的很完美。

    后来他才知道，这次出任务是临时紧急的，原本没有丁佳敏，因为其中一位同事拉肚子，她才顶替加入，然后在执行过程中，她与死神擦肩而过，差点被一把刀刺穿脖子，好在身边的同事紧要关头推了一下，她才幸免于难。

    吃完午饭，丁佳敏带着小米走了，没多久，一个小孩子出现在大门外，哈哈大笑。

    老李正在院子里打盹，被扰了清梦，有点起床气，抬头一看，好家伙！胖榴榴来啦！

    “还没到晚上。”他说。

    “哈哈哈哈~~~李摆摆你吃鸡腿吗？”

    榴榴大方啊，把手里拎的一个食盒打开，里面好几个鸡腿。

    老李摆摆手，感谢好意，但是不吃，咬起来费劲。

    “小白呢？”榴榴问道。

    “你去叫她，她在家里，喜儿也在。”老李说。

    “好家伙！”

    榴榴冲去小白家，朱小静留在院子里和老李聊天。

    昨晚被训了一晚上的沈榴榴小朋友今天满血复活，没有什么睡一觉好不起来的！如果真的还好不起来，那没有什么是一个鸡腿能挡住的！如果还有，那一袋子的鸡腿呢？？？

    榴榴今天心情大好，因为昨晚没来小红马，特别想念好盆友，就嚷嚷要来看大家，太阳都还没下山呢。

    她找到小白和喜儿，把鸡腿分享给她们，三人坐在院子里的台阶上，吹着风，吃的满嘴是油。

    朱小静看到张叹，向张叹道歉，昨天因为榴榴，导致小白离开了培训馆。

    “没事！你们另外找了地方吗？”张叹问道。

    朱小静说还没有，因为不确定榴榴到底喜欢什么。

    榴榴似乎对运动全面讨厌，能确定的只有去饭店或者小儿推拿馆打工。

    “你们呢？选好了吗？”朱小静问道。

    张叹说等下去射箭馆看看，嘟嘟的妈妈在那里当教练，看看小白和喜儿有没有兴趣。

    “射箭！好家伙，我射箭可厉害啦！”榴榴一听，开始吹牛。

    她确实老喜欢缠着嘟嘟要弓箭玩，然后一箭在手，就开始挑衅所有人，结局就是被没收弓箭，人也被揍。

    榴榴也跟着去了射箭馆，在这里遇到了熟人，好家伙！

    “胖嘟嘟——”

    榴榴看到一个小小的身影在弯弓搭箭，人小气势足，板着脸，目不斜视，有模有样的，俨然未来一代箭神。

    嗖的一下，一根小箭犹如闪电，眨眼间钉在了箭靶上，正中红心。

    “胖嘟嘟——”

    榴榴再次大喊，奔了过去。

    嘟嘟被身边的妈妈提醒，终于发现了榴榴，两小只抱在一起，榴榴竟然被嘟嘟抱了起来！看的一旁的喜儿瞪大眼睛。

    喜儿可是知道的，上次她和嘟嘟相互抱抱，嘟嘟都没有抱起她来呢。

    她摸了摸自己的小脸蛋，捏了捏，扯了扯，肉肉是多了，嘤嘤嘤~姐姐说的对，她长胖啦。

