    见到自己意识之中突然展现的宝库空间，黑衣剑修先是一愣，而后马上便反应了过来，眼中隐隐闪过一抹兴奋之色，开始查看起整个宝库。

    宝库所在的异空间，十分广阔，比大殿的面积至少要大上十倍，一眼根本望不到边界。

    这巨大的异空间中，可不像大殿那么空旷，而是到处都闪烁着五颜六色的宝光。

    遍地都堆放着各种各样的宝物！

    诸如极品仙器，仙家秘籍，珍贵仙药……应有尽有！

    简直让人眼花缭乱！

    不过，这些似乎根本动摇不了黑衣剑修的心。

    他的意识就犹如狂风一般，刮过宝库异空间的每一个角落。

    看样子，好像在有目的地寻找着某件东西。

    极品仙器、仙家秘境、珍贵仙药等宝物，完全被他无视了！

    宝库所在的异空间，面积确实大得吓人，耗费将近一个小时的时间，黑衣剑修的意识才把异空间探索完毕！

    然而，探索结束之后，黑衣剑修的面色并不是很好看，似乎对宝库中的宝物，都不是很满意。

    没有找到自己想要的东西！

    下一秒，他睁开眼睛，意识退出了宝库异空间。

    “嗯？”不远处的显元，见到黑衣剑修睁开了眼，两手却是空空的，不由有些诧异，问道：“小娃娃，为何不挑选宝物？难道是没有感应到宝库所在的异空间？”

    “自然是感应到了。”黑衣剑修面色淡漠，瞥了一眼显元，道：“但里面的宝物，让我很失望！堂堂上仙界第一炼器大师，妙器仙王的宝库，难道就只是如此吗？里面尽是些应该扫进垃圾堆的玩意！”

    “你！”听到对方的讥讽，显元面色顿时沉了下来，冷冷地看着黑衣剑修，眼中甚至有杀意涌现。

    对方这般言论，完全是在羞辱自家主人！

    该杀！

    但一想到自家主人生前定下的试炼规则，他又马上冷静了下来。

    自家主人留下这场试炼，是为了造福上仙界的后世人。

    作为这场试炼的监管者，他必须站在尽量客观的角度，维持试炼的公平，不该下场对任何试炼者出手。

    除非，有试炼者想要违背规则，灭杀其他试炼者！

    而黑衣剑修的行为，根本不涉及这一点。

    他还真的不能拿对方怎么样。

    “好一个牙尖嘴利的小娃娃，你家长辈就没有教过你什么叫作礼数吗？！”

    显元冷冷地扫视了黑衣剑修一眼，语气不善，道：“也罢，既然你看不起我家主人宝库里的东西，那就赶紧离开吧，我们高攀不起！”

    说着，他抬手一挥，大殿地面中心的传送阵，又重新亮起了光芒，被激活了起来。

    黑衣剑修看了一眼显元，又看了一眼地面上的传送阵，眼中不由闪过一抹异芒。

    他刚才之所以出言不逊，就是想刺激一下显元，看看这里还有没有其他的宝物。

    如果还有的话，显元肯定会受到激将，不服气地把还没有展现出来的宝物，立即拿出来打他的脸！

    但事实上，显元却没有这么做！而是让他赶紧离开！

    这就意味着，并没有什么藏起来的宝物，宝库异空间中的那些，大概率就是妙器仙王留下的全部宝物了！

    “难道族中推测有误？那件即将在妙器仙王手上成为仙帝器的器物，并没有保存下来？”黑衣剑修心中暗暗一叹。

    随即，他便一步踏出，没有丝毫留恋地走进传送阵。

    然后，阵阵空间扭曲感出现，他意味深长地看了显元一眼，下一秒，整个身影，完全消失在了传送阵中。

    看着黑衣剑修离开，显元阴沉的脸色，总算缓解了不少，换上了一副无奈之色。

    自家主人留下的十八道试炼，好不容易有一个人全部通过。

    但哪里想到，这通关之人，居然是一个不懂礼数的傲慢之辈！

    居然还敢看不起自家主人宝库里的珍藏？！

    要知道，宝库里的那些宝物，当初可是让那些与自家主人同为仙王领域的大人物，都眼馋不已的！

    嗡！

    就在显元愤愤不平的时候，突然之间，他身上的那块玉佩，又发出了轻吟声。

    他连忙拿了出来，看着正在闪烁不停的玉佩，不由微微一愣，诧异自语道：“怪事了，短短一个小时内，居然又有第二位试炼者通过了最后一关？！”

    自家主人设立的十八道试炼，何时有这么容易通过了？！

    这时，大殿地面中心的传送阵，又亮起了光芒，空间扭曲感再度出现。

    显元的目光，立即被吸引了过去。

    下一秒，一个人影出现在了传送阵中，此人只有一条手臂，正是那文弱少年！

