    第23章 圣灵不死树

    两个的女孩加入，并没有影响到几人的修行，就连寒无双那跳脱的性子都是每天坚持不断地修习，只是多了一些交流切磋的时间，毕竟几人都是青春年少的时期争強好斗乃是天性。出发前十天，姜智感觉到了衍真的气机。

    那是一种冥冥中的玄妙感觉，虚空中隐隐有什么东西在靠近自己，很亲近舒服的感觉，带着渴望的气息，就像一条搁浅的鱼听到了大海波涛的声音。

    这感觉达到顶峰的一刻，姜智开始衍真。

    盘膝做于山洞内，丹田山海化出，在姜智身后翻腾不休，散发出莫名威势，像是在和空冥之中的某样东西取得联系，为它的降临指明道路。

    王悍等人第一时间被惊动，第一时间启动修室的阵法禁制，防止一切意外干扰到姜智，然后站在洞口默默观看，几人也想知道，被秋然看重直接指定队长之位的姜智，真灵到底怎样？

    在王悍等人眼中，姜智山海不大，但灵力的精纯程度，空沛南都自愧不如。

    此时，丹田山海发出阵阵莫名气机，为真灵指引道路。

    “看样子是天赐真灵了！”空沛南有些失望，天赐真灵也有强横的，甚至不次于家族传承的血脉真灵，但那很少，堪称万中无一。

    姜智头顶部位，虚空中探出一抹翠绿，是一段几寸长的枝桠，接着半个树身探出了虚空，树身是和叶子一样的翠绿颜色，晶莹剔透，如同一颗翡翠玉树。

    “这是......不死树！？”空沛南瞪大了眼睛，疑惑的喊道。几人里面数他家学渊源，一眼就看出了真灵的来历。

    五千年前一代奇人松少阳横空出世，十余年就迅速崛起；当时绝代圣王空燕峰刚刚建立大燕帝国，正是如日中天之时，松少阳与之一战，竟是平分秋色之局，二人惺惺相惜之下，促膝长谈，把酒言欢，最后甚至义结金兰。

    在随后的几年，松少阳打遍四大陆，无一败绩，后来进入真苍禁地——灵墟祭台，从此再无踪影。

    传承真灵里有十大最强真灵，被称为十大圣灵，已经久未现世，传说被七大隐世家族把持着，另有很多强大的真灵，威势不下于十大圣灵，但却是昙花一现，未曾传下来，被称为传奇真灵。

    不死树、天织剑、和万悟山就是有记载的传奇真灵，在三大传奇真灵里面，不死树出现的时间最近，在五千多年前，最远的天织剑，已经有三万多年了。

    而松少阳的真灵，就是千古唯一：不死树，号称万年来最强真灵。

    很快的，整个不死树的树身摇曳着探出了虚空，只是样子有些凄惨，晶莹的绿色树叶有三成是焦糊的，枝桠也是残缺不全，根部干脆就没有，树干也只有三尺来高。

    即使是残缺的不死树，也超过九成九的传承真灵，毕竟，不死树是十大最强真灵，被称为圣灵的存在，单是弥漫出的那股气势，就让几人体内真灵蠢蠢欲动，震颤不已。

    不死树摇曳着，向姜智山海内飘去，只待扎根山海内，姜智就正式跨入衍真境，姜智有些激动，这可是自己的真灵啊，而且卖相不凡，气势惊人，一看就非同一般。

    一道银光，出自山海深处，撞在不死树主干之上，将其冲击的向后飞离，几人顿时呆滞。

    位列十大圣灵的不死树，竟然被击退了！姜智惊喜的神色还未散去，就凝固在脸上。

    不死树迸发绿光，再次飞近，银枪罕黎于山海间出现，莫名威势直逼向不死树，不死树一阵虚幻，竟然承受不住地急速后退。这次，不死树没有再靠近，它感受到了来自银枪的威胁，那是和它一个级别的存在，甚至更强，至少比现如今残缺不全的它要强大的多。

    看着飘在空中的不死树，空沛南等人傻了，那银枪是个什么鬼，不死树遭到了拒绝，天赐真灵竟然不能入驻山海，万古未闻啊！

    那银枪难道是姜智的血脉真灵，刚巧被唤醒了？

    在不死树真灵出现的一瞬间，空院长的身影凭空出现在修室门口，脸色有些复杂的看着修室，口中无声呢喃；“不死树吗？”

    修室外，万里无云的天空中，乌云突然急速凝聚，竟然形成了劫云，转眼间就到了千丈，比之琉璃化形劫云也是不弱，而且还在凝聚中。

    秋然带着风声飞来，落在空院长身前，“小姨！这是怎么回事？这里怎么会有劫云？”秋然焦急的问，雷劫的目标，分明就是姜智几人的修室，以几人的境界修为，是不可能引来雷劫的，而且任何劫雷都不是现在的他们能抗衡的。

    空院长望着修室摇了摇头，守窍度魂劫时，才会引来天劫，几人刚刚衍真，哪里有实力引动天劫，紧皱眉头，空院长一挥手，王悍等人满脸迷茫的出现在修室外，只余姜智一人留在修室。

    劫云到达万丈时，停止了凝聚。雷云滚滚，其间雷光闪烁，绕走不休。

    劫云的气息透过法阵禁制，传进了修室，姜智身后山海翻滚，承受了不小的压力。

    如此威势的天劫，守窍尊者也要重伤。

    祸不单行，在天劫降临的同时，姜智体内其余的八座山海同时沸腾起来，散发出莫名威势，也在牵扯真灵。

    姜智身体颤抖，八座山海同时爆发，衍真的威势膨胀到极致，姜智虽极力克制也是无用，八座山海直接显化在姜智身后。

    一时间，修室内海浪声、金石声冲天而起，修室的禁制连一秒都未挺住，直接破碎，姜智脑内剧痛，几乎昏迷过去，身体也仿佛背上了千斤巨物，骨头发出牙酸的咯吱声，修室的山壁刷落一层石粉，同时传来不堪重负的嘎嘎声，仿佛被涨大了几分，随时都会坍塌。

    空院长双手掐诀，直接启动了佚山学院的护山法阵，将整个学院都封了起来，阻断了散溢的气息，也阻断了外界的感知探查。

    罕黎枪于山海间凌空矗立，微微晃动，胸口巨斧和眉心绿弓出现，分列在银枪两侧。

    望着三大神兵，姜智傻了，这是三大神兵不让自己的真灵入驻山海吗？不死树也愣在当地，仿佛不知该如何处理。

    修室外，王悍等人刚刚从惊讶中回过神来。

    “我去！衍真也会有天劫，不是晋入守窍境才会引发天劫吗？”寒无双惊叫。

    “不是天劫！”空院长皱眉，“是天罚！”

    (本章完)

