
　　“苏公子……不，苏大人，您放过我吧！放过我吧！刚才是我鬼迷心窍，以后再也不敢了。”

　　扶风城主脸上充满了恐惧之色，跪倒在地，不停求饶。

　　“没有以后了！”

　　苏辰冷哼一声，踏步间，无敌摘星手，轰然落下。

　　“不……大人，我，我有关于‘武神天塔’的消息要告诉您！”

　　扶风城主目中露出前所未有的恐惧，骇声连连。

　　“不用了！”

　　苏辰脸色冰冷，一掌拍落。

　　滚滚轰鸣声传出，直接拍在扶风城主脑袋上。

　　咔嚓一声！

　　扶风城主头颅破碎，直接炸开了来，死得不能再死。

　　“啧啧……真是不知死活，区区阴玄境，也敢打你主意！”天籁小说网

　　秃毛鹦不知从哪个方向飞了过来，不屑道。

　　只见，它身子一晃，立刻将扶风城主的储物法宝给抓走了。

　　“你要敢抢我东西，我保证，你的下场不比那位扶风城主好到哪去！”

　　苏辰声音低沉，传出时，直接在秃毛鹦脑海内炸开，让它浑身一颤，不敢再有小动作。

　　“切……真是小气。”

　　秃毛鹦脸色讪讪，原本要飞走的身子，又返回来了。

　　最后，它一脸无奈把扶风城主的储物法宝交了出来。

　　“小子，刚才我好像听到什么武神天塔，怎么不让那家伙说说！”

　　秃毛鹦眼珠子一转，道。

　　“不用，武神天塔非同一般，就算提前知道下落也没用，只有时间到了，才会开启。”

　　苏辰心底闪过一抹了然之色，道。

　　说着时，他心神一动，进入扶风城主的储物法宝内，一阵搜索。

　　果然，没有找到任何关于武神天塔线索的东西。

　　那所谓的‘藏宝图’，明显就是，扶风城主编造出来忽悠自己的谎言。

　　苏辰心神之力正要退出去的时候，突然一顿，发现储物袋里面有一枚发光的玉简，有些奇怪。

　　“出来！”

　　苏辰低喝一声，取出玉简，贴在自己眉心，立刻有段信息浮现开来。

　　“嗯？六神山脉出现了巨灵王虎？”

　　苏辰眉头一挑，脸上露出感兴趣之色。

　　此刻，他手中的玉简。

　　记录了关于巨灵王虎出现的位置。

　　巨灵王虎，乃是太古异种，比起大地魔龙还要强悍。

　　特别是成年时期的巨灵王虎，可怕至极。

　　吞天纳日，不在话下。

　　即使是造神境的尊者，也都不是巨灵王虎的对手。

　　传说中，巨灵王虎出世之地，都会有伴生矿石出现。

　　那种伴生矿石，被称为‘巨灵阳石’。

　　巨灵阳石，才是苏辰真正感兴趣的东西。

　　如今，他的‘封灵诀’只是修炼出了月轮封印，距离圆满之境，还差得远。

　　如果能够拿到巨灵阳石，那么，他就能凝聚出‘日轮封印’。

　　到时候，他的封灵诀威力将会暴涨。

　　“小子，是不是有什么特别的收获啊？”

　　秃毛鹦双眼发光，道。

　　“发现了巨灵王虎的下落，咱们去看看！”

　　苏辰收起玉简，淡笑道。

　　对于孟庆他们，苏辰并没有他太多担心。

　　只要有魔梦跟着，绝对不会出事。

　　如今，秘境规则之下，所有人，实力不会超过人玄境。

　　以魔梦的本领，只要不作死去闯禁地，绝对不会有问题。

　　这一天，整个潮汐秘境热闹非凡。

　　大秦帝国，各方强者，疯狂赶来北阳天府，进入秘境。

　　随着时间流逝，不断有武者得到逆天至宝的消息，传了出来。

　　“听说太虚楼的‘无相公子’，找到一株十万年份的血皇灵参，炼化之后，修为暴涨，实力再提升一个层次！”

　　“这算什么，任家大少‘任龙’，意外得到一把炫龙神枪，据说拥有破日月，碎星辰，割昏晓的力量。”

　　“还有呢，听说‘秦无道’带着天葬三老，硬生生杀进龙蛇神君的洞府，抢走碧落天果。”

　　“不止如此，好像听说龙蛇神君的传承，也落到秦无道手中了。”

　　“可惜，秦无道这等豪门大少，看不上龙蛇神君的传承。”

　　“听说寻龙天盘的主人也来了，好像找到天龙遗地了，如今正在探索。”

　　“难怪，秦无道急匆匆离开龙蛇神君的洞府，原来是急着要去对付寻龙天盘之主。”

　　“天龙遗地都出现了，恐怕，很快就会有凤凰之渊现世了。”

　　“奇怪，这一次潮汐秘境，出世的宝地竟然这么多！”

　　……

　　苏辰身影疾驰，朝着六神山脉赶去。

　　一路下来，听到不少信息。

　　其中，有人得到至宝。

　　一步登天！

　　也有人葬身于妖腹之中，身死道消！

　　对此，苏辰只是莞尔一笑。

　　“宝物啊，有缘者得之……缘，这一字，又有谁能说得清呢？”

　　苏辰轻轻一叹，声音中，有股道不清，说不明的情绪。

　　嗖！

　　苏辰速度奇快，一路疾驰，花费了半个时辰，赶到六神山脉。

　　进入山脉之后，他速度降了下来，直接运转吞山诀，吸收此地的山之力，快速炼化。

　　吞山诀每一重的修炼，并不复杂。

　　只要积累足够多的山之力。

　　自然可以突破。

　　只是，一座山脉，所能吸收的力量有限。

　　如果吞噬过多，很可能会毁了地脉，让整座山脉枯萎、坍塌。

　　苏辰自然干不出这种事情。

　　天地万物，众生平等。

　　自己也不能为了修炼，毁坏一切。

　　一个时辰后，苏辰停止了吞山诀修炼。

　　此刻，他凝聚出来的赤山，已经达到十八座。

　　六神山脉，虽然磅礴，可能够被吸收的山力，却十分稀少。

　　“奇怪了，这片山脉，如此庞大，可散发出来的山力却相当稀薄。”

　　苏辰目中闪过一抹疑惑之芒，喃声道。

　　几乎就在他思索之时，前方，突然出现一片石林。

　　嗖！

　　苏辰周身间，天水云光，一晃之时，进入了石林。

　　石林内，到处摆放着形状怪异的巨石。

　　甚至，苏辰隐约间还能感受到，这巨石之内有规则之力流动的痕迹。

　　只是，这痕迹很淡、很淡！

　　仿佛是经历了无数岁月，已经被时间长河冲刷得干净。

　　“潮汐秘境，恐怕不简单啊！”

　　苏辰心底轻叹一声，穿过石林，进入一座耸入云霄的山岳。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第655章 巨灵阳石的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 