    闲话几句。

    关于一些事，大家觉得太严了。

    对于我们这些作家来说，当然也是希望越宽越好。

    但是呢。

    关于一些事一些时代，不是不可以写。可以写。

    不然《亮剑》小说怎么来的？

    有不少关于讨论“那个时代”的实体书。你们要是真的对那个时代好奇的话，可以去买来看。

    嫌麻烦的话，也有实体书的电子版。

    不过，我相信很多人和我一样都是没有那个耐心去买来看的。

    所以呢。不要一副文字狱，好像不能讨论那个时代一样。

    没有那么严重。

    国家出版的历史书对一些事，那个年代的记录。没有删除啊！

    至于网文作家要写的话，要像那些写实体书的作家一样，要提前写申请，注明文章引用的事例出处等事项。

    很麻烦！

    基本上没有网文作家会去申请。毕竟我们又不是专门写那個时代的作家。

    为什么要对网文严格呢？

    因为网文作家水平参差不齐。

    而且在搜集资料方面，很多人也很懒。

    基本上百度一下，找到适合自己的，就用了。

    就像这本书一些武器上的数据，坦克也是直接从百度百科复制粘贴下来的。

    至于这些资料是真是假，很多网文作家根本不会去分辨，也不懂分辨。

    还有一些为了吸引眼球的网文作家干脆自己瞎编乱造了。

    还有一些人呢，更是屁股不知道歪在哪里的。他们为了某些目的，故意混淆视听，散布谣言。

    一些读者呢，也不分辨真假。

    觉得网文作家写了，那就是真相了，然后造成认知上的错误。

    不要觉得坦克在夸张。网文刚起步的时候，坦克就开始看网文小说了。从榕树下、晋文、盛大起点，追到现在。

    有很长一段时间，网文很混乱的。

    美分、精日、果粉，强行给一些人洗白的书有不少的。

    经过几次重拳出击，才变的规范的。

    事实上这样的情况，不单网文。

    影视剧也一样。为了吸引眼球，强行给历史人物洗白、抗战神剧等影视剧作品还少吗？

    有多少人看了那些影视作品，改变了自己对历史人物的看法？

    政策严格，是为了规范网文。

    毕竟不是个个网文作家像坦克一样。

    三观正确，屁股坐的稳的！

