    棋圣即将现身缥缈城。

    这消息一出，便一传十，十传百的，许多的人都跃跃欲试。

    南笙诺这几日足不出户闭关了。

    她看了好些关于下棋的书，但是，总觉得欠缺些什么，可是，究竟是什么呢？想了半天终于明白了，是实践。

    对啊，她看再多的书，那也无疑只是纸上谈兵，但是，该如何去实践呢？

    究竟该如何在那么多优秀的棋者之中脱颖而出呢？她是势必要成为离墨的徒弟的。

    正当她绞尽脑汁的时候，突然一拍脑门，喊了声：“对啊，我怎么把它给忘了呢。”

    于是，南笙诺便支开了素馨，独自将自己关在了房间内，并且上了门闩，交待她不必守在房门口的。

    再三确认了四下无人之后，她就悄悄地取下腰间的荷包，将那颗棋子倒了出来。

    “落弈、落弈？”

    看着没有任何动静，她便伸出手指去戳了它一下，可是依旧没有任何反应，又喊了几声，都已经忍不住轻轻地摔了它一下。

    可是啊，不论她怎么去折腾，落弈始终没给她任何的回应。

    南笙诺一些着急，心想着：“难道是太久没把它拿出来了吗？该不会闷死了吧？”

    但立刻又摇着头，不可能，它是颗棋子，怎么会死呢，对了，是不是太久没有晒太阳了？所以灵性消失了？

    一想到有这个可能性，她便立刻带着它将门打开，迅速地走到了院中，坐在了石桌旁。

    南笙诺小心翼翼地将落弈安置在了石桌上，让它尽情地享受着这阳光浴。

    “落弈啊，你可要争气些，晒晒太阳，赶紧回过神来，我可还等着你给我指点迷津呢。”

    “小诺，你在跟谁说话呢？”

    突如其来的声音让南笙诺吓了一跳，她转头看去，原来是司徒枫。

    “没有啦，我自言自语呢。”她尴尬的笑了笑。

    司徒枫走过来，坐在了她的身旁，视线被桌面上的那颗棋子给吸引了过去，他轻轻地拿起，放在手中看了看。

    “小诺，我怎么觉得这颗棋子好像我家祠堂的那棋子？材质很像啊。”

    他这么一说，倒是让南笙诺的心咯噔了一下，她没料到司徒枫会看到，但是，现在该怎么说呢？总不能全盘托出吧。

    “呃，是吗？棋子不都是差不多的吗？”她的眼神飘忽不定。

    司徒枫看出她是在撒谎，便轻声问道：“你与我说实话，那是不是就是你想要找的棋？”

    南笙诺盯着他看了顷刻，慢慢地收回了眼神，淡淡地说道：“司徒枫，我不想骗你，那的确是我想要找的棋，但是有些原因你暂时别问我了，我只能够告诉你，这副棋对我来说，真的很重要。”

    “小诺，我可以不问你，但是我也想告诉你，想要集齐这副棋，一点儿都不容易，并不是你赢一场比赛的事情。”

    司徒枫看了看四下，然后继续说道：“咱先不说是否能够找到，就算是让你找到了，那你觉得各家会将它给你吗？你要如何得到？”

    南笙诺想了想，说道：“这一点其实我也考虑过，但是，我也管不了那么说，先找到了再说吧，再者说，我只是借用，并不想着占为己有。”

    “小诺，为什么你那么执着于一副棋？”

    “因为集合一副棋，我才能回家。”

    司徒枫看着她的表情，不像是在开玩笑，便说道：“不管你究竟所谓何事，我都会一如既往的支持你。”

    “谢谢你。”

    “跟我还说这？见外不？”

    “好啦，那我不说啦。”

    “对啦，小诺，你都把自己关了几天了，看今天天气不错，要不要出去走走？”

    南笙诺抬头看了一眼太阳，微微有些刺眼，她伸出手挡了一下眼睛，然后看向他说道：“好啊。”

    她将落弈收回了荷包内，再次挂在了腰间，就站起身与司徒枫一同出去了。

    他们在街市上逛着，看见有一处聚满了人。

    南笙诺拉着他的衣袖喊道：“司徒枫，咱们去那里看看吧。”

    “好。”

    他们二人突破人群，挤到了最前排，一看，原来是在套圈啊。

    那个小摊贩看着他们二人衣着光鲜，便笑脸迎上，说道：“公子，姑娘，要不要套一个？”

    司徒枫微微低头看向她，问道：“怎么样？想玩吗？”

    南笙诺扫视了一番地上的物件，最中间有一个小老虎的摆件，她盯着看了一会儿，点了点头。

    “这个怎么套？”

    “这位公子，十文钱八个圈，这地上所有的物件，只要你套住，统统免费拿走。”

    司徒枫二话没说，就给了钱，拿了竹圈来到了正中间，将圈递给了南笙诺。

    她拿起圈就开始扔了出去。

    一个、两个、三个......很快的，八个圈全部解决了，却始终没有套到那个小老虎。

    看着她略微失落的表情，司徒枫悄然又拿来了一捧的竹圈。

    南笙诺看见那么多的圈，张大了嘴巴，说道：“你这也太夸张了吧？这得要多少钱啊？买这些都足够了吧？”

    “无妨，你开心便值得了。”

    听他那么说，南笙诺说不感动是假的。

    当她刚扔出去一个圈，就发现身旁多了两个人。

    定睛转身看去，墨染尘的那张冰块脸就在眼前。

    南笙诺没想到自己还会遇到他，那股被强制压抑下去的伤感，又冒了出来，怕自己在他面前失态，便低头不看他了。

    她回头说道：“司徒枫，要不还是你来吧，我实在套不到。”

    “没关系，随便套就好。”

    “你来套一个。”南笙诺故作轻松状，挤出一抹笑容说着。

    “好，想要哪一个？”

    “都可以，只要是你套的，我都喜欢。”南笙诺故意放大声音说道。

    司徒枫一听便知，这是说给身旁之人听的，让他更加确定一点，她和墨染尘之间肯定发生了什么事情。

    但是，既然她不说，那自己就选择不问，有的时候，当一只鸵鸟也无可厚非。

    他拿起一个圈，瞄准了一只青花瓷的花瓶扔了过去，一下子就中了。

    “哇，你太厉害啦，我套了好半天，一个都没套到，你居然一下子就中了，太厉害啦。”南笙诺要多夸张有多夸张。

    司徒枫看了墨染尘一眼，走到他身旁，将圈递在他面前，说道：“怎么样？比一下？”

    “没兴趣。”

    “哦？该不会是看见了我的实力，害怕了吧？”

    “笑话，我会怕输给你？”

    “那行，咱们就来比一下。”

    “怎么比？”

    司徒枫想来想，又看了一眼南笙诺，随后说道：“那就比小一些好了，套中一个一锭银子，双方均中，算打和，怎么样？”

    “来。”

    墨染尘说着就接过他手中的圈，随意一丢，就套中一个簪子。

    司徒枫也不甘示弱，套住了一个镯子。

    就这样，两个人，你一个他一个的，他们倒是扔的开心，那个小摊主可是想死的心都有了，看着地上的东西一个比一个少，原本想的是宰到个大头，没料到这是亏大发了。

    两个人一直都是不相上下，这下子好了，就剩下最后一个了，二人手中各自还有一个圈，都做好了套那只小老虎的准备。

    他们谁也不让谁，同时将圈扔了出去，没想到两个圈碰撞在了一起，瞬间弹开了。

    正当他们不服气打算再要圈的时候，南笙诺已经看见那个小摊主偷偷地抹眼泪了，便来到二人中间。

    “你们够了，别比了，我宣布，打和。”

    那小摊主一听他们不比了，心终于放回了肚子，但是看着地上的物件统统都不属于自己了，心那个疼啊。

    南笙诺分别看了他们二人一眼，走到了小摊主面前，说道：“老板，刚才他们二人套到的东西我们统统都不要了，我只要那个。”

    她指着地上那个唯一没被套中的小老虎。

    小摊主一听这话，喜出望外，马上跑过去捡起地上那小老虎，双手奉送到了她的手中，连连哈腰道谢：“姑娘，太谢谢你啦，真的是好人啊，你要知道，倘若这些全部被拿走，我们一家五口人就要喝西北风啦。”

    “好啦，那些东西你就收拾一下吧。”

    南笙诺拿着那只小老虎来到了他们二人身旁，又看了一眼墨染尘身旁的夜寒，想着他们估计就是出来巡视一下吧。

    没想到会在这种场合遇到，墨染尘远远地就看见他们二人挤进这人群，原本只是想看一下，没料到，看见他们二人玩的那般的开心。

    “南笙姑娘还真的是没心没肺。”

    “是啊，我就没了，怎么呢？我开心要你管。”南笙诺对着他说道。

    墨染尘看着她冷笑了一声，说道：“我为何管你，你都说过了，咱们一别两宽。”

    “对，就是这样，那你干什么还出现？”

    “我是城主，想去哪里都可以。”

    南笙诺把玩着手中的小老虎，忽视了他的言语。

    “看你离开之后那么快乐，那就行了。”

    墨染尘说完就带着夜寒离开离人群。

    南笙诺对他说的话有些懵，也有点不明白所谓何意。

    “什么人，总是说话说一半，不会说话那就别说，烦死了。”南笙诺对着他的背影骂着。

    看着墨染尘离开，司徒枫说道：“小诺，你放心，在我身旁，我一定会让你永远快乐。”

    “嗯，那我们走吧，再看看有什么好玩的。”

    “好。”

    墨染尘走了没几步，稍稍停了一下，转身看去，发现南笙诺非但没有跟上来，还与司徒枫一道离开了。

    夜寒发现了他脸上的愤怒，不怕死地问道：“城主，您怎么了？”

    “没事，回府。”

    说完快步往回走了。

    心中暗说道：“好你个南笙诺，还真的是属狼的，还是带白眼的那种，有本事真就别回来了。”

    直到此刻，他才真的发现，自己是在期盼着的，就好比今日，打着出来转转的名义，实则只是想着是否能在街上与她“偶遇”。

    从来都不喜欢热闹的他，居然还会往人群中扎去，只因为知道她喜欢到处去凑热闹，果不其然的，真的遇上了。

    看着她过的好，但是，那份好是别人给予的，心中就是有些不爽。

    夜寒看着怒眉瞪眼的墨染尘，也不敢再发生了，免得殃及池鱼了。

