    

    这朵恶毒小白莲，欺软怕硬的怂货，不敢嫉恨张大成夫妻和张夏宝，倒是将全部的怨恨都撒在了张春桃头上。

    不过也是仗着往日里，张春桃一手带大了这下头的弟妹，人心都是肉长的，所以平常相处，她这个做大姐的多有容让。

    倒是惯得这二丫习以为常了。

    张春桃本来还有些同情二丫，毕竟也是家暴的受害者，可此刻看到二丫的眼神，只觉得她活该！

    干脆的别过眼去，只当没见到她。

    她的晚饭就是那一碗稀饭，又饿急了，因此吃得快。

    可饭桌上给张大成他们准备的，除了没人面前的一碗饭，还有一碟子咸菜和一盆水煮豆角。

    这个时候豆角都快老了，吃起来不清脆了，庄户人家一般将这种豆角摘回来，有的是剥米出来煮得绵软了，能当饭吃。

    懒得麻烦的，直接就掰成几段，拿水一煮，也是一盘菜。

    按理说以张家的条件，能有碟子咸菜配就不错了，这多一盆豆角，都是因为张大成这个人，虽然家里精穷，可却从来不肯亏待嘴，每顿饭如果没两个菜，他就要发脾气的。

    平日里他还爱喝两口烧酒，弄点花生米或者干黄豆下酒，这些精贵东西，一般人家在犄角旮旯里种上一点，秋收后，都是留着换钱的。

    唯有张家，这些精贵作物都被张大成吃了，让本来就不富裕的家庭，更是雪上加霜。

    张夏宝如今是半大小子吃穷老子的时候，那胃就跟无底洞一般，一碗稠稠的稀饭下去，哪里吃得饱。

    那筷子挑拣了几根豆角放嘴里一嚼，没滋没味，既没放油，也没放盐，实在是吃不下去。

    再想起先前听到的那一耳朵话，说是大姐跟王家的婚事成了，家里就能得八两银子，可以买肉吃。

    要知道，张家的家境，以张夏宝的得宠程度，除了过年也很少能吃到肉。

    偶尔打牙祭都是从鸡屁股下抠两个鸡蛋，给他冲个蛋花汤，就是开荤了。

    回想起还是过年吃过的那两块大肥肉的滋味，又嫩又滑，咬一口满嘴都是油，顿时口水都下来了。

    筷子往桌上一摔：“我不要吃这些！我要吃肉！”

    赵氏急得只搓手：“小祖宗哟，这个时候去哪里给你弄肉来吃？再说了，这肉咋是咱们家能吃得起的？大宝啊，乖，听话，娘明天早上给你用红糖冲一碗鸡蛋汤甜甜嘴好不好？”

    张夏宝一屁股往地上一坐，撒泼耍赖：“我不管！我要吃肉！咱们家怎么吃不起肉了？我都听大姐说了，只要她嫁到王家，那王家给的聘礼银子就可以买肉吃了！”

    “我要吃肉！快把大姐嫁到王家去！让王家给银子咱们买肉！”

    这满心满眼里都是银子和肉，半点没将他所谓的大姐当人，完全是当个物件一样，好像这个物件快卖给了王家，就能换钱买肉了。

    听得着实让人齿冷。

    张春桃垂下眼睑，不让张家人看到自己眼底冷冷的光。

    这张夏宝也不是个好的，不仅家暴自己的亲妹妹，更是自私自利半点不念旧情。

    好歹他也是原身一把屎一把尿带大的，在张春桃的背上长到了两三岁才下地走路。

    此刻就为了能吃肉，连问一句王家是不是好人家都没有！

    不过也正好，这张家没一个好人，没一个对张春桃好，也省得她到时候离开张家的时候，还有各种牵扯。

    那边赵氏听了儿子这话，倒是连连点头：“大宝说得对，你放心，等你大姐好些了，就让王家上门来，早早把聘礼拿到，到时候就给你割肉吃，隔大肥肉好不好？”

    好说歹说的，总算将张夏宝哄好了，又哄得他吃了半盆子水煮豆角才放心。

    张大成一贯是不管这些小事的，在他看来，这大闺女能起床了，虽然气色看起来是难看了些，不过没死就成。

    自家婆娘让她养上两日，再让王家上门，这八两银子就稳了。

    因此心情还算不错，吃完了晚饭，碗筷往旁边一推，进屋躺着去了。

    赵氏等父子俩都吃完了，才将水煮豆角盆里剩下的两根豆角夹出来，蹭了蹭那咸菜碟子的底，沾上了一丝咸味，配着稀饭三两口也就吃完了。

    习惯性的张口就道：“大丫，去把碗刷了——”

    张春桃咬咬牙，这一家子真是够够的了，她又溺水又嗑着头，昏迷了好几日，今天才醒，居然就要她去刷碗？

    生产队的驴也不敢这么使唤吧？

    只是目前还不能跟张家翻脸，只得捂着头，整个人晃晃悠悠的往桌边走，好不容易到了桌边，那手抖得就跟得了帕金森综合症一样。

    好不容易抓住了一只碗，抖得眼看那碗就要摔到地上去。

    一般庄户人家，这家里的碗筷都是有数的，这种最便宜的土瓷碗，也要一文钱一个呢，磕了碰了，豁口了，裂缝了，甚至只要没碎成几片，都舍不得丢。

    尤其是那种大的盘子或者深一点的盆子，裂缝了或者碎成几片了，那都是不能丢的，可以拿到镇上去，找锔匠给锔好再用。

    这要是摔碎一个，那简直就是败家！再贤惠的婆娘，都要骂街的。

    赵氏看得心惊肉跳，生怕这大丫一个没握住，这碗摔碎一个，那可是大损失。

    当下忙改口：“大丫你身体还没好，快歇着！三丫，三丫你眼睛长得是出气的？没看到啊？还不快把桌子碗筷收拾去刷干净了？”

    三丫忙答应了一声，从椿树后钻出来，麻溜的将张春桃手里的碗一把抢了过去，将桌上的碗筷一叠，就往灶屋里跑。

    赵氏这才松了一口气，看看天色也快黑下来了，打了盆水，进去伺候张大成洗脸洗脚去了。

    这手里的碗被三丫抢去洗了，张春桃顿时手也不抖了，人也不晃了，稳稳的坐在了桌子边，打量着这院子。

    就听到二丫的声音：“我都看到了！你都是装的！你根本就没事，你方才那手抖都是装的！就是要偷懒不想干活！我要告诉娘去——”

    说着抬头就要喊。

    张春桃笑眯眯的托着腮，看着二丫气急败坏的样子，“喊吧，快喊吧，你把喉咙喊破，只怕娘也不会相信你——”        

