    刘思思对沈秀的心里变化当然是察觉不到的，她还在努力的消灭食物，吃完后，抬头发现沈秀正带着神秘微笑的盯着她看，有些不解得问道：“看着我干什么”

    “哦，没事，你的嘴巴太油了，我给你擦擦”沈秀收敛了心神，摆正脸色，很自然的拿出纸巾擦拭掉了刘思思两边嘴角的油渍。

    刘思思感到有些奇怪，总觉得这会儿的沈秀有些不对劲，平时的沈秀最多会递给她纸巾让她自己来，今天却主动的给她做清洁，种种的行为透露着古怪。

    但是小姑娘的脑袋还是不够聪明，心眼也大，没多想什么，很配合的让沈秀擦拭完，还挺高兴。

    吃完后两人休息了一下，继续前行，两人边走边聊，路过一家奶茶店，沈秀停住脚步询问“要喝奶茶吗”，刘思思点点头，于是两人走了进去找了个位子坐下，点了两杯珍珠奶茶。

    姑娘许是口渴了，对着吸管咕噜咕噜的猛吸，一眨眼水量就下去了一半。

    “思思你慢点啊，又没人和你抢”沈秀沈秀看到姑娘狼狈喝水的模样，不禁一笑。

    “没事儿，就是有点口渴”

    “嗯，那你多喝点，不够我的也给你”沈秀指了指自己还没开封的奶茶。

    “那个，秀秀啊，你是不是有什么事想对我说啊？”刘思思察觉到了不寻常，试探性的问了句。

    “额，没有啊……为什么觉得我有话要说？”沈秀果断矢口否认，他还没有考虑好。

    “因为你今天对我太好了，我感觉你是不是瞒着我，有话要对我说。”刘思思的眼神带着狐疑。

    “你想多了，我不是一直对你挺好的嘛”

    “是吗？还是觉得好奇怪哦。”

    “没有的事，有事我会瞒着你吗？快喝吧，冷了就不好喝了”

    刘思思这才“哦”了一声，继续专心的喝了起来，沈秀看到自己成功的打消小姑娘的疑心，松了口气，不得不说少女的心思还是挺敏感的。

    沈秀沉默了片刻，一时间有些不知道该和刘思思聊什么话题了，就在他还在思考这个问题地时候，耳边传来姑娘清脆的声音“待会我们去干嘛阿？”

    这个问题问的好，这也是沈秀在想的问题，看着女孩期待的表情，沈秀突然灵光一现“我们去拍大头贴怎么样？”

    想想两人认识这么久，好像还没有合过影，不过也没办法，现在还不是后世的拿起智能手机就能拍照的年代，现在只能去专门的摄像店拍照，或者就是拍非主流大头贴。

    刘思思听到这个提议也是眼睛一亮，点点头“好呀好呀，还没和你一起拍过呢！”说完高高兴兴的起身，也不等沈秀这喝两口，拽着他的手臂就往外走。

    两人找了个没人使用的大头贴机器钻了进去，摆弄了一番，选了好几个款式，全都拍了一遍，其中有几个动作还蛮亲密的，但是姑娘好像没有在意这个细节。

    别看只拍了几个款式，其实也拍了得有好一会，等大头贴打印出来，刘思思抢在沈秀前面把照片拿到手里翻看了起来。指着这张说没拍好，指着那张说怎么把额头拍那么大，一会又觉得这个动作怎么这么丑，反正怎么看都不满意。

    看着刘思思各种挑毛病，沈秀倒是乐了，果然女孩都对自己的样貌都特别在意，或许等美颜相机上线后，这个问题才会有所缓解吧。

    “好了思思，不是都挺好看的吗，哪有那么难看啊”沈秀看她还在纠结就劝了一句。

    “秀秀，你不懂的，就是没拍好，丑死了……哎呀，怎么你的拍的都挺好看的啊。”刘思思好像发现了盲点。

    “有吗，还好吧，我觉得也就一般吧。”

    “哼！我不开心！”姑娘撅着小嘴，很不爽的看着沈秀。

    沈秀还能说什么，道歉就完事了，很熟练的把小姑娘的毛捋顺了，拉着姑娘给她买了个冰淇凌赔罪。

    随后两人又在街上闲逛了起来，等到天色开始昏暗，沈秀便护送着刘思思回家。

    待到沈秀送到小区门口时，刘思思也摆摆手表示送到这就可以了，和沈秀道别后，转身慢慢走向小区。

    今天的风儿格外的喧嚣，望着刘思思远去的背影，沈秀的内心有一种声音催促着他，告诉他应该去做点什么……

    “喂，刘思思，你，你等一下……”沈秀还是狠下心叫住了少女。

    “怎么了秀秀，还有事吗？”刘思思听到沈秀叫他，停下了脚步，转过身疑惑的看着他。

    “刘思思，其实我……其实我今天，确实有事想对你说，我……”沈秀几步走到少女跟前，目光灼灼的看着她，神情局促。

    “你，你说呗……”思思第一次看到沈秀这样的眼神，有些不习惯，反而躲闪了眼神不敢直视他，她好像也察觉到了什么，两只手不安的纠缠在一起。

    “刘思思，我……好像有些习惯了你的存在，所以，所以……”说到这里，沈秀像是卡壳了一般停了下来，不安的挠了挠头。

    明明前世也谈过恋爱，可是为什么还是无法从容的说出那句话呢，果然自己还是不擅长这方面啊，沈秀心里默默的想着。

    刘思思望着对面少年窘迫的模样，内心有一丝丝涟漪荡起，而这股涟漪也随着少年接下来的话，翻涌成了浪涛，上下起伏。

    “我觉得我好像喜欢上你了，刘思思，做我女朋友好吗？”调整了下躁动的情绪，沈秀眼神直视着少女，说出了后面的话，想看她的反应。

    刘思思低着头没有立刻回答，一时间气氛有些安静。等待少女良久，看她也没有做出回复，沈秀猜到估计是没戏了，但还是想主动的化解现在尴尬的氛围，不然朋友也没得做了。

    “刘思思，如果你觉得为难，就当我没……”

    “嗯”少女猛然抬头，轻轻的打断了他的话语，发出了对沈秀而言如同天籁的声音。

    “你，你的意思，是同意了吗？”沈秀听到事情居然有转机，不确定的再问了一遍。

    “嗯”少女做出了肯定，又害羞的把头低下，声音温软。

    “不后悔吗，就这么答应我了”得到肯定答复的沈秀，轻轻的将少女的小手拉过来握住手心。

    “那我现在可以反悔吗”

    “那可不行，你已经被我抓在手里了。”

    “讨厌～不想理你了。”刘思思俏皮的想要收回小手，但是沈秀抓的很紧，根本不给她机会。

    “哎呀～你要抓到什么时候才肯放手啊”刘思思有些撒娇的晃了晃手臂。

    沈秀闻言，停下了动作，注视着少女看向他的双眸，认真的说道：“那你可要失望了，因为落在我手里，我一辈子不会放手。”

    “恩……”

