    江陵。

    开春的时候，荆楚多雨。蒙蒙细雨慢慢地飘洒在绿杨芳草之间，好像一层层轻薄的纱衣慢慢地笼下来，并不冷，反而透着一股生气勃勃的清凉劲儿。

    军营门前放哨的士卒把斗笠除下，只着蓑衣，愉快地呼吸着潮湿的空气。

    斗笠拿开以后，便有格楞楞的车轮声音传入耳中。

    士卒嚷了一句：“准备开门！粮秣到了！”

    雨水绵延了好一阵了，但是道路并不泥泞。

    一行百余名吏员沿着道路逶迤而前，身侧辚辚驶着数百辆大车。车上有高高摞、覆盖着遮雨毡布的粮袋，还有被牢牢捆在车板上，却时不时挣扎一下，哼哼两声的猪和羊。

    “哟！这回的好东西不少！”哨卡前的士卒们探出头看看，喜滋滋地冲着军吏们喊。

    军吏们哈哈笑了两声，继续往营里去。

    进入军营中，吏员们不再言语，安静地行走在肃然齐整的连绵营地间。迎面有披甲持锐的巡营士卒列队经过，两方都是认识的，也不言语，只彼此微微颔首。

    队列沿着蜿蜒道路走了半刻以上，才到营库。

    骠骑将军护军司马王北早就手持簿册，领着在那里着接收。

    这是本月里，从荆州州府邸阁转运到军队里的最后一拨粮秣，具体的数字，已按惯例执行了许久。王北每次来，大致清点一番便可。

    可这会儿车队一停，王北就觉得不对。

    “少了？”

    “是少了。”带队的吏员躬身行礼：“王司马，本月江陵这边的存粮有阙，故而我家刺史已经行文于军府，先发来本营十日之粮，十日以后，立即全额补上。”

    他本是资深的带兵军官，这两年因为荆州、交州、江州三地军务统合的关系，被抽调到骠骑将军府，担任护军司马，协助处理诸多日常庶务。这其中，也有雷远优容当年灊山旧部，使他们能够逐步退出厮杀战场的意思。故而州府的吏员不敢慢待。

    如今的荆州刺史，依然是射援。他是关中名士，皇甫嵩的女婿，担任荆州刺史多年。不仅资历很深，处理政务的能力也强。区区数日军粮调运，在射援这边绝不是问题，他既向军府行文解释过了，王北也没什么要纠结的。

    当下两方正常交接过了，寒暄几句，督促着粮秣入库，便各忙各的去。

    王北拿着两方签书的簿册折返江陵城里，照例当日记载入汇总簿册，再命小吏誊写数份，分别装入对应的红漆竹笥中。全都写完了，往外唤一声，便有专门的书吏前来，依照竹笥上的标注，将之分呈骠骑将军长史和仓曹掾。

    军府中的文书流转，这些时候渐渐有了统一的章程。哪些要加急，哪些要分署派送，哪些要直递将军驾前，都有规矩。

    没有战事的时候，骠骑将军府的日常工作就是这么琐碎零散，大家都已经习惯了。

    雷远也在办公。

    去年底他又得一子，这时候正是婴儿吵闹厉害的时候。雷远待赵襄甚好，每次都是他起来应付，比几个侍女还要积极些。

    结果昨夜连着醒了三五回，没有睡好，这会儿两只眼睛都带着黑眼圈。这会儿他翻着诸多文书，看着看着就觉困倦，忍不住把文书往案几边上拢一拢，打算扑在案几上瞌睡一小会儿。

    刚把脸贴到案几上，门口脚步轻响，抬起头来，瞧见马忠解开蓑衣走了进来。

    “德信，有什么事？”

    “将军请看。”马忠奉上文书。

    雷远接过文书，看了看：“王平等部本月粮秣调发不足？”

    他想了想，对马忠道：“我记得州府曾经行文解释过此事。说是近来江东向州府大量购买物资，以支持辽东那边的军事行动。所以江陵邸阁可能存粮不足，需要往乐乡大市采买补充。那份文书……”

    他转身看看墙边一叠叠的文件，捋了捋胡髭道：“一时怕是找不出，德信如果用得着，不妨带两个书佐来查一查。”

    马忠颔首：“丞相府那边，早先也有行文来，说孙权有意策动辽东的兵事，但须我方在物资上稍稍予以支撑，还特批了一些武备军械的额度。毕竟如今的江东辖区窄小，要隔海支应辽东的大规模军事行动，怕是吃力。只是……”

    雷远看马忠眉头紧锁，不禁失笑：“只是什么？”

    “将军，他们买的实在太多了！州府在江陵的库存都因此不足，这是何等庞大的数量？江东人要办多大的事？”

    当日成都中枢准许江东人在荆州、江州紧急采买大宗物资，以支撑辽东方向。这个举措，乃是隐晦地向江东士人表达了己方对孙权的支持。雷远这里，既有钱赚，当然不会反对。

    去年开始，荆州、江州两处军府都得到来自交州的盐、铁、粮秣等大宗物资支撑。由此一来，州府的府库也变得宽余许多，以两地物资存量规模，应付此事应该毫无问题。雷远还曾专门遣人吩咐，物资转售的价格不妨稍稍克己，莫要乘机宰割，坏了名声。

    现在看来，江东人采买物资的数量，竟庞大到了州府存粮不足的程度？射援要另外往乐乡大市采买，才能填补空缺？

    这么一说，雷远也觉得蹊跷。

    他立即召来一名吏员，令他前往荆州刺史府，调阅近期予江东的物资汇总。

    当年太祖高皇帝领兵攻入咸阳，部下将士们都抢红了眼，只有萧何先派人收集户籍、土地、税赋等资料。此举被公认为，后来高皇帝能在蜀地站稳脚跟，随后争夺天下的根本。

    此后汉家四百年来，始终都重视数据统计。待到诸葛亮为大汉丞相，对此项要求更加琐细，有很多统计项目、统计方式是前代根本不曾掌握，或者即便掌握也只是大概的。

    射援这个荆州刺史当了多年，在公务上边自不含糊。没过多久，他就遣了几名吏员，将雷远索要的物资进出簿册完整携来。

    这些数字中的大部分，每月都有往军府呈报，雷远和马忠都看得熟了。早前看过也就看过，不会太过仔细核查，毕竟军府与州府各管一摊，不是直接上下级关系。

    可这会儿带着疑问仔仔细细查阅一通，马忠的脸色便有点不好。他立即令人去请骠骑将军金曹从事，再携乐乡大市的物资流动簿册来。

    金曹从事一到，将乐乡大市的簿册呈报上来，雷远和马忠就更惊讶了。

    去年起，乐乡大市里流散在市面的物资明显比往常要多。连带着包括手工艺品、奢侈品乃至被严格管控的铁器交易等，也比往年活跃。

    故而雷远专门以范巡为金曹从事，负责专门管理、记录各地物资价格波动和一些重要的交易内容。这个数据每日更新，数月下来，甚至有各地均输官员专门派遣人手来抄录，以便地方上均输平准操作的。

    这会儿雷远和马忠关注的，倒不是价格本身，而是价格急速提升背后的大量交易记录。

    看这架势，就在过去的一个多月里，江东人不断地买了又买。他们简直如一头胃口无穷无尽的饕餮，举凡市面上能发卖的货品，无论粮食、农具、奢侈品、日用品、工艺品，就没有放过的。他们硬生生以一己之力，使荆州、交州的诸多豪商都赚了个盆满钵满！

    “查一查，他们究竟投了多少钱，买了多少物资？”

    马忠取了纸笔，当场一一汇总计算。

    雷远快步出外，叫了几名吏员进来协助，他自己站在案几旁边看着。

    不待结果出来，他也已经连连摇头：“这可不是一亿钱两亿钱的买卖，江东人怕是把过去几年积攒的老底子，一口气全投进去了！这……怪不得我听说，近来百里洲和江津港的码头，全都忙碌得不成样子！”

