    被挂了电话的慕容川气得砸东西。

    “盛若庭，这可是你逼我的！”

    慕容川把手机打开，迅速地将那几张照片给传上了微博。

    “盛若庭，就算你要被毁，也只能由我亲自出手哦！！”

    慕容川的眼神狠厉而癫狂。

    此时，闭幕式进行到了运动员入场的环节。

    许多国家的运动员都已经离开了，可还是会留下几个毕竟有代表性的代表出席闭幕式。

    华国自然有盛若庭，N国也伊森，扶桑国的望月都在名单之中。

    运动员代表们英姿飒爽地从镜头上走过，走过舞台，在音乐声中入场，会场又是座无虚席，全球直播，播放量居高不下。

    今年的冬奥会圆满落幕，举办得十分成功，别的城市都是赔本开奥运，唯独京都大赚特赚。

    距离顶流瓜揭秘，还有十分钟，无数记者和自媒体严阵以待，闭幕式都懒得看了，一直盯着李乔治的动向，都想第一时间去捕捉这个瓜。

    没想到，就在此时，盛若庭那个被锤之后消失了好几天的前男友慕容川，忽然在微博发了一条帖子：

    【@盛若庭只有我才能毁了你！】

    然后放了九宫格照片，照片里都是盛若庭和一个男人的亲密合影。

    两个人牵着手一起进酒店电梯，一起上车，一起回家，动作十分亲密，引人遐想。

    更引人注目的是，那个男人竟然是伊森！

    在冬奥会上拿走4块金牌的伊森！

    他和盛若庭都是本届冬奥会最大的赢家，当之无愧的头条，还一起拍了广告。

    两个人的关系一直也是被人津津乐道，伊森和盛若庭从小就认识了，克莉丝汀的马甲还是伊森给扒出来的，量如今终于被人拍到了照片了，立马就引起了爆炸性的效果！

    【卧槽，这个前男友真可怕！】

    【盛若庭和伊森果然在一起了！还一起去酒店了！】

    【这就是那个定了瓜吗？果然，保熟！】

    【竟然是盛若庭，为何我一定都不惊讶呢！】

    【又是盛若庭！她前两天不是还和景霄云一起逛街吗？我的天啊！脚踏两条船了！心疼景霄云！】

    【还真是内娱新年塌房第一弹啊！这料真是太猛了！】

    【那盛若庭还能上冬奥会闭幕式吗？】

    这一手让李乔治那边也是措手不及。

    “妈的！”

    他的团队都把一准备好了，提前花钱做了预热，没想到让慕容川给抢先了一步。

    流量都去了慕容川那一边，李乔治气这边无人问津，他气得直跺脚。

    “在慕容川之前把视频发出去！！快！！”

    可惜，慕容川抢先一步，把视频也发了。

    视频里，盛若庭和伊森手牵手地进了一家酒店，举止无比亲昵，还打情骂俏的。

    李乔治气得暴跳如雷，立马就给盛雨萌打了个电话过去。

    一开始就是一阵雷霆辱骂：

    “盛雨萌！！！”

    “你不是说照片和视频只给了我吗！！这是怎么回事！！”

    “退钱！五千万！少一分你就等着死吧！！”

    说完狠狠地挂了电话。

    盛雨萌这才登录了微博，看见了慕容川发的东西！

    她一下子就懵了。

    慕容川竟然偷看了她的手机，还把东西拷贝走先一步发出去了！！

    如果是那样的话，李乔治给她的五千万，她必须退回去！

    可是，那笔钱她都花光了！

    “姓慕的！”

    盛雨萌和王碧琳第一时间就找到了慕容川。

    此时的他，刚刚亲手毁掉了盛若庭，整个人无比亢奋，觉得自己就是主宰盛若庭一生的神。

    看见了盛雨萌和王碧琳母女俩忽然闯进来，慕容川知道她们要来干什么，十分淡定地笑了笑。

    “我说过，盛若庭，只有由我亲手毁掉！我要让他记住我一辈子！”

    盛雨萌看着眼前的男人，情绪一下子爆发了。

    “你知道你做了什么吗！李乔治花了五千万从我手里买走了这个料，就因为你提前发了，他现在要找我退钱！”

    “钱都被花光了，我哪里去找这五千万！慕川，你到底还想不想过日子了！！”

    王碧琳更是揪着慕容川的手臂。

    “这个消息值五千万！给钱！今天交不出五千万来，我就不走！”

    慕容川冷笑：“那五千万是你们自己花的，和我有什么关系，凭什么让我给你们出这笔钱！你们挥霍的时候想起过我吗？现在钱花光了被人追债了想起我了？”

    一家子吵吵闹闹，把慕容川的父母给惊动出来了，得知这种事情，慕容家的人也十分生气。

    “五千万？你们竟然全部花光了！”

    “好啊，怪不得你们母女俩最近天天出去购物，买了这么多奢侈品，原来用的都是我们慕容家的钱！”

    “那五千万是你们夫妻的共同财产，你们没权利用，还剩多少，给我吐出来！”

    王碧琳和盛雨萌两人被见钱眼开的慕容家给团团围住了。

    王碧琳气得万爪挠心，指着众人就骂。

    “你们慕容家没一个好东西！骗婚！白眼狼！当初我是瞎了眼了才把女儿嫁到你们家里来！呸！骗子，你们全是骗子！”

    “当初来我家的时候把自己吹上天了，没想到金玉其外败絮其中！你们骗得我们好惨！如果知道你们家已经落魄到这个地步了，我才不可能把女儿嫁给你们！”

    慕容家的也不示弱。

    “骗？谁骗你了？当初不是你女儿脱光衣服上我儿子的床勾引他的吗？往姐夫床上脱光衣服趟的小姨子能是什么正经东西！”

    “什么放火，什么被人轮？你们家当年玩的那点把戏漏洞百出，你们以为我们看不出来吗？呸！我儿子让盛若庭都念念不忘，配你女儿这个骚货真是便宜你们了！”

    “我儿子一开始就没瞧上你的女儿！是你家女儿没脸没皮地往我儿子床上睡逼得我儿子给她负责！我们当初看中的可是盛若庭！”

    王碧琳气得暴跳：“你们终于说实话了，你们一直瞧不起我女儿，你们算什么东西，凭什么瞧不起我女儿！你们慕家明明就是个破落户，别以为我不知道！”

    慕容家更得意了：“我们慕家如果是破落户的话，你舍得让你女儿脱光衣服来勾引我儿子？装什么装！我儿子可是个潜力股，盛若庭这么优秀都对他念念不忘！”

