    正邪大战大获全胜，除了大商得到了最大的红利外。

    所有正道宗门、世家也都有着长期的收获。

    邪魔七道遁世收缩，腾出了大量的产业不说，草原此时也几乎已无什么高手。

    大量正道高手甚至化名的左道高手都朝草原蜂拥而至，搜刮多年来的积累。

    有古尔多这天榜第一压世，草原的积累绝不是几家顶尖世家可以比拟的。

    而且整个草原辽阔，不似世家、宗门那般有着护山大阵。

    现在正是最好的猎杀时刻。

    甚至仙迹成员，除了轮班值守的外，也都用各自本来的马甲，一同进入。

    而除了草原外，对于世家的事后清算，也已经开始。

    北周除了高家和曹家外，其他三大世家就此除名！

    所有家族底蕴和宝物，也被大商皇朝纳入国库。

    而作为北周的实际掌控者高览，则是木然的任由徐越做那搬运工。

    只是接收了那三大世家的世俗产业，喝汤喝了个满嘴流油。

    除了这三大顶级世家为代表，和许多铁了心站队草原的一流世家被毫不留情的根除之外。

    大商境内除了阮家、江东王家、周郡王家以及崔家等几家立场坚定，站边正道的外。

    其他想做墙头草的家族，也瞬间受到了大清洗。

    虽说不至于灭族，但却也以他们为突破口，将世家权限一削再削。

    几乎是除了留下了神兵和大阵外，将他们的积累也都一扫而空，还需要他们无条件配合大商国策。

    如若不然，便数罪并罚。

    有了徐越孤身灭门生死无常宗的例子在前，诛灭北周三大家族在后。

    加之自身又先失了大义，压根就无法辩解。

    那几个家族也直接被训成了听话的走狗。

    加上因救下崔清河一命，得到了这世家代表的法身鼎力支持。

    如今整个大商前面的拦路虎，便是轰然破碎。

    包括孤掌难鸣的顶尖宗门在内，全都真正臣服于大商朝廷，接受统管。

    再无法外之地。

    先有国法，再有家规。

    直到此时，不少宗门掌门与世家家主，才是捶胸顿足，后悔不已。

    早知如此……

    就应该学那洗剑阁苏无名一般，在大商刚刚起势的时候就表示投靠，如此，还能换来更加超然的地位。

    现在相当于被逼的服从，可就没这等好事了。

    随后天下散修以徐越和齐正言推出的基本功法为根基，进行义务教育。

    而后再根据天赋、相性等等的不同，进入大小不一的宗门进行专精的培训。

    犹如中专、职高直到研究生、博士等等的一系列划分。

    对于小宗门而言，这种改变反倒是福利。

    因为那种直接以神功为蓝本，降低修炼需求的基本功法，中正平和，可塑性极强，可以直接让他们舍弃原本功法，而后将宗门特色的招式与秘技融入其中。

    一旦有创新，效果好，还能够得到朝廷财政拨款的奖励与扶持。

    为此，推出了大商二年，选拔十一座普通宗门打造成一流的211计划，以及从一流与顶尖宗门中培育出九大专长性学院，八大创新类学宫，与五大综合学府的985计划。

    投入了大量资金以及人力物力。

    主持这项工作，不愿透露姓名的齐先生表示很满意。

    如今除了家室丰厚，资源丰富的武二代外。

    只要有天赋，再加上心性过关，便能有着足够的助学资源定期发放。

    虽无法做到绝对公平，可也已经是大大拓宽了阶级晋升的渠道。

    世家、宗门已无法再把持着人才的选拔与输送。

    这些都安顿完成后，徐越便是离开了皇宫。

    几乎在他踏出皇宫的刹那，便已感受到了六道的拉扯。

    以他目前的状况，要斩断这拉扯却也不难。

    不过本来目的就是参与进去的徐越，却也并没有抵触这拉扯，直接进入到了‘黑山老妖’的体内……

    ……

    【主线任务：前往兰若寺，找出黑山老妖真身，并查明它的根脚，将它彻底除去，限期三个月，成功奖励四千善功，失败扣除相应善功，若善功不足，抹杀。】

    黑山老妖世界，在六道中都算是较为特殊的一个世界。

    因为这‘黑山老妖’本尊，其实也算得上是六道之主之一。

    拥有六道第一页的绝世神兵‘冥海剑’的七杀道人。

    本身就有着‘冥海剑’这杀伐第一的绝世神兵，加之身处九幽，甚至可以不怎么鸟外界的彼岸大佬，算是彼岸之下最顶尖的那一层次。

    所以，他才是有资格进入六道的圈子。

    不过可惜，终究不是真正的彼岸，在中古魔佛证得彼岸之时被其控制，导致了法身沉睡，演化出了眼前这处世界。

    如非魔佛被封印，恐再无自由的机会。

    这处世界本身，就在其体内。

    而之所以任务是击杀‘黑山老妖’，那是因为这世界内的‘黑山老妖’是本尊斩出的分神转世，以此来续命，只是分神逐渐有了自己的想法，想要斩断过去，所以由其本尊亲自布置了这个任务。

    找来了最适合出手的两位来解决隐患。

    乍一看，其实这本身与孟奇和魔佛的情况也很相似，区别只是孟奇是他我，而这黑山老妖是分神转世！

    “诶？你离开皇宫了？竟然这么急的找我们两个完成任务，这次任务估计很难办啊。”

    孟奇发现是徐越和他两人进行任务后，也有点吓一跳。

    徐越的战力毋庸置疑。

    而孟奇自己，之前为了备战正邪大战，以法身为假想敌，精神蜕变，此时如非自身的特殊性，已可以尝试证得法身了。

    现在他还卡在这里进行积累，就是为了一口气突破，而后斩断联系。

    甚至之前就已经开始尝试向宙光碎片当中投射人工他我。

    在徐越已突破法身后，排除已经可以看做法身的苏无名外，孟奇称之为法身之下第一人那是完全没问题的。

    这等实力，还要外带个正牌法身参与，这次任务恐怕会很麻烦，也很有问题。

    “我刚刚离开皇宫就受到了牵引，所以恐怕是六道等了我一段时间了，应该很急。”

    徐越也将部分线索提供出来，方便等下孟奇推理……

    ————

    两更……

