    一片狼藉，宛如地震过后的盥洗室里。

    身上焦黑遍布的山怪死死盯着格伦，一双眼睛依旧遍布着血红的赤色。

    它脸上的伤口很深，正往外汩汩地冒着暗红色的鲜血。

    就像格伦先前发现的那样，它似乎对疼痛毫无知觉，无论是头顶的大包，还是鲜血淋漓的伤口。

    这只山怪，未免也太离奇了一些。

    情况实在出乎意料，格伦的额头上也微微冒出细汗。

    山怪甩了甩脑袋，再次发出一声巨大的怒吼，迈步想朝格伦的方向冲来。

    但它并不知道，就在自己刚刚一巴掌扇飞那只恼人的大鸟时，双脚已经被一条粗绳缠了十几圈。

    粗壮的短腿用力向前一迈，绳子倏然绷紧，随后“啪”的一声断掉。

    山怪瞬间失去了平衡。

    它还下意识地甩动双手，想要稳住身形，却于事无补，场面看起来格外滑稽。

    庞大笨重的身体勉强坚持了几秒，随即脸朝下，“啪叽”一下摔了个结结实实。

    不少破碎的瓷片和木板被它压在身下，深深地刺入血肉里。

    它挣扎着起身，愤怒地扯掉已经绷断的绳子，恶狠狠地丢到一边。

    小小年纪的赫敏第一次看到如此鲜血淋漓的场面，忍不住尖叫一声，双手死死捂住眼睛。

    哈利此时也终于绕过山怪的攻击范围，来到众人身边。

    格伦不再耽搁，迅速挥动魔杖。

    “烟雾缭绕！”

    一阵阵浓到化不开的烟雾从杖尖喷涌而出，迅速蔓延开来，遮住四人的身影。

    等雾气彻底将山怪的视线遮蔽，格伦再次大幅度地挥舞魔杖，让满地的洗手池和木质隔板飞上半空，相互碰撞，发出一阵阵杂乱的声音。

    这是他发现巨怪不对劲时，就想好的脱身之计。

    巨怪这种生物，无论是山怪还是森林巨怪，都散发着同样刺鼻的恶臭，指望他们依靠嗅觉寻找猎物显然不太现实。

    那么他们的感知能力，显然主要还是依靠视觉和听觉。

    烟雾加上噪声，显然足以让它晕头转向。

    事实上，格伦倒也不是没有办法彻底放倒这只山怪，甚至干掉它也没什么难事。

    只是这样就势必要动用很多这个年龄不该拥有的能力，很容易让人产生怀疑，难以解释。

    再加上身边还跟着三个不谙世事的孩子，如果把场面搞得太过血腥，说不定还会给他们造成什么心理阴影。

    “往门口跑！跟紧我！”他一拉赫敏，对哈利和罗恩喊了一声。

    此时的地图上，邓布利多和一众教授们的光标正在快速接近。

    盥洗室的出口很近，三人组很顺利地跟着格伦逃到走廊。

    大门已经被格伦炸飞，不少烟雾随着他们一起涌出。

    似乎是因为丢掉了猎物，山怪愤怒的吼声再次传来。

    赫敏终于把手放下来，只是脸色依旧一片惨白，满是惊恐。

    哈利和罗恩两个莽撞的小鬼倒是稍好了一些，但也是后怕不已，正弯腰撑着膝盖，大口地喘着粗气。

    一阵凌乱匆忙的脚步声从走廊尽头传来，教授们终于赶到。

    邓布利多百岁高龄，却像个年轻人一样健步如飞，大步走在最前面，麦格教授和斯普劳特教授一路小跑跟在后面。

    至于弗立维教授，尽管他很努力在追，却还是被远远甩在后面。

    格伦这在想起，如果他们记错的话，书中这段关于山怪的情节，邓布利多似乎并没有赶来救援。

    而他此时去如此焦急地出现在这里，显然是已经知道了些什么。

    反倒是本该跟麦格教授一起出现的奇洛和斯内普教授却并不在这里。

    地图上，两人似乎是正在从不同的方向离开四楼。

    “梅林的胡子！”

    麦格教授远远看见狼狈的四人，发出一声惊呼。

    这时，盥洗室里的烟雾已经差不多散尽，破碎的瓷片和木板也落回地面。

    听到外面的脚步声，山怪也大步冲出来，朝教授们发出一声暴戾的怒吼。

    邓布利多冷哼一声，手上魔杖轻轻一点。

    十二英尺高的大家伙突然停下脚步，眼中划过一丝茫然，通红的血色潮水般褪去。

    紧接着，它像喝醉了一样，摇晃着踉跄了两下，“扑通”一声轰然倒地。

    残留的烟雾被它倒地时带起的气流吹动，微微翻腾。

    “谁能为我解释一下，你们四位为什么会出现在这里？”麦格教授冷冷地问道。

    那是一种愤怒到极点之后的平静，语气里几乎不带任何情绪。

    格伦悄悄抬头看向邓布利多，发现他正在检查山怪的情况，用杖尖轻轻点在它眉心的位置。

    罗恩和哈利唯唯诺诺，噤若寒蝉。

    “是我...教授...”

    赫敏轻轻推开两人，站到麦格教授面前。

    麦格教授满脸惊讶，似乎没想到这样的事会发生在赫敏身上。

    “我不太明白你的意思，格兰杰小姐。”

    赫敏抿着嘴唇，似乎有些犹豫，却还是坚定地开口说道。

    “我来找山怪，因为...以为我能独自对付它...因为我在书上读到过它们，对它们很了解。”

    “啪嗒~”

    罗恩看起来一脸震惊，手上下意识地一松，把魔杖掉在地上。

    赫敏微微侧目看了他一眼，继续说道：“如果不是他们及时赶来救我，我现在肯定已经死了。”

    哈利和罗恩竭力装出一副早已熟悉这个故事的样子。

    麦格教授的目光在几人身上扫了一遍，只有格伦的衣服还算整洁。

    至于哈利，他的长袍上灰尘遍布，混合着泥水和焦黑，就像在里面狼藉的地面上打了几个滚一样。

    “格兰杰小姐，我简直无法理解。”麦格教授摇了摇头，叹息着说道。“你怎么能认为你独自就能对付一个大山般的巨怪呢？”

    “我...”赫敏想编出一个理由，却一时语塞。

    幸好，奇洛的出现及时帮她解了围。

    “我听...听到好大的...动静，你们在...”

    他一边说话，一边茫然往这边走来，正看见昏死在地上，血迹斑斑的巨怪。

    “梅林啊！”

    他两腿一软，“咚咚咚”连退几步，才勉强扶着墙壁站住。

    邓布利多抬起头，淡淡地看了一眼，目光深邃。

