    之前被封天宇斩碎的神级强者化身，再次恢复了原样，与其他的那些神之化身，汇聚在了一起，将封天宇再次围拢在了中间。

    只要神级强者的神念分魂还在，他们的化身便一直都在，即使是被人斩碎了，他们也能瞬间操控天地间的力量，再从新凝聚一道新的化身。

    封天宇环视了一圈这些神之化身，脸上落出一抹不屑的笑容，如果是在自己的实力，还没有增强之前，自己遇到他们，还真的要浪费很多的时间，来解决他们。

    但是，今时不同往日，现在的自己，想要解决他们，根本就不需要在动用自己的全力。

    “小子，你刚才杀的，是我宗门的高手，今天你死定了，我要你血债血偿！”一具神之化身，眼含怒意的出声道。

    听到了那句神之化身的话语，封天宇的眼皮都没有抬一下，这种没有意义的狠话，他实在是懒得回。

    “哼！”

    冷哼一声过后，封天宇声音冰冷的，开口道：

    “空间！剥离！”

    伴随着，封天宇的话音落下，他的身前浮现出了，一枚透明的古朴道印，道印之上不断的散发出，丝丝缕缕的空间之力。

    只见，当这枚道印上的光芒闪烁后，天空之中，原本由无数灵力凝聚而成的巨大面孔，在这一刻，他们的眉心位置，竟然都裂开了。

    一道道虚幻的迷你人影，出现在了众人的视线之中，这些人影，正是上界神境强者们，留下的一缕神念分魂。

    当这些神级强者的神念分魂，被剥离出来的这一刻，没有神念力量操控的巨大面孔，也在这一刻，轰然倒塌！

    汹涌澎湃的天地灵气宛如浪潮一般，狠狠的拍击在了，司徒家的上空，由于此时天地之中的灵气密度太大，它们已经开始朝着液体的方向转变着。

    几乎是同一时间，司徒家的上空，下起了一场淅淅沥沥的小雨，这场由凝气液体而形成的小雨，在苍莽界，也算是难得一见的奇观了。

    被空间之力，突然剥离出来的神念分魂，此时，他们感觉到了强烈的不安。

    神级强者的神念分魂本质，相当于是一种意念的残留，他们能发挥出来多强的实力，不仅取决于，这道神念分魂的强大与否。

    意念强大，自然所能操控的天地之力，也更加的强大。

    但是，如果在周围没有天地之力，可操控的情况下，那他们所能发挥出来的力量，也只能看神念分魂本身所蕴含的力量。

    这种力量即使是在强大，肯定也没有之前借助天地灵气，所能发挥出来的力量强大。

    此时，这些神念分魂，所能发挥出来的力量，也不过才堪比初入虚神境界而已，虽然八道神念分魂，加在一起的力量，依旧强大无比。

    但，封天宇要做的，并不是与他们硬刚，而是只是想短暂的削弱他们。

    当八道神念分魂的身影，刚一出现的时候，封天宇的手中，突然多出了，一个通体散发着莹莹宝光的紫玉葫芦！

    封天宇拔掉了手中葫芦的小塞子，将葫芦嘴对准了，场中的一道神念分魂，开口道：

    “收！”

    伴随着他的话音落下，葫芦嘴之中突然爆发出了，一股恐怖异常的吸力，那道被锁定的神念分魂，在这一刻竟然发现自己动不了。

    即使是他拼命的挣扎，此时也根本就无济于事，这股恐怖的吸力，实在是太过可怕了，他在这股力量面前，根本就没有任何的反抗能力。

    他有一种预感，如果自己拼命反抗的话，自己很有可能，立刻就要消失在这个世间。

    一瞬间，当这个强者，意识到这个问题的时候，他的心中，就做出了一个决断。

    留的青山在，不怕没柴烧，只要自己八个人在一起，一切就都还有机会，即使是要消失，自己也绝不做，那第一个消失的人。

    心中做出决定的一瞬间，这名强者就放弃了挣扎，甚至主动朝着葫芦嘴的方向，飞了过去！

    见到这一幕，封天宇不由得嘴角露出了，一抹不易察觉的冷笑。“有些人，总把自作聪明，当做是真的聪明！”

    将这名强者收到了葫芦中后，封天宇的动作，并没有立马停止，紧接着又将葫芦嘴对准了，其他几名神级强者的神念分魂。

    如法炮制，将他们的神念分魂，也一并收进了葫芦之中。

    封天宇将手中的葫芦嘴盖上了塞子，眼神冰冷的看向了，天空之中剩余的七名永恒境界强者，嘴角落出了，一抹冰冷的笑容。

    几名强者，见到封天宇的表情后，心中大骇，只觉的一股凉意，从他们的脚底板瞬间便遍布到了他们的头顶！

    “八名神级强者的分身，就这么没了？”

    一想到这里，几人愈发的觉得封天宇恐怖了，甚至感觉自己的头皮，都有一点发麻。

    如果封天宇是惨胜的话，几人还可以接受这个结果，但，从封天宇出现到现在，也不过是短短片刻的时间。

    在这个时间内，他不仅将这些神级强者的神之化身都解决了，而且他的自身，竟然还没有出现丝毫的伤势！

    看着他一副轻松惬意的模样，几人意识到，封天宇并没有使出全力，这就不得不让几人感到恐惧了。

    眼前的少年，仿佛是深不见底的噬人深渊一样，随时都有可能择人而噬！

    这一瞬间，他们都已经吓破了胆，心中升腾不起丝毫与封天宇为敌的念头，几人想都没有想，撒丫子掉头就跑！

    见到，向远处逃遁的几人，封天宇脸上的冷笑，变的更加的浓郁了。

    “逃！你们认为你们逃的掉么？”封天宇讥讽了一声，身影一闪，消失在了原地。

    当他的身影再次出现的时候，已经出现在了，逃的最快的那名强者的面前了。

    他将手中的长剑，朝着前面轻轻的一刺，那名强者的眉心，便被贯穿出了一个血窟窿，死的不能再死了，朝着地面上，坠落了下去！

    剩下的几名强者，见到这一幕后，顿时感觉更加的恐惧了，再次掉转身形，换了一个方向，继续逃跑。

    封天宇一甩手中长剑上的滚烫血珠，再次消失在了原地。

    当他的身影再次出现的时候，还是如上次一般，出现在了，逃的最快的那个人面前，手中长剑一斩，这名强者的头颅，便飞了出去！

    “啊！”

    其他的强者见到这恐怖的一幕后，不由得下意识发出了，一声毛骨悚然的尖叫，再次转身逃跑！

    看着这些惊慌失措，宛如无头苍蝇一样，恐惧逃跑的背影，封天宇冷笑不已，身影闪烁，再次消失在了原地！

