    第21章估分

    中考完的第二天，唐语昕一觉睡到了十点。

    唐青翰和关茹也知道她前段时间备考不容易，于是也没叫醒她，早上轻手轻脚地给她做好早餐夫妻俩人就去上班了。

    等唐语昕起来洗漱完吃完早餐，已经将近十一点了。

    中考三天已经过去了，江樾今天要上课。

    唐语昕无聊的刷了会儿手机，又给陈京瑶发消息，问她下午出不出来玩，结果这妞一大早就跟着父母回老家看爷爷奶奶去了。

    本来想着中考完要好好浪的，结果现在真的解放了，却又不知道从何玩起。

    于是中考完的第一天，唐语昕在打游戏、看电影、吃和睡当中度过了一天。

    下午四点多，唐语昕从瘫了一天的床上起来，打算去冰箱里拿一听可乐。

    结果刚走到客厅，就听到隔壁皮卡丘嗷嗷嗷的凄惨叫声。

    唐语昕看了眼墙上的挂钟，确实快到了要带它出门的时间了。

    放弃了要喝可乐的想法，唐语昕换了鞋来到对面。

    她刚用指纹开了门，皮卡丘毛茸茸的脑袋立马贴了上来，吐着舌头甩着尾巴讨好地蹭着她的裤脚。

    唐语昕拿了胸背给它套上带着它下楼。

    在小区里逛了一圈，唐语昕拿着拾便器跟在它身后给它捡了半袋子的排泄物……

    唐语昕把袋口扎好丢进垃圾桶，跟它讲道理：“为什么每次我带你出来你就拉这么多呢！？能不能少吃点？”

    皮卡丘舔了舔前脚，若无其事地看了她一眼，像是在说：你先少吃点吧。

    唐语昕刚要发作，抓着牵引绳的手突然一空，皮卡丘飞也似的朝着江樾过来的方向奔去。

    晚霞热烈的倾洒在他扬起的衣角，夏日余晖烂漫，晴空下的少年温柔醉人。

    江樾踩着山地车朝她过来，皮卡丘追着他跑。

    不过片刻，山地车便稳稳地停在了唐语昕面前。

    看着唐语昕表情有些呆滞，江樾举着手在她面前摆了摆，浅笑着：“被哥哥帅傻了？”

    唐语昕抿了下有些干涩的唇：“才不是，我看皮卡丘可爱呢。”

    听到自己名字的皮卡丘歪着脑袋看向她。唐语昕慈爱地摸了摸它的脑袋。

    江樾轻蔑地哼了声：“呵，小没良心的。”

    蓦地，唐语昕看到他兜里塞着一张卷起的传单，于是一把抽了出来，边打开边问：“这是什么？”

    将传单展开后，“跆拳道”三个大字印入唐语昕的眼帘。

    她疑惑道：“江樾哥哥，你还要去学跆拳道吗？”

    据她所知，江樾五岁就开始学跆拳道，早就已经是黑带的水平了。

    “我不学。但你要学。”

    唐语昕震惊：“我？”

    江樾点头：“女孩子，还是学点防身的东西比较好。这家跆拳道馆就是我之前的那家，今天路过看到他们在招暑假学员。”

    其实早在唐语昕在职中那群人手里受过伤开始，江樾就有这个想法。现在她中考完，有两个多月的时间，用来去学一些东西最好不过了。

    唐语昕也觉得有道理，但是……

    “但是我爸妈会不会不肯啊？”

    当初她要去学体育，唐青翰和关茹就反对了很久。特别是关茹，她一心只想自己的女儿当个小家碧玉温婉娴淑的女生，结果唐语昕偏偏在这件事上一身反骨。

    好在两人也不是什么不明事理的人，在唐语昕的一番软磨硬泡和江樾的开解下，最终还是同意了。

    “这事对你有利，唐叔和关姨没理由不同意的。”

    既然江樾都说没问题，那肯定就是没问题了。

    唐语昕将传单收好，揣到自己兜里：“行，那我晚上跟我爸妈说说。”

    江樾点头：“嗯。吃完晚饭别忘了过来，帮你估一下分。”

    唐语昕一脸的不在意：“唉江樾哥哥你放心，这次的题目真的很简单！很多都是你之前让我刷过的类型题和记的知识点，你放心，我肯定能考上一中的。”

    江樾却是语气严肃了几分：“在成绩没出来之前，一切都是未知的，估分只是为了在心里留个底而已。”

    虽然唐语昕不想承认，但江樾说的却又句句在理。于是只得“哦”了一声。

    晚上吃饭的时候，唐语昕把今天从江樾那里拿来的传单给唐青翰和关茹看。结果真的就像江樾说的那样，两人根本没反对。

    甚至关茹还说：“反正你都要去学了，就带上你弟弟一块去吧。”

    得了批准的唐语昕乐得有些飘，咬着筷子主动调侃自家母上大人道：“妈，可您之前不都不喜欢我学这些的吗？”

    关茹冷哼一声放下碗筷：“说的跟我不愿意又有用似的……”关茹顿了一下，伸手把垂在脸侧的碎发别道耳后，“这家啊，我是很难再做主了。”

    话落，一旁刚夹了一个鸡腿的唐青翰顿了一下，对面的唐语昕疯狂给他使眼色。

    会意后，唐青翰转手就把鸡腿夹到关茹碗里，赔笑道：“怎么会呢，这个家永远都是老婆你说了算的，是吧小昕小帆？”

    对面坐着的姐弟俩疯狂点头。

    关茹觑了眼碗里的鸡腿，脸色好看了些：“行了~吃饭吧。”

    晚饭后，唐青翰抢着收拾碗筷进了厨房。

    唐语昕姐弟俩相视一眼后，非常识时务的避开夫妻俩的眼神战场，一个进了房间，一个去了对门。

    可能是今天下午唐语昕带着皮卡丘出去溜了一圈，这家伙今天在听到她的脚步声后居然主动来给她开了门。

    江樾就坐在客厅的地毯上，拿着一张卷子看得认真。

    她进来之后，江樾头也没抬的对她招了招手：“过来。”

    唐语昕乖乖走过去在他旁边坐下。

    江樾把几张卷子铺在她面前，抽了其中的一些道题问了一下她的答案。

    答了几题后，江樾脸上的表情还算满意，不过唐语昕却觉得疑惑。

    “江樾哥哥，估分的话不用我把考场上写的答案重新默一遍吗？”

    江樾继续翻着卷子找题：“麻烦，你有几斤几两我还是知道的。”

    说着，他指着一道题说道：“难道刚刚我问你的那些题不是你考试的时候不确定答案或者不会的题？”

    ?  ?江樾很怕唐小昕考不上一中的。

    ?      ps：是谁大半夜看到别人的码字经历焦虑到睡不着觉？哦，是我(?????＿?????)

    ?      小酒在此立下flag：我今天一定要勤奋码字，努力存稿，不当luo奔人(Ｔ▽Ｔ)

    ?  

    ????  

    (本章完)

