    第二十章

    嘉靖得知了消息后，叹气了一声，心里实在是难受啊，这么多将军，没有一个人惦记着大明的威严，没有一个人敢出战，而最后出战的，还是英国公。

    “皇上，你也不用担心，英国公敢出战，多少还是有点信心的！”吕芳站在旁边，开口说道。

    “信心，那是说给朕听的，怕朕不同意他去，他，就是想要告诉鞑靼，我大明不缺武将，我大明还有骨气！”嘉靖很不高兴的对着吕芳说道。

    吕芳站在那里勾着腰，不敢说话。

    “一帮废物，朝堂花了这么多钱养着他们，到最后，都是软骨头，居然还花钱给鞑靼送礼，哼，这个钱是怎么来的？还要不要点骨气了，怪不得鞑靼的军队，敢直接杀入北平，要是朕，朕也敢杀！”嘉靖还是很生气的说道。

    吕芳知道，这是说仇鸾，仇鸾是不用活了这次。

    等鞑靼一撤退，仇鸾就要死，而且，可能还会拔出萝卜带出泥。

    “朕先睡一会，估计张溶也不会这么快出去作战！”嘉靖说着就靠在那里闭上眼。

    吕芳知道，今天晚上，嘉靖是睡不着了，不管打赢打输了，都是睡不着的。

    而在严嵩府上，丁汝夔再次来拜访，和严嵩说了今天见张溶的事情。

    “嗯，你说了让他去打？”严嵩听完了他是叙说，开口问道。

    “回阁老，当初是那个张蛮子在那里胡搅蛮缠，老夫不想在那里和他说话，所以就说张溶想去打就去打，不想去就算了，我想着，如果张溶不敢去，我是一定要参他的！”丁汝夔很激动的说道。

    这个圈套，张溶他不钻都要钻，这个也是张溶自己给自己挖的坑。

    “嗯，这还差不多，不过可惜了，张溶估计是不敢去了，但是，也能够让皇上看清楚，我大明谁是忠臣，谁是奸臣！”严嵩摸着自己的胡须，点了点头说道。

    “是，严阁老才是朝堂的中流砥柱，而不是张溶这种，嘴上喊着忠诚，但是实际确是动也不敢动！”丁汝夔坐在那里，拍着马屁说道。

    “嗯，你知道，但是皇上还是被蒙蔽的，这次过后，我相信皇上就能够分的清楚了！”严嵩点了点头，满意的说道。

    “爹，这次过后，我相信，皇上肯定会更加器重你！”严世蕃坐在旁边，高兴的说道。

    “先不说，明天就知道了！”严嵩开口说道。

    “是，我今天晚上，就写好参他的奏章，明天一大早就送过去，如果张溶敢反驳，那就让他去打，看他敢打吗？敢打更好，到时候就能够一劳永逸！”丁汝夔笑着对着严嵩说道。

    严嵩摸着自己的胡须再次点头。

    很快，丁汝夔就回去了，他可不敢在这里待太长的时间，时间长了，万一城墙那边有什么事情，自己没在，那就麻烦了。

    很快，就到了午夜了，张溶和那些参将已经开始在整理队伍了，张昊此刻穿着铠甲，骑着战马，现在战马的马脚都被裹了布，也给马上了笼头，让马叫不出来。

    这次是要去偷袭城外林子里面的鞑靼兵，而细作早就放出去了，现在，他们也在外面候着，到时候会给大军指明道路。

    张溶看到整顿好了队伍，就骑在马上，然后在士兵中间走了一圈，什么话也没有说，这次他们要悄无声息的出战，所以，张溶走一圈的意思很明显，就是代表着，自己和将士们一起！

    “国公爷，时间到了，要不，我带队出发？”一个参将对着张溶说道。

    “不，我亲自去，你坐镇这里，万一我们失败了，鞑靼要攻城的话，我也放心！”张溶对那个参将说道。

    “是，国公爷，保重！”几个不出征的参将，马上对着张溶单膝跪下行礼。

    “你们也保重！”张溶郑重的对着他们点了点头，然后往城门那边走去。

    此刻，为数不多的火把，全部熄灭，将士们要趁着月光，杀出去，现在还是中旬，后半夜，月光还是很亮的，将士们能够看清楚道路。

    “打开城门！”张溶对着守城门的将士说道，几个士兵就开始打开了城门，放下了吊桥。

    张溶一马当先，后面跟着几个参将，而张昊跟在后面。

    接着队伍就出了城门，很快，他们就摸到了林子这边了，张昊带着一队人马在前面，靠近林子的时候，张昊下马了，直奔林子里面。

    “少将军，你瞧，下面就是鞑靼的军营，这么多帐篷！”一个细作到了张昊身边，对着张昊说道。

    “嗯，告诉将士们，准备好，我们摸过去！”张昊对着身后的两个校尉说道。

    “是！”两个校尉小声的回应着，接着开始往后面跑去。

    张昊此刻猫着腰，手上拿着手雷，腰上挂着铜锤，就往敌军大营那边靠了过去，

    很快，他们就到了鞑靼大营的外围，鞑靼大营外面还有栅栏围着。

    “弟兄们，准备好，就往敌人的帐篷上面扔，一样能够炸死他们！”张昊手上拿着手雷，对着后面的士兵小声的说道。

    那些士兵点了点头，接着张昊一把手雷就往前面扔了过去，其他的士兵也开始往对面扔了过去。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”...

    “弟兄们，杀！五人一组，冲过去！”张昊大声的喊着，一只手举起了一个铜锤，到了栅栏这边，一脚就踹倒了临时的栅栏，然后冲进去。

    而还在睡梦当中的鞑靼兵，听到了爆炸声，反应也很快，迅速拿起了自己的武器，就从帐篷里面冲了出来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”持续不断的爆炸，炸的那些鞑靼兵到处都是。

    很多鞑靼兵被炸倒后，都是蒙的，都不知道是什么武器，怎么这么厉害，纷纷嚎叫着。

    而张昊这边稳步往前面推进，那些枪兵和刀兵看到了倒在地上还没有死的鞑靼兵，马上就戳下去或者砍下去。

    “快，弓箭手，弓箭手，给我射！”一些鞑靼的军官，此刻反应了过来，让弓箭手射击。

    而这个时候，在旁边，张溶带来的大部队也过来了，纷纷往鞑靼那边扔手雷。

    炸的鞑靼士兵都摸不着方向，也不知道往什么地方躲。

    “冲过去，给我冲过去，射箭，射箭！”鞑靼的那些军官，大声的喊着，心里很着急啊，他们这边的伤亡太大了，也太快了，快到他们连组织防御都做不了。

    “弟兄们，保持阵型，推进去！”张溶此刻很兴奋。

    那些大炮仗的威力太大了，只要挨到了，非死即伤，而且杀伤面积极大，爆炸一下能够清空十几步的范围，保证里面一个站着的都没有。

    此刻张溶心里信心大增，知道，今天晚上，够鞑靼喝一壶的。

    “轰轰轰！”的爆炸声，也让京师这边吓到了，很多百姓都被惊了起来，以为是鞑靼攻城，吓得不行。

    而还在玉熙宫的嘉靖，也听到了声音，本来刚刚才眯着不久，听到了爆炸声，立刻站了起来。

    “皇上！”吕芳赶紧走了过来，给嘉靖披上披风。

    “打起来啦？”嘉靖开口问着。

    “听着像是打起来了，就不知道是不是鞑靼攻城！”吕芳马上点头说道。

    “不可能，鞑靼不善于攻城，更加不可能晚上攻城，再说了，这个爆炸声，是我们大明的火药，是张溶他们！张溶他们杀出去了！”嘉靖摇了摇头，一直往外面走去，一直走到了玉熙宫门口。

    但是门口朝南，于是又往后门走，到了后门这边，还是什么都看不到，就看到北面远处上空，时不时的闪出火光，嘉靖知道，那是爆炸产生的火光。

    “皇上，秋天了，晚上凉，还是进去，等会肯定会有消息传来的！”吕芳站在嘉靖后面，开口说道。

    “他还是出去了，也不知道能不能打赢，能不能回来！”嘉靖站在那里，喃喃的说道。

    “皇上，只要爆炸声一直在，我们就没有输！”吕芳马上提醒嘉靖说道。

    嘉靖一听，点了点头，这话对，只要爆炸声没停，那就没输。

    接着嘉靖站在那里继续看着，吕芳很着急，怕嘉靖受凉。

    嘉靖看了一会，还是在爆炸，叹气了一声，转身往里面走。

    “皇上，你也不用担心，英国公既然敢出去，就有点把握！”吕芳跟在后面提醒说道。

    “他说了，有五成的把握，你去给朕泡点茶过来，朕今天晚上是睡不着了！”嘉靖对着吕芳说道。

    “皇上，还是休息一会吧，哪怕是眯一会也好！”吕芳劝着说道，担心嘉靖的身体。

    “刚刚已经眯了一会儿了！”嘉靖继续往前面走着。

    吕芳听到了，只能去泡茶了，而嘉靖回到了丹房里面，坐在台子上，闭着眼睛，听着外面的爆炸声。

    他突然发现，那些爆炸声让他心安，让他知道，张溶还在打，还在继续进攻鞑靼，只要在打就行，只要在打，张溶就有可能还活着。

