    西迪第一个站出来后，其他魔神的目光立即朝他聚焦过来。

    但他们仍是满脸犹豫的样子，显然一时半会还没法下定决心。

    毕竟这可是关系到今后整整一生的命运啊，岂能随便下决定？

    “好，我现在就为你重塑肉身。”

    林宇见西迪同意，便准备让他给众魔神做个表率。

    轰——

    林宇一拳轰出，直接将西迪的肉身打爆，只留下神魂。

    紧接着，他便催动元灵神体中的神力，将一道无比强大的禁制种进西迪的神魂内。

    从今以后，西迪但凡有二心，他立马就会知道，将危险消灭在萌芽之中。

    西迪自然也清楚这点。

    不过当他作出决定的那一刻，他就已经做好了接受这种后果的准备。

    古辛等魔神全程旁观着这一切，心中越发地纠结起来。

    他们特别想知道，林宇帮西迪重塑的肉身到底能拥有多么强大的力量。

    “准备好！”

    林宇提醒了西迪一声，便开始催动神力重塑肉身。

    此时他已经拥有二阶元灵神体，体内所流淌的神力比元力远远强大得多。

    因此他现在帮西迪重塑的身体，实力完全和他突破前一样。

    也就是相当于他刚刚抵达深渊之时的实力。

    那会他还没推演出元灵神体，但是元灵吐息已经强化到了最高阶。

    也就是说，西迪新获得的这具身体，实力远远超越其原先拥有的那具，比元祖都要强得多。

    比白蒙那更是强了不知道几倍。

    “太强了，这具身体实在是太强了！”

    西迪的身体迅速成形。

    刚能开口说话，他就无比兴奋地惊呼起来。

    他作为当事人，能非常清晰地感受到自己实力的飞跃。

    如果说之前的时候他面对刚刚那个巨人只能夹着尾巴逃跑，那么现在则已经拥有了和对方一战的实力。

    要知道那个巨人在这片深洞区域也算是一霸了，自己能拥有和他相当的实力，完全可以在这大地洞内活得很好了。

    远处，古辛等魔神也很快感受到了西迪的强大。

    而当发现这点后，他们的内心立刻就动摇起来。

    那些本来还想着拒绝林宇的魔神，此时已经开始心动了。

    轰——

    突然，西迪浑身上下冒出金光。

    而当金光散去之后，他的肉身终于彻底成形。

    此时的西迪不再是原先那个丑陋恐怖的庞然大物，而是一个维持着自身人形外貌的俊朗青年。

    这一幕，看得古辛等魔神羡慕不已。

    他们是多么渴望自己能变回人的模样，但可惜他们修炼的魔神吐息法是残缺功法，越修炼就越不像人，只好一直被别人当做怪物。

    而现在，林宇居然帮西迪实现了这个愿望。

    “林……主人，多谢！”

    西迪感受了一下自己的强大身体后，便朝林宇抱拳谢道。

    他本来想继续喊林宇的名字，但转念一想，自己都成林宇的奴仆了，怎么还能这么喊，因此临时改口喊主人。

    “你足够强大，才能帮我做更多事。”

    林宇淡淡说道。

    如果仅仅是帮这些魔神重塑肉身的话，他肯定不会灌输这么多功力给他们。

    但现在对方愿意让他种下禁制，成为他忠实的奴仆，那自然就没必要保留了。

    肯定是将对方的身体打造得越强大越好。

    就如他刚刚说的一样，只有足够强大，西迪才能帮他做更多事，并且也不会那么轻易死去。

    “你们呢？”

    林宇转头看向剩下的六名魔神。

    魔神们犹豫起来，迟迟说不出话。

    毕竟这个选择还是太难了，实在是难以作出决定。

    过了好一会儿，才又有一名魔神站出来，对林宇行礼道：“主人，我也愿意为您效劳。”

    说完他似乎是为了说服自己，又补充道：“我若是继续以这具身体活着，也许活得还不如一条狗。”

    “随便来个人都可以踢我一脚，这里任何一种生物都可以指使我做事。”

    “既如此，我还不如忠心耿耿地为主人效劳。”

    他的言外之意是，像现在这样活着连狗都不如，但变成林宇的奴仆，至少还有起码的尊严。

    “好，做好准备。”

    林宇提醒一声，便将这名魔神的肉体也轰成了碎片。

    随后又像刚刚那样，开始帮他重塑肉身。

    很快，这名魔神也拥有了一具强大身体，和西迪站到一起。

    两人转头看向古辛等五名魔神，想看看他们到底准备怎么选。

    瞬间，布松就站了出来，对林宇表示自己也愿意认他为主。

    林宇自然二话不说就开始为他重塑肉身，帮他拔升实力。

    就这样，一个接一个魔神作出了选择，纷纷站到了西迪这边。

    没过多久，就只有古辛这个庞然大物还在那孤零零地站着。

    “古辛，你怎么说？”

    林宇问道。

    古辛欲言又止，沉默了好一会儿才说道：“林宇，我曾经试图说服所有魔神和你作对，想要杀死你，你愿意忘掉这件事吗？”

    “只要你愿意让我种下禁制，我肯定既往不咎。”林宇回道。

    一旦种下禁制，对方的命运就彻底掌握在他手中了，那还计较过去那些事干嘛？

    所以林宇这句话是真心的，没有丝毫掺假。

    而听到这个答复后，古辛再次陷入犹豫之中。

    林宇见状也不催他，静静地等着。

    古辛左看看右看看，一会儿看看林宇，一会儿又看看西迪等人。

    他的表情越来越痛苦，似乎是因为这种两难抉择让他非常地头疼。

    过了不知多久，古辛才长长吐出一口气，看着林宇问道：“如果我选择不，你会放我离开吗？”

    “当然。”林宇点头道：“你放心，既然我说了让你们自己选，那肯定会说到做到。”

    “如果你不想被我种下禁制，现在就可以走。”

    听到这话，古辛缓缓开口道：“我决定了。”

    林宇问道：“怎么说？”

    西迪等人见状忙竖起耳朵听着，想看看古辛到底会不会像他们这样选。

    古辛深吸一口气，脸上的表情逐渐变得坚定起来，说道：“我决定去大地洞外面好好闯荡一番，生死由天定！”

