    本来每年到这个时节，黛玉才是最容易生病的，没成想今年她好好的，探春倒病了。

    对黛玉来说，这也算是一件较为稀奇的事，因此在拉着探春的手嘱咐她好好调养的时候，心头还有一种很是莫名的感觉。

    贾宝玉见探春这小妮子居然给他见气，便挥挥手将香菱招上前来，将她怀抱着的白猫咪扯着后脖子提了起来。

    “喵~”

    随着一声喵叫，探春的目光顿时被吸引回来。

    “好漂亮的猫！”

    探春眼睛发亮，顿时走过来伸手摸了摸。

    “怎么样，喜不喜欢？”贾宝玉笑问。

    探春立马点点头，就要将猫抱走。

    贾宝玉却一遮手，道：“先叫一声好哥哥，并说我错了。”

    探春脸一红，知道贾宝玉是怪她之前故意不理他。

    本来她就只是略有不忿，此时看着贾宝玉带着这么一只漂亮的小猫咪来看她，肯定是要送给她的礼物，她自然就不好意思了。

    “好哥哥，妹妹错了，给我吧......”

    一声“好哥哥”，叫的贾宝玉心头一酥。又见探春伸着双手儿，脸上还有三分病容，心早就软了，赶忙把猫咪放到她怀里。

    他怕再迟一点，他的心就化了。

    探春得到礼物，立马稀罕的什么似的，一叠声的道谢之后，就抱到一边，和侍书、翠墨两个商议以后该把它养在哪个地方。一时竟连贾宝玉和黛玉也没顾了。

    黛玉在旁边撇撇嘴。好在知道探春是贾宝玉唯一的亲妹妹，这才没说什么。

    忽闻一阵欢畅的笑声传来，众人抬头，就见王熙凤笑着走进来。

    “我就知道你们都在探丫头这里，走吧，老太太叫你们去听训呢！”

    王熙凤如此说了一句，然后就看见探春正抱在怀里抚摸的猫，立时笑道：“原来不止一只，我就说了，要是只有一只，宝玉这小子哪里舍得给我送过去！”

    之前过来的时候顺道回家换衣裳，正碰见袭人给她送猫。如今见两只猫一模一样，她自然能知道探春手里的也是贾宝玉送的。

    说不定，别的人都有。

    黛玉以往就总被王熙凤打趣，此时抓着机会也嘲笑道：“我也说了不要给她你偏不听。总共就两只，你还不如一道送给三妹妹，省的不讨好不说，倒叫它们两个也不孤单了。”

    黛玉和王熙凤不一样，话语虽然轻飘飘的，但是最具分量。

    简单一个调拨，就将王熙凤的不识好歹无限放大。

    探春兴许也是听了黛玉所说让两个猫儿不孤单，竟也帮腔道：“既然二嫂子不喜欢，不如一并给我好了。”

    虽然遭两个小姑子轮番挤兑，但是王熙凤却一点也不觉得害臊，闻言只是笑道：“你想要它们凑成对儿也行，但要看你出多少银子，估摸着价钱合理我就卖给你。”

    探春也知道王熙凤喜欢养猫，如今遇着这样好看的肯定不舍得交出来。因此也就白了她一眼没再开口。

    黛玉就看着贾宝玉笑：“看吧，你白给她的，回头她就拿去卖钱。”

    鄙视之意十足。

    “好了别说笑了，老太太还等着呢，都走吧。”

    要是往常王熙凤自然要和黛玉说道说道，此时因为有差事，却也不敢过多耽搁。

    “是为什么事？”

    “不是什么了不得的事。过不了几日不就是元宵节了，到时候大姐姐回家省亲，老太太怕你们不知道其中的门道，叫你们过去说道说道呢。”

    王熙凤如此一讲，众人就明了。于是随着王熙凤一起，出了探春的屋子，又一起将迎春和惜春叫上，来到荣庆堂。

    “三丫头可好些了？”

    贾母看见探春也过来了，笑问道。

    “多谢老太太关心，已经好多了。”探春屈膝而答。

    贾母点点头，这个三孙女，身上倒少有娇气，这一点令她很满意。

    之后，贾母果然如王熙凤所言的那样，就几日后元春回府省亲的规矩、仪态给众孙女们吩咐了一番，并嘱咐她们到了那日绝对不要乱跑，要一直跟着李纨，听她的话。

    三春及黛玉都知道兹事重大，不敢有一丝马虎，纷纷点头答应。

    一时贾母看迎春身上穿的太素净，便又道：“到了元宵节那日，你们都好好打扮一下。这个时候就不要想着什么俭朴婉约了，只管捡那最华丽的裙子、袍子，最好的头面穿戴上，让你们大姐姐看见也高兴些。

    要是谁屋里短了的，只管提前来告诉我，我给你们筹备。可不要闷着不吭声，到时候又拿不出来！”

    贾母主要是对三春说的这话。黛玉的吃穿几乎都是她在经手，所以是知道的，就怕三春姐妹有不知道收捡，或是弄坏，或是根本没有这样的情况。

    好在看迎春、探春、惜春都点头，并无为难之色，这才放心。

    倒是贾宝玉听到贾母这句话神色一动，插话道：“我常听人说二姐姐奶妈的儿媳妇是个仗势欺人的，而且又贪财，她可有盗取过姐姐的东西？”

    贾宝玉自然没有常听说，要是他听到了，自然就把人给收拾了。

    他只是忽然想起原著中迎春的奶妈婆媳两个就都不是好东西。

    一个仗着奶妈的身份，私拿、克扣迎春的东西。另一个就更可恶了，居然丝毫不把迎春放在眼里！

    本来上次他处置家中豪奴，一并就连府中可恶的管家婆子们也剔除了不少。只因为迎春奶母一家在府里地位并不高，居然并没有受到牵连。

    贾母听了更是不悦，因问迎春道：“竟有这样的事？”

    在贾母看来，连贾宝玉都听说了，可见其人有多么嚣张跋扈。

    迎春连忙解释道：“没，没有。奶母虽然对我多有管教，不过也都是为了我好。

    至于柱儿媳妇，她就是稍微嘴碎一些，也没什么……”

    贾母大概知道迎春的性格，因此听了迎春的话也不尽信，只是看向贾宝玉，让他说。

    贾宝玉见迎春丰润的脸蛋上满是羞红之色，知道她心软，不忍心告她奶母。另一则，这种事说出来也伤体面，所以她并不想无端生事。

    “罢了，也许是底下的人互有私怨，所以故意栽污陷害也是有的。”

    贾宝玉如此说了一句。

    既然迎春只想安稳，他也不想拂她的意，强行生事。毕竟这里不是原著，说不定这一世，迎春的奶母婆媳两个并不敢那样行事也说不定。

    以后他会注意一些迎春屋里的事，但有实情，再打发出去就是了。

    只有王熙凤在旁边，嘴角微不可查的露出一些嘲笑之意。

    果然是软弱怕事的二丫头。两个府里最强势的人物主动要给你撑腰都不敢说实情，也就难怪要受些窝囊气了。

    贾母一听贾宝玉也只是风闻，没好气的瞪他一眼，又想起一件事来，骂他道：“你倒好，你二姐姐屋里一点风言风语都放在心上，我难得给你一件好的衣裳，你就全然不在乎，眼睛都不眨一下，说送人就送人了！”

    这话一出，众人都笑了起来，因为这已经不是贾母第一次拿这话来埋怨贾宝玉了。

    “哎哟，老祖宗，宝玉错了还不行吗？为这您老人家都说我多少回了？得，明儿我就去找那姓顾的，厚着脸皮叫他把衣裳还给我好吧？”

    贾宝玉举手投降状。

    王熙凤凑趣道：“宝兄弟瞧见了，那日你还说把它送我，你看要是我没脸没皮的要了，这会儿能脱得了干系？”

    她先是这样说笑一句，然后又道：“不过老祖宗你不知道，就是宝兄弟送衣裳这一件事，如今可是在京城出了名儿了。

    前儿琏二出门去亲耳听见了，那茶楼酒肆都已经把这件事变成书本传唱呢。

    回目我都还记着，叫什么，对了，叫做：

    落魄解元寒冬临街卖馔文；贵公子巧遇赏识豪赠千金裘。

    啧啧，老祖宗，您说稀奇不稀奇？咱们家宝兄弟，如今可是传奇人物了，走到哪儿，说起咱们贾府或许都有人不知道，但要是说起咱宝兄弟，那就没有人不知道的！”

    贾母一听，确实觉得一奇，下意识的问道：“当真？”

    “比真金还真呢。”

    贾母沉默了一下，还是看着贾宝玉，道：“你要真那么看重他，给他几百一千银子都好，何必把那件衣裳给他……”

    贾母陷入碎碎念当中。

    贾宝玉却知道贾母并非小气舍不得，只是有些念旧而已。那衣裳毕竟是她收藏了好些年的珍贵之物。

    对此贾宝玉只能报以歉意。

    若是照贾母说的，直接送一堆银子，那也太俗气了，哪有如今听起来这般有气度和令人追捧？

    贵公子豪赏一千两白银？

    感觉像是嫖花魁！

    黛玉看着贾宝玉，目光思索。

    她没看见过那件衣裳，不知道究竟有多好，竟然真能值千金？

    她看中的是，贾宝玉果然并非市侩俗人。

    她知道，便是贾琏、王熙凤甚至李纨等人，都很看重银子财物。那么贵重的东西，连贾母都舍不得，也就只有贾宝玉，才能仅仅只为一面之缘，引以为知己，便可豪赠千金珍宝！

    一时又想，却不知道，我与他，是否可算知己？

    正想着，忽见贾宝玉目光投来，看着她，灿烂一笑。

    这一笑，顿时将黛玉的心都暖了。

    于是她知道，纵然不是知己，但他们，也已经是彼此生命当中最重要的人。

    