    “不错，要么你继续留在三千道地，与他脱离关系，我听闻麒麟子一直非常喜欢你，麒麟子不比他好一万倍吗？

    何必跟随着他，不然的话，那么只能将宗门给你的资源交出来！”

    “你自己想好了，你来宗门之时，还未突破道尊境，正是宗门给与你所有水系的天材地宝，你才能够有如此进境的！”

    几位太上长老皆是开口道。

    “你敢逼迫我妻？”

    李墨眼眸瞬间一寒。

    “师父！”

    曹洛水微微摇头，然后笑了起来，“他们说的有道理，我若这么走了，对于三千道地还有有愧疚之心，但我又恨他们是非不分，将你赶走，所以，交出他们曾给我的一切，是最好的方法，我不想，欠他们一分一毫！”

    “噗！”

    言罢，曹洛水的眼眸之中，露出了一抹坚定之色，一掌，便拍在了自己的胸口。

    无数灵力，从曹洛水的口中，耳中，鼻中，周身肌肤之中，不断的喷涌而出，这些灵力无比的精纯，若是有修行水系道法的修士在这里，将会对其极为有益。

    “洛水！”

    李墨咬牙。

    但曹洛水却伸手，直接制止了李墨。

    她已经不是当初在地球的洛水了，她为了能够帮助自己的师父，努力提高自己的修为，但修为提高之后，却发现自己没有一点用，什么都不会，没有经过磨练根本是不行的。

    所以，她选择独自一人去天界历练，经历了无数危险，她终于迎来了蜕变，特别是来到星空之中的这数百年，她更是独自一人闯荡，经历无数危险，差点死去。

    她，已经完全脱变了，她想要和觅儿姐姐一样，那么厉害，那么坚韧。

    现在，她做到的。

    她的修为不断的下降，从道尊五重瞬间便来到了三重，然后二重，一重，最后……成为了道君境。

    曹洛水的口中，不断的溢血，看向了王家老祖几人，然后语气平静道：“现在，可以了吗？”

    李墨握着拳头，指甲深陷肉中，鲜血滴落，他死死的咬着牙，但她尊重洛水的选择，没有阻止。

    今日的一切，他日，我必定百倍报答。

    曹洛水的刚烈，第一次展现出来，让所有人震撼。

    在所有人的眼中，洛水仙子一向都是如水一般的温柔的，她笑不露齿，无论是见到内地修士，还是外地修士，皆是一视同仁，从未因为修为的原因，而看轻任何一人，所以，众人对于洛水仙子是非常尊敬的。

    但她的这种微笑，也只是礼貌性的，对任何人没有看不起，对于任何人，也没有一丝亲近。

    而此刻曹洛水表现出来的决然，让众人非常震撼，没想到洛水仙子竟然能够淡然做到这一点。

    这世上又有谁，能够在道尊境五重，一掌毁了自己的修为？

    跌落境界呢？

    水，非常的温柔，但水，也可以非常的刚烈。

    这是曹洛水在星空之中历练后，学会的，水，平静起来，深邃而看不透，但也可发出滔天巨浪，刚猛如兵！这是她自己悟出来的。

    即便是几位太上长老，也都是看着曹洛水，然后微微摇头。

    他们心中对于曹洛水的期望还是很大的，不然也不会给与曹洛水那么多的造化，但此刻，却全部都毁了。

    王家老祖却嘿嘿笑了起来，开口道：“你觉得这，便是还给宗门了吗？

    宗门拿到了什么？

    什么也没拿到啊？

    你毁掉修为又如何？

    哪怕是你现在死去，也无法归还宗门给你的那些资源。”

    曹洛水的脸色，再次一变，咬着牙道：“我一定会将宗门给与我的那些天材地宝，全部归还的，我曹洛水在此立道誓！”

    一只大手，忽然抓在了曹洛水的手上，手中带着浓浓的灵力，非常的温暖，让曹洛水的身子，瞬间好转了许多。

    “可以了，交给我，我们拿了他们多少，给他们多少，不欠他们的，有我在！”

    李墨看着曹洛水，微微一笑。

    “师父，又给你添麻烦了！”

    曹洛水低着头，她再也忍不住，眼泪汹涌起来。

    在星空之中，无数次的历练，经历死亡危险，她从未哭过，方才，修为跌落，身负重伤，她没有哭过。

    因为，她所做的一切，都是想要变强，以后能够保护师父。

    但是没想到，最终，还是给师父添麻烦了，她的眼泪，再次止不住，从脸上不断的滑落，她恨自己无能，身子剧烈的颤抖着，死死咬着牙齿，鲜血混杂着泪水，不断的掉下。

    灰毛鸡走了过去，拍了拍曹洛水的肩膀，咬牙道：“别哭，差他们多少，老祖给，不要怕。”

    “三千道地，一共给了洛水多少资源造化，请列出来，我会拿出同等价值的资源，还给三千道地！”

    李墨沉声说道，凝望王家老祖。

    “谁负责的？

    立刻给我清算，既然你要还，可以，但若是今日换不了，那么便用命来还吧！”

    王家老祖狠声道。

    “洛水仙子的资源，刚好是我负责的！”

    一位太上长老开口说道，不屑的看了李墨一眼，然后便开始报了起来，“水灵玄霜露，三滴！”

    闻言，众人皆是眼眸一眯。

    “水灵玄霜露？

    第一个天材地宝便如此珍贵？

    这对于修行水系功法的修士，简直是下宇宙之中最好的天材地宝了，这种东西，几乎都是无价之宝了，这种水灵玄霜露，一滴便是价值连城啊！”

    “怪不得洛水仙子，进境如此快，有如此天材地宝！”

    “寒山龙草，九曲灵丹，三阳回春草，半步含笑根，坎水四方真丹………………”一株株极为珍贵的药草，或者是非常珍贵的天材地宝，由这位太上长老报了出来。

    所有修士皆是倒吸一口气，这怎么还的起？

    这可是三千道地拿出来的这么多珍贵药草，丹药，天材地宝啊！几位太上长老，皆是看向了李墨，既然洛水仙子已经自废修为，降落境界，与三千道地如同水火，那么自然不需客气了，此刻便让李墨归还，若是无法归还，便用命还！“该你归还了！”

    王家老祖，淡淡一笑。

    

