    而这其中要说反应最大的，那非赵家莫属，此时的赵家已经乱做了一团。

    赵礼把两个儿子叫到了书房里，商议了起来，而齐大娘子此时也是满脸担忧。

    等了一会儿发现书房一直没动静，她在也坐不住了，让下人准备马车，她要回娘家一趟。

    而此时的赵礼与两个儿子，正在书房里激烈的争吵着。

    “父亲，您要赶快想办法把这门婚事退掉，要不然咱们家，迟早要跟张家一起倒霉。”赵承道

    “大哥，你这就不对了，这三书六礼都快走完了，此时退婚，那咱们家名声还要不要了？”赵墨道

    “二弟！这名声哪有命重要？这次可不是闹着玩的，到时候一个不好，咱们家也要跟着被满门抄斩的！”赵承道

    “大哥你这也太夸张了，哪有你说的这么严重啊？这也没把人得罪死，到时候，大不了就是闲置罢了。”赵墨道

    “二弟，你到底明不明白发生了什么事儿？这次的事情明显是皇上做的，皇上就是要让张胜，和十一皇子发生冲突。”赵承大声道

    “承儿你给我闭嘴！陛下岂是你能非议的？”赵礼道

    “孩儿一时情急，还望父亲恕罪。”赵承也反应了过来，赶忙道歉

    “墨儿，你大哥说的没错，这次的事情确实很严重，张三郎现在就是陛下手里的刀。”

    “你现在看着是没得罪死，但实际上这只是刚开始罢了，往后这种事情会源源不断。”

    “最后无论那三位谁登基，张家都免不了，被满门诛绝的下场。”赵礼道

    “啊？这，父亲，那大姐的婚事，真的要退掉不成？”赵墨道

    “不，不退！”赵礼道

    “什么？不退，父亲，这到底是为何啊？”赵承问道

    “为何？若是这婚事能退的话，你当为父不退吗？这婚事根本退不了，因为这是陛下赐婚！”赵礼道

    “什么？赐婚！”两人同时道

    “没错，就是赐婚，你们大姐的婚事，表面上看是两家联姻，可实际上是陛下赐婚。”赵礼道

    “啊？这，父亲，这不就成了必死之局？”赵承道

    “现在还不是，现在就看那张凌，能否沉得住气了，他要是沉不住气，那咱们家就还有缓。”赵礼道

    “啊？父亲的意思是？”赵承道

    “承儿啊，这有的时候啊，与其坐以待毙，不如行险一搏，你可别忘了，那张胜手里可是有兵的。”赵礼道

    “儿子知道了父亲。”赵承道

    “张兄啊张兄，你可千万不要忍了这口气啊，这一个人死，总比大家一起死的好不是吗？还望你积点德，早点去了的好。”赵礼心道

    而此时的齐大娘子，也已经赶到了娘家，齐阁老府上。

    此时在书房里看书的齐学，看着自己面前面露焦急的女儿，就知道是怎么回事了。

    “月儿，这么晚回来，可是为了那张家的事情？”齐学道

    “就知道瞒不过父亲，女儿确实是为了那张家来的，父亲，女儿实在是没办法了，求您给想个办法吧？”齐月道

    “傻丫头，那是陛下赐婚，你以为是什么？为父又怎么会有办法呢？”齐学道

    “可是父亲，若是不想个办法，这张家到时候，一定会连累到咱们家的啊？”齐月道

    “哎，月儿啊，我今天跟你说的话，不要对外透露半个字，哪怕是女婿，和你的儿子女儿都不能说。”齐学道

    “啊？父亲，可是发生了什么事？”齐月道

    “月儿，这次并不是张家连累咱们，而是咱们连累了张家。”齐学道

    “什么？父亲您不要跟女儿开玩笑了，这怎么会是咱们连累张家呢？”齐月惊讶道

    “月儿啊，皇上是冲着为父来的，张家和赵家，不过就是两颗棋子罢了，两颗用来拖我下水的棋子而已。”齐学道

    “什么？父亲，皇上他怎么会？您可是..。”齐月道

    “我可是什么？你是想说，我是皇上一手提拔起来的对吧？没错，为父现在这一身的荣华富贵，皆来自于陛下。”

    “可以这么说，若是没有陛下，就没有今天的齐学，也没有今天的齐家，可有些事情是会变的。”

    “皇上会变，为父也会变，为父纵横朝堂三十载，门生故吏遍布天下，这内阁的首辅次辅，不过是两个应声虫而已。”

    “皇上想让为父退，可走到了如今这一步，这退与不退，已经不是为父所能左右的了，这进一步可能会死，退一步却必死无疑！”齐学道

    “这，父亲，这，这怎么会呢？”齐月已经震惊的，连话都说不利索了。

    “月儿啊，记着为父跟你说的话，今天你所听到的一切，决不能让其他人知道，谁都不行！”齐学道

    “女儿知道了父亲，可是，难道就什么都不做吗？就这么干看着？”齐月道

    “月儿啊，现在要做的就是等着看戏，等着看张家的反应，那张家要是选择铤而走险，咱们反倒没了烦恼。”齐学道

    “对呀，那张家要是沉不住气，那咱们不就没事了吗？”齐月惊喜道

    “所以回去等着吧，不光是咱们等，这京城所有人都在等，与其说是等张家，不如说是在等皇上的手段。”齐学道

    “那父亲，女儿就先回去了。”齐月道

    “嗯，快回去吧，免得女婿担心，记着为父说的话。”齐学道

    齐月答应了一声后，就退出了齐学的书房，看着开心的女儿，齐学摇了摇头。

    “傻丫头，事情哪有这么简单？就是躲过了这次，还会有下一次的，皇上，您这心也太狠了。”

    “是非要致臣于死地啊，这三十年的君臣之谊，怕是就要断了，臣不再是当年那个穷举子了，可不是您想怎么拿捏，就怎么拿捏得了。”

    “陛下，这一局不到最后，您可未必会赢，现在就看看，您的这枚棋子，他老不老实了。”齐学心道

    而此时的齐月，终于是回了赵家，等她回到房间的时候，正好看见了自家官人。

    赵礼看到自家娘子进来了，就开口问道：“娘子，岳父大人那边怎么说？”

