    东海行星防御理事会大楼。

    三楼，量子通信大厅。

    这间会议大厅，平时很少使用。

    因为地球上的通信，只需要使用电磁波就足够了，光速一秒能绕地球七周，不需要用到量子通信。

    而且，现阶段使用量子纠缠通信，在能量消耗、设备维护方面的费用，对人类文明来说，算是比较高的。

    因此，启用三楼量子通信大厅，通常就意味着一件事，那就是跨恒星系通信。

    而人类需要进行跨恒星系通信的情况，基本上就只有一个，那就是人类那支最强大的舰队，那支代表人类最强大武力的队伍。

    对地球上少年一代的人来说，这支舰队就是神话。

    地球上，还在学校读书的这一代年轻人，大部分都出生在人类危机纪元时期。

    这个时期，地球爆发了星兽文明战争，三年之后清洗者文明降临，紧接着碳基联盟出现。

    一个事件对人类来说，都是一场来自宇宙高等文明的冲击。

    每一次事件，就将人类推到覆灭的边缘。

    但就是有一群人，用坚实的脊梁撑着文明走到今天。

    现在，在校园里的这一代年轻人，就是在这种环境中长大。

    在他们成长的记忆中，一直有一支队伍，如同神话般支撑文明走下去。

    陈立农也算是其中一员，他虽然已经念完博士进入军科院工作。

    不过，在危机纪元时期，他能够在大学安稳的学习，就是因为有人替他和像他一样的普通人，撑住了文明面临的危机。

    他在大学进行生物学研究的时候，星兽课题是主要研究内容。

    在那个时候起，他就一次次听到过人类那支强大的队伍，熟悉他们的每一次壮举，为他们的每一次胜利而欢呼雀跃，彻夜难眠。

    他仍记得，祖国宣布星兽文明战争结束，人类获得胜利的时候，全校都疯了一样，整栋宿舍楼用各种脸盆水桶敲得咚咚响，用这种幼稚的方式庆祝人类的胜利。

    陈立农永远都不会忘记，那时，他在念大三。

    那一年，那个人镇压了人类中的个别害群之马，建立了人类最高议会。

    那一年，他的同学里，有不少人放弃生物专业，去参军，想要像那支队伍，像那个人一样，为人类的命运去征战。

    那一年，那一支队伍就是神话。

    事实上，陈立农也曾经写过休学申请，想要和同学们一样，去参军，弃科从武。

    为此，他们系的辅导员一次次找他谈话，劝他留下来好好学习。

    然而，身边的同学一个又一个的走了。

    他也想跟着一起去，追随那群神话般的人。

    直到有一天，有一个人，一位教授，来到京都大学，来到生物学院，做了一场报告会。

    他清楚的记得那场报告会的内容，那位教授就是鲁修文，一个自言犯过错，心怀愧疚的人。

    那场报告会讲的是宇宙生物，讲的是地球外辽阔的世界，讲得生动，让人向往。

    不过，这场报告会并没有打动他，让他继续研究生物学。

    因为，研究生物学，并不能去外星系亲自领略宇宙生物的雄奇。

    报告会结束后，他跑到后台问了教授一个问题：你在报告会说你见过那个人？

    “谁没见过呢？在电视上。”当时鲁修文是这样回答的。

    是的，在电视上，几乎每个人都见过那个人，那是学校时期的那个人，参加的超级战士世界赛。

    那也基本上是那个人在公众面前，唯一正式的露脸。

    从那以后，就很少有正面的照片公布出来了。

    “我是说现实里。”当时陈立农继续追问了下去。

    在那个时候，星兽文明战争刚刚胜利，人类最高议会成立，那个神话版的人，成了他们那一代人心中的信仰

    为此无数人参军，想要成为那支队伍里的一员。

    陈立农也不例外，只不过他的休学申请被辅导员打回来好几次，不然早就走了。

    “见过，是他纠正了我犯的错，那个时候……他和你现在差不多大，甚至年龄还比你小一些。”当时鲁修文露出了感叹的表情，想起了裂隙刺蛇那件事。

    “他是什么样的人？我准备休学去考太空军，未来说不定能见到他。”陈立农当时心中充满了憧憬。

    当时鲁修文很诧异，疑惑道：“你不是生物系的学生吗？”

    “我是，但我不想学了，我想考太空军，试题我做过了，笔试肯定没问题，体能训练我已经开始做，应该也能考过。”

    陈立农能考进京都大学生物系，在学习方面是顶尖的，真的想要追逐一样东西，考太空军，对他来说，难度不大。

    当时鲁修文有些生气，训斥了一句：“既然学了生物，为什么要放弃？你既然能考进这个专业，就说明你有这方面的天赋，现在放弃无异于浪费自己的天赋。”

    “可是我想要为人类未来的命运而战，我不想做象牙塔里什么都不懂的傻子。我知道人类现在面临着什么，每一步都危机四伏。我想要做点什么，像那个人一样。”陈立农当时说话很大声。

    “糊涂！你为什么会觉得学生物不能为人类的未来而战？你知道在星兽文明战争中，基因科技有多重要的吗？就你说的那个人，如果放在基因科技落后一点的时代，他在星兽文明战争期间，就有可能被陷害致死！”

    当时，鲁修文言辞激烈的斥折了他，并且将当初那一段方源被怀疑携带异化人基因的往事说了出来。

    陈立农听完之后，十分感慨，然后又听了很多宇宙生物研究对人类未来的意义，知道了鲁修文和方源的很多往事。

    从那一天开始，陈立农的想法发生了转变，开始静下心来，专修研究生物学，并且把考鲁修文的研究生当作目标。

    六年过去了。

    现在，陈立农站在鲁修文身旁，一起来到了行星防御理事会大楼，一起走进了三楼的量子通信大厅里。

    在进来之后，他终于知道这间量子通信大厅是用来干什么的了。

    这也就意味着，他有机会亲眼见到那个曾经影响他命运的人，那个神话般的人。

