    　　

    　　林逸微微一愕，王心妍不是去燕京市处理丧事去了么？怎么给自己打电话呢？难道已经回来了？不能啊，这才几天？一周还没有到呢！

    　　

    　　虽然林逸有些疑惑，不过还是接起了电话：“喂，你好……”

    　　

    　　可是，林逸接起了电话，电话那边却被挂断了。

    　　

    　　这是什么意思？打错了？还是有别的事情？林逸犹豫了一下，还是回拨了过去，毕竟王心妍第一次打电话给自己，怎么说也不能不闻不问。

    　　

    　　“对不起，您拨打的电话已关机或不在服务区内，请稍候再拨……”

    　　

    　　机械化的提示音响了起来，提示林逸对方已经关机了。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，难道是王心妍正要给自己打电话，恰巧电话没有电了？

    　　

    　　林逸摇了摇头，将电话放进了口袋里，既然联系不上，林逸也没有办法了，虽然有些担心，不过毕竟两人是萍水相逢，王心妍又远在燕京，远水救不了近火，林逸根本不知道她在什么地方。

    　　

    　　燕京市，一幢独立的豪宅中，一个凶神恶煞的男子一把夺过王心妍手中的手机，用力的砸在了地上，还不忘踩了几脚，骂道：“臭丫头，是不是想叫人来？真是没想到，你身上还藏着手机！亏了我没敢走远一直盯着你，不然坏了大事了！”

    　　

    　　王心妍默默的看了一眼被踩的外壳都碎了的手机，冷冷的抬起头来：“我是你表妹，你就这么对我？”

    　　

    　　“表妹？哼，先把吞我们萧家的财产给吐出来再说吧！”男子冷哼了一声：“按照爷爷的遗嘱，已经将你嫁给别人了，在对方来下聘礼之前，你别想走出这个房间！”

    　　

    　　说完，那男子“砰”的一声将房间的门关上了，接着就传来了房门反锁的声音……

    　　

    　　王心妍有些无奈的叹了口气，早知道萧家的情况如此糟糕，自己就不回来了，现在不但是自己的父母被这些人软禁了起来，就连自己，也莫名其妙的因为姥爷的遗书要与一个不认识的男子订亲！

    　　

    　　到了萧家之后，王心妍才知道，萧家并非如同外表看起来的那么光鲜，两个舅舅虽然在争夺家产，但是萧家早已经外强中干！

    　　

    　　姥爷得的是老年痴呆症，在人生的最后几年，却签了几笔糊涂的合同，让公司亏了很多钱不说，还欠下了一屁股的债！现在就算将公司卖掉，也是够刚刚还债的！

    　　

    　　两个本来还在争夺家产的舅舅在查清了家产的数目之后，出奇的又团结了起来！现在还债都还不起，还抢个屁家产了？哪有家产可抢了？

    　　

    　　剩下的不过是老爷子在世的时候买的几套房产，不过用手指头都能数过来的房产也没有什么可争夺的意义，大致的平分就可以了。

    　　

    　　这几套别墅和房产在普通人眼中，已经是价值千金的产业了，仅仅依靠房租就能过上一辈子的小康生活，但是对于两个过惯了大手大脚奢华生活的萧氏兄弟来说，就受不了了。

    　　

    　　于是，他们就将主意打到了离家多年的妹妹——也就是王心妍的母亲萧琴琳的身上。

    　　

    　　他们的理由很简单也很无耻，那就是萧老爷子当年在萧琴琳离家出走和王心妍的父亲王煦本私奔的时候，给了他们五万块钱作为路费！

    　　

    　　而这五万块钱的路费，被说成了是王煦本开公司的资金入股，现在要他连本带利的还回来！

    　　

    　　当然，除了萧老爷子的那份不知真假的遗嘱外，萧氏兄弟的手中还有一张欠条，是当年萧琴琳所写！

    　　

    　　虽然当年萧老爷子看在萧琴琳是他女儿的份儿上，就算萧琴琳与家里决裂，和王煦本私奔，但是也给了她五万块钱的盘缠钱，再怎么说那也是他的女儿，也不能太亏了她。

    　　

    　　不过当年的萧琴琳却意气用事，既然和萧家决裂了，自然就不会白拿萧家的钱，于是硬是写了一张借条给了萧老爷子，说以后发达了，就连本带利的归还回去。

    　　

    　　萧老爷子也没想女儿还，不过是一笑置之，就让大儿子萧基去将借条丢掉，可是萧基当时却留了个心眼，将借条给藏了起来。

    　　

    　　这张借条在萧老爷子归西之后，却成了萧氏兄弟讹诈妹妹萧琴琳的证据。

    　　

    　　有借条和萧老爷子的遗嘱在，萧琴琳就算气得不行，也无可奈何，谁让自己当年写了那张借条的？当然这还不算最生气的，最生气的莫过于萧老爷子的遗嘱上居然给王心妍找了一个婆家，才上高三的女孩子，订婚是不是有点儿太早了点儿？

    　　

    　　萧氏兄弟很嚣张，说如果萧琴琳不将他们公司的百分之二十股份交出来，就法庭上见，让外人看看，萧老爷子死后他的女儿不但不管他的遗体，还想着侵吞兄弟们的财产！

    　　

    　　天地良心，到底是谁想侵吞谁的？

    　　

    　　萧琴琳虽然当年毅然为了爱情与家里面决裂，不过归根结底还是个孝顺的人，不然也不能立刻放下手上的事情来处理萧老爷子的葬礼。

    　　

    　　当然，萧家乱作一团，林逸并不清楚，可是就算清楚了，他也不知道该如何插手，这种家务事最难解决。

    　　

    　　林逸回到别墅的时候，却看见楚梦瑶和陈雨舒在别墅的院子里挖着什么，一人拿着一只小铲子，挖的不亦乐乎，陈雨舒的脸上都是一道道的泥土，楚梦瑶还好些，只是衣服有些尘土，脸上没有小舒那么严重。

    　　

    　　林逸将车子停在了别墅的院子里，下了车，有些疑惑的看着楚梦瑶和陈雨舒：“瑶瑶，小舒，你们在干什么？”

    　　

    　　“喔？箭牌哥你回来了？我们在挖宝，快来帮我和瑶瑶姐！我们两个要累死了！”陈雨舒看到林逸回来了，十分高兴的对他挥了挥手。

    　　

    　　“小舒，你叫他做什么？”楚梦瑶却瞪了陈雨舒一眼，压低了声音道：“万一被他看到了，你不觉得丢人？”

    　　

    　　“瑶瑶姐，反正钥匙在我们两人的手里，到时候就算他挖出来，箱子上面也有锁吧？”陈雨舒晃了晃手中的钥匙，对楚梦瑶说道。<!---->

