    第三城市的会议要显得轻松很多，宋在意城主的幕僚们此时侃侃而谈，都在发表着自己的意见。

    相比第五城市那些幕僚的惶惶不可终日，第三城市的幕僚精神抖擞，充满了干劲，新的法案出现反而让他们有种大展拳脚的姿态。

    原因自然也是因为城市的实力，如今的第三城市是公认的朝阳城市，无论产业发展、玩家对外竞争力、市场口碑，几乎都是最好的！

    在新界，第三城市出生的玩家都非常受欢迎，城主严苛的强制学习任务，起到了很好的塑造效果，每个玩家出去至少都有两个以上的生活技能专精，尤其是采集类的玩家非常之多，这让无论是私人势力还是小团队组队，都非常青睐这些多才多艺的家伙。

    毕竟有一个精通采集的玩家在队伍了，野外探索的收益往往会高出一两倍，更不要说精通医疗、锻造、制皮的玩家，更能将很多资源变现，导致小规模市场里，到处都是第三城市玩家的身影。

    玩家的竞争力高，城市的发展便会相当顺利，很多玩家小有规模后都会反馈城市，会主动回到城市建立贸易市场，甚至会直接招聘新来的市民实习，给予上工以外的赚积分机会，玩家生产力逐步上涨，让第三城市的产业变得更加丰富，如此良性循环，第三城市一片蓬勃朝阳之气，几乎是除华夏城外发展势头最好的城市了.....

    望着手下激烈的讨论，坐在首位的宋在意嘴角不经意的翘起，眼中开始有了隐隐笑意。

    他和其它城市的老牌政客不同，刚主持第三城市的时候可没有自己的团队，现今政府里的雇员基本都是从城市玩家里挑选的，包括眼前这些幕僚。

    比起那些老牌油滑的政客，这些新生苗子虽然少了几分属于政客的诡谲狡诈，但却多了几分纯粹的政治理想，这样的氛围，宋在意觉得很好。

    也许有一天这个城市的政坛也会变得黑暗腐朽，但至少现在.....充满了美丽的生机.....

    “咳......”旁边的老约翰轻咳一声打断讨论看向了宋在意：“城主大人，您说呢？”

    “都说得挺有道理......”宋在意难得笑了一下。

    众人闻言一愣，很少看到城主这般夸奖他们的，毕竟作为稚嫩的政客，他们很多时候都如同一个学生，在政厅里学习的成分其实是大于出注意的。

    在宋在意鼓励的眼神下，一些年轻人更大胆了一些，其中一个女孩道：“我们城市的子民优势不在单体战力，在于综合素质，翡翠星域的路线更适合我们。”

    “可翡翠星域的收益不稳定......”其中一个精灵男子皱眉道：“深渊通道的军队路线报酬来得更直接，也更容易让人成长，玩家去了那里，等级提升速度肯定不是翡翠星域能比，如果我们以翡翠星域为主，不出几年，整体玩家的等级肯定会被完全拉下！”

    这话其实是有道理的，翡翠星域的回报来自于星球资源，可那些星球是未知的，有什么资源你根本不清楚，如今的玩家对宇宙已经不是一无所知，足下的讲师有科普过外面的世界。

    同样等级的星球，不代表会有同样的收益，差别会非常大，就比如他们所在的火星，虽然是八级星球，但由于盛产科多尔能量晶石，其本身价值甚至是高于普通七级生命星球的。

    一个星球的矿石、元素、植物、动物都有不同的价值，其中差别非常巨大，且探索一个星球需要花费大量时间，一旦选择错误，那玩家会被极大耽误！

    相反，军队收入稳定，因为无论执行什么任务，回报都是对得起付出的，而且在战火的淬炼下，玩家等级提升绝对是超过星球探索玩家的.....

    “以己之短比人之长是愚蠢的！”一个带着眼镜的精神系玩家反驳道：“鼓励玩家去军队发展那就是去给人家当陪衬，无论是本身素质最高的华夏城玩家还是战斗技巧训练最好的第四城市玩家，都有着我们无法比拟的竞争力，我们城市玩家花大量时间联系的生活技能在部队里作用并不大，得不偿失！”

    “我也赞成这个说法！”另外一个女子道：“我们城市有七成以上的玩家兼修了采集技能，花了大量时间，不能物尽其用那学它干嘛？而且鼓励玩家去翡翠星域也符合城市的利益，法案上面都说，玩家发现的资源可以优先供给她，这代表玩家不仅可以自己用，甚至还可以进行优先开采提炼，然后补充我们城市资源种类！”

    这话让会议桌上大半的人都点了点头。

    丰富的资源种类对城市的贸易有着非常大的促进作用，这一年，第三城市的玩家出海采集新物种，在新界挖掘了不少有用的资源种类，其中包括性价比极高的矿石，有极高培养价值的魔植，还有很多可以提升的海洋物种。

    玩家发现有用的新物种后会和城市合作，建立开发小队，大量采集这些资源，然后城市的科研小组又可以研究出新的市场产品，不仅让城市资源变得丰富起来，还让城市的市场竞争力也变得强力起来。

    现今六大城市里，第三城市的对外贸易量几乎碾压除华夏城外的剩下四城，为城市带来了极高的收益。

    而丰富的资源也促进了城市的科研风气，大量的科研职位空出也让第三城市的就业率变得极高！

    而翡翠星域，最低都是六级星球，里面有用资源定然极多，鼓励玩家去开采对城市的好处显而易见！

    “可这样玩家在单体等级竞争上会开始落后其它城市的，而且我们也不能保证玩家的收益，翡翠星域是陌生的星球，玩家可能会花费大量时间但却一无所获的......”

    “正因为如此我们才需要大量先驱玩家去踩雷！”刚才的女玩家道：“总要有人牺牲才能带来繁荣。”

    “呵......”刚才那男的顿时冷笑起来：“慷他人之慨你倒是顺手，你说牺牲就牺牲？凭什么？”

    怎么起争端了？

    老约翰见气氛不妙刚要阻止，一旁宋在意却暗中伸手拦住了他。

    老约翰疑惑的看向对方，宋在意则是微笑摇头。

    有人的地方就会有争论，这是不可避免的，而且.....那女孩的说法的确有些问题，作为第一批自己培养的政客，有些三观还是得立正得好......

