    时令衍反应极快地踩下急刹，车身剧烈一抖。

    施媚不知睡了多久，车身猝不及防的一个前倾，施媚整个人在后座椅子上毫无预兆滚了下去。

    “啊！”

    施媚摔得结结实实，眼泪都快出来了，眼睛还没睁开，就大声喊道：“你干嘛呀！”

    施媚的声音还含着睡不够的鼻音与娇嗔，睁开眼睛，发现今天的天气似乎不太好，已经七点多了，周围还是黑沉沉的。

    车子已经停了下，施媚从地上爬起来，嘟囔道：“会不会开车，摔死我了……”

    时令衍肩胛处钻心的剧痛分明。

    此时此刻手臂已经发麻，剧痛让他的左手动弹不得。

    尽管如此，时令衍还是尽力用右手握住方向盘，唇线紧抿，沉默不语。

    施媚已经强打起精神，看向了前面。

    第一眼，就看见了挡风玻璃上星星点点的鲜红血液。

    施媚顿时间清醒了不少，看着他，道：“哪里来的血？”

    时令衍没有回头，声音有些低，“不小心撞到了一只鸟。”

    “鸟？”

    施媚觉得扯淡。

    又不是开飞机的，还能撞到鸟？

    可打开窗户，听到周围传来的清脆鸟叫，施媚又将信将疑，伸腰打了个哈欠。

    时令衍将车子重新发动，飞快地回到正轨，可突地，挡风玻璃再一次‘突’一声，一枚子弹落在了时令衍的而后，将坚硬上好的驾驶座的座椅生生穿出了一个孔。

    时令衍身上出了一身冷汗，下意识看了眼这个弹眼，发现这个弹眼位置有点刁钻，斜斜飞入。

    若不是他车子回正得快的话，这颗子弹……恐怕落的就是施媚的身上。

    细思极恐，时令衍飞速踩下油门，车子火箭一样飞了出去。

    施媚正在打哈欠，正玻璃上的那一声吸引了注意力，可谁知什么都还没看清楚，人就被带得狠狠往前摔去。

    鼻子结结实实撞到了座椅上，又酸又疼。

    施媚眼泪都出来了，揉着鼻子委屈地‘唔’一声，“你……”

    而时令衍自始至终都没有回头，看着前方，唇线紧抿，额头上冷汗密布。

    目光四处观察，时令衍最终落到了一处头顶半山腰上的一处灌木丛上。

    果真，一道身影不闪不避，举着手里的猎枪，正在狙着他们。

    时令衍脸色更是阴沉，猛踩油门，车子本就高达一百多的时速，瞬间飙上了二百码。

    施媚吓得直抖，抓住座椅，气怒道：“开慢点啊！”

    可这么一抬头，才发现玻璃上的正中间不知何时已经破了一个洞。

    不大的一个洞口，周围裂开了细小纹路，凛冽的山风正凶猛灌进来。

    施媚心中有些不祥的预感。

    很快出了山路，车子越来越多。

    到了休息站的时候，一辆大型旅游车停下来，游客络绎不绝。

    时令衍终于停下车，哑着声道：“下车。”

    施媚发现了他的不对劲，探头过去，一眼就看见了他额头上的冷汗，还有那苍白的脸。

    下意识想去摸他的额头，却被他拍开。

    “我饿了，”时令衍声音又低又哑，“你去买点吃的。”

    -

    -

    哎

    