    

    就连邱河一时间都没能想到什么办法，邱梅勉强笑了笑。

    “没事，刚好过年了，我和丹丹说一声，生意先放下吧。”

    说放下很容易，等什么时候捡起来就难了。

    可无论如何邱梅也不会对那两个不要脸的低头。

    她们是喂不饱的豺狼，有一就有二，只要被沾上了就甩不掉，非得被撕下来一层皮不可。

    傍晚邱梅将小云宝放在吊床上，枕头旁边是被仔细刷干净的各种钱币。

    小云宝正要伸手去抓，突然感觉脸上一凉。

    一抬头，看见邱梅眼眶泛红，豆大的泪珠顺着脸颊滑下，在煤油灯下分外醒目。

    这个向来比男人还坚强的大姐，或许也只有面对什么都不懂的婴儿时才能卸下防备，显出最真实的情绪。

    小云宝也不抓钱币了，伸手要去抚摸邱梅的脸庞。

    她的小短手够不着，邱梅主动低下头。

    柔嫩的质感抚上脸颊，邱梅吸了吸鼻子，“姐可真没用，才让你喝了几天的麦乳精，以后又喝不到了。”

    小云宝啊呜一声，麦乳精也没那么好喝，她不喜欢看姐姐哭。

    邱梅难受一阵，看着小云宝天真无邪的面容，又伸手擦干眼泪。

    “没事，以前爹娘总说天无绝人之路，姐再想办法，别的孩子有的，咱们云云也得有。”

    小云宝眨眨眼，莫名也有点想哭。

    “乖，睡觉吧。”

    邱梅吹灭煤油灯，在黑暗中轻轻摇晃着小云宝的摇床，心中百感交集。

    从小到大她仿佛是一个异类，力气比男人大，也全无寻常女孩的柔媚。

    其他姑娘十五六岁就有说媒的登门，而她直到被奖励了五十元后才变成了香饽饽。

    大队上没有人敢娶她回家，同龄的男人也总是对她又惧又怕，邱梅虽然表面上风淡云轻，心里也不是没难受过。

    直到她开始做生意，那些被人看不上的东西才有了用武之地。

    她力气大能抗重物，跑起来比一般人更快，性子泼辣遇到情况别人也不敢靠近。

    可现在这条路却被断了，邱梅心中空荡荡的，仿佛有什么东西被困住，却无法挣脱。

    坐了不知道多久，邱梅才爬上炕睡觉。

    小云宝若有所感地翻了个身，在梦中向那些白胡子老爷爷许愿。

    要是姐姐能去做喜欢的事就好了。

    家里的人都把她当宝贝，可惜她现在这么小，却帮不上什么忙。

    接下来的几天邱梅表现的若无其事，但家里的人都能看出她的落寞。

    尤其是和梅丹丹说好暂时不做生意后，从城里回来的邱梅就像丢了魂似的，邱雨叫了好几声才反应过来。

    “没事，姐休息两天。”邱梅抱着小云宝坐在门槛前，抬头看着天空。

    许宏和石晓庆也等的不耐烦，好不容易跟着进了趟城，邱梅只是找人说了会话。

    白白浪费了她们的车钱。

    “这贱蹄子的性格可真够倔的。”许宏满脸恨色，没想到邱梅宁可不赚钱了，也不愿意带着她们一起。

    简直让人恨的牙痒痒。

    石晓庆也憋不住火，嗤笑一声，“半大小子吃穷老子，她家那么多张嘴，又没家底，日子可别咱们难过多了，等到时候她还能硬的下去？”

    “也是，有她求着咱们的时候。”

    许宏话音刚落，突然听到一阵刺耳的响声。

    晒谷场那面破锣被敲响了，每次队上有大事时，高广民总会用这种方式召唤大家集合。

    也不知道今天出了啥事。

