    快捷酒店，樱花会情报点。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    距离出的时间还有一个小时，乔晨对于森千春子还是不放心。现在森千春子没有出卖自己，那是因为自己还在，乔晨不敢保证在自己离开后，森千春子也不会出卖自己。

    乔晨不是没有想过直接干掉森千春子，尽管没有感情，可是这个女人毕竟跟自己生过关系，在不到万不得已的情况下，乔晨还是没打算要干掉森千春子。

    思考良久，乔晨想出了一个折中的办法。他从房间的床头柜中拿出一副手铐，一根绳子，一圈胶布，拉着森千春子走进了浴室。

    这放在床头柜中的手铐，绳子，胶布是为了满足一些男人特殊的嗜好而准备的，有些男人喜欢用绳子或者手铐把女人束缚起来，然后再生关系；也有些男人会命令女人在自己面前使用各种情趣用品，而自己却用“五姑娘”来解决自己的生理问题，所以在酒店每个房间里都准备了充足的情趣用品和安全套，来满足不同人的不同需求。

    乔晨带着绳子、手铐、胶布将森千春子带进浴室，自然不是为了满足他的特殊嗜好，而是为了将森千春子暂时绑在浴室中，等到她脱困的时候，货轮应该已经离开了港口，在海面上了，罗昊他们的行动也已经展开了。

    被乔晨带进浴室的时候，森千春子一开始也以为乔晨是要把自己束缚起来，然后再跟自己生关系，所以在乔晨把自己捆起来，并且在自己嘴上贴上胶布的时候，森千春子并没有任何的反抗，可是等到被乔晨捆成了一个粽子，而乔晨还是衣着整齐的站在自己面前的时候，森千春子意识到了不对劲，她嘴里出“呜呜”的叫喊声，不断挣扎着。

    乔晨把森千春子抱进浴缸中，然后对她说道：“这里已经被人盯上了，我把你把绑在这里只是为了留住你一条命。”

    把森千春子带进浴室后，乔晨并没有立刻从浴室中离开，既然是演戏，自然是要把戏演足。

    乔晨用手机跟酒店外盯着酒店的慕容飞进行联系。

    “你能看到我房间吗？”

    乔晨用手机跟慕容飞送着消息。

    “能看到。”

    慕容飞对乔晨进行回复。

    “我把森千春子控制在了浴室中，但是不能确保她在我离开后不会逃脱，为了确保万无一失，你还是要盯住我的房间。如果她在我离开后半个小时内离开浴室的话，干掉她！”

    “明确！”

    交代完慕容飞之后，乔晨关闭了手机，拔出电话卡扔进了马桶中，然后把手机扔进了马桶边的垃圾桶里。

    距离出时间还有一刻钟的时候，乔晨离开了浴室，并且把浴室门关上，为了打消监视房间的樱花会成员的疑虑，乔晨故意在油画前提裤子，一副刚做完那事的样子。

    乔晨走到窗户边，把窗帘拉开了一道缝，这样就算外面的慕容飞不使用热成像仪，也能看清楚房间里的情况。

    下午一时五十分，乔晨离开了房间，跟其他三个改造人汇合。

    木聪良子看着姗姗来迟的乔晨，对乔晨问道：“森千春子呢？”

    “在房间浴室里累得睡着了。”乔晨面不改色的回答道。

    对于乔晨的回答，木聪良子倒是没有做太多的怀疑。这两天，她就是陪着须佐，她十分清楚，改造人那方面的能力有多强大，这根本不是寻常男人能比的，即便是木聪良子这样的“老江湖”都是被弄得全身酸痛。

    “汽车在后门口，会把你们送去码头。”木聪良子对四个人说道。

    乔晨、须佐四个人点了点头，从后门离开了酒店，当然乔晨他们离开酒店的事情并没有瞒过在酒店外盯梢的行动队员。

    先前乔晨和森千春子所住的房间外，隔着一条街道的一栋级市场楼顶，慕容飞把m2oo狙击步枪架在栏杆上，枪口拧上了消音器，枪膛中那颗.4o8口径的狙击步枪子弹的装药量被慕容飞减少了三分之一，这样可以确保子弹打穿窗户玻璃，并且在击中森千春子后，而不会穿透房门，被人有所察觉。

    慕容飞盯着狙击步枪上的狙击镜，嘴里轻声嘀咕道：“但愿你不会做蠢事。”

    慕容飞是个出色的狙击手，他不会因为目标是个女人就手下留情，只要影响到了行动的正常进行，慕容飞会毫不客气的动手狙杀，这些年死在慕容飞手里的女人可不在少数，其中比森千春子长得漂亮的也多的是。

    房间浴室中，森千春子在乔晨离开后，心中反复权衡之后，还是决定要把事情告诉木聪良子。她害怕，她害怕事情会被樱花会知晓后，自己会遭到开膛的结果。

    森千春子能猜出来乔晨后面要去干什么，因为乔晨一旦动手，事情是绝对瞒不住的，到时候很容易就查到自己头上。如果现在就把事情跟木聪良子说清楚，并且把所有责任推到乔晨身上，自己即便是遭到处罚，但是也不会遭到开膛挖心。

    虽然憎恨樱花会，但还是会为樱花会效力，可以说，森千春子这样的人已经被樱花会培养出了奴性，在这种奴性之下，森千春子对樱花会是一种憎恨中却又掺杂着深深恐惧的情感。

    能够完成樱花会孤岛训练基地所有的训练课程，作为一个合格的樱花会成员离开孤岛训练基地，为樱花会效力，森千春子本身的实力是可以被肯定的，只是在经过被改造的乔晨面前，她的实力根本无法体现出优势来而已。

    尽管被乔晨捆绑了起来，但森千春子还是想办法挣脱了身上的绳子，然后离开了浴室。

    看到从浴室中走出来，朝着房间门口快步走去的森千春子，慕容飞打开了狙击步枪的保险，然后扣动了扳机。

    咔！

    子弹击穿了房间玻璃，从背后钻进了森千春子的身体。

    森千春子胸前出现了一滩血迹，而这滩血迹还在不断的扩大，再扩大……