    升级任务是可以组队的。

    骆成溪这一次的升级任务，就得到了一个组队的名额，他毫不犹豫的就想到了白幼幼。

    而白幼幼也想看一看所谓的升级任务是什么，因此没有多想，她便点头答应了：“那好，任务在什么时候开始？”

    骆成溪见白幼幼答应，一下子就高兴了：“就明天，因为这一次的任务有点久，你可以多准备一些东西带进去。”

    他说着，又想到了什么拍了拍自己的额头：“哦，对了，你现在才做任务没多久，应该是没有空间的吧，你加我一个好友，我送你一个空间道具。”

    幸福来得太突然，白幼幼没有反应过来：“？？？”

    她下意识的道：“我、我有一个两格子的空间道具。”

    “两格子的道具能装个什么。”

    骆成溪不容置否的把白幼幼的手拉过来，然后让她加自己好友，白幼幼根本不知道求生游戏之中，还能加人好友，因此也有点懵逼，晕晕乎乎的按照骆成溪的指示去做，很快就加上了骆成溪，骆成溪那边同意后，没两分钟，她的人物面板头上的小喇叭就亮了起来。

    【收到好友赠送礼物，请及时查收。】

    【收到好友赠送礼物，请及时查收。】

    【收到好友赠送礼物，请及时查收。】

    系统的声音也跳跃着响起，白幼幼点开礼物盒，礼物盒闪烁了一阵金光后，她的眼前便出现个一百格子的随身空间。

    一百格子。

    白幼幼差点儿没晕过去。

    她辛辛苦苦的准备凑十万积分，就是为了得到那四十格的随身空间，至于一百格子的，实在是太遥远了，她压根儿就没有想过。

    可万万没想到的是，现在不过是认识了个骆成溪，他就直接给她转了一百格子的空间。

    “这、这太贵重了…”

    反应过来后，白幼幼抬起头去看骆成溪，骆成溪看着她亮闪闪的眼眸，放在身侧的手指微动，很想揉一揉白幼幼的脑袋，却又怕引起她的反感，最后还是作罢：“这没什么的。”

    骆成溪说着，为了预防白幼幼把空间还给他，连忙快步的朝着酒店的方向走去，他边走边道：“虽然说升级任务并没有什么危险，但是该准备的一定要准备好，因为这种任务往往是持久战的幼幼，明天我就陪你上街去买做任务要用的东西，你记得保持电话通畅呀。”

    话音刚落，刚好就到了酒店门口，骆成溪朝着白幼幼摆了摆手，直接进入了酒店之中。

    白幼幼看着他离去的背影，抿唇轻轻叹了口气，心里说不出是什么感受，在原地站了一会儿后，她便也转身回了自己家。

    一夜无话。

    第二天一早，骆成溪就给白幼幼打来了电话，白幼幼很早就起床了，接到骆成溪电话以后，便去酒楼找他。

    骆成溪本来是想让白幼幼给他发定位的，但被白幼幼拒绝了。

    白幼幼到了酒楼以后，骆成溪已经在大厅等着了。

    今日白幼幼穿了一件粉色的长裙，头发微卷，如海藻一般披散在身后，温柔又可爱，她一进大厅，似乎整个大厅都明亮了许多。

    不少人朝着白幼幼看过来。

    骆成溪的眼睛也是闪闪发亮。

    白幼幼早已习惯了万众瞩目，她朝着骆成溪招了招手，骆成溪就快步朝着她走过来，然后真心实意的夸赞道：“幼幼，你今天真漂亮。”

    白幼幼便抿唇羞涩一笑：“谢谢。”

    …

    两人一起往步行街的方向走。

    一路上，都有人朝着白幼幼投来惊艳的目光，有的胆子大的男孩儿见白幼幼跟骆成溪没有牵手，甚至还大胆的上前来问白幼幼要联系方式，一开始骆成溪还能维持一下自己的风度，但慢慢的，他的脸色就如黑煤炭一样难看了。

    最后加快脚步，带着白幼幼进了步行街最大、奢侈品最多的商场之中。

    “幼幼，你想买什么就买什么，为了感谢你做我队友，这一次你来逛街，我就负责结账。”

    这是骆成溪早就想好的说辞。

    白幼幼一开始当然要推辞推辞，但骆成溪十分坚持，白幼幼实在是推辞不过，最终只能点头答应：“那就谢谢你了啊成溪。”

    “幼幼你还跟我客气什么。”

    骆成溪笑得跟村长家的傻儿子一样。

    白幼幼看了他一眼。

    他连忙改口：“咱们现在可是一个队的队友了。”

    行吧。

    这是他自己把身份定位到队友身上的。

    白幼幼笑了笑，紧接着便在商城内逛了起来。

    因为升级任务的未知度与难度，这一次白幼幼要买的东西有许多。

    衣服鞋子包包那都是最基本的。

    特别是衣服，春夏秋冬四个季节的那都要背着。

    衣服作为同一种类的东西，那装进随身空间里，都只占一个格子的。

    然后就是各种进口零食水果与一些锅碗瓢盆以及帐篷打火机等各种在野外用的东西。

    衣服跟水果零食，基本是白幼幼多看一眼，骆成溪就让导购小姐包下来，有时候白幼幼根本就不知道，最后因为买的太多，只能写上地址，让商场直接送过去。

    地址自然是填的白幼幼新家的地址，商场的负责人说，今晚之前便能全部送到白幼幼家。

    升级任务刚好是在明天开始，所以时间上来说的话，倒是刚刚好。

    逛完商场以后，便已经是下午了，吃过饭以后，骆成溪又带着白幼幼去买做任务时需要的武器，他嘴上说着对A市不熟悉，但对于A市的黑市以及地下市场，却是门清儿，比白幼幼还要更加清楚，在这种情况下，白幼幼也只能装傻，装作什么都不知道的样子。

    骆成溪是真的重视白幼幼。

    给白幼幼的武器不仅有枪、还有一些削铁如泥的宝剑以及匕首，刀枪棍棒一应俱全，全都装进了白幼幼的空间格子之中。

    这下差不多就置办完毕了。

    “幼幼，你饿了没，要不然我们去吃饭吧。”

    买完了刀枪棍棒以后，骆成溪就想带着白幼幼去吃饭了。

    “好啊。”虽然下午吃的晚，但白幼幼一向少吃多餐，这会儿早就饿了，因此一听骆成溪这样说，便忍不住点头。?

