    第11章教方文晏种菜

    方文晏看柳瑶来了，擦了擦脸上的汗，笑着说。

    “没事的，我觉得没那么严重，就皮外伤而已。我睡了一觉感觉头不晕了，刚好这块菜地也是荒着，就想种点东西，不然太浪费了。”

    “等菜长出来了就不用别人送我了，这是大福叔给我的种子，你看！种类还挺多的呢。”

    柳瑶看他脸色确实好多了，也放心下来。

    “那你就挖这点种就好了，你锄头拿给我我帮你翻一下土。”说着就拿走了方文晏手上的锄头，一边锄地一边教他。

    “你得挖深一点，把土翻过来，然后用手把锄下来的野草根抖一抖，把土抖下来。再把杂草放到一起。”把手上的草抖了抖丢到旁边空地上继续说道。

    “然后这些一块块的土块，你得给它敲开，全部翻过后，再差不多距离挖一条沟，把沟里的土再填上去，到时候浇水就方便些，也不会淹到菜。”

    柳瑶喝了空间的泉水，力气变大了很多，轻轻松松就把这一小块地给整理好了。

    方文晏立马给柳瑶倒了一碗水，夸赞道。

    “你可真厉害，连种田都会，还锄的那么快那么好。”

    “那是，我都是看我奶奶种田学的，而且我力气可大了。”柳瑶骄傲的说。

    感觉重生成小孩之后心性更像小孩了，听到别人夸自己，如果柳瑶有尾巴的话肯定高兴的翘起来了。

    那我休息一下，你自己隔个三十厘米就刨个十厘米深的坑把种子埋进去，再提几桶水把土浇透，之后每天都给它们浇一次水就行了。

    现在村里有接水龙头了，用水更方便了。

    而且还不用交水费，直接在山上找了处山泉，然后盖了个密封的四方形水泥罩把泉眼罩了起来，只伸出一条铁管直通山下村子，再用小的铁管子接到各家各户去。

    铁管子还是公家出的钱，得利的确是广大的人民群众。

    方文晏听了柳瑶的话，把种子播了进去，再去接了几桶水把土都浇透了。

    柳瑶继续说道：“至于拔下来那些杂草，等晒干之后，把它们烧了，烧剩下的灰再撒到菜地里当肥料就行了。如果想长得好的话可以去公厕里舀点米田共浇一浇。”

    方文晏是拒绝的，他有在书上看到一个用厨余垃圾制作肥料的法子，自己再试试看能不能做出来，这样就不用浇臭烘烘的米田共了。

    这菜地刚对着卧室的窗户，浇了米田共的话，风吹过来岂不是特别酸爽。

    方文晏不禁打了个冷颤。

    柳瑶看着也没啥事了，就去村里找自己的弟弟。

    不仅找到了弟弟，还得到了一个好消息！

    柳瑶的叔叔明天要去镇上一趟，柳瑶软磨硬泡了许久，终于答应要带柳瑶去镇上逛一逛。

    美的柳瑶早早就去睡觉了，期待明天的到来。

    鸡一叫，柳瑶就迫不及待的起了床，洗漱完的柳瑶拿着一个大塑料瓶往村头走去。

    村头有一家豆腐坊，一对老夫妻在自家做豆腐卖。

    他们家的豆腐又香又嫩，早早做两担子量的豆腐，村里人都会过来买一块两块去加菜，他们的儿子则挑一担子去别的村沿街叫卖，一天也能赚点钱。

    柳瑶不是去买豆腐的，她是去买豆浆滴！

    自产的纯天然黄豆，再用石磨慢慢磨出来的豆浆，一部分做了豆腐，一部分则直接做成豆浆卖。

    只要一块钱，就能灌满满一大可乐瓶的豆浆，太便宜了！

    看着老爷爷一手拿着瓶子，一手用水瓢舀起浓浓的冒着热气的豆浆，不用漏斗便直接装了满满一瓶。

    这就是卖油翁里说的，无他，唯手熟尔吧。

    接过装了满满一瓶豆浆的汽水瓶，柳瑶礼貌的递过去了一块钱，跟老爷爷道了声谢谢，便一蹦一跳的回家了。

    奶奶做了一盘子的韭菜鸡蛋饼，把豆浆倒到碗里，美美的吃着早餐。

    柳瑶昨晚已经跟爷爷奶奶说好了，要跟叔叔一起去镇上。

    本来爷爷想着柳瑶也才十岁，去了不安全，架不住柳瑶软磨硬泡，终于败下阵来答应了。

    不过叮嘱柳瑶不能乱跑，还给了柳瑶五块钱让她喜欢啥买啥。

    这时叔叔过来载柳瑶了。

    叔叔名叫柳家财，是爷爷亲弟弟家的老来子，跟柳瑶家特别的亲近。

    此时正骑在一辆嘉陵摩托上面，等柳瑶出来。

    柳瑶听到后立马小跑了出去，还顺了一块饼。

    “财叔，这块饼给你吃。我吃饱了。”说着把鸡蛋饼递给了柳家财。

    柳家财对柳瑶是极好的，每次去镇上都会给柳瑶带一些小玩意，有时候是一条发绳，有时候是几块酥饼，有时候会买几个气球。

    都不是啥贵重的东西，可是亲戚家的小孩只有柳瑶有这独一份的待遇。

    毕竟可爱软萌的小侄女值得所有的疼爱不是吗？

    嘿嘿嘿。

    柳家财快速的吃完饼，在吴桂花的声声叮嘱中，打着摩托车，一溜烟跑远了。

    自己村离镇上大约五六公里的路程。

    这次柳家财是要去镇上找工作，顺便带小侄女去镇上玩玩。

    柳瑶也是很久没来镇上了，柳家财却经常来，有时候是来卖点自家种的东西，有时候是替村里来镇上载肥料。

    熟门熟路的把摩托车停在一家小卖部门口，锁好车。便叮嘱了小卖部老板帮忙看着，便带着柳瑶去招工点。

    镇上的招工点类似现在的中介所，厂里有需要工人都直接联系招工点的老板，说好要求跟待遇。

    老板就会用红纸和毛笔写下来，再贴到门口的墙上。

    此时门口已经围了好多找工作和看热闹的。

    挤得满满当当的，后面的根本插不进去。

    正当柳家财挤得满头大汗还没挤进去的时候，柳瑶给他出了个主意。

    柳家财眼睛一亮！这是个好办法。

    说完弯下腰让柳瑶骑在他肩膀上，等坐稳了自己再站起来。

    借着身高优势，柳瑶很轻松的就看到前面写的各样招工启示。

    有工厂招搬运工的，计件流水线的，业务员的，也有一些小店铺招送餐员，洗碗工，打杂等等。

    不过要的人数都不多，招工启事也没贴几张。

    柳瑶把上面的职位都一一念给了柳家财听。

    (本章完)

