    虽然定下计划抓土匪来拖车，不过手头的确没那么多食物养劳改犯，还是得等到开春之后，爬虫群度过危险期进入下崽季再说。

    先把后楼的鬼给对付了。

    晚些时候莎娜过来，给她把理智补到10。

    按理说应该会增加0.5的稳定值，使得该项目变得可见，但并没有, 不知道是不爱显示，还是莎娜的稳定也有缺口被四舍五入掉了。

    剩下的一次也给莎娜加了抗性，神秘再次归零，抗性提高到14。

    艾莲娜一家有三个人抗性是11，其中琳昨天并没有出现理智降低的情况，莎娜和凯都掉了理智，凯甚至出现了短暂昏迷情况。

    按距离算, 当时莎娜在厨房, 瓦利亚在窗户边更靠近现场, 可他没事。所以王齐怀疑莎娜和凯可能存在某种心理缺陷。

    可惜他不是心理医生，只会加点，而且在废土上长大有点什么心理阴影实在太正常了，也管不过来。

    接下来一整天，后楼的鬼只出现了一次补充木柴，跟人的行为一致。

    王齐第二天给自己把稳定和理智补了，免得被鬼的技能搞到昏迷，本来打算等外挂再次到账了再找鬼谈谈，鬼倒是先在楼下喊起来：

    “好心人们！我们需要帮助！”

    王齐让李想去跟艾莲娜说一声，把她手里剩下的半斤炒豆子带在身上，自己下楼处理。

    其实他也不是特别胆大，只是这里他的受害几率最低，不得不顶上。

    还是走地下车库到院里。

    鬼开门见山：“我们的队友还没来，现在身上的食物已经吃完了，能不能援助我们一些食物，可以把她借给你用。”

    鬼说着话, 把唯一一个女性拉出来往前推。

    女人虽然大部分被羽绒衣的帽子盖住, 还是能看出来有些姿色。

    但人鬼殊途, 王齐用钢筋抵住女人的锁骨窝位置：“退后。”

    女人似乎有点失望，后退半步。

    “要食物可以，你们到附近搜集盐、糖来换。”

    “可是我们对周边不熟悉，如果找不到不是要饿死么？”

    如果是人类，王齐可能还不忍心有人饿死在眼前，多少会提供个保底工资，但这几个不是人啊。

    “不愿意算了，饿着吧。”说着就要回去。

    “我们去，我们去！”把他叫停，带头鬼问，“一公斤盐换多少食物？”

    “一点五公斤豆子。一公斤糖十公斤豆子。你们还可以去砍些柴，每一百公斤柴也是一公斤豆子。”

    王齐自己没那么多豆子，但是他有肉啊，安娜才从荒民处换来几十公斤豆子，他可以拿肉换来一部分发工资。或者直接让艾莲娜家出资，反正这出价应该够低，安娜会愿意的。

    “这……是不是太少了。”

    王齐摇头：“你们已经用掉和将要用掉的木柴还没算呢, 去找盐, 你们自己也能得到保暖物资。”

    三个鬼十分为难，小声嘀咕几句，还是答应下来。

    王齐这才拿出李想的炒豆子递过去：“这是提前给你们吃的，别真饿死了。”

    女鬼接到手立刻被男人抢走，打开看一眼，也不顾现场状况，直接塞了一把到嘴里，含糊不清的喊着：“谢谢谢谢！”

    他们得庆幸自己不是人，不然这么个嘴脸，以及之前拿女人换食物的行为，非给丫抓起来劳改不可。

    回到楼上厨房，女人都在，把给鬼的报价说了。

    安娜“啊”一声：“会不会给太多了？”

    王齐也“啊”一声，她比自己还黑啊。

    艾莲娜来圆场解释：“冬季食物太难得了，幸存者在这种情况下最多只会挤出不让它们饿死的食物。”

    王齐点头：“没事，如果你们觉得贵，我用肉和你们换豆子吧。”

    “不用，今年您帮了我们很多，食物还够，我们也要存些盐。”盐虽然价格浮动大，但基础价比肉贵，而且不会变质的特点很利于储备，算硬通货。

    “都行，不过如果有糖我要先换，下回你和我一起下楼。”

    于是三只鬼化身打工仔，开始了它们的打工生活。

    这过程就发现，如果不和鬼发生冲突，它们和人类没有区别，食物、水、保暖都不能缺，甚至还会啪啪啪。

    王齐和安娜每天一次，下楼跟鬼结算工资。

    因为没把破门锤给它们，它们的效率一般，日均只能找到不足两公斤盐，女人负责捡枯枝当柴。

    合算下来日均支出豆子三公斤出头，等于不到一公斤鲜肉雇了三个人，虽然这三个人干的活都赶不上瓦利亚一个人的效率，也算便宜了。

    重点是食物够了之后王齐不爱干这些琐碎事，既然有了交易手段，打螳螂怪无疑是效率收益最高的行动方式，其他都可以雇人做。

    可鬼终究是鬼，第四天，它们整幺蛾子了。

    这天结算工资时，它们拿出一大罐白砂糖，用那种装棒棒糖的塑料桶装着，因反复发潮有明显结块，长得都有点像多晶冰糖了，带桶足有3.6公斤。

    问题在于这罐子白糖居然弄到会放光！

    这行为把王齐弄得十分焦躁。

    打爆几个鬼吧，怕又得有几个人掉理智和稳定，它们复活后说不定还得继续掉。

    收了糖吧，这玩意能吃吗？

    有脾气还不敢发，脑袋都大了。

    等等，有没有这样一种可能，很多荒民都吃过鬼提供的发光食品？

    最后王齐还是把糖给收了，没算豆子，付出四公斤肉干，把三个鬼乐开花。

    拎着糖桶到厨房里，找艾莲娜咨询。

    “有没有和鬼接触过的人变成怪物的？”

    艾莲娜愣了下，认真想了好一会才摇头：“没有，只有和鬼一样在春季前消失的。”

    所以发光食物会把人变成鬼……吗？

    还存在细节问题。

    艾莲娜不可能做到监视其他团队的私生活，而冬季荒民的互动频率，估计也没人知道消失的人家里到底发生了什么。

    还有一种情况，是普通人没有神秘，他们看不到鬼的真身，使得他们对一些无法光学观察的变化视而不见。

    王齐抱着糖桶子发愁，艾莲娜询问：“糖有问题？”

    “对，鬼在里面加了什么东西。”

    “那为什么还换来？盐有问题吗？”

    他能说他想喝甜豆浆吗……有点影响形象：“盐正常，只有今天的糖有异常，我研究研究，看看能不能把异常消除。”

    希望不大，还是得试试看。

