
　　五皇子府。

　　不同于二皇子府的乌云密布。

　　五皇子府是晴天艳阳。

　　夜昊从二皇子府回来后，便美滋滋的坐在葡萄架下，翘着二郎腿，一边摘葡萄一边吃。

　　别家的葡萄都要六七月才熟，他府上这一株，现在已经熟了。

　　想到今日二皇子府这一行，他心里就开心得不行。

　　一旁，杜老陪着坐着。

　　和戴幕僚一起对坐着烹茶。

　　“殿下，今日天气极好。”

　　夜昊眉开眼笑：“对，本王心情也不错。”

　　“这老二，原本就缺钱，这一回栽了个这么大的跟斗，本王十分好奇，他会如何做？

　　“百万两银子呢，谁敢接盘那么多粮食，光存放也是个问题。

　　“人家一府的人，吃还不知道得吃多少年，谁脑子坏掉了才买这么多粮食。”

　　夜昊心里琢磨着可能出现的情况，一边说一边摇头，脸上带着幸灾乐祸的笑。

　　杜老和戴幕僚在一旁应声：

　　“是，殿下说的是。”

　　夜昊笑眯眯的又吃了一颗葡萄：

　　“这一百万两银子嘛，本王倒是有，但是本王不给他，嘿嘿嘿。”

　　七皇子府。

　　午时刚过，日头正盛。

　　府中静悄悄的。

　　书房前的空地上，江穗宁在大树下的阴凉处练剑。

　　陈副将看着自家主子这么努力的让自己“菜得越来越自然，且菜得有进步”，对这种做法表示了认同。

　　毕竟是为了江大小姐，演戏自然是要真的。

　　从这一点来说，自家主子也不算一无是处，起码对江大小姐就很上心，也不枉费江大小姐的一心一意。

　　不远处，影七过来禀报消息。

　　江穗宁见着他，收了剑，停下来。

　　抬手随意的擦了一把汗，看向影七：

　　“可是二皇子府有动静？”

　　“是。”影七点点头。

　　江穗宁一挥手：“走吧，进去说。”

　　进了书房，江穗宁先净了手，又喝了一大口茶。

　　问道：“怎么说？”

　　影七回答：“二皇子府上传出消息，有一批粮食要卖。

　　“二皇子府的人找到了咱们府上的人，问我们要不要买。”

　　江穗宁听完笑了笑：

　　“哦，要卖粮食给我们，我们的人，怎么回话的？”

　　影七：“按照殿下的吩咐回了话，说不买。”

　　江穗宁点点头。

　　按照目前的进度来说，夜凛已经把目标锁定七皇子府了。

　　只要自己不明确拒绝，他一定会想尽办法的钻空子。

　　现在，整个京城，唯一能接收这批粮食的，就是七皇子。

　　作为皇子，拿得出那么多钱，作为将军，这批粮食可以有去处，而七皇子向来爱兵，在国库空虚的情况下，边境肯定不太能顾得到。

　　而七皇子又有能力，绝对会帮扶一把。

　　夜凛不可能放过的。

　　眼下，放出的这些消息，只不过是对于二皇子府的听说，除了一个“粮食要卖”的消息，没有任何“人员关系”。

　　很明显就是夜凛对于七皇子府的试探。

　　什么时候夜凛用他自己的名义来和七皇子谈，那她就什么时候和他谈。

　　现在，太早了。

　　这批粮食，江穗宁要收，却不能收得这般轻易。

　　有来有往拉扯一番，才不会惹人怀疑。

　　人总是会对容易得到的东西，容易产生怀疑。

　　千辛万苦费尽心思而得到的结果，会更相信。

　　所以，当猎手以猎物的姿态出现时，便最容易成功。

　　没过多久，影七又来了。

　　“殿下，外头有消息说，今年运往边境的粮食，又比从前少了些。

　　这是有人特地传到七皇子府的。”

　　江穗宁点点头：“嗯，去吧，该怎么表现就怎么表现。

　　“但是不必发表意见。”

　　“是。”M.23sk.com

　　等影七离开，江穗宁用了午膳。

　　吃饱喝足，又小憩了一会。

　　她在椅榻上起身，看着静静落在廊下的阳光，想到夜湛。

　　也不知道他在江府中好不好，不能出门，习不习惯。

　　穗宁在窗前站了一会，走到桌案前，提起笔，写着什么。

　　刚刚写完，影七又来了。

　　“殿下，二皇子约殿下明日在醉香楼见面。”

　　江穗宁抬头：“不见。”

　　不过，原来醉香楼是他的吗？

　　似乎，府里的影卫们很喜欢吃这一家的鸡腿。

　　嗯，得想办法买下来。

　　“等等。”影七正准备退下，被江穗宁叫住了。

　　影七拱手：“殿下。”

　　江穗宁把手中的宣纸拎起来，吹了吹，给了影七。

　　“你看看，去书斋找到这些书，给江大小姐送去。”

　　她写的这些都是很精彩的地志故事，她自己没有，只以前借读过。

　　夜湛现在怕是无聊，给他打发打发时间刚好，正好也能在这些书里看看，能不能想到办法换回来。

　　影七接过来看了一遍。

　　开口道：“这些不用买吧，府里都有。”

　　江穗宁：“……啊，都有。”

　　府里都有，说明夜湛也看过了。

　　影七指着身后书架最左边的一排：

　　“在那儿呢，属下没见殿下看过，殿下不记得有也是正常。”

　　影七说着，就要上前去拿。

　　江穗宁想阻止，不过想想，这些书夜湛应该以前也没有机会看吧，没准他确实没看过呢。

　　殿下：“这一套六本，都送过去吗？”

　　江穗宁点点头：“嗯。那就都送过去吧。”

　　“是。”影七退下。

　　到了入夜。

　　影七又来了。

　　这一回，还带了一封信。

　　江穗宁接过看完，不由得为夜凛拍手叫好。

　　这层层递进的忽悠话术，一般的人还真招架不住。

　　信上大篇幅的写了将士们的边境之苦，情深意切得让人感同身受。

　　一番话完完全全的打在了夜湛在乎将士们的点上。

　　最后才话锋一转，说自己有粮食可以卖给七皇子。

　　真正的目的，只说了最后这一句。

　　却是通篇的点睛之笔。

　　明白不遮掩，一副明码标价谈生意的模样，你有需要，我刚好有，若能谈妥，一手交钱一手交货。

　　如此行径，倒显出几分坦荡。

　　他这是确信七皇子一定会上套，因为对于七皇子来说，钱财不重要，出生入死的战士们最重要。

　　江穗宁收了信。

　　让影七去回了话：“明日会去。”

　　“是。”影七离开，江穗宁叫来了陈副将，

　　陈副将进门，对着江穗宁拱手：“殿下。”

　　江穗宁：“二皇子有一批粮食，想要卖给我们，我要你去把它买下来。

　　不过，得装着很心不甘情不愿的样子。”

　　陈副将一句一句记着：“是。”

　　江穗宁想了想，看向陈副将又问了一句：

　　“你会砍价吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第169章 本王有，就是不给他免费阅读。https://www.23sk.net 