    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林老弟有什么想法就直说！”奥田坝眼前一亮，他隐约也抓到点林逸想说的东西了，但一时间还有些没想透，所以催着林逸继续。

    　　

    　　“我们的奥田港处于三方包围的位置，而对那三个港口而言，距离我们港口都是最近的，所以他们选择来奥田港的几率非常大，所有舰队都有海图，通过海图，第一时间就能够判断出，选择哪个港口做第一次接触最有利，正因为如此，我们才会遇到顾云昊的舰队。”林逸示意奥田坝来到海图边上，伸出手指指点了几下。

    　　

    　　奥田坝的眼神越来越亮，这件事之前他们就已经讨论过，但在没有接触到顾云昊之前，他们的想法还不够深入，现在林逸再次提起，局势已经完全不同了。

    　　

    　　“林老弟的意思是，另外两个港口，也十有七八会选择先来我们奥田港？而且他们多半是不怀好意的？虽然没有约定，但他们的估算中，有很大可能会出现三方会师奥田港的情况，然后自然而然的成为同盟，攻破奥田港？”奥田坝的思路从先前的讨论发散出去，已经隐隐明白了林逸的意思了。

    　　

    　　“没错，只要他们真的是往奥田港来的，我就能够肯定，他们必定是怀有敌意的，不出意外的话，他们的舰队配置全部都是一样，用宝船加灵玉兑换大型战舰，他们的想法，比我们更有攻击性，而这样的配置，可以保证三支舰队能够用最小的代价拿下港口，而且不会被另外两方轻易压制。”林逸的分析到这里就很明白了，只要另外两个港口的舰队过来，基本上就是敌人，所以不用对他们有什么客气的。

    　　

    　　“我们的优势，就是舰队的战斗力！想要赢的这场胜利，我们唯一的选择就是在前期发挥最大的优势，一举奠定无可撼动的超强地位！”奥田坝用力一拍海图，心中瞬间明了了该如何发展。

    　　

    　　放着林逸这个战斗天才在，不去好好的战斗劫掠，岂不是暴殄天物吗？

    　　

    　　“说得好！现在就是一个最好的机会，我们的港口原本是一个位置极差的地方，但现在对我们而言却成了最好的港口，对方三路齐发，围攻港口的危局，现在已经被我们彻底破解，剩下来就是利用时间差，来一场完美的各个击破了！”林逸眼中闪过一丝兴奋的光芒，他忽然觉得自己对于这种小规模的战争也很有兴趣，那种运筹帷幄的感觉，还是很让人沉迷的。

    　　

    　　“各个击破！就是各个击破！”奥田坝眼神越来越亮，忍不住哈哈大笑起来，他的手指划过海图，已经明白了林逸的谋划究竟是什么。

    　　

    　　“师父，他们在说什么啊？怎么都那么高兴的样子？”上官岚儿对这些都一窍不通，插不上话也帮不上忙，不过能够和林逸在一起冒险，就足够她高兴的了。

    　　

    　　只不过现在她有不明白的也不敢问林逸，生怕打扰了他们的讨论，只能拉着张矜淼小声询问。

    　　

    　　张矜淼毕竟是飞扬学院的副院长，虽然这种战斗的经验几乎为零，可是理论知识还是很丰富的，林逸和奥田坝的交谈并没有避开她们，所以全程旁听之下，也差不多明白了林逸的计划。

    　　

    　　“你看那海图，我们遭遇的顾云昊，是南边距离奥田港最近的一个港口，另外两个港口的距离虽然差不多，但还是会稍微远一点的，所以他们到达的时间会有一点点的差距，如果我们没有出来的话，最先到达奥田港的会是顾云昊，然后是奥田港东方的港口舰队，最后才会是北方的港口舰队，假设他们都是同时出发的，最后到达的时间差不会超过一天。”张矜淼一边说一边虚空指点了几下，上官岚儿有些似懂非懂，只能点头答应着。

    　　

    　　“我们和顾云昊遭遇的地点，差不多是两个港口的中央位置，因为我们来的时候有些逆风，所以距离奥田港会更近一些，现在返航的话，以原来的舰队配置，多半是回去的时候还碰不到其余的舰队，但拉着两艘残破的大型战舰，速度就会缓慢许多，若是我没猜错的话，林逸是想要分兵，暂时抛弃行动缓慢的残破战舰和宝船，先行回去攻击另外的一支舰队，以我们的战斗能力和速度，有很大可能在最后的舰队赶到之前，彻底解决对方。”张矜淼说话的时候，心中对林逸更是满意，这小子真是全方位的天才，远古战舰的阵法控制那么娴熟也就罢了，现在居然还展现出战术方面的优秀天赋，简直是个变态级别的小怪物。

    　　

    　　然而张矜淼的猜测还是没能完全猜中林逸的想法，他可不是简单的分兵，其中还有多种含义在内。

    　　

    　　“奥田兄，现在顾云昊败退之后，这条航道暂时来说是绝对安全的，他没胆子回头攻击我们，所以把宝船留下来缓缓而行没有任何问题。”林逸非常肯定的说道，同时划出了代表各艘舰船的模型。

    　　

    　　“这个我能理解，但是林老弟为什么要把我们原来的宝船放到后面拖残破的战舰，然后把所有的货物集中在顾云昊的宝船上？”奥田坝大致理解了林逸的战术思路，可是一些小细节上却依然没能想明白。

    　　

    　　林逸露出一丝狡黠的笑容，给奥田坝解释了几句，他和张矜淼顿时露出恍然的神色，当下再无疑虑，就此按照林逸的计划来实行。

    　　

    　　整个舰队被分成了四部分，速度最快的远古战舰首先脱离舰队，略微偏移一些方向，斜斜往东方前进，以林逸的估算，会在靠近奥田港一天左右的位置遭遇东方港口过来的舰队。

    　　

    　　以远古战舰的战斗力，虽然只有一艘，也有很大的把握击败对方的舰队，这也是林逸和奥田坝敢于如此行动的原因。

    　　

    　　速度第二快的是两艘完好的大型战舰，他们会紧跟在远古战舰的后边，作为第二梯队，如果战斗顺利的话，就是用来接收俘虏战舰用的，不顺利的话就是预备的援军，虽然会被全速前进的远古战舰拉开距离，但并不会相差太远，足够在关键时刻投入战场。

