    陶夫人一瘸一拐的向门外走去，遥遥的依稀间可以听到陶夫人轻柔声音：“李婶，帮我烧一锅热水，我要洗个澡！”

    “虞七，你怎么起那么早？”此时琵琶方才睡眼朦胧的睁开眼，看着在炉火前拨弄柴火的虞七，眼睛里露出一抹诧异：“夫人呢？夫人怎么今天这么早就起来了？”

    虞七闻言笑了笑，头也不抬的道：“夫人说想起来有一册账本还没有来得及盘算，所以睡不着，早早起来就去盘算账本了。”

    “哦？”琵琶闻言一愣，嘀嘀咕咕的道：“怪哉，昨晚睡眼朦胧，只觉得天旋地转，耳边有小耗子吱吱喳喳的叫个不停，叫人好生的疲惫。”

    虞七动作一滞，抬起头看向帷幕，看向整理衣衫的琵琶，然后低下头默然不语。

    天边第一缕东来紫气升起，被虞七吞入了腹中，此时虞七站在窗前，吞下浩然的东来紫气，眸子里一抹电光闪烁：“如果说炼骨肉皮膜是千刀万剐，那么炼魂便是抽魂炼魄之苦，是肉体上痛苦的千万倍。”

    “非元神淬炼到极致，不能承受生死之力，不能打破虚空勾连天地造化，夺取天地之玄机！”虞七眸子里露出一抹凝重，持着账本缓缓的翻开一页：“我的肉身已经淬炼大体完成，接下来的行功，便是元神之法。非元神一转不成，血肉不可剥离，肉身无法达到完美无瑕的地步。”

    也就是说，如果元神不突破，他的天罡变妙法将会止步于此。陶夫人体内的纯阴之气，给了他走捷径的机会，按理说他气满神足，元神增益至无可在增，至少要三年苦功，而且还要无数天地奇珍，养魂炼魂之妙物加以培育，可是陶夫人体内的纯阴之气，一夜便抵得上这无数造化。

    “还需巩固一下根本，才能开始炼魂！”

    虞七心头念动，正要收起书卷去楼下帮忙，忽然耳畔传来一道声响：“叮，恭喜宿主，获得先天纯阴之气，洗炼灵魂本源，可以获得一次抽奖机会，请问宿主是否抽奖？”

    “抽奖机会？”虞七一愣。

    系统每个月都有一次抽奖机会，不过所抽之物皆是杂物，虞七后来干脆就失去了兴趣，将所有抽奖的机会都攒着。

    “细细数来，自夏日至今朝，已经有七次抽奖机会了吧？”虞七心中念头转动。

    “抽奖！”虞七道。

    “请问宿主，是七次一起抽，还是一次一次的抽！”系统的女音此时多了一抹轻柔，多了一抹女性该有的柔和滋润。

    “一起抽！”虞七不紧不慢的道。

    “叮~抽奖中，请宿主稍后！”刹那间虞七只觉得眼前天旋地转，意识进入灵魂深处，一个金光闪烁的大转盘转动，其上无数个黑色漩涡铺天盖地的旋转。

    “系统正在诸天万界掠夺中，宿主请稍后！”

    “叮，恭喜宿主获得精盐一罐、十三香一包、文房四宝一套、珍珠奶茶一杯、钓竿一套、神话级物品混元伞神禁一套、精米一袋！”女音声音里满是柔和。

    “嗯？”虞七不由得精神一震，不去管那十三香与精盐之物，而是看向了那元伞的先天神禁：“混元伞？”

    “不错，此物为封神演义世界魔家四将所有，有通天彻地之能。伞上缀有各种宝石、又有符印‘装载天地’四个字。此伞一旦张开，天昏黑地日月无光，转动时连天地也要晃动。此伞皆为明珠穿成，共有祖母绿、祖母印。祖母碧、夜明珠、辟尘珠、辟火珠、辟水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠。摇一摇乾坤晃动，晃一晃可收取敌人的宝物和兵器。”

    “叮~气数反噬，宿主借得紫薇气数，抽奖获得神话级法宝一把，还请宿主查收！”

    “叮，请问宿主是否领取？”

    “这混元伞如何领取？”虞七不解。

    “只要宿主寻找一把雨伞，然后日夜以秘法祭炼，便可将先天神禁附着其上！”

    “寻常折伞？还要自己祭炼？”虞七不由得一愣。

    “斩仙飞刀怎么不用我自己祭炼？”虞七的眸子里满是疑惑。

    “回答宿主的话，斩仙飞刀乃宿主第一次抽奖，是成长型法宝。混元伞系统只提供先天神禁，未来的祭炼还要宿主自己努力。叮，不过为了安慰宿主，系统将破例一次，为宿主灌顶混元伞第一重先天禁制，请问宿主是否接收？”

    “不接收！”虞七翻了翻白眼：“我现在连一把雨伞也没有，怎么去接收？”

    “再说了，混元伞可是能用一辈子的东西，能随便找一把雨伞吗？我要去城里亲自挑选一把好的雨伞！”虞七不由得翻了个白眼。

    “混元伞乃是法器，会随着你的祭炼，不断添加各种材料而逐渐变化，你随便挑选一把伞不就是了，何必那般麻烦！”系统声音里满是鄙夷。

    虞七懒得理他，转眼去看转盘另一端，却见一箱子十三香、一箱子精盐在虚空中漂浮，等待虞七领取。

    精盐，在这个世界是不存在的！

    上至王公贵族，下至贩夫走卒，吃的都是粗盐。乃至于那些底层普通百姓，干脆吃的就是盐矿。

    虞七眸子里露出一抹怪异之色，钓竿也就罢了，文房四宝可以送人，那珍珠奶茶有啥用？

    这玩意也能抽奖？

    虞七双眸内露出一抹怪异，低下头看向自家脚尖，一杯珍珠奶茶他就算是想送人，也没法解释。

    这根本就是不属于这个世界的东西，别人要是问珍珠奶茶的来历，他怎么和人解释？

    手指轻轻敲击账簿，虞七抬起头看向远方，过了一会才走下楼阁，向陶府外走去。

    “琵琶姐，记得和夫人说一声，我要去城里去一趟！”虞七喊了一声。

    听闻虞七的话，琵琶点点头，眸子里露出一抹怪异，站在冷风中清理着院子里的碎屑。

    “哟，你小子出来了，昨夜可曾消受的美？”

    才走出大门，就见陶府墙角蹲着一道人影，身穿胡裘大衣，将整个人埋了进去，唯有一口口热气呼出，胡裘浸染了一层寒霜。

    “大广法师，你怎么在这里？昨晚的事情你怎么知道？”虞七不由得一愣，随即毛骨悚然一惊，骇然的看着大广道人。

    “呵呵，道爷我什么不知道！”大广道人自衣服里拔出脑袋，笑嘻嘻的看着虞七，脸上、头发上全都是白霜。

    “那陶府即将劫数临头，陶夫人要被牵连进去，死于非命。其体内纯阴之气，若不加以利用，反倒是浪费。可惜你还是个小雀儿，享受不得陶夫人销魂的滋味，只能汲取了其元阴之气，过过手瘾！道爷我修行的又是玄门正道，不屑于双修之法！”道人嘴角翘起，露出一抹怪异的笑容。

    “是你捣的鬼？”虞七面色难看。

    “当然不是！我不过被翼洲侯府拦了下来，然后无处可去，又返回陶府，昨晚无意间看了一出好戏而已！”大广道人指了指自己的眼睛：“昨晚你与陶夫人的气机纠缠在一起，红鸾星动颠倒巅，纯阳之气与纯阴之气搅合在一起，错非道爷我出手替你巅篡了天机，不知要惹出多大动静。”

    “原来如此！”虞七恍然。

    “你既然无意间汲取了纯阴之气，那便没有那么多忌讳，不可浪费了机缘，我这里有一本妙诀，你且拿去用！”大广道人随手自怀中掏出一本书籍，扔在了虞七怀中。

    “哦？”虞七没有拒绝，而是将那书籍拿在手中，诧异的看着大广道人：

    “你都走去几个月，怎么还被拦了回来？”

    “翼洲侯为了获得祖龙，已经封锁了翼洲所有关窍，所有诸子百家之人皆被困在此地。道爷我本来想要绕路而行，谁知竟然被巡山的山神发现了踪迹！”大广道人眼中满是晦气：“再者说，师门有令，洛水水神即将出关，法驾此地降服那邪祟，师门令我在此掠阵”。

    “哦？还有这等因果？”虞七闻言一愣，然后道：“洛水水神，难道这世上当真有神灵？”

    “自然是有的！”大广道人不紧不慢的道：“举头三尺有神明，神明无处不在。”

    “我正要去城中买伞，道长可否与我同去？”虞七不紧不慢的道。

    “去城中？那岂不是要经过郦水河畔？”大广道人一愣，然后呆呆的看着虞七：“你莫非疯了？你不知那邪祟的恐怖！那可是即将血肉重生，点化为纯阳的鬼物，一身本事已经超乎我等想象。”

    “道长不是说，道门真神即将降临，降服邪祟吗？”虞七不解的看着大广道人。

    “还没降临呢！”大广道人摇了摇头：“再说，那邪祟虽然居于洛水，但是却并不受郦水节制，洛水水神虽神力滔天，但却也未必能降服的了她。我曾经亲自与那女鬼交过手，那女鬼修为近乎于不可思议，已经离演化纯阳不远了。这丽水河畔，万万是去不得！去不得呀！”

