    文武大臣们，包括李承乾在内，都傻眼了。

    杜荷这是要把吐蕃人赶走吗？

    卜汇通赞一时间也没有反应过来，他作为吐蕃的外交使臣，与大唐打交道也不是一次两次了，却是第一次遇到这样的情况。

    卜汇通赞很想转身就走，回去就与大唐开战。

    但是他不能。

    其一，王子贡颂赞布的尸体，还在唐人手中，他此次来，松赞干布已经明确告诉他，必须将贡颂赞布的尸体带回去举行天葬，所谓天葬，便是人死后，将尸体放在野外，任由乌鸦等将其吃了。

    其二，松赞干布上台之后，虽然国力日益强盛，却缺失大量的盐、铁、布帛等，这些都是吐蕃无法自给自足的，只能依赖从大唐进口，这一次，松赞干布便是希望通过谈判的方式，向大唐索取城池和物资。

    若是就这样回去，赞普肯定会大发雷霆的。

    为了这两个原因，卜汇通赞忍住了。

    他说道：“所有人，下马，交出兵器，我们进城。”

    哗啦哗啦。

    兵器散落一地，吐蕃人一个个满眼血红，仿佛一头头暴怒的狮子。

    众人在卜汇通赞的带领下，带着屈辱的心情，走进开远门，最后见到了杜荷等人。

    杜荷拍拍手：“欢迎欢迎，热烈欢迎卜汇通赞大人到大唐来，自我介绍……”

    “不必了，杜大统领，我知道你……你不但是此次谈判的统领，还是杀害我们吐蕃王子的凶手，不是吗？”卜汇通赞咬牙切齿地说道。

    周围的吐蕃人全都往前跨了几步，虎视眈眈地冲到杜荷面前，准备动手。

    却见杜荷淡定地说道：“想杀我为贡颂赞布报仇？你们可想好了……这里是长安，不是吐蕃，谁敢再跨出一步，本大统领便让他见识一下什么叫真正的自寻死路。”

    旁边有两个吐蕃人愤怒地发出一声吼叫，冲向杜荷：“你去死吧！”

    两人突然出手，距离杜荷却只有不到五步距离。

    唰唰。

    两人竟然抽出了身上暗藏的匕首，眼中展露杀机。

    杜荷站在原地，一动不动。

    后方的杜如晦惊得大叫：“荷儿小心。”

    有人大叫道：“鄠邑县伯，快退。”

    咻咻。

    两支羽箭，突然从旁边飞来。

    正中两人的喉咙。

    二人噗通一下摔倒在地上。

    只见许正道站在远处，左手持弓，右手朝卜汇通赞挥挥手，说道：“那蛮子，你们的王子，是我杀的，与杜荷无关，你们要想报仇，就来找我啊！”

    说着，他从背上的箭袋中拔出两支箭，朝卜汇通赞比划了一下。

    卜汇通赞气的大叫道：“杜大统领，这便是你们的待客之道吗？”

    杜荷面色阴沉，说道：“卜汇通赞，你别在这给我磨磨唧唧的，方才，你手下的人想杀了我，这件事，你不会看不出来吧？记住，这是长安城，这是老子的地盘，谁敢再动小心思，当心我一怒之下，把你们……全部咔嚓了。”

    说着，杜荷做了一个抹脖子的动作。

    近在咫尺，卜汇通赞吓得往后退了两步。

    这完全脱离了谈判的套路啊。

    一时间，面对杜荷，卜汇通赞竟然不知道该怎么办才好。

    这时，只见杜荷对长孙无忌说道：“长孙大人，辛苦你，带吐蕃使臣一行到驿馆休息，明日上午，再商量谈判之事。”

    长孙无忌嘴角抽了抽。

    这小子竟然使唤自己堂堂的司空去伺候吐蕃人？

    他看了看周围的人，才不情愿地上前，对吐蕃人说道：“卜汇通赞大人，请。”

    李承乾好奇地问道：“杜荷，今日，难道不需要和谈吗？”

    杜荷摆摆手：“吐蕃的使臣们远道而来，舟车劳顿，需要好好休息才是，再说，今晚我还给他们准备了见面礼呢。”

    “什么见面礼？”李承乾好奇地问道。

    杜荷眨眨眼：“到时候，殿下就知道了。”

    说完，杜荷朝大家挥挥手，竟然骑上马就走了。

    众人站在风中，都凌乱了。

    这特么叫谈判吗？

    怎么感觉，杜荷毫无章法，完全就是小孩子过家家啊？

    有人小声问道：“殿下，这样做，真的不会出事吗？”

    李承乾摇摇头：“说真的，本宫心中也没底，到现在，本宫也不知道杜荷到底想干什么。”

    “这……”

    “既然父皇将谈判之事交给杜荷，定然有自己的考虑，我等，还是尽力配合好杜荷吧。”李承乾无奈地说道。

    ……

    回到家具厂，杜荷却没有睡觉，而是来到训练场，开始接受训练。

    现如今，许正道已经成了杜荷的老师。

    他负责教杜荷训练射箭。

    杜荷每日起来，便会在双手上挂一个二十斤重的袋子，平举着在院子里训练。

    就连许正道都搞不懂杜荷这样训练的意义何在。

    没人知道，杜荷其实是在为自己使用沙漠之鹰做准备。

    他用的是最简单粗暴的方法来训练自己的握枪力量。

    然后便去与许正道学射箭，一段时间下来，箭术突飞猛进。

    一直到天黑，杜荷才精疲力竭地从训练场回来休息。

    洗漱一番，吃了晚餐，杜荷换了一身干净的衣服，便带着人离开家具厂，直奔长安城各而去。

    趁着夜色，杜荷一行人便来到了驿馆附近的阁楼之上。

    张俭和张伟早已等候在一旁。

    张俭见到杜荷，嘿嘿笑道：“少爷，给吐蕃人的见面礼，已经准备好了。”

    啪啪。

    说着，张俭一拍手。

    只见旁边的房门打开，从里面走出一个穿着长裙的女子，身材苗条，脸蛋漂亮，走路时腰肢扭动，充满魅惑。

    杜荷仔细观瞧，突然疑惑道：“我怎么感觉，此女与许正道有几分相似，难道是许正道流落民间多年的妹妹？”

    话音未落，就见那女子突然露出猥琐的笑容：“正是我白衣神箭，许正道。”

    杜荷都被吓了一跳，赶紧扭头看向张俭。

    张俭说道：“这是他自己提出来的，正道兄弟不但箭术过人，这化妆之术，也是一绝，若非少爷你慧眼如炬，根本看不出来啊，卜汇通赞最喜欢中原女子，这一次，一定给他一个大大的惊喜。”

    杜荷看了看张俭，又看了看男扮女装的许正道，整个人都不好了。

    这个时代，就这么会玩吗？

    不过，一想到卜汇通赞那老头抱着许正道啃，杜荷便笑了起来。

    “有趣，有趣……”

    ……

    驿馆之中。

    哗啦。

    卜汇通赞将手中的东西全部砸了出去，骂道：“一群废物，去了这么久，竟然连个女子都没找来，真是气死我了……”

    这时，有人突然急匆匆跑了进来，说道：“大人，已经找到了，马上带过来，正是大人你喜欢的那种，还是个未出阁的黄花大闺女，保证你喜欢。”

    “好，好，快快，快带进来，本大人要好好享用一番，为明日的谈判做准备！”卜汇通露出了猴急的表情，迫不及待地喊道。

    刚说着，门口就来了一位风姿绰约的女子，正是化妆打扮之后的许正道。

    昏暗的灯光下，许正道搔首弄姿地走了进来，却是把卜汇通赞的魂魄都勾了过去。

