    晋省，某小院

    《亮剑》剧组拍摄午歇。

    周松顶着光头，一身八路旧军服，正坐在房檐下面扒拉盒饭，就见吴景端着笑眯眯的凑了过来。

    “周师兄。”

    “师弟啊，坐坐。”

    周松看到吴景过来，粗豪的脸上露出微笑，随手把屁股下的折凳递给吴景，自己蹲着。

    吴景哪敢接这个折凳，自己跑到不远处搬来了一个木墩，轻轻一拍：“我坐这个就行。”

    师兄弟俩各自坐下，然后边吃边聊起来。

    其实说起来，吴景和周松虽名为师兄弟，但实际上并不算太熟，他们俩真正关系好的二人是共同的师兄武越。

    绕开武越，吴、周彼此之间也就是普通同门，比点头之交稍强点有限。

    吴景饰演的段鹏，因为戏份主要在《亮剑》的中后期，所以进组略晚。

    进入剧组之后，吴景刚开始也只是和好朋友段龙一起活动，后来在剧组和周松接触多了，师兄弟俩才走得近了一些。

    “师兄，我刚才听张副导演说，你过几天杀青。”吴景问道。

    “没错，今天和你这场戏之后，我就剩下魏和尚被土匪袭杀那段，拍完就杀青了。”

    周松大口咬了一口鸡腿，含糊点头道。

    《亮剑》剧组盒饭标准不低，普通群演每餐15~25元，像他们这种重要角色，每餐规格在50~80元，荤素搭配，每天最少四菜一汤，还有水果牛奶。

    吴景刚来剧组时，也惊讶《亮剑》的伙食丰盛，结果就被段龙上了一课。

    段龙在《重案六组2》有过出演，和樊民、周斌斌等人认识。

    他听说左乐他们拍《武林外传》和《炊事班的故事》的时候，剧组招聘了两个专业大厨跟组，天天开小灶。

    可惜《亮剑》吃戏剧情不多，寥寥一些片段，完全可以临时求援，所以吴景他们就没摊上剧组厨子开小灶的伙食待遇。

    师兄弟俩闲白了几句，吴景说起了正事，他今天找周松，是有事相求。

    …………

    “你是说，咱哥俩商量一套动作戏，一会拍摄用？”

    听吴景说完，周松把啃下鸡腿尾端的脆骨，把骨头丢在一旁的垃圾袋里，然后有些不确定的望着自己这个小师弟。

    “剧组不是有动作指导吗，咱们俩这么做，会不会得罪人？”

    有求于人，又是同门师兄，吴景也不准备瞒着心里的那点想法，缓了口气，他向周松和盘托出自己的打算。

    “是这样的师兄，前几天我刚和山河签约，所以想多在左导面前露露脸，搏个上位的机会。

    你也知道，我演技一般，只能在擅长的方面多下点功夫，我托人打听了，咱们公司一直没有什么专业的武术指导，拍戏都是请外援。

    之前我闯荡香江时，拍了不少动作戏，和不少大牌动作指导团队都合作过，程家班、原家班，还有甄子弹的团队，见的多了，对动作设计也有些自己的心得………”

    吴景话没说完，周松就明白怎么回事了。

    他这位小师弟，觉得单靠演员的身份，在强人辈出的山河难以出头。

    所以另辟蹊径，看准了山河内部缺少专业武术指导这点，打算以此为契机，走半台前半幕后的路子，给自己积攒人脉和资源。

    山河一年将近十部戏，将来有可能会更多，其中一小部分，都是需要动作指导的。

    远的不说，《亮剑》这类的战争剧、《重案六组》刑侦剧、《魔幻手机》幻想剧、《七剑》武侠剧，剧组内都有动作指导坐镇，像《七剑》更是找了业内王牌团队。

    如果吴景计划成功，那么山河不可能放着自己人不用，除了像《七剑》这样吴景一个人撑不下来的大型武侠剧，普通难度的动作指导，八成都会优先考虑吴景。

    而吴景又有一个演员的身份，依照山河或者说左乐的性格，公司剧组一项优先挑选内部艺人。

    如果安排吴景到某个剧组当动作指导，同样，就会很大几率让吴景饰演某个角色，实在没有合适的，日后也会在其他剧组给予补偿。

    “啧啧，师弟你脑子挺活啊。”

    周松摸了摸光头上的毛茬，惊讶的看着自己这个小师弟，三两下就把剧走宽了，段位不一般呐。

    吴景嘿嘿一笑，谦虚道：“我也是拾人牙慧，甄子弹当初就是这么玩的，先当配角和武术指导，慢慢积攒经验，最后得了贵人赏识，一飞冲天。”

    说罢，吴景又看向周松：“左导见多识广，想让他眼前一亮难度不小，所以得请师兄配合一下。”

    …………

    吴景琢磨这事时间不算长，否则早就想办法露脸了，也不会掐着周松快要杀青才找他帮忙。

    话又说回来，《亮剑》打戏不多，功夫对战更是极少。

    除了前文说过李云龙装逼被张大彪打，就只有和军官观摩团一对一单挑、魏和尚段鹏对打、段鹏暴打丁伟等寥寥几段。

    一对一单挑军官观摩团已经拍完了，打丁伟这段，吴景倒是主角，但戏份太少，并且演丁伟的林勇建不会武，设计动作有很多局限性。

    吴景想来想去，觉得还是魏和尚和段鹏比武最合适，一来周松会武，能和自己配合，第二两人关系好，周松大几率会帮忙。

    果然不出吴景所料，周松略一考虑，就答应帮忙，不过他也提了个要求。

    这事得左乐同意，不然他们俩私自更改动作设计，万一耽误拍摄，惹了左乐大怒，哥俩吃不了兜着走。

    说实话，周松不怕得罪《亮剑》的动作指导。

    说白了，双方不是一路人，而且他马上杀青，以后都不一定能合作，为了撑自家师弟，他愿意当回恶人。

    但周松不能不在乎左乐的想法。

    不说之后周松还要参演《七剑2》，只谈左乐对他的知遇提携之恩，周松就不会毫无顾忌的陪着吴景瞎胡闹。

    吴景很理解周松，当即表示只要周师兄同意帮忙，左乐那边他去解释。

    如果左乐不同意，这事当他没说。

    吴景话都说到这份上，周松也不再多言，一拍胸脯，应了此事。

    …………

    导演休息室

    左乐把最后一块红烧肉送进嘴里，听完吴景的请求，神色玩味。

    吴景的计划连周松都能看出来，自然瞒不过他。

    不过对于左乐来说，这也算是好事，公司艺人可以多面发展，并且，山河确实需要一个水平不错的专业动作指导，吴景能顶上正好。

    至于，吴景背后隐藏的小心思，在左乐看来根本不值一提。

    试问山河上下，谁没有小心思，艺人想法上位太正常了，只要不是恶意竞争，搞一些下三滥的招数，公司规则允许之内的正常竞争，左乐从来不会干涉。

    不过，这一切的前提，得是吴景能拿出相应的能力，如果他是半吊子，那该哪凉快去哪凉快………

    左乐抬手看了下表，对吴景道：“现在是中午午休，距离下午拍摄还有一个小时左右，我做主把这段戏往后调一下，你差不多有3个小时，够用吗。”

    “够了，动作我都想好了，和周师兄过几遍就行。”

    吴景见左乐同意，心中大喜，马上回了一句。

    “成，一会看你表现，加油。”

    “谢谢左导。”

    吴景满意而归，左乐则把抛之脑后，计划还有几天拍完晋省的戏份，然后返回泉城拍军事学院那部分。

    现而今《亮剑》拍摄计划进度顺利，比预期快上不少，也许4月初《亮剑》就可以全部杀青了。

    左乐也可以抽出空来，一边筹备电影处女作，一边计划结婚诸事。

    …………

    吴景“撬行”动作指导的消息不知被谁泄露，很快传遍剧组。

    下午，轮到拍摄吴景和周松对打时，周围不少人过来围观，李佑斌等一干主演也来了大半。

    吴景哥俩心理素质不错，脸色如常的准备即将到来的拍摄，故事的另一个主人公，《亮剑》剧组动作指导石洪脸上就怎么好看了。

    这是光明正大的当众挑衅他啊！

    石洪冷眼看着吴景，恨的牙根直痒痒，石洪这个动作指导，其实并不算特别出名，当然，也不是什么无名之辈，算是业内中等偏上的级别。

    以他的水准，按理说不会被看重能力的左乐相中，但架不住他命好。

    《亮剑》开拍期间，正赶《七剑2》前期筹备，左乐把手上能联系上的优秀动作指导，都交给了高新建，自己身边只留了个中规中矩的石洪。

    好在《亮剑》打戏不多，动作设计又偏实战简练，石洪再怎么说也是混出名号的，手下还是有些本事的。

    《亮剑》的动作设计虽谈不上多精彩，但也在及格线以上。

    石洪对自己在《亮剑》的工作还是很满意的，还憧憬着《亮剑》大火之后，自己履历上添上浓墨重彩的一笔，甚至以后签约山河，成为左乐御用动作指导，金凤夺魁。

    结果还没等他把梦做完，吴景就跳出来了，不但当众挑衅，还想和他争夺山河动作指导的位置。

    欺人太甚！

    石洪看着吴景，越想越气，忍不住酸了两句：“有的人就是不知天高地厚，拍了几部电影就以为自己是李连捷、甄子弹，动作指导，找得准镜头吗。”

    这话傻子都听出来针对的是谁，石洪声音不算大，但吴景离他近，看了他一眼，呲牙一笑，针锋相对道。

    “石指导，有没有人告诉你，脸，不是说出来的，是做出来的。”

    “卧槽！”

    石洪闻言暴怒，捏紧了拳头，想上去干吴景，后来突然想起什么，转头看向远处监视器后的左乐，脸色一阵红一阵青，最后愣是忍了下来。

    “行，姓吴的你够狂，我倒要看看你有什么本事，要是丢人现眼可别怪咱嘴损。”

    石洪拂袖有至一旁，附近的吃瓜群众非常失望的齐齐叹了口气。

    怎么没打起来呢？

    不是说好的习武之人性烈如火，一言不合就撸胳膊战上一场吗，怎么这俩人光打嘴仗，一点也不刺激………

    吴景懒得理这些看热闹不嫌事大的主儿，什么年代了还打架，当警察吃干饭的。

    打输住院，打赢坐牢，大家都是成年人，深知冲动是魔鬼。

    …………

    左乐不知道吴景和石洪的纷争，两人“口水仗”结束太快，另外他在监视器后，离院子有十几米的距离，又没多注意这边，自然不清楚情况。

    石洪也是因此才敢出言讥讽吴景，要是左乐在跟前，他连半个屁都敢放。

    在吴景等人示意准备妥当，左乐就拿下大喇叭示意正式拍摄。

    今天这段戏的剧情，是魏和尚欺负新兵段鹏，段鹏不服，两人起了争执，然后拳脚分胜负。

    在打戏之前，两人互相放狠话，其中段鹏说的话很有意思。

    《亮剑》原版编剧很有灵性，剧中不少角色嘴都特别毒，说起话来刀刀往心口捅，段鹏算是其中一位。

    【你不就是少林寺打杂和尚吗，顶多也就是个挑水劈柴的货】

    【猪鼻子插大葱，你装什么象】

    【咋的了，出了庙门就充什么武林高手，试试就试试】

    【你个花和尚，什么东西】

    小嘴巴巴的，别说魏和尚这暴脾气，就是老油子李云龙不不一定能受住这个气。

    可能是刚才和石洪打嘴仗时酝酿好了情绪，吴景这段发挥的不错，把魏和尚奚落了一通，周松佯装大怒，吼了一声，一拳打来。

    吴景侧头一闪，躲过拳势，欺身上前，抬肘狠狠撞向周松的太阳穴，周松抬臂格挡，吴景马上撤拳，一个飞踢隔开双方，然后趁周松立足未稳，然后不断闪电般挥拳快攻。

    周松继续格挡，连退数步，待吴景力道老去，突然身手抓住吴景前襟，膝盖抬起，狠狠给吴景来了一下，吴景反应不慢，双臂合及时十挡住周松的膝撞，转而也抬腿踢向周松。

    周松被迫放开吴景，两人松开拳脚，眨眼之间又对轰十几招，招式凌厉，又快又准，颇为好看。

    两人打得热闹，也看呆了周围的吃瓜群众，众人懂武术的不多，但分辨好不好看的能力还是有的。

    石洪之前的动作设计，虽算不上差，但也就那样，但吴景这段就不一样了，好看不说，还带着打斗的狠劲，让人看得热血沸腾，视觉效果完胜。

    这点种人看得明白，石洪这个专业人士更是心里有数，看着不远处监视器后笑容满面的左乐，心下骤凉。

    他明白，自己成为山河及左乐御用动作指导的梦，没了………

    ————

    ps：还有一更，正在写，凌晨发

