    过分了啊。

    怪不得谪仙之体的介绍上面，写着对异性拥有致命的好感、诱惑力。

    这哪里是异性。

    简直是男女通吃...

    许久后，苏澜接受了这个无法改变的事实。

    谪仙之体，仙人之体，总要有那么点不一样才对。

    如果泯灭于众人，仙人的脸往哪搁？

    自己现在也算是，提前享受到仙人的待遇了。

    想到此。

    苏澜抬头看向窗外。

    弯月高悬。

    在自己刚才体会寒霜诀之时。

    时间已经悄然消逝，来到了深夜。

    通过弯月悬挂在夜幕上的方位，苏澜判断出，现在距离子时。

    还有一个小时的时间。

    苏澜缓缓起身，手腕凝聚浓郁的水灵气。

    汇集成水流，将自己身上简单冲洗一番，从衣柜中。

    取出一件白色长衫穿在身上。

    再度将那张代表身份的鬼脸面具，覆盖在脸庞上。

    便是推开房门走了出去。

    走出大殿。

    来到帮会总舵的院落中。

    苏澜感应到，天地之间的如同浮游一般的灵力。

    覆盖整片天地。

    苏澜很确定自己并没有开启重瞳。

    还能够看到天地中存在的灵气。

    应该是因为，院落中的灵力浓郁，要远超房间之中蕴含灵力的原因。

    而且，天地中斑驳浮游一般的灵力。

    苏澜对于其中，金属性灵力和水属性灵力的感悟要超出其他的灵力。

    看来自己体内的灵根，应该属于变异灵根，冰灵根。

    对于这个猜想。

    苏澜在系统，奖励自己寒霜诀的时候，就隐隐有些猜测。

    系统所奖励的功法，总不至于和自己的灵根不配套。

    变异冰属性灵根吗？

    还不错，这种级别的灵根，在凡人修仙传前期，可是属于天花板级别的灵根。

    越国七大派都是争相抢夺的存在。

    即便自己没有升仙令的存在，苏澜也有信心。

    在接下来的，太南小会的升仙大会中，拜入心仪的宗门。

    韩愣子虽然手持升仙令，走后门。

    但是，跟自己这种资质的弟子，也是无法相比的。

    七大派的弟子，也有着亲疏之别。

    分别是外门弟子、内门弟子、以及亲传弟子。

    还有就是，万中无一的传承弟子。

    以自己的资质，即便现在不是传承弟子，也能弄个亲传弟子当当。

    然而韩立，虽然手持升仙令。

    在黄枫谷也不过是一个外门弟子，一个外门弟子。

    自己还不是想怎么拿捏，就怎么拿捏？

    “参见帮主！”

    看到苏澜走出大殿，在殿外值守的黑鸦帮弟子，抱拳道。

    “将我的房间收拾一下。”

    苏澜冷声道。

    随后，脚步踏出，身形如同瞬移一般，出现在院落中三米外。

    步履挪动之间，便已然走出黑鸦帮会的据点。

    看到苏澜离开的背影。

    两名值守在殿外的弟子，只感觉双腿颤抖，背后发凉。

    心有余悸对视一眼。

    “兄弟，帮主...跟平时不太一样啊？”

    “别说了，刚才帮主站在我身后，我只感觉脊背发凉，这天都四五月份了，也不冷啊...”

    “你守着，我回去加件衣服。”

    “好，给我也带一件啊，这鬼天气，真是奇怪。”

    ....

    繁华的街道中。

    此时倒是颇为寂寥。

    商户闭门，只有巡城和打更的身影，游走在街道中。

    苏澜形如鬼魅一般，出现在嘉元城南城区墨府外，不远处的角落。

    脚下寒雾消散，化作点点水渍消散一空。

    寒霜诀不愧是仙人法术。

    其中所记载的‘踏霜步’果然好用。

    仅仅只是消耗体内微弱的灵力，便是能够对自己的速度提升如此之大。

    黑鸦帮距离墨府的距离，往日需要半刻钟方才能够赶到。

    今日仅仅是片刻功夫，便是来到墨府外。

    还有隐藏身形的妙用，世俗之人只会觉得一股冷风吹过，并不会发现自己的身影。

    抬头看了一眼弯月。

    现在的时间，距离子时相差不远。

    便直接朝着面前，巍峨的府门走去。

    咚咚咚！！！

    轻叩府门上的门环，刺耳的金戈之声，回响在寂静的街道中。

    不多时，房门打开。

    一名气息不凡的中年人打开房门，看到面前一身白衫。

    身姿婀娜戴着面具的女人，神色一怔，冷声问道。

    “什么人，胆敢半夜前来墨府捣乱？”

    苏涵打量起面前的中年人，手指粗糙，气息平稳。

    此人应该是一位外门高手。

    这等人物，在黑鸦绝对是高层之人，在墨府，却是沦为门夫。

    由此可见，惊蛟会作为嘉元城的三大帮会之一，深厚的底蕴。

    这样的人物，苏澜自然不会放在眼中。

    从袖口摸出一枚令牌，递给面前的中年人。

    “客人。”

    中年人看到苏澜手里的令牌，眉宇一挑，脸庞浮现出一抹惊讶之色。

    这个令牌赫然是墨府如今的家主，严夫人的令牌。

    自己本是惊蛟会暗舵的管事，收到命令，得知今晚严夫人要在墨府，与黑鸦的帮主会面。

    对方会拿着严夫人的令牌来此。

    难道此人就是黑鸦的帮主？

    想到此，中年人脸上浮现一抹忌惮之色。

    黑鸦是在四年前，才出现在嘉元城。

    一出现，便以风雷之势席卷南城一些微末帮会，在嘉元城名声显露。

    在接下来的四年时间。

    更是成长到让惊蛟会都不得不重视的地步。

    黑鸦发展速度之快，即便自己身为惊蛟会暗舵的管事，对于黑鸦也是颇为忌惮。

    其中黑鸦的帮主行事狠辣，行踪隐秘。

    终日以鬼脸面具遮蔽容颜。

    无人知道黑鸦的帮主长什么样子。

    但凡是与黑鸦有过节的帮会，不出多少时间，便是会被人满门斩杀。

    手段狠辣让人不寒而栗。

    嘉元城对于黑鸦帮主的传闻，也是愈发的神秘。

    有的说黑鸦的帮主，是朝廷缉拿的要犯，不必以真面目示人。

    还有更离谱的说法，说黑鸦帮主是妖祟化身，所以才要终日以面具遮蔽。

    不管怎么说，黑鸦的帮主。

    在嘉元城可谓是谈之色变，鼎鼎大名！

    他怎么也没想到，黑鸦的帮主，让嘉元城称呼为阎罗的黑鸦帮帮主。

    竟然是一位，身姿如此清秀的女人。

    虽然对方以鬼脸面具遮面，凭借清秀的身姿，恐怕也是一位不可多得的美人。

    ...

    PS：新书求一切。

    可以投资支持一下哦，本书不烂尾，不割。

    喜欢凡人的各位小哥哥、小姐姐，别养书，千万别养！！！

    养书就无了。

