    []

    所以张玉琴和夏武又到了村里的老宅。

    当夏珠来时，原来冷冷清清的老宅已经被围得水泄不通。

    乡里乡亲，对着张玉琴脸上满是艳羡和恭维。

    “玉琴啊，说来说去都还是你命好啊！生了这么好的一个女儿，不仅自己嫁了有钱人，连带着一家人都飞上枝头啊！我真是不晓得几羡慕你啊！”

    “可不是啊，夏家估计现在是我们村里的头牌了，最有钱的一家了。”

    “玉琴啊，你发达了可千万不要忘记我们村里这些人啊，可千万不要忘记我们这些老姐妹啊。”

    “……”

    听着众人对张玉琴的恭维声，记忆浮上了夏珠的心头。

    她想起了多年前，夏百合冒充她，然后被席寒城认错接到了别墅里。

    当时的夏百合每次回村都是开着豪车，还给家里建了大别墅。

    那时候村里的人，就是这么恭维夏百合恭维夏百合她妈。

    而她和张玉琴，却是无人搭理，落寞到了极点。

    甚至还有好事者，拿她和夏百合对比。

    说夏百合是天生的凤凰，而她夏珠则是永远飞不上枝头的乌鸦。

    就在夏珠心生恍惚时，忽然听到张玉琴咧嘴一声笑：“哎哟！你们别夸我了！其实我这人也不是什么好命!我只是比较会生女儿而已！没有办法!谁让我就是个平平无奇会生女儿的乡村妇女呢？”

    夏珠：“……”

    她失笑一声。

    难怪她嘴那么贫，就是遗传到她妈！

    夏珠快步上前：“妈！”

    看到夏珠和夜枭来，张玉琴是热情无比。

    特别是看到穿着一身黑色西装，英俊无比的夜枭，张玉琴更是双目放光。

    她拉着夜枭全方位三百六十度无死角的展示给一众乡里乡亲！

    “看到没有！这就是我女儿的丈夫！我的女婿！”

    “看看这脸！看看这身材！啧啧！这电视明星都没有这么优越！”

    “哎呀你们看看！我女婿这眼睛！就跟小说里写得一样！和一汪深潭一样！这幽邃看不到尽头！”

    “哎呀！你们看看我这女婿的鼻子！这怎么这么高挺啊！这怕是女娲花了七七四十九天，才能够捏出这么完美的鼻子啊！”

    “……“

    夏珠本以为，被张玉琴这么拉着展示，夜枭会心生不悦。

    但并没有。

    他一直顺着张玉琴，脸上也始终带着淡淡的笑意。

    夏珠有些不放心，就悄悄对夜枭说道：“你要不喜欢这样，我们先走。”

    毕竟哪个人，都不喜欢被当个展览品一样在这么多人面前展示。

    夜枭却是笑了笑。

    他微微俯身，唇凑到了夏珠耳边，轻声说道：“你妈高兴，你就会高兴，只要你高兴，我做什么都可以。”

    夏珠呼吸一顿。

    夜枭又轻叹一声：“所以别说只是拉着我展示，哪怕就是将我架在火上烤，我也是乐意至极，谁让我这么喜欢你呢。”

    夏珠脸顿时一红。

    她飞速别过了眼，不再看夜枭，同时在心中默念，她可是有娃的，也是有丈夫的。

