    德古拉的半截身子倒在地上，不断的抽搐。

    随后他的身体开始凋零，变成灰色的碎片消散在了空气中。

    吃下德古拉的脑袋，小沙启动了天赋吞噬进化。

    对于小沙来说，德古拉可是非常稀有的进化材料。

    小沙吞掉他后，开始汲取德古拉细胞的优点。

    李晓和凯瑞甘好奇的看着小沙，他的身体正在发生肉眼可见的变化。

    小沙的背后出现了两个凸起，随后黑色的恶魔之翼从凸起中破出，小沙拍动了两下，直接飞到了空中，悬浮在那里，黑翼不断的挥动。

    现在的小沙，变成了海陆空三系生物，不仅如此，他的身体素质也得到了大幅度提升，还学习到了分身的能力，幻化出数个分身迷惑敌人。

    “恭喜您，小沙吞噬进化成功，变为sss级机械恶魔鲨！全属性大幅度提升，获得恶魔之翼，恶魔分身，血魔法亲和力加强！”

    真的夸张，小沙又加强了。

    获得飞行能力的小沙兴奋的在天空翱翔，刚开始不太好控制，差点摔下来，过了几分钟就控制自如，再加上喷气加速，行动能力得到了质的飞跃。

    德古拉身死的消息很快就传到了前线，本来士气高涨的吸血鬼们士气大跌。

    吸血鬼亲王立刻下令全军撤退，这让正义联盟的众人摸不着头脑。

    “奇怪，他们是优势，怎么选择撤退了！”贞德看着前线的战况疑惑道。

    “刚收到消息，德古拉被杀了！”马特乌斯道。

    “德古拉死了！？”贞德十分惊讶。

    忽然，她想起前往那里的李晓，很有可能就是李晓干的。

    贞德立刻给李晓发了消息。

    “德古拉被杀的消息你知道吗？”

    “不清楚，不知道。”李晓简短的回答。

    此时的李晓，正忙着筛选sss级物品，哪有时间跟她聊天。

    战功够十万，可以换了。

    sss级战功物品宝箱分为武器类，护甲类，饰品类，技能类，召唤物类。

    选择一类宝箱后打开，随机获得类型物品。

    现在的李晓，缺一件护甲，所以选择了护甲类SSS宝箱。

    至高宝箱出现在了李晓面前，李晓搓了搓手，随后满怀期待期待的打开宝箱。

    “金甲圣衣，金甲圣衣！”李晓对着光芒作法，希望能够出现一件霸气的护甲。

    随着李晓的作法，护甲飘浮在了宝箱之上。

    看到这件衣服后，李晓直接傻眼了。

    怎么说呢，是一件透明的青趣内衣，非常的清凉和单薄，只护住三个点。

    李晓一脚把至高宝箱踢飞，这不扯犊子呢。

    “恭喜你，获得SSS级服饰，雅典娜的暧昧！”

    【雅典娜的暧昧】

    【品质：SSS级】

    【作用一：魅惑系和幻术系技能大幅度加强，必中！】

    【作用二：对男性攻击加成10倍。】

    【作用三：元素伤害减免80%】

    卧槽，单看属性的话，非常霸道。

    但是这个服装造型，李晓是真的穿不上去，如果他是个人妖或者同志的话，会选择穿这个。

    将这件服饰拿在手里，十分的光滑，几乎感觉不到重量。

    凯瑞甘用异样的眼光看着李晓。

    李晓看了眼凯瑞甘：“你穿吗，这个给你！”

    凯瑞甘摇了摇头：“主人，这件衣服不是我，我不走那种妖媚的路线，你可以试试给阿狸，她比较适合！”

    这么一说，李晓觉得也对，好不容易获得了一件SSS级的衣服，属性还这么好，交易是不可能的。

    肥水不流外人田，等回飞花岛问问阿狸。

    德古拉死后，欧洲的战场沉寂了一段时间。

    吸血鬼亲王亲自下令后撤，并且让出了好几个城市，退居到他们原本的根据地。

    吸血鬼亲王被吓到了，德古拉的实力他是清楚了，他都被干掉了，自己最好怂一些，等过一段时日在说。

    狼王加鲁特在受到加鲁特的消息后，也选择了撤退。

    欧洲的战争就这样被平息了，正义联盟也缓了口气。

    解决了这边的的事情，李晓坐着小沙变成的潜艇再次返回飞花岛。

    “小沙，你现在可以变成飞行载具吗？”李晓问道。

    “主人，载人飞行还没有完善，还需要跟我的机械身躯结合一段时间！”小沙道。

    再次返回飞花岛。

    阿狸正在和柰子玩耍，练剑，两个人玩的非常开心。

    看到李晓回来了，她们立刻跑了过来，一左一右抱住了李晓。

    “李晓哥哥！”

    “主人！”

    两人都非常的乖巧，阿狸非常的妩媚。

    李晓取出了雅典娜的暧昧，在阿狸的眼前晃了晃。

    阿狸接过这件服饰，有些疑惑。

    “主人，这是什么？”

    “衣服！内衣！”李晓道。

    “啊！？”

    阿狸和柰子都非常的惊讶，这件透明的布料竟然是衣服。

    阿狸将这件衣服翻来覆去，也不知道怎么穿。

    “主人，这衣服怎么穿啊？”

    “我也不知道，你可以试试，套在衣服里面就行，属性非常的强大！”李晓道。

    阿狸点了点头，随后跑去房间内换衣服。

    终于把这件衣服送出去了，给自己的召唤兽使用，也不亏。

    过了一会儿，换好衣服的阿狸走了出来。

    她竟然只穿着雅典娜的暧昧，没有穿外套，肌肤在透明的布料下清晰可见。

    “主人，这样穿对吗？”阿狸转了一圈，展示她的新衣服。

    “这样穿是没错，但这是内衣，还需要套上你的衣服。”

    “好的主人！”

    阿狸再次旋转一周，白色的外套出现，这样就看不到里面穿了什么。

    在穿上雅典娜的暧昧后，阿狸清晰的感觉到自己的魅惑系技能加强了。

    于是她朝着小沙使出了魅惑系技能妖狐魅惑。

    毫无防备的小沙再次中招，开始在原地不由自主的跳舞，并且听从阿狸的指挥左转右转，稍息立正。

    “主人，这件衣服太棒了，我的魅惑系能力大幅度提高了！”阿狸惊呼。

    而且这一次，操控的时间也比较长，大概十分钟后，小沙从魅惑中解除了。

    小沙看向阿狸，眼睛中充满了敌意。

    “主人，请允许我和她进行决斗！”小沙有些生气了。

