    第1285章回到邵丁村

    他阴险，但也识趣。

    就凭赵家现在这样的，怎么可能斗得过赵曙？报复什么的，赵邺想都不敢想。

    如果母亲真的干了那种事，恐怕反而是赵曙绝对不会放过他们！

    赵家能经得住赵曙动手吗？

    事后赵邺私下里问过秦氏，秦氏哪里肯承认？死活否认。

    她越否认，赵邺却是越担忧。

    赵邺本来就是个自私的，生怕赵曙报复，干脆偷偷背地里谋划，偷了赵穆留下的为数不多几件好东西、偷了家里两千多两银子，带着妻儿偷偷跑路了。

    赵穆气得大病了一场，愈加衰弱。

    秦氏呢？想到赵曙质问她时那阴沉沉的眼神、冷冰冰的声音，心里亦惶惶然不得安宁，心里始终笼罩着阴影，总是怕有一天赵曙会回来找她算账，时不时还会做噩梦，没有一天过得安稳的。

    直到有一天，赵曙真的找上了门来......

    扬州城这一番大热闹与乔萱无干，三月下旬乔萱便到了杭州。

    杭州这边也是郑氏早年便经营的忠仆管事在帮着赵曙管事，青婶也在此。

    青婶与乔萱相熟，赵曙早已来信让她好好招待，青婶自然不敢怠慢，凡衣食住行无不安排得妥妥帖帖、精致讲究。

    乔萱去看了花田和赵曙的茶场，两边都已经栽种妥当，眼下正当好时节，一切充满生机。

    制作香水的作坊以及茶叶加工作坊也都在建了，以及供给工人们住的农庄。

    待乔萱将各种器具运送过来，便可成了。

    花田中，玫瑰、蔷薇、茉莉、桂花、百合、丁香等大片大片延伸着，一畦畦栽种得整整齐齐的，另还有大片栽种各种用作辅材的香草。

    也不知赵曙让人从哪儿弄来的苗木，健壮匀称，一看便都是上好品相。

    长着嫩叶，绿意盈盈的，看着便十分喜人。

    要不了几个月，百合、蔷薇、茉莉、玫瑰等便可开花，杭州桂树又多，收购桂花也没什么问题，今年下半年这香水便可开工做起来。

    虽一开始产量不会太多，但却是正好，让工人们先练练手......

    乔萱各处走了一遍，施加异能帮助它们生长，这才心满意足的离开。

    青婶心下好生佩服，心道邵夫人真正是认真负责，竟真到了地里仔细查看，而不是做做样子。

    其实邵夫人哪里需要如此？可见她做事何等踏实！

    公子到底有眼光，挑了邵大人、邵夫人合作，可不比京城里那些个权贵强多了......

    乔萱在杭州待了三日，便在孙百、孙千等陪同下回豫章家里去。

    回到邵丁村，已是四月初九了。

    邵家大房众人见了无不欢喜。

    家里仍旧照旧，一切欣欣向荣。

    不同的是整个邵丁村的面貌都好了许多，学堂早已正常开学上课，书声琅琅，平添了一份热闹。

    邵家大房的产业越来越大，买的下人终究有限，大多数时候干活儿都是雇佣村里人，无论茶场还是花田，都是需要长期打理的，可以说几乎一年四季都需要人手。

    ?  ?求个月票呀，下周会多更新一点哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

