    事实上，从一开始，幽灵号的命运就掌握在自己手里。

    如果幽灵号能够将硅基石脑子弹，倾撒到三联星首府上，那么硅基石脑会摧毁三联星上的大部分建筑，制造出巨大的混乱。

    亚顿三联星首府越混乱，追捕幽灵号的力量就越弱，甚至三联星守备舰队都无暇追击他们。

    “可惜了，三联星首府竟然会有行星防御磁场，这也太过分了。”伊芙努努嘴，很是不忿。

    在一开始的情报中，并没有提到过亚顿三联星首府有行星防御磁场。

    这是意料之外的情况，所以一开始就没办法计算在作战方案里。

    硅基石脑子弹，不怕任何高强度装甲，唯独怕的就是磁场类防御系统。

    “是啊，差一点就成功了。要是三联星没有行星防御磁场，现在那三颗行星应该已经被硅基石脑占领了吧。”赵安雅也叹了口气。

    如果三联星种满硅基石脑，那么亚顿守备舰队必然大乱，幽灵号就能安全返航。

    所有的一切，都因为三联星的行星防御磁场发生了改变。

    方源思考良久，决定道：“继续观察英仙座β107第六行星，看看局势变化，如果他们真的在第六行星上，参谋组讨论一下，看看有没有营救可能。”

    这句话已经说明，方源是想救的，但不可能搭上人类舰队。

    所以，只能在有把握的情况下，才能去营救。

    ……

    幽灵行动第29天。

    也是谢风行潜入星源矿运输船的第18天。

    就在这一天。

    运输船停靠在了一个行星地表港口。

    谢风行躲藏在原矿堆里，连续18天，一动不敢动。

    战衣的维生系统已经消耗光原料，停止了工作，只有供氧系统还在运行。

    他这几天一直依靠半睡眠状态，尽量降低身体的新陈代谢。

    以他的身体素质，他能在无水无食物环境中，坚持13天。

    这是极限。

    而今天已经达到了这个极限。

    他的身体很虚弱，明显的感觉到身体力气在一点点的流失。

    他知道，自己坚持不了多久了。

    而这时候，运输船开始卸货。

    船舱里的原矿被装载到一辆辆运矿车上，送进一间破旧的三棱锥形建筑里。

    谢风行知道，自己已经到了极限，从战衣卡槽里，拔出了刻个弹夹。

    弹夹里有20颗子弹，每一颗子弹里面，都包裹了那个叫做“硅基石脑”的魔鬼。

    他用尽最后的力气，从原矿堆里爬出来，看了一眼天空。

    天空是灰蒙蒙的，天上有两颗“太阳”。

    虽然不知道身处何方，但有一天可以肯定，应该还在英仙座β107恒星系内。

    因为英仙座β107是双星系统，有两颗“太阳”。

    只不过，谢风行无法确定自己现在是否在三联星首府上。

    任务进行到这一步，已经没有选择的余地。

    他只能赌这一次，无论这颗行星是不是亚顿首府星，也要和这颗行星同归于尽。

    他取下弹夹里的一颗子弹，放在眼前看。

    这时候。

    船舱倾斜，将他和一车原矿一起倒进了运矿车里。

    整个运矿过程都是自动化的，周围没有帕勒塞生命体监督。

    他躺在运矿车上，被杂质极多的原矿覆盖着，剩余的星力维持着隐匿效果。

    他看了看四周，在极远的地平线上，隐约见到了一些尖尖的“建筑”，有点像山，又有点像帕勒塞文明的三棱锥建筑。

    谢风行希望那些地平线上那些锯齿形状的事物是“建筑”。

    建筑越多，这颗行星是亚顿三联星首府的可能性越大。

    他越看那些锯齿，越觉得是建筑，也不知道是不是体力耗尽，视线出现了错觉。

    他用食指和拇指将手里的第一颗子弹弹了出去。

    然后是第二颗，第三颗……

    就像是在播种树苗。

    运矿车摇摇晃晃的驶进了原矿提纯工厂。

    谢风行连同原矿一起，被倒进了一台机器里。

    然后被机器里的泥浆淹没，紧接着又有水注入机器中。

    这个过程应该是在洗矿。

    谢风行感受到自己被泥浆水淹没了，十几天都没有进水的饥渴，让他不顾一切的拔开战衣头盔，大口大口的吞咽污浊的泥浆水。

    污浊的泥浆水灌满了他的胃。

    他呛咳了两声，然后在冰冷泥浆水的刺激下，迅速冷静下来，连忙续上星力，维持隐匿效果。

    这时候，洗矿工厂里，有一个长相丑陋的生物走过来。

    谢风行合上战衣头盔，从洗矿池里爬出来，躲藏到阴暗角落，观察四周的环境。

    在喝了一肚子的泥浆水之后，即便胃部难受，但身体至少补充了水分。

    谢风行的大脑慢慢恢复清醒，冷静的观察四周。

    那个长相丑陋的生物走过来，看了一眼洗矿池，见到了洗矿池边一串泥泞的脚印，然后使用通话器，叽里呱啦的说了一通，显然是在向上级报告。

    谢风行手里捏着最后一颗硅基石脑子弹，做好准备，只要被发现，就立即捏碎子弹同归于尽的打算。

    很快，洗矿工厂里，聚集来了一小队长相丑陋的生物。

    这些生物一看就是碳基，或者硅基生物，不是帕勒塞能量生物。

    从碳基联盟提供的资料中有记载，帕勒塞文明会饲养碳基、硅基生物，当作奴隶，干一些肮脏、低贱的工作。

    像洗矿这种工作，以帕勒塞生命的高贵地位，自然不可能亲自干。

    因此，这些长相丑陋的生物，应该就是帕勒塞文明饲养的碳基奴隶。

    这群碳基奴隶聚集过来，叽里呱啦的说了一通话，然后开始拿着热武器，四散搜寻。

    很显然，他们发现了从洗矿池里爬出来的“东西”。

    只不过，看他们的举动，似乎没有向上级汇报的意思，打算是工厂内部自行解决。

    如果是战争层面的事件，不可能由几个碳基奴隶负责。

    谢风行想清楚这一点之后，渐渐冷静下来，猜测这件事应该还没有惊动帕勒塞上层。

    这群碳基奴隶应该是认为采矿采回来了一头星兽。

    这种情况不算罕见，通常情况下有星源矿的行星上，即便矿藏贫瘠，也有几率诞生类星兽生物。

    因此，采矿采回来一头类星兽生物，不算太奇怪的事情，打死就完事了，没必要惊动帕勒塞上层。

