    江炎这话一出，史建强的脸色顿时大变。

    可他抬头看了眼陈天佑，还是咬了咬牙，坚定地摇头道：

    “江先生，我知道以你的身份，捏死我像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “但是，我希望他开麦凯伦F一赴约，真的是为了天佑哥的名声，再也没有其他心思。”

    “我的话里如有半句假话，我愿遭受天打雷劈，不得好死！”

    这话说的，那叫一个问心无愧，坚定不移。

    如果不是经历过前世，知道史建强都干过什么混蛋事，那江炎这会儿可能真的忍不住信了。

    可是此刻，他的心中只有愤怒，他伸手狠狠捏住史建强的下巴，满脸冷笑道：

    “还在这里跟我装蒜，既然你不愿意实话实说，那就我来帮你说好了！”

    “半个月之前，万运跑车俱乐部找上你，给了你一笔两百万定金，让你破坏那辆迈凯伦F一，好在比赛时，让你的天佑哥车毁人亡。”

    “而事成之后，他们还会再给你300万尾款，并且送你出国，让你在国外逍遥自在，对不对？”

    没错，江炎之所以不让陈天佑开那辆迈凯伦F一，就是因为，明天晚上的这场比赛，会发生一起非常严重的车祸。

    这场车祸虽然没有夺走陈天佑的性命，但是，却夺走了他最爱的女人。

    也正因此，他因为自责和懊悔，久久无法从悲痛当中走出来。

    直到两年以后，不忍兄弟如此沉迷的楚云南，费尽心思查出一点端倪，然后找到早已偷跑出国的史建强，这才得知，车祸事件其实是一场阴谋。

    是他的竞争对手万运跑车集团，为了赢得比赛，夺得南浙省第一跑车俱乐部的名头，买通史建强，破坏了陈天佑参赛的迈凯伦f1的刹车，这才导致了惨烈车祸。

    陈天佑得知真相后，不但远赴国外弄死了史建强，更是不顾一切的报复万运跑车俱乐部。

    然而，万运跑车俱乐部背后也有大佬坐镇，俱乐部被毁，大佬震怒，于是便出手向陈天佑的父亲施压，最后导致陈天佑失去家族家族继承权。

    可以说，明天晚上的这场比赛，如果按照前世的情形发展，将会毁了程天佑一生。

    而前世的江炎，在知道这些事的时候，已经是好几年之后，所以对于史建强这个人，虽然知道他是叛徒，也知道他就是陈天佑的六个跟班里的一个。

    但具体是哪一个，他还真的不知道。

    因此，江炎一开始才会用玄学之说让陈天佑换车，想着先度过明天这一劫再说。

    却没想到，史建强竟然自己跳出来了，那江炎自然也不会客气。

    还听到这话的陈天佑，这回是彻底惊呆了，他僵硬的转头看着史建强，不敢置信道：

    “这……是真的吗？你竟然要置我于死地？”

    “没有，我没有！”史建强慌乱的摇头，无比激动的大叫道：

    “天佑哥，咱们初中就是同学，这些年你更是照顾我颇多，我大心眼里面把你当亲大哥，所以我怎么可能背叛你？”

    说道这里，他不顾这是在众目睽睽之下，转头朝着江炎“砰”的一声跪下，一边磕头，一边痛哭流涕地哀求道：

    “江先生，江大哥，江爷爷，我求求你，不要再冤枉我了，不要再挑拨我和天佑哥的关系了。”

    “我知道我说话不过脑子，得罪了您，惹了您不愉快，我向您赔罪，我向您磕头，你要怪就全部都怪我。”

    “可是，明天这场比赛，关系到天佑哥在赛车界的名声，他是真的不能换车啊，一旦换了车，必会惹来非议的！”

    说到这里，史建强又做出一副胆怯之色，小心翼翼的看了江炎一眼，道：

    “而且……您说我破坏了参赛的迈凯伦F一，这事你也没有证据啊！”

    不得不说，这一手以退为进玩的是真的漂亮，把刚刚对他产生怀疑的陈天佑，顿时打消了怀疑，忍不住开口道：

    “江先生，这事情会不会有什么误会啊？阿强虽然不堪，但我和他认识多年，他是真的把我当兄弟，我相信他不会害我的。”

    “而且，他说的也对，你说他破坏了那辆车，这件事情你也没有证据……”

    听到陈天佑这话，陈天佑真是气笑了，若不是前世与他相交十来年，知道他这个人尿性就是这种，对外行事雷厉风行，杀伐果断。

    可只要涉及到自己的兄弟或者好友，就拖泥带水，优柔寡断的脾气。

    他这会儿是真想撒手不管了！

    这种狗性格，说好听了是重情重义，说难听了就是缺爱。

    江炎在心中狠狠吐槽了几句后，产美好气的转头对着陈天佑道：

    “你要证据是吧？我给你证据，那辆迈凯伦F一，现在在哪里？”

    陈天佑闻言，立马如实回答道：

    “按照赛车比赛的规矩，参加比赛的车辆，会在提前两天送往塞车举办点，进行全方位的大检查，所以现在，车已经送过去了！”

    赛车虽然很刺激，但却是玩命的，所以对于参赛的车辆，大赛举办方都是极其慎重的，在比赛前都要统一检查，就怕有人搞鬼。

    陈天佑看着江炎，沉默了片刻后，又开口说道：

    “如果你的证据，就是那辆车的话，那我想你要失望了，到现在这个点，车子已经经过大检查了。”

    “检查赛车的，全部都是顶尖的修理工，如果车子有问题，绝对不可能瞒过他们。”

    “一般的问题当然瞒不过他们。”江炎笑了笑，神态自若道：

    “可若是发动机的问题呢！而且找的还是国际顶尖赛车改装师，动的手脚呢？”

    “你确定，国内这些普通汽修工的本事，比得上那些专门做赛车改装的？”

    在这1998年，虽然很不想承认，但在科技发展这一块，国内和国内还是有差距的。

    最明显的差距，除了电子芯片，就提现在各种机械密度制作上。

    这其中就包括了汽车维修，国外的赛车行业，已经趋向成熟，汽车维修这一块，自然也是远远超过国内。

    还有那些专门做赛车改装的高级技工师，更是吊打国内的维修工。

    当然了，这只是暂时的，再过个几年，国内的科技发展迅速进步，现在表现出来的这点差距，很快就会被拉平。

