    "一份诚意。"

    “这张黑卡就是我的一份诚意。”

    “有了它，幽影先生就可以在我所有的产业里享受最优先级别的权益。”

    “不知道这是否能让你忘掉今天的不愉快？”

    “至于其它的事，就暂且不谈。等幽影先生什么时候心情好了，我们再找个时间好好聊聊。”

    龙云霄说着，脸上的笑意更甚了。

    “既然龙少对我幽影这么看重，那我就却之不恭了。”

    “合作的事，今后有的是时间再谈！我会再来这里的。”

    “毕竟，黑皇竞技场可是个发财的好地方！谁又会拒绝金钱的诱惑呢？”

    苏诺一伸手将黑卡收了回去，而后转身离去。

    事情已经谈完了，他也就根本没有留步的意思。

    五分钟后。

    龙云霄打了杯冰水，咕噜咕噜地痛饮，那张俊脸上猛地洒落几滴冷汗。

    “走了？”

    他粗喘着大气，紧握玻璃杯的右手也在微微颤抖，似乎非常紧张的样子。

    总经理田俊杰瞥了一眼房间外空旷的走廊，空无一人。

    “他走了，少爷......”

    碰！

    龙云霄猛地攒紧了拳头，锤在了桌子上，爆出一声闷响。

    “妈的，那家伙真是个怪物！绝对是深藏不露的老怪物！太可怕了这个人！”

    “刚才我在看他的时候，就感觉那家伙也在那黑披风里盯着我！”

    “那种威慑，那种恐惧感，我现在都还有些不寒而栗！”

    总经理被龙云霄的反常暴躁行为给震惊到了。

    直面幽影时的恐惧感？

    为什么他没有感受到？难道是因为他比较迟钝？

    “哈哈哈好！”忽然龙云霄又发出癫狂的大笑，“俊杰，我们他吗的买到宝了！”

    “他收了我的黑卡，就代表这个人并没有完全拒绝我的意思！我们还有机会！”

    “买到了宝了？少爷，属下愚钝，没听懂您的意思。您是说幽影是块宝？”

    田俊杰抓了抓头发，满是不解。

    买到宝。这种话怎么会从龙云霄的口中说出来呢。

    这根本就不符合常理啊！

    要知道。

    在龙云霄眼里，这个世界上是根本就没有宝物这种东西的。

    不论多么稀有的宝物，以他龙家二少爷的财力都能搞到手，能够搞到手那自然而然也就不是什么宝物了。

    可现在。

    龙云霄竟然像个痴汉一样，满脸的狂喜。

    这究竟是怎么回事......

    “你看好了，刚才的对战录像中有一个关键帧画面，被我看到了！”

    “而这就是我一定要让这个幽影成为我的人的重要原因！”

    说着，龙云霄在显示屏上调出那关键的一帧。

    “这是......”

    “看！这是他挥手的那一瞬间！腰间的精灵球全部都展示了出来！”

    “而这就是！他必须是我的人的原因！”

    龙云霄指了指屏幕上那一团模糊的紫色，在经过放大细化之后，一个M的字母显得有些清晰了。

    “这是大师球，也被称为掌门球！真正的无价之宝！只有真正的传说级训练师才可能拥有的精灵球！”

    “就算这个幽影不是传说级训练师！那也绝对和传说级训练师关系密切！”

    说着。

    龙云霄又锤了一下桌子，厉声道：“这个人，幽影，今后必须也只能是我的人！”

    “他的事一定要保密！最关键就是不能让我大哥知道了，明白吗？俊杰！”

    “明白！少爷！这个人的信息绝对不可能让龙云天知道的！”

    田俊杰恭恭敬敬地鞠了一躬。他可是龙云霄最忠诚的下属，行事态度一定要足够明确！

    ......

    精神数值提升之后，御龙之威的消耗也不会过度影响我了。

    苏诺微微摇了摇头，走向了候战室。

    刚才在披风中，他就用御龙之威在无形之中对龙云霄进行了精神施压。

    这使得刚才的谈判里，他一直都处在上风，没有任何受到对方牵制的感觉。

    恰恰相反的是，龙云霄才应该感觉到自己被牵着鼻子走才对。

    “苏......哦不，幽影！我和勇基拉的首胜到手了！”

    “那家伙的呆壳兽真难缠！”

    面罩下的林彦宇一激动差点喊出了苏诺的真名来，辛亏他即时反应了过来。

    “顺利赢下就好，要不今天就先到这里吧！”苏诺悠悠地说。

    “行！反正只是今天只是过来练练手而已。”

    “首胜三倍积分，一共是30分。”

    “可以换到三万左右的联盟币。”

    苏诺无声地笑笑，清了清手中的五枚黑色筹码，向服务大厅行去。

    二人并没有注意到的是，候战室内，一个身披紫色风衣的倩影正目送着他们两人的离去......

    ......

    第二天一早。

    天元精灵中学操场。

    一大堆学生来到了这里不知道是要干什么。

    “第七小组，苏诺！”

    “第七小组，林彦宇！”

    “在。”

    “到！”

    “你们两个给我出列！”

    S1班的学生们都心灾乐祸地看着他们走到班主任沈凌霜面前。

    “沈老师，一早在操场集合干什么啊？我寻思咱们S班也妹有体育课啊？”

    一脸懵逼的林彦宇问道。

    苏诺一声不发地瞥了瞥沈凌霜。

    只见班主任那张俏脸此时已是冷若冰霜，而且还有几分愠怒。

    坏了！

    沈凌霜的惩罚到了！怪不得之前会有不好的预感！

    这他么的是要被班主任蹂.躏了！

    “干什么？你说干什么！你们两个还真是猖狂啊！昨天的点名都没来？”

    “我给你们脸了？”

    尽管语气慢悠悠的，可是沈凌霜的质问里无不透露了一股肃杀的惩戒。

    “嘿嘿嘿，苏诺他们这下爽了。”杨天明窃笑。

    “装X装过头，沈老师来制裁他们了！”李沐晓咧嘴笑道。

    只有陶姝璇，摇了摇头，叹息道：“这两个家伙真是......居然连班主任定的班规都敢无视。”

    “你们两个！给我围着操场蛙跳十圈！立刻马上！今天待会儿我还要给你们上课！”

    沈凌霜目露寒光。

    “十圈？我去！别吧。沈老师，这会出人命的啊！沈老师！”

    林彦宇感觉自己的身体有些颤抖，他身材魁梧，却并不是运动的好手。

    蛙跳十圈！这对他来说太恐怖了！

    “诶？苏诺？你怎么直接开始了？十圈啊！你真敢啊？”

    只见苏诺一脸风轻云淡的神态，蛙跳的姿势既标准又美观，让人不禁怀疑他是不是偷偷练过。

