    这是林轩在“另外一个世界”里第一个春节，但大概因为与小妮子的事情面临着第一次，也是最重要的考验，对于这个年节记忆深刻，却没有真正关于它的印象，三五年或者更久之后回想起，或者与旁人，比如友人、子女说起，大概也只会是关于两人乃至于这个家庭的一些言语，而这个年怎样度过的，则都没有那么重要了。

    年初五与姜雅的一番“交锋”，基本确定下了姜浅予出国的事情，哪怕小妮子再如何耍赖任性，对于这件事情，也已经是默认的态度。

    而林义则在这天晚上才回到家中，依旧醉醺醺的，姜雅试图与他说些什么，话没说完，林义打断了她，摆手说着“我不管，都你们决定就好了，我说了有用吗？有人听我的吗？爱怎么样就怎么样！”此类的话，进了房间倒头就睡。

    姜雅也显得有些无奈，并没有再说什么，而至于夫妻俩私底下是否谈起这件事情，林轩和姜浅予也无从得知，小妮子对此有些担心，林轩安慰她没有必要担心，林义只是在发泄情绪而已，未必是针对他们两个人的。

    第二天早上的时候，林义倒没有再离家，一家人相对沉默着吃罢早饭，都没有提起林轩和姜浅予的事情，姜雅与林义一块出门，小妮子也约了蒋雨晴，林轩本要陪她一块去，被小妮子拒绝了，只好应约跟国家冯光亮他们一些高中同学去自家网咖打游戏，见面时说：“连浅浅她们叫我我都没去”，脸不红心不跳，语气随意，却俨然就是一副我为了你们这群牲口连妹子有约都推了的义薄云天状。

    大学一般寒假都比较长，小妮子有一个月的假期，要到2月19号（农历正月二十三）才开学，不过因为林轩要早点回基地训练，所以她年前也跟林轩买了同一天的机票回杭，都在初十。

    林轩傍晚回家的时候，姜雅跟小妮子都已在家中，林义则不见踪影，本以为他又要很晚才回来，结果家里刚吃完饭没多大会，就听到有敲门声，林轩打开门，就见他醉眼熏熏地盯着自己，一副要睡着的样子，也不说话，摇摇晃晃地进了家门，往沙发上一坐。

    姜浅予给他端了杯热水过来，小心翼翼地说了声：“爸，水。”把杯子放在他面前茶几上，就要坐下，林义抬眼望着她，忽然叫了声“浅浅”，小妮子站定，脆生生地应了声“爸”，林义忽然抓着她的手，放声大哭起来，流着眼泪叫了两声：“浅浅，浅浅。”

    姜浅予一下子有些慌，林轩只看了老爸一眼，然后很平静地继续看电视，姜雅则没好气地道：“想哭回房间哭去，别在这里丢人现眼。”

    林义也不理她，握着姜浅予的手摇了摇，小妮子有些无措地叫了声：“爸……”

    林义吸着鼻涕道：“以后我就不是你爸了。”说着似乎一下子触动了伤心事，晃了晃脑袋，眼泪流的更多了，“爸舍不得你啊。”

    姜浅予伸手去拿纸巾，却够不着，林轩很有眼色地给她递了过去，小妮子再递到林义面前，林义却不接，于是拿着纸巾帮他擦擦眼泪，柔声道：“怎么不是了，我就是去上学，跟在杭城没有什么区别啊，只要放假我就回来看您，除非您不要我，不然我肯定还是……叫您爸嘛。”

    林义哭道：“不一样，那不一样！爸没本事啊，爸对不住你……”

    姜浅予道：“您怎么对不住我了，我不是好好的嘛？”

    林义拉着她的手用力晃了晃，似乎哭的更伤心了，“爸对不住你啊……爸对不住你啊……怎么就养出来这么个儿子？呜——我都没脸见人啊！”

    林轩原本还有些好笑，等听到最后一句，不禁有些郁闷起来，姜浅予窘道：“爸，又不是他一……一个人……”

    林义抓着她的手又上下摇了一摇，很伤心地哭道：“你是个好孩子，你是个好孩子啊，这时候了还替他说话他，好孩子……”

    林轩郁闷地道：“她男朋友她不帮说话谁帮？”

    林义抬头瞪着林轩，眼泪很神奇滴一下子就停住了，看着有些凶狠的样子，“我跟你说话了吗？有你说话的份吗？啊？我跟你说话了吗？”

    林轩摆了摆手，示意自己不再插话，请他继续。

    林义重新看向姜浅予，眼泪又很神奇地一下子流了出来，继续哭道：“你是个好孩子啊，一样教出来的，怎么差距就这么大呢？”

    说着更伤心了，话语哽咽地道：“以后有空回来看看爸，还有你妈，你妈也不容易啊，可以忘了爸，不能忘了妈，不然爸不答应……”

    “爸都不认了，谁还管你答应不答应……”林轩嘀咕一声，没敢让他听见。

    姜雅无奈道：“行啦行啦，你赶紧睡觉去吧，有什么话明天再说。”

    林义瞪她道：“你懂个屁呀你，没良心的女人！还在这里叨叨叨叨，我舍不得自个闺女不行吗？你的心是石头做的吗？你的心是石头做的……”骂完姜雅后转头再向姜浅予哭起来，“爸舍不得你啊，真舍不得……”

    姜浅予难得看到爸妈吵架，有些忍俊不禁，抿着唇忍着笑，努力做出一副严肃认真受教的模样，“嗯”了一声，“我也舍不得您，放心吧，我一房间就来家里看你们，等毕业了就在家里，你们撵我我都不走……”

    林义流着眼泪道：“你骗谁呀你？你当你爸傻呀？你一放假还……还还看我我跟你妈，刚下飞机就跑杭城去了吧你？”

    姜浅予又觉害羞又觉好笑，红着脸抿着唇角不做声，姜雅在旁笑道：“别看喝醉了，脑子还清楚……”

    林轩尴尬道：“我们肯定一块回来。”

    林义斜眼望他道：“你回来？你回来干嘛？啊？我要你这个儿子有什么用！你走，你赶紧走吧，别在家里看着就烦！”摇着小妮子的手说道：“有闺女就够了，还是闺女好……”

    林轩撇嘴道：“没事，那您就别把我当儿子看，当女婿就行了。”

    林义涨红着脸骂道：“滚！没脸没皮的，我怎么会有你这样的儿子，够我丢人的嘛？”

    林轩无奈道：“我不是说了嘛，你可以不把我当你儿子。”

    小妮子担心他又要挨骂，赶紧道：“爸您别生气，有我呢，儿子不要了，还有闺女呢，您放心吧，我肯定回来看您，再说不就上几年学嘛，谁家的孩子不出去读书呀对不对？”

    林义道：“有道理，有道理。”

    “对吧？”

    小妮子甜甜地一笑，“爸您喝水，是不是有点凉了？我再去给您倒热水。”

    “不凉，不凉，正好。”

    酒后极易口渴，林义接过杯子把里面的水一饮而尽，又递给姜浅予，小妮子很乖巧地问：“还要吗？我再去给您倒。”

    林义道：“让你哥去，你陪爸说话。”

    林轩无奈起身，拿起杯子去给他倒水，只听林义又开始嚷着让后妈跟小妮子打钱，说沈鹤再有钱，咱不用他的，小妮子手里捏着两人好过百万的家财，也没有半点要跟爸妈客气的意思，反倒很是跟林义一样很义愤填膺的样子，好像被她亲爸拿美元羞辱了一样，叫道：“好，不用他的，咱家有钱，不过爸咱不着急，等我跟林轩走的时候你们再把钱转我就好了，不着急。”

    姜雅没好气地道：“转什么钱，你们自己比我跟你爸挣得都多。”

    小妮子甜甜笑道：“那哪一样，自己的钱是自己的钱，生活费是生活费，爸你说对不对？”

    林义点头赞许道：“对，对，对。”再转头训姜雅道：“你看你白活了一大把年纪，连闺女都不如，那能一样吗？爸妈给闺女生活费那不是天经地义的事情？”

    又对姜浅予道：“我跟你妈忙活了一辈子，还不是为了你们两个？对不对？”

    姜浅予点头道：“对，对，爸您说得都对。”

    林义得意了，道：“看吧，你爸还是有头脑、有觉悟的！这样，原本打算今年给你哥先买房子的，不给他买了，给你！你想在哪买，爸给你掏钱，想买哪的买哪的，当然了，太贵的爸也买不起，这个情况你也知道的，对不对？”

    姜浅予又把脑袋点的跟小鸡啄米似地，连声道：“对，对，爸您说得都对。”

    林轩只倒了杯水的功夫，一套房子就从自己名下跑到了小妮子那，把杯子搁在茶几上，拆台道：“对什么对，她都还没成年，买不了房子。”

    林义斜眼睨着他道：“你当我喝多了啊？我不能等她成年了再过户吗？”

    “爸您不要理他。”

    小妮子很殷勤地把林轩倒的水端到林义面前，甜甜地问道：“您打算出多少钱呀？”

    林轩接过杯子喝了口水，说道：“看见没，还是我闺女疼我，我钱不给她给谁？”又把大手一挥，很豪气地道：“钱的事情你不用操心，找你妈要。”

    姜雅道：“不要找我，我又没钱。”

    林义瞪眼道：“不找你找谁？你是她妈，不找你找谁？”转头又对小妮子重复，“找你妈要，她有钱，都存着呢，回头爸偷偷把存折给你……”

    小妮子眉开眼笑地道：“好，谢谢爸，您最好了。”

    林义道：“那是，你爸我是从来不心疼钱的，何况是给我闺女，你说对不对？”

    “对，对，您说得都对……”

    林义拉着小妮子谈了一个多小时的心，等终于回房间睡觉的时候，连家里正准备开的第三家超市都被他许给小妮子了。

    林轩对这些自然不会在意，一来林义酒后说话十有八九不当真，第二天肯定会忘，没忘也不会承认，二来这些早晚都是他俩的，说与不说都一样，再者小妮子也不至于把这些当真。

    他这样想着，很快就发现自己错的有些离谱，因为看到老爸回房间睡觉去后，小妮子一直在跟人聊天，于是无意间瞥了两眼，就发现她正在找苏洛雨咨询在杭城买房的话都需要什么条件，哪里比较合适……