
　　“你以为就你能召唤黑龙吗？”

　　曹万元作为鬼修大能者，自然也能召唤黑龙王。

　　当下他凝聚真元一声怒吼：“黑龙王，降世吧！”

　　天空开始凝聚黑雾，黑龙渐渐成型了，但可惜的是他的黑龙太小了，顶多也就是范雨痕召唤的黑龙一半大小。

　　这只黑龙还没等拼杀两个回合呢，就被范雨痕的两只巨大黑龙给撕碎了，这一下曹万元傻眼了，再想凝聚可没那么容易了，黑龙是非常消耗真元的。

　　“呵呵哈哈…你那也叫黑龙神？我看是臭虫还差不多。”

　　范雨痕狂笑道：“我看你们往哪躲，都给我散开，我要让他们死无葬身之地，鬼冥咒法第一式，黑龙吞天。”

　　天鬼宗的人迅速分散，两只黑龙发出一声咆哮，一张口立刻形成了两道巨大的龙卷漩涡，把地面上的一切东西都给席卷了进来。

　　甭管是树木还是山石，在龙卷风的力量下全部都被碾成了粉碎，仅仅只是几秒钟的时间，两道龙卷风就扩大到方圆上千米了。

　　“就是现在！”

　　洪峰立刻拿出寒冰石，他手中白光一闪：“玄武真法第一式，天破！”

　　嗡的一声响，一道刺眼的白光照亮了整个空间，两只黑龙发出了痛苦的惨叫声，一时间天地一片白茫茫，什么都看不到了。

　　“该死的东西，这是什么？”

　　范雨痕一声怒骂，赶紧用手臂遮住了眼睛。

　　天破结合寒冰石的力量，使得光芒持续了大概三分钟左右才消失，众人全被眼前的景象惊呆了，那两道巨大的龙卷旋风硬是被冰冻住了，连带着把黑龙的嘴都给封住了。

　　“什么？怎么可能？”

　　范雨痕惊呆了，没想到最后扭转乾坤的居然是这个中级班学员，难怪钟小蛮执意要杀他，此人若是不除掉，将来必定后患无穷啊。

　　“范雨痕，该我了！”

　　洪峰发出一声怒吼，全身上下是金光璀璨，他好像大火球一样纵身跃起，直接飞到了黑龙神的头上。

　　整个天空都在发生着巨变，一个超大的银河系景象出现在众人眼前，无数颗星斗闪烁着光芒，仿佛海王星都要被吸进黑洞里一样。

　　“宇宙之力，银河…碎星！”

　　洪峰双手往前一推，数以万计的星辰席卷而来，瞬间就将两只巨大的黑龙给围困住了。

　　轰的一声惊天巨响，好似宇宙大爆炸一样在上空爆开，冲击波的力量横扫方圆上百公里，这得亏是在上空炸开，要是在地面的话，顷刻间就得变成一片废墟之地。

　　两只黑龙神直接就被银河碎星的力量给粉碎了，几乎连残渣都没剩下，天鬼宗的人也损失惨重，起码有一半人被卷入了爆炸之中，分分钟就被气化掉了。

　　柳乘风等人已经退到安全区域了，瑶姬瞪大双眼惊恐道：“我的天呐，这一击的威力足以抗衡金丹巅峰了，段老师…你认为呢？”

　　段崖海脸色惨白的摇摇头：“你错了，他的攻击力和法力值已经超越金丹期修仙者了，这一击恐怕元婴大仙也未必能扛得住。”

　　“我去了！”

　　瑶姬无奈道：“这小子到底是怎么修炼的啊？他的晋升速度也太快了吧？副院长，您以前接触过九鼎这样的学员吗？”

　　“没有！”

　　柳乘风欣慰道：“据我所知，九鼎是从仙门创建以来…最强的学员，没有之一。以他现在的实力…除了院长之外，应该超越我们所有人了。”

　　“啊？能吗？”

　　众人再次惊呆，虽然他们不愿意承认这个事实，但又不得不去面对。

　　岩龙松微微一笑，难怪方大哥说他是千年难遇的修行奇才，他突然想起了前段时间百兽森林内的天知感应，难道是九鼎？

　　……

　　洪峰一个翻身落地，全身上下都被汗水给打透了，迈入金丹期后，开启宇宙之力虽然不至于被反噬了，但真元消耗实在太快了。天籁小说网

　　即便他真元如海，此时也感觉有点吃不消了，不到万不得已的情况下，他是真不愿意动用最强必杀技，这场战斗结束后，他起码要休养一段时间。

　　“该…该死的东西！”

　　范雨痕满身鲜血的从大坑内走了出来，银河碎星爆炸那一瞬间，他和几位长老堂主虽然避开了中心点，但还是免不了要被炸伤。

　　此时鬼圣堂只剩下不到十人了，堂堂的十大宗门之一，如今却落得这般田地，不免让人有些惋惜。

　　“九鼎！”

　　柳乘风等人也立刻过来了，双方又一次形成了面对面局势，这一次将是真正的生死之战了。

　　“范雨痕，你的死期到了！”

　　柳乘风伸手指着他喝道，范雨痕猖狂大笑：“呵呵哈哈…柳乘风，你们还真是狼狈啊，要不是有洪九鼎替你们抗着，你们刚才早就被黑龙神给碎尸万段了，我还真是低估了这个小杂种。”

　　“哼！”

　　柳乘风冷声道：“范宗主，就算没有九鼎，就凭你们天鬼宗想灭掉我仙云学院，未免有点痴心妄想了。”

　　这话到是不假，仙云学院也相当于顶尖宗门了，在骆擎天不在的情况下，双方最多是两败俱伤，他要想碾压柳乘风等人根本是不可能的。

　　“副院长，跟他废什么话，今天就灭掉他这第一鬼修宗门。”

　　瑶姬是一脸愤恨，鬼圣堂被灭不就是因为她差点被侮辱吗，所以她对天鬼宗也没半点好印象。

　　“想杀我？没那么容易。”

　　范雨痕双手合十，双眼闪出一道绿色光芒：“鬼冥咒法第四式，鬼王分身术！”

　　‘刷！’

　　一道道虚影闪现，范雨痕立刻分身了几十个自己，这就是分神大乘期鬼修者的终极必杀技。

　　洪峰在天门的时候接触过一次，是阴鬼城第一门主鬼灵邪仙所释放的分神技，鬼灵当时是分神小乘期，而范雨痕则是大乘期，分神威力绝对更强悍，看来又要有一场硬仗了。

　　“布阵！”

　　天鬼宗大长老一声怒吼，剩下这六个人立刻摆出了一个阵势，形成了一个小半圆形，真元都能连成一条线。

　　“这是…诛仙阵？”

　　柳乘风拧着眉头傻眼了，几十个范雨痕同时大笑道：“哈哈哈…柳乘风，你还算有点见识吗。没错，正是诛仙阵，就算你是元婴大仙，在这套阵法内也逃难一死。”

　　“笑话，你在这吓唬谁呢啊？”

　　瑶姬根本没当回事，但洪峰却微微摇头道：“他没吓唬你，这诛仙阵乃是上古时期的杀仙阵法，是专门对付元婴级一下修仙者的，只不过…这套阵法早就失传了，没想到天鬼宗还保留了下来。只是不知道还是不是当初的完整阵法，要是完整阵法的话，那还真就是个麻烦。”

　　“范雨痕，你好大的胆子啊。”

　　柳乘风怒道：“诛仙阵在仙界乃是禁忌之术，你居然还敢使用，难道你就不怕执行门降罪于你吗？”

　　“我当然怕了，但只要杀了你们，又有谁能知道呢？”

　　范雨痕双眼闪着杀气，龇牙邪笑道：“从今以后…仙云学院将不复存在，起阵！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1654章 诛仙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 