
　　黄子兴越说越激动，越说越愤慨，不知不觉，他用力捂住蓝晨琳的嘴，使劲将他摁到地上，一句一句辱骂。

　　“不要脸的贱biao子！我现在这样子，都是你造成的！都是你这个贱人害的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔……唔唔……”

　　蓝晨琳被对方掐着脖子、捂着嘴，呼吸越发困难，她不断的挣扎，拍打黄子兴，一双眼睛瞪得老大，惊恐的看着发疯的黄子兴。

　　她……要死了？

　　可就在蓝晨琳这么想着的时候，黄子兴却突然松开了手。

　　“赫……赫……”蓝晨琳如同溺水的狗一样，躺在地上，吐着舌头，大口大口喘息。

　　得、得救了？

　　不。

　　下一秒，黄子兴再度拽起蓝晨琳衣领，用力一甩，将对方扔到旁边！

　　“就你这种女人？老子连半点兴趣都没有，你以为老子会碰你？老子嫌脏！”

　　“贱人！”

　　蓝晨琳生前，什么时候被人这么辱骂过？此时只觉得特别羞辱，但是面对如此疯狂的黄子兴，她愣是不敢有半点反抗。

　　她咬着牙缩紧身子，蜷缩到了角落里。

　　哪怕再愤怒，但蓝晨琳明白，自己好歹捡回来一条命。

　　可惜的是，黄子兴还在这里，只希望对方不要这么继续发疯下去。

　　然而，正当蓝晨琳忐忑不安的时候，黄子兴却是出现了其他问题。

　　过度吸du和感染病毒，此时的他感觉自己的身体越来越痒。

　　当着蓝晨琳的面，黄子兴不断抓挠自己胳膊，胸口。

　　突然，他像是想起什么，从腰间拿出一瓶药粉，还有一根细小的吸管。

　　他伸出手，哆哆嗦嗦的组装这些东西，很快将这些凑到自己面前。

　　而眼见这一幕，蓝晨琳则整个愣在原地。现在就算她再傻，也知道黄子兴磕药了。

　　吞云吐雾，神情陶醉，吸着药粉的黄子兴恢复不少。

　　可du品带来的亢奋快感只是短暂的......更何况，是严重过量吸食

　　很快，磕药的黄子兴浑身发抖，尤其拿着粉末的右手，更是抖得厉害。

　　粉末瓶直接掉到了地上。

　　对于正在吸du的瘾君子来说，手里那点粉就是他们最重要的东西。

　　原本恍恍惚惚的黄子兴，看到药粉掉到地上，瞬间紧张。

　　他下意识伸手去捡，但这时候，他整个身体都不太灵活，难以控制。

　　弯腰蹲下后，黄子兴不仅没够着瓶子，反而把瓶子扒开，滚到更远一点的地方。

　　黄子兴低声暗骂一声，有些生气。

　　但一边的蓝晨琳，却惊恐的瞪大双眼，看着黄子兴往那个方向过去。

　　也就是这几秒钟的时间，黄子兴看到瓶子所在的地方，那里有一个货架，上面放着一把枪，应该是蓝晨琳放上去的。

　　黄子兴没想太多，捡起瓶子，可就在这时，意识模糊的他突然闻到一股味道，瞬间令他一个激灵、清醒不少。

　　顺着味道，黄子兴看到一袋又一袋装香肠的包装袋，都是些被吃完了的、遗弃的塑料袋子。

　　黄子兴的思路出现短暂的停滞，但下一秒他就反应过来了。

　　原来是她！

　　蓝晨琳这个贱人！

　　黄子兴猛地一下回过头，目光凶狠的盯着蓝晨琳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十三章 人渣黄子兴（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 