    如果说前两轮对决，倒在第一轮或第二轮差别不算太大，那么第三轮对决就至关重要，一旦胜利即可获得一份道祖宝藏。

    这将是质变。

    没人愿意失败。

    “云洪这第一战。”白魔真君眼神微眯：“对手乃是来自‘裂魔海’的覆火真君，实力似乎也算是不错。”

    “不必担心。”羽鸿真君传音笑道：“云洪可是初战第一，这覆火真君才排一百多名罢了，若云洪这都要输掉，那就干脆找快豆腐撞死算了。”

    白魔真君一笑。

    “不过，白魔，我可真没想到，你短短岁月竟能突破到这种地步。”羽鸿真君又继续笑道。

    “怎么，许你突破，就不许我？”白魔真君横了一眼。

    “哦？似乎不服气，说不定我们能碰上。”羽鸿真君淡淡笑着，他曾和白魔真君、古胤真君他们在万星域竞争斗了许久。

    早年斗的有多狠，如今交情就能有多深！

    ……

    “这一战，云洪问题不大。”观战神殿中的血峰道君显得很平静：“就算是少年天骄，也就几个是他对手。”

    “嗯，道祖使者一向公平，眼光更是毒辣。”东仙道君说道。

    “除非有人暗中隐藏了极强实力，否则选定的对手都会很适合，会尽可能让最强的一批天才冲入下一轮。”

    “不可能让最顶尖天才现在就碰撞。”

    “无尽岁月，皆是如此。”这些道君陆续开口，显然都对云洪充满信心，更重要的是对道祖使者充满信心。

    ……

    至尊神山，那一座擂台之上。

    云洪和身穿红袍的覆火真君相隔百万里遥遥相对。

    “覆火真君？”云洪望向那红袍魁梧壮汉，连头发都是火红的宛若一团烈火般，显然有很特殊血脉。

    这是来自另一方超级势力‘裂魔海’的超级天才，这方势力虽不如星宫但也不亚于天杀殿了，也是宇内颇具威名的一方势力。

    云洪显得很平静。

    “云洪！”覆火真君则如临大敌，死死盯着云洪：“星宫天才，修炼仅六百年，号称宇内天赋第一，初战更是积分榜第一……我没想到仅仅第三轮就碰到你，你很可怕！但我不会放弃的！”

    “好，出于对你的尊重，我给你一次机会，先出手吧。”云洪轻声道。

    “好。”

    覆火真君也没有被轻视的感觉，因为以云洪的积分榜排名和传音中的实力，确实有资格俯视他。

    “杀！”覆火真君猛然怒吼一声，手中浮现一柄战刀，一步迈出。

    轰！

    他直接爆发可，瞬间化为了一尊巍峨万丈的战体，浑身浮现火焰，气息为之暴涨，脚踏虚空，稳固的空间都隐隐承受不住，出现了无数裂痕。

    呼！呼！

    覆火真君的背后更是浮现了一巨大火焰羽翼，看似缓慢笨拙，速度却在一瞬间飙升到了可怕地步。

    “好快的速度，单单这速度，就接近我遇到的一些少年天骄了，倒是比情报中提及的**了不少。”云洪心中感慨：“堪比一些玄仙真神了。”

    能够来到少年至尊战决战阶段第三轮的，又岂有弱者，随便选出一个，都是有望冲过战神楼第十层的！

    不过，云洪站在原地，没有动。

    百万里宽阔的擂台，很广阔，加上空间稳固，足够两位真神近战搏杀，但若是直线奔袭，并不算远。

    “轰！”全力爆发的覆火真君眨眼间就逼近了云洪十余万里，他身形巍峨，宛若一尊火焰战神。

    但是，让他心中愤怒的，是云洪竟还一动不动。

    “该死，就算你的实力比我**一截，也不该如此蔑视我吧。”泥人还有三分火，更何况覆火真君也是一方超级势力的第一天才！

    “轰！”覆火真君周身浮现重重火焰，领域爆发，淹没了方圆数十万里天地，也将云洪淹没。

    他则高高举起了手中战刀。

    “死！”伴随着一声暴喝，覆火真君眼眸中闪过一丝厉芒，逼近云洪仅有数万里时，战刀轰然劈下！

    哗！

    战刀劈下，仿佛要开辟一方世界一般，汹涌火焰中夹杂着无比可怕的毁灭规则波动，直接劈向了云洪！

    刀锋所及，空间瞬间被撕裂出了一道长达万里的巨大空间裂缝，印证着这一刀的可怕威能。

    但是，覆火真君的脸上却无一丝喜色，因为他察觉到这一刀——落空了！

    “你的刀法不错，只可惜，并非掌握毁灭之精髓。”云洪的声音在数万里外响起，响在了这一方天地间。

    “嗯？”覆火真君不由猛然转身望去，眼眸中满是震惊。

    只见数万里外，云洪站在虚空中，那重重火焰领域似乎对他无法造成任何干扰，令覆火真君心中生出一阵寒意。

    这是什么身法？

    他却不知道，之前时空双道达到法界二重天的云洪，这近三年来，时空之道上的进步更是不小，对时空的掌控程度，早就超过寻常人的想象。

    “杀！”覆火真君低吼一声，仍咬牙杀了上去。

    虽然可以认输，但他仍想再试试。

    轰！数万里距离，在领域笼罩下，覆火真君的速度快的惊人，几乎瞬间就杀到，手中战刀悍然劈出。

    他的刀光威能，不可谓不强。

    只是。

    “行，既然你不甘心，执意要战，我给你足够的尊重。”伴随着云洪的一阵笑声，“哗啦！”

    一道梦幻璀璨的足以震撼覆火真君的剑光，倏然亮起了，在他的火焰领域中亮起，更在他的心中深处亮起。

    这一剑，是他进入少年至尊战以来见到的最可怕的一剑！

    剑光所及，仿佛勾动空间，携带着一整片空间压迫，更能影响时间，刹那间就划破万里虚空斩来。

    在这一道剑光面前，一切都仿佛黯然失色。

    “这剑法。”覆火真君眼睛瞪的滚圆，心中惊恐震撼，他只觉自己的挣扎和自己的刀法都是那样的可笑。

    “铿！”刀剑碰撞，覆火真君手中战刀轰然抛飞。

    梦幻，威能却近乎不减。

    剑光直接斩在了覆火真君的巍峨战体上。

    “轰隆隆~”覆火真君只觉一股可怕到极点的冲击力透过战刀冲击至全身，握不住手中战刀，战刀直接抛飞，整个人更如流星倒飞砸到了地面上，足足划出了一道长达数万里的痕迹。

    “一剑，就消耗了我六成神力？”

    这是什么概念？这比覆火真君遭遇过的几位玄仙真神还要可怕得多，如此可怕实力简直不可思议！

    这一剑，覆火真君心中就醒悟。

    自己和云洪间的实力差距，简直是天地之别，自己的种种举动，就仿佛一个婴儿挑战巨龙，显得那么可笑。

    “输了！”覆火真君脑海中刚刚闪过这一念头，又一道梦幻剑光亮起。

    太快了。

    第二剑降临时，快到覆火真君根本做不出太多反应过来。

    “嘭~”剑光袭杀，覆火真君的神体神力瞬间损耗达到九成，直接被传送挪移，消失的无影无踪。

    擂台上，只剩下云洪一人！

    “这覆火真君的实力，应该和古胤要略强点，和当年的阚恒真君相差无几，竟然还要两剑才能斩杀？”云洪心中暗道：“如果施展领域加持，不知能否一剑斩杀？”

    实力越强，同样的领域，辅助效果是越来越弱的。

    三重星宇领域全力辅助，足以令一位玄仙初期和一位玄仙中期厮杀得相差无几。

    而云洪，如今持飞羽剑也有玄仙巅峰实力，但即使有领域辅助，也大概率敌不过玄仙圆满。

    若是面对绝顶真神、绝顶玄仙？

    对那一层次的超级强者来说，三重星宇领域的作用近乎于无，他们举手投足之间就令星宇领域彻底湮灭。

    “如今，我杀这些世界境顶级天才，也就一两剑的功夫，但若杀玄仙真神恐怕还很麻烦。”云洪暗道。

    玄仙真神，法体神力可要强太多了。

    ……

    嗡~一阵无形空间波动。

    云洪瞬间回到了玉台上，旋即察觉到其他一百多位天才充满复杂情绪的目光，有震惊，有嫉恨，有畏惧，有忌惮。

    “慌了？还是怕了？”云洪一笑，却也不在乎这些目光。

    实际上，他赢下覆火真君，在其他天才看来很正常。

    但仅用两剑？这就太惊人了

    和在外界观战的大能者们不同，像血峰道君、斗安道君他们早就见识过云洪最强实力，对此见怪不怪。

    这覆火真君的实力其实和一头魔将相差无几，而云洪一路行走来杀过多少魔将？

    但这些参战天才，大部分都是没见过云洪全力爆发的！

    ……

    云洪的第一战爆发虽惊人，但并不会影响到接下来的交战，时间流逝，一次次交战对决开始。

    才真正让许多天才意识到此次少年至尊战的可怕。

    太强了！

    从一百二十八强到六十四强，赤袍老者没有安排一场少年天骄间的对决，因此，几乎都是明显的一强一弱交战，这也导致绝大部分对决都是碾压性的胜利。

    不过。

    依旧有几位天才，明显要比其他少年天骄耀眼得多！

    云洪，两剑击败对手。

    蒙雨道君，三拳败敌。

    而最为恐怖当属戦真君，他直接一斧横扫对手，那一斧，即使最为自信的云洪眼中都流露出一丝惊异。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

