    红罗的躯体，泛起一层红光，起初暗淡，但随之旺盛，竟然荡漾出血色光华。

    事实上，不只是光华如此，随着出现，一股血腥的气味，也是快速的弥漫而开。

    这血腥味道，似乎有些怪异，让得场下之人，神魂迷失，一些修为弱小的弟子，立刻倒退，脸色惨白，如看到尸山血海，无限大恐怖。

    乃至，那些长老级别的人物，都是避开血腥味道，似乎对这种东西很是忌惮。

    “修罗羽衣！”

    叶修凝重的吐出四个字，道：“这个小丫头，还真是有着大造化。”

    叶修的神念，传入苏浩脑海，瞬间让他明白此物的来历，以及那致命的可怕。

    修罗，地狱的使者，神之裁决者，乃是大恶的代名词，在上苍，敢用修罗这两个字，已经注定恐怖。

    这种修罗羽衣，染上了修罗血，带着修罗之气，杀气无边，可撼动神魂，压制心神。

    太可怕。

    “苏浩，这小丫头不能杀，她有如此大造化，且有着和修罗羽衣完美合一的趋势，未来绝对不简单。”

    叶修的话，让得苏浩头疼，既然对方这么可怕，他应该斩草除根，将其灭杀在摇篮之中。

    “别杀她，真的很重要，一旦她彻底掌控羽衣，融合修罗血，便是一可怕的神灵。”

    叶修道：“第七山，存在这么一尊可怕存在，早晚可复苏，甚至掌控整个神宗。”

    “她有大作用！”

    叶修一直在想着报仇，在得知那神主背信弃义后，他甚至有了夺走整个神宗，废掉神主的打算。

    这种想法很可怕，但若是有着神灵辅助，却也并非困难。

    这也是他看重凌雪的原因。

    如今这红罗虽然不如凌雪，但也有望进步为神灵，自然是一个绝佳的助力。

    苏浩眼神闪烁，无奈叹息，身形一闪向后退去，道：“那我便留下她的性命。”

    “杀！”

    也在苏浩这种念头生出的同时，红罗带着血光，呼啸而来，杀气如潮水般汹涌澎湃。

    这股可怕的杀气，乃是来自修罗，凶猛无边，随着席卷而开，荡起了可怕的狂风。

    这股狂风，已经让得场下弟子与长老，神色露出忌惮，心中震动。

    要知道，修罗皆是杀神，可斩神灵，即便只是他的一丝杀气，也足够堪称恐惧。

    “这小子，万万没机会了，他必死无疑，在修罗杀气面前，凝道九重也不够看。”

    “那可是修罗的杀气啊，哪一尊修罗，不是尸山血海，残杀千万生灵打造出来的？”

    “真没想到，这青云神宗之中，还能有人得到如此可怕的造化。”

    议论带着震惊，带着可怕，没有一个人认为苏浩可以再次存在机会，他必死无疑。

    乃至，那执法殿主都是摇头了，苏浩再优秀，这一场战斗也绝对不存在机会了。

    要知道，他出身执法殿，杀人无数，杀气无边，乃至与殿主死神长久在一起，对杀气很敏感。

    在整个神宗之中，包括那神主在内，没有一个人的杀气，可以堪比殿主死神。

    而此时，这女子身上的杀气，数量也许不如，但质量绝对超越，给他恐惧之感。

    “杀！”

    红罗真的动了杀心，冷喝一声，持剑再次杀去，在修罗杀气下，她盖世女魔头。

    只是……“镇！”

    随着他冲出，苏浩那里，一道可怕的手印展现出来，随即向前狠狠的一点。

    随着点出，金光澎湃，似乎成为了一尊大鼎，从苍穹向着红罗那里压落下去。

    随着压落，逐渐扩到，使得红罗在鼎下，无路可躲。

    逆命诛仙鼎！事实上，随着进入上苍，苏浩彻底变化，掌握神道，化身神体，以神之精华为食。

    他发生了质的变化，导致这尊鼎也随之改变，此时不应该称之为诛仙鼎，而是……诛神鼎！“轰！”

    大鼎压下，气息浩荡，让得场下众人眯起双眼，但随即立刻淡定下来。

    这尊鼎看上去气势磅礴，但和修罗杀气在他们心中的恐惧比起来，简直是不值一提。

    乃至，那当事人红罗都不曾在意，任由大鼎笼罩下，她无动于衷，死死盯住苏浩。

    “九重大陨落，第三重！”

    苏浩心头闷喝，忽然一声，大鼎压落下，红罗持剑斩，修罗杀气浩荡，要爆破此鼎。

    只是……“当！”

    随着一剑劈出，那大鼎发出金铁交击之声，竟然只是晃动几次，并未出现炸开的趋势。

    她的修罗杀气，竟然难以撼动。

    这让她意外至极，瞪大双眼时，第二剑刺出，身上血光随之而动，全部撞击而去。

    而这一次，更为的可怕，那些杀气向前，血光竟然暗淡，威力锐减，犹如被镇压。

    不止如此，纵然是红罗自己，都感觉到了修为有下落，似乎被斩下了几个境界。

    这让她神色惊恐，不可思议。

    这尊鼎到底是什么可怕的东西？

    场下那些弟子，长老，再次瞪大双眼，甚至有人直接瘫倒在地，瑟瑟发抖起来。

    掌握修罗杀气的红罗，竟然依旧不是苏浩的对手，被镇压了下去。

    这苏浩，超级不凡！“逆命真的不简单，在上苍也有大秘密，你们不愧是被十二邪神注意的存在。”

    叶修赞叹，十二邪神，在上三界也可称之为可怕，被他们注意的存在，绝对不是易于之辈。

    而且，这一次较量，也彻底展现了这一点，叶修知道苏浩可胜，甚至可杀红罗，但没想到，会这般的容易。

    逆命之鼎，霸道！苏浩心中对九重大陨落也有了十足的了解，他现在的第三重还未彻底圆满，一旦走到巅峰，可让得这些凝道境，也被短时间斩下三个层次。

    一斩一层。

    三斩落三重！九重大陨落，在上苍也可怕！“我不杀你，但我要告诉你，我的耐心有限，别逼我。”

    “再者，程功要杀我，我不得已才出手，他的凄惨，怪不到我的身上。”

    “机会，只有一次，你好生珍惜！”

    苏浩声音落下，那大鼎立刻变淡，逐渐的将压制收了回来。

    而他自己，则是向着那石碑走去，在那其上，血色大字已经彻底出现。

    那是……逆！ 

