    青衣帝后，必须要为了她的行为负责，不管是以前的，还是现在的，都不能就这么轻易的算了。

    若是如此的的话，以后说不定，还有其他人，会做出什么事情来了。

    而且，作为新一任的妖帝，他必须要有自己的威严。

    他就是要通过有些事情，告诉所有人，以后这青灵界妖族，到底是谁当家。

    不仅如此，这一次若是锦儿无事的话，也让更多人知道。

    不管什么时候，只要他们看到锦儿有危险，那么就必须要不惜一切代价去保护好她。

    否则的话，纵然当时活命了，之后回来的时候，自己也必然严惩不贷。

    锦儿，是自己在乎的人，其他人，谁也不能够忽视她。

    妖帝想到这里的时候，看着离开的众多青灵界妖族强者。

    随后，又看了一眼，魔主所在的方向，一句话都没有再说。

    所有的事情，在这一刻，都埋在了心里。

    以后，但凡有机会的话，只要是伤害到锦儿的，他都不会放过。

    哪怕是，有这个想法的，想要算计锦儿的，也都是一样，没有任何的区别。

    魔族，现在虽然跟自己这边是联盟，但不会是一直都是。

    现在，为了整体的大局考虑，可以不计较，但是不代表着，以后不会。

    将来，终是要有所清算的。

    这魔族，早晚都要为了他们的行为和想法，付出足够的代价。

    这边，青灵界妖族之中，出现这样的事情。

    另外一边，魔主因为有自己的打算，所以在此时，也是让麾下的魔族强者，去寻找锦儿的踪迹。

    当然了，九圣子也是一样。

    可以说，正是因为这件事情，让他们本来想要一年之后，联手对付林清尘那些人的计划，暂时的往后拖延了不少。

    而林清尘他们那边，也可以趁此机会，多争取做一些准备。

    现在的林清尘他们，经过商量之后，已经想好了，派人前往天玄大陆那边，请求支援。

    因为他们心中都清楚，若是没有其他人支援的话，仅凭着现在这些人，是不可能做到，抗衡对方两大至圣境强者的。

    以后的时候，没有什么可能，会让其有机会翻身的。

    所以在此时，看着前去请求支援的人离开。

    此时的林清尘，林清雅，林星月和姜漱玉，以及其他的一些，核心的人员，都在防范妖族和魔族的同时，等待着消息。

    时间，很快就过去了一个月，一个月之后，众人发现，青灵界妖族和魔族的强者，正在寻找什么人。

    后来，出动的强者数量越来越多，范围也是越来越广泛。

    “他们在找什么。”

    林清尘他们此时，一头的雾水。

    不知道现在，为何魔族和青灵界的妖族强者，为何做出如此举动。

    “难道是，鸿蒙圣剑？”

    在此时，剑无名开口说道。

    是了，在当初跟青灵界两大至圣境强者一战的时候，在最后的时刻，妖帝可是将鸿蒙圣剑给扔出去了。

    可以说，当时谁也没有办法，去追寻鸿蒙圣剑的踪迹。

    而后，独孤清影将妖帝带了回去。

    可以说，也就相当于是，没有人知道鸿蒙圣剑在哪里。

    所以现在，若是说对方都在寻找，之前妖帝执掌的鸿蒙圣剑的话，也并非是不可能的事情。

    “或许是，但又或许不是。”

    在此时，凌寒焰到是开口了。

    很显然，凌寒焰觉得，事情没有那么简单。

    若仅仅是鸿蒙圣剑的话，不至于如此吧。

    毕竟，这鸿蒙圣剑，按道理来说，魔族的强者，是没有理由去寻找的。

    毕竟现在，他们双方是联盟的。

    不管怎么说，魔族那边都应该注意一下才是。

    也就是说，纵然魔主想要得到鸿蒙圣剑的话，那也得低调一点。

    毕竟，那是鸿蒙圣剑，得到了之后，难道不用的吗。

    想来，那是不可能的事情。

    这鸿蒙圣剑，若是被魔主得到了，那么这个双方之间的联盟，也就相当于是破裂了。

    可以说，再也没有合作的可能了。

    青灵界妖族那边，纵然是再怎么为形势所迫，但也没有到那种，必须要舍弃鸿蒙圣剑，将其送出去，才能够联手的程度吧。

    所以说，魔主或许是为了鸿蒙圣剑，但若是现在这样子，大张旗鼓的进行，怎么都说不过去。

    当然了，到也不是没有可能，魔主发了善心，想帮忙寻找。

    只是，这种事情发生的可能性，众人心中很是清楚，几乎等于是零。

    而且，青灵界妖族那边，肯定也是不会同意的。

    所以说，现在既然出现这样的状况，那么肯定不是，至少不仅仅是因为鸿蒙圣剑的原因。

    这其中，肯定还有其他的事情。

    正是因为如此，所以就算是魔主那边，出动大量的强者，一样在搜寻，可是青灵界妖族那边，也不能说什么。

    原因很简单，他们魔族那边，一定有相当正常的理由，让青灵界妖族那边，没有办法反驳和拒绝。

    “到底是什么事情，找人的话，找谁呢？”

    在此时，林星月也是眉头一皱，有些想不明白，现在这个时候，他们双方在做什么，找什么人。

    就在此时，幽冥之主看着在场的众人，最终还是开口了。

    “我想，或许我知道原因。”

    就在此时，幽冥之主开口说话的时候，所有在场的强者，都看着他。

    “之前，小九追杀青灵界帝女锦儿，随后又出现了现在这样的变化。”

    “我想，以小九的性子，必然是藏起来了，魔主，肯定是寻找小九，想要从小九那里知道什么。”

    “当然了，这只是我的个人想法，仅供你们参考。”

    在此时，幽冥之主继续开口说出自己的想法。

    在说道第二句的时候，看着林清尘他们几个。

    很显然，就是在暗示林清尘，魔主想知道的，就是他们隐瞒的事情。

    魔主肯定是觉得，九圣子一定知道什么，所以在此时，才会这么做。

    幽冥之主的意思，现在林清尘是明白了，不过，没有继续往这方面说下去的意思。

    而是，将众人思路，引到青灵界这边。

