    十一初步完成硬化与雷掌组合技这一天，时宇再次用一根参宝宝的须续起命。

    下午，他毫无负担的又教学了一次硬化。

    此次，算是在十一的精通级硬化的基础上的第三次教学了。

    这之后，时宇的教学强度暂时降了下来。

    后天就要进入遗迹了，虽然说有补品用，但也要节制一点才行，毕竟虚弱状态在心理方面还是有点后劲的。

    光体质好也不行啊，时宇表示心累！

    御兽师都是操心的命。

    靠着快乐水补到晚上，时宇又教学了一发虫丝，这才入睡。

    8月6日。

    时宇教学频率再次放慢，白天只教学了一次硬化。

    再加上晚上的一发虫丝，配合补品，状态基本调节到了最佳。

    总结来说，天邙山历练考核结束后，一周时间，时宇基本都是在家度过，用来提升实力了。

    除了去了竹石武馆几次，就没有去其他地方了。

    而获得的成就，自然也是斐然的。

    【名称】：食铁兽

    【成长等级】：觉醒七级

    【技能】：硬化（精通+4）、雷掌（精通）、超视力（熟练）、高速愈合（熟练）、威慑（入门）、绝对睡眠（入门）、倍化（入门）

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒七级

    【技能】：虫丝（精通+6）

    到如今，十一一共已经掌握了2个精通级技能，2个熟练级技能，3个入门级高阶技能。

    其中，精通级技能一个是中阶技能，一个虽然是低阶技能，但却是十一自己的种族技能，而且，还在达到精通级的标准上，又被技能图鉴教学了四次。

    可以说，十一的成长等级虽然才觉醒七级，但是战斗力方面，时宇感觉它都能堪比同级别的种族等级为君王级的超凡生物的幼崽了……

    作为十一的御兽师，时宇真的有点想战术后仰，什么叫同阶无敌啊。

    照这个强化速度，怕不是在十一成长到超凡级之前，战斗力就可以堪比同级的种族为霸主级的超凡生物的幼崽。

    嗯……至于堪比神兽幼崽，时宇就不YY了，毕竟他也不知道神兽幼崽有多厉害。

    准确来说，他对君王级、霸主级生物的幼崽都一知半解。

    至于青绵虫这边，又被教学了那么多次虫丝，成长速度自然也是很快的。

    虫丝精通级之后，平均每两次教学，它就能提升一次成长等级，成长速度远不是十一能比，直接就追上了十一的成长等级。

    当然，这也跟它是虫类生物有关，虽然成长等级上来了，但它的战斗力，懂得都懂。

    以至于，时宇都没怎么关注它成长等级的变化，毕竟，进化之前，青绵虫的成长等级根本没有参考价值。

    “进入遗迹后，我会看看里面有没有适合的进化材料，如果有收获的话……”

    8月7日早晨，时宇对着精神萎靡的青绵虫道，如果有收获，感觉接下来也可以抽空培养下虫虫了。

    毕竟，如果能培养出来一只种族等级为君王级的青绵虫进化形的话，自己第二只契约宠兽就有着落了，到时候，它和十一就是“嘤叽长空”组合！

    “叽——”

    时宇迎来了青绵虫饱含复杂感情的叫声……

    ……

    今天就是当时天邙山历练基地的职业御兽师周万山所说的统一带领考核通过者进入遗迹的时间。

    时宇在这两天打听了一下，结合之前陆青依的介绍，大致对这个遗迹有了更深的了解。

    这个遗迹空间只有御兽空间等级为一级的见习御兽师才能稳定进入。

    除了这个级别的御兽师，以及他们的契约宠兽，其他任何生物进入，不是引起遗迹的不稳定，就是进入后什么也看不到，接触不到遗迹本身的东西。

    因为打听到了遗迹内部的情报，时宇考虑了一下，暂时没有和上次历练一样，带着青绵虫这个拖油瓶，主要因为没有御兽空间的联系，他也不敢保证青绵虫能不能顺利进入遗迹，并且时刻不脱离他。

    总之这个遗迹很怪，怪到像是特意为时宇量身定制的，很难让时宇不猜测起来这是不是有人在幕后搞鬼，特意在等他去探索。

    好像是，有未知生命在操控这个遗迹，似乎想考验时宇一样！

    这个是时宇的猜测。

    毕竟，这个遗迹不管怎么说，都是他唤醒的。

    当然，也有可能不是生命体，而是陆青依口中的“灵”，也就是产生意识的历史的痕迹。

    “灵”这种意识体，至今还没有人可以研究透彻它。

    一大早，时宇便在家中把十一收回了御兽空间，心中略有期待的前往起御兽师协会。

    不管这个遗迹隐藏什么秘密，他，神话学者·考古学家·见习御兽师·时宇，探索定了。

    自己召唤的遗迹，哭着也要探索完。

    “终于到这一天了。”时宇体内的考古之魂又活跃了起来。

    果然还是出门作作死舒服，等过这一回瘾后，一定好好发育，安稳度日。

    这一天早上。

    御兽师协会指定地点，大概聚集了80人左右。

    这80人，全部是平城的见习御兽师中的精锐。

    他们的宠兽成长等级基本在觉醒七级以上，并且种族等级不低，掌握有熟练级种族技能。

    这些人，多数是通过了御兽师协会组织的历练考核的天才。

    除了接受考核获得名额的，也有由当地武馆、学校直接推荐的人选。

    比如竹石武馆的姜锐等学徒，就是竹石武馆推荐的，可以跟随这次直接进入遗迹探索。

    这次探索，准确来说是平城御兽师协会的第三次探索。

    第一次探索，是遗迹刚刚出现时候，附近各种级别的御兽师都过来研究遗迹了。

    那次探索，调查出了只有见习御兽师才能更好挖掘遗迹的秘密。

    第二次探索，是平城御兽师协会调集了当地御兽兵团中的精锐士兵，派遣他们进入了遗迹探索。

    这次探索，御兽师协会大概了解了这是一个什么类型的遗迹。

    第三次大规模探索，就是这一次了。

    平城御兽师协会组织了平城各个领域的优秀见习御兽师！

    这次探索，是对平城见习御兽师的一次试炼，也是一次馈赠！

    毕竟，根据前一次探索经验来看，遗迹里面还是存在一定珍稀资源的，虽然很难获得，但确实存在。

    把握住机会，每一个探索者，都有希望借此提升自己的实力。

    “不知道这一批御兽师中，有没有人可以破解遗迹。”

    御兽师协会高楼，身着灰色西装的协会会长默默注视下方集合的最新一批探索者。

    这个遗迹降临在了平城，根据东煌遗迹法，当地御兽师协会拥有优先探索权。

    但是，如果一定时间内，该地区协会没有办法破解遗迹，完全掌控，遗迹的探索权便会陆续开放。

    公开到附近的区县、城市！

    眼下，这个遗迹的优先探索权还处于平城。

    但是一个月后，如果无法破解遗迹，冰原市其他区县乃至市区的见习御兽师，便都可以来探索，分一口汤喝了。

    如果一段时间后依然无法破解，那么这个遗迹，冰原市之外的城市的御兽师，也可以来插一脚，到时候所得资源，就不是平城乃至冰原市的了。

    因此，平城御兽师协会会长很希望破解遗迹的人选出现在平城内，因为这样，平城御兽师协会和平城才能得到更多的好处。

    如果错过了这次飞速发展的机会，下次指不定什么时候可以遇到这种好事。

    ……

    “一共三个熟人？”

    总共就80个人，仔细观察一下，还是很好辨认的。

    御兽师协会外，时宇看见了优等生陈凯，这家伙运气不错，勉强进入了考核的前20。

    除了陈凯，他还看见了竹石武馆的姜锐，以及另外四个学徒。

    因为只有姜锐他打过，所以就这个人比较熟悉。

    他们之外，时宇还看见了家边百草堂大药房的青年医师，这家伙也是见习御兽师来着，关于遗迹的消息还是他告诉时宇的，时宇没想到他也来了。

    准确来说，还剩下一个半熟不熟的熟人，是那天主持他和陈凯比赛的裁判，白石。

    他的年龄也不大，在二十多岁的样子，看来也是见习御兽师，不过能在对战场馆当裁判，除了可能是裁判、场地管理专业毕业生，肯定实力方面也是不错的。

    “人都到齐了吧。”

    眼看时间差不多了，一个眯眯眼的灰色西装男子从协会内部走出。

    见到这个人，80个见习御兽师都停止了议论。

    平城御兽师协会会长……大师级御兽师！

    “那么就出发吧。”他眯着眼，对着旁边的秘书道。

    不一会儿，御兽师协会外围停滞的一辆大车引擎声轰隆隆启动。

    “各位，有序上车，接下来会带领你们前往遗迹入门的地点。”

    人群中，时宇跟着上了车，陈凯、姜锐他们也看见了时宇，不过由于还有其他同伴，只是跟时宇打了声招呼。

    倒是药房的青年医师，孤身一人，主动凑了过来坐到了时宇旁边。

    他开口就道：“好家伙，你怎么也来了？”

    “你的身体……行吗？？？”

    虽然时宇已经快半个月没在他这里买补品了，但是青年医师对时宇的印象还是挺深刻的。

    “我身体没问题，非常好。”时宇道。

    青年医师笑了笑，显然不信。

    身体好能是那个买药频率？

    不过，时宇能获得进入遗迹的资格，是他没想到的。

    看来还是个励志的见习御兽师。

    “说起来也奇怪，不知道为什么，最近各个药店的‘明神胶囊’卖的好快，我们药店也是，之前我还担心你过来买没货呢。”

    青年医师感慨道，前几天的确有点缺货，但正好时宇也没再来。

    “额……”时宇无语，卖的好快？

    之前陈凯是因为他，这次总该不是了吧，嗯，与他无关。

    时宇刚想再说些什么，突然被打断。

    平城协会会长随后也跟着见习御兽师们一起上了这辆大车。

    他在最前方，和导游一样，态度温和、微笑看着这些新人，道：“我们大概需要40分钟才能抵达目的地。”

    “这个过程，就由我来给大家讲解一些探索遗迹的注意事项吧，你们都是我们平城见习御兽师中的精英，我真心希望你们可以在遗迹中取得不错的收获。”

