    晏紫回到小屋后，坐在修神的身边，看着他紧闭的嘴巴，托腮想着关于那个邪恶组织的事。

    她忍住不适，又把书中的情节想了一遍，最终确定，书中没有邪恶组织这回事。

    她摸了摸修神毛茸茸的脑袋，“我会让你尽快恢复的。”

    从没有这么舍身救她，她得回报他。

    现在她能回报的最好的东西，就是让他好起来。

    土地在一旁附和，“修神福大命大，满身功德，必定不会有事的。”

    晏紫回头问他，“你可知道什么专门收妖魔鬼怪为己用的组织？”

    土地迷茫的眨了眨两只大眼睛，“是镇妖塔么？”

    这是不知道了。

    晏紫拍了拍他的头，“好好照看修神。”

    而后出门去找玄龟。

    徐念正蹲在水池边，好奇的打量着岸边的玄龟，“可是我养的小黑早在五年前就死了，你现在也是鬼么？”

    徐念说着，连连往后挪了好几步，一副害怕的模样。

    晏紫有些无语，“你一个厉鬼害怕这种小动物鬼？”

    徐念一听到她的声音，立即站了起来，恭恭敬敬的喊了声，“姑娘。”

    眼中满是畏惧。

    晏紫看她这软弱到几乎怯懦的模样，恍惚明白她变成鬼后那么厉害，显然不仅仅是因为那个龟壳心，还跟她的性格有关。

    她活着时压抑，其实是将怨气和戾气压住，死的又冤，所以压抑了十几年的戾气一下子发作，可不就成了顶厉害的恶鬼了吗？

    现在戾气散去，理智回归，她又成了那个懦弱的徐念。

    这些是她得到龟壳心后自然而然就能明白的道理。

    这龟壳心不愧是浓缩了玄龟上万年的精华，龟壳心融入她的身体后，她感觉整个人的知识量和武力值都上升了一个大的台阶。

    徐念没等到晏紫的回答，更害怕了。

    “姑......姑娘，我.....我能做些什么？”

    “先去把菜洗了。”

    “好的好的”徐念如蒙大赦，赶忙溜走。

    晏紫蹲下，“你来这么久可听说过那个邪恶的组织？”

    “没有，书中也没有这样的情节，不过书中没有这样的情节也正常，毕竟......”玄龟突的一笑。

    “女主打怪升级两三万字结束，其余的都在男主的床上度过，哪能写到这邪恶组织？”

    “嘶~”晏紫把他推到水池里，“不许提。”

    毕竟她用了女主的身体，再回想书中那些情节，除了生气外，还有恶心。

    玄龟又爬起来，“不过说真的，我感觉那个邪恶组织，或许是偷走念念尸体的组织。”

    他从龟壳里掏啊掏，掏出一张怪异的符咒，寻常的符咒都是黄纸红砂，可这符咒是黄纸黑砂。

    他说：“这是我在念念的棺材里找到的，她尸体不见这件事也很怪异。”

    晏紫把那符咒拿过来瞧，“展开说说。”

    “我赶到时，她的坟包完好无损，四十九颗定魂钉整整齐齐的贯彻整个棺材。

    等我打开棺材，里面却没了念念的尸体，可看棺材上和铁钉上，只有钉死她的痕迹，没有被取出的痕迹。”

    晏紫思索着缓慢的开口，“所以，是有人在不动钉子，不动棺材的情况下，把徐念的尸体取走了？”

    “可以这么说，还有就是，念念之前的死，我就跟土地团子合计过，到底是什么样的能力能同时瞒住团子和县城的土地爷，来进行这样邪恶的冥婚？”

    晏紫回头看了眼摘菜的徐念，她垂着头，安然恬静，“是有人看出了她身上有你的壳心？想据为己用？”

    “有这个可能，不过背后的人应该没想到她法力会那么高，以至于控制不住她，所以取走了她的尸体。”

    正说着，摘菜的徐念突然凭空消失。

