    炮火声连绵不断，站在甲板上龙威甚至还能看到目力所及处码头的滚滚烟尘。

    听这声音应该是73毫米滑膛炮居多，而这种滑膛炮一般是装载在步战车上面的，到底是滨海城底蕴深厚，事到如今竟然还有如此多的步战车呢。

    倒是站在一旁的唐吉娜有些心有戚戚焉，同样是码头被打，她就想到了自己的家底吉力吉财富码头了，只希望血皇与血卫这爷俩能够兑现承诺，不会对财富动手。

    只不过眼前唐吉娜已经无暇想这些了，因为他看到了几十艘快艇向着货船疾驶而来，并且在过来的过程中便已经对着天空鸣枪示警了。

    龙威连忙沟通主控程序进入战备状态，而且立刻身披动力装甲飞掠出去，来到了几百米外的一艘快艇前面。

    快艇上面的人全部是炎夏人面孔，虽然身上穿着的也是皮甲，但这披甲却是统一样式的，这说明这是制式装备，对方是成建制的势力！

    “我是……”

    龙威才叫自报家门，可对方却是已经齐射而来，逼着他只能不断后退，好在那只是寻常的步枪弹，并没有对动力装甲造成伤害。

    “不管你是谁，如今滨海城不欢迎任何人！”

    一个简章上面一毛三的汉子直接拿起一个火箭筒说道：“这里面装着的可是特制火箭弹，一发就能让你的动力装甲失去效果，走！”

    龙威缓缓后退着，同时注视着滨海城的方向，心中有万分不甘，可却仍然只能退去，一边问道：“是不是滨海城就不能来，还是此时不能来？”

    “两个月后，来去自便！”

    那人的军人风范很重，说话简单明了，而且透着不容拒绝的威势。

    形势比人强，哪怕龙威再想立刻回到滨海城，却也只能在此时选择后退。

    没办法，那一船的家当可是他此后立身的根本所在，丢不得。

    其实想要吃掉这些快艇是很容易的，毕竟货船上有着主炮副炮以及几十挺机炮，一轮扫射便能让对方成了筛子。

    但是龙威不能这样做，一来是还不知道对方的根脚，二来是没必要过早得罪人。

    至于滨海城交战的人会不会自己身边的人，这个问题龙威没有去想，因为便是想了也无济于事，毕竟现在他帮不到任何忙，反而还会添乱。

    这就是弱者的悲哀。

    如果是当年，龙威一个人呆着蜂群便敢闯龙潭虎穴，可如今只能如履薄冰。

    返回到了船上后龙威命令主控程序返航，直接返回吉力吉，而且是加速行驶，不用顾虑能量元素的消耗。

    唐吉娜想说些什么，可最后还是选择沉默了，她想说是因为她气不过，她心中比天大的先生受到了屈辱她想杀人，而不说是她也知道如今不能起兵戈。

    人生总有许多无奈，而最无奈的便是自身的弱。

    龙威告诉自己这时候回去吉力吉也是好事情，因为他可以去吉力吉的市中心探寻一番，以此来磨砺自身的实力，总要再强一些再会滨海城。

    而且看到那些人的状态后龙威便知道此时的滨海城是龙潭虎穴，若是回去也必须拉上一支队伍回去，否则还不够给那些成建制的势力塞牙缝。

    那可是制式装备，这可是末世，在末世还有心思打造制式装备，足以证明对方的实力。

    人生路总要走一走，才能有更好的选择吧。

    返程用掉了五点的时间，当货轮进入吉力吉财富码头后，许多财富的居民前来迎接，甚至还有来赌船赌钱的血卫也出来迎接了。

    血卫与龙威的关系很是不错，不能算亦敌亦友，能算半个朋友，所以也没有客套什么，便直截了当的问道：“这么快就回来了，在那面碰壁了？”

    “算是吧。”

    龙威爽朗一笑，并没有觉得这是什么丢人的事情，而是说道：“你爸呢，我打算去市中心闯一闯，问问他有没有兴趣组队？”

    “巧了，我爸明天才出发。”

    血卫笑着说道：“我回去跟我爸说说，然后再来这里找你。倒是你也算风尘仆仆了，先去休息，咱晚点见。”

    龙威点头应了下来，然后与唐吉娜一同回到了之前的游轮上，生活似乎又回到了从前一般。

    倒是回到了算是家的唐吉娜并没有什么欣喜，只不过是觉得游轮的床躺着舒服，仅此而已。

    似乎走了一遭后，这位吉力吉的女枭雄也不想在偏安一隅了，想要去更大的地方争一争了。

    但是龙威知道，其实唐吉娜想要争一争，完全是因为他受了委屈。

    所以一整个下午龙威都把自己关在一个黑暗的集装箱内，他在思考问题，在尝试着布局，不断的推敲各处细节。

    如果不能带回去一直足够让他立足的队伍，那么回到滨海城又能怎么样呢？

    让自己的那些身边人来保护自己？

    还是让别人来践踏自己？

    龙威告诉自己，如果有一天自己实在无力了，那么自己是可以死的，但却绝不能如那天一般，被人在家门口赶的灰溜溜走了。

    也绝不能成为任何人的累赘，因为他是龙威！

    日落时分，血皇父子坐着那辆由拖拉机发动机该的越野车来了，带着那滚滚的黑烟来了。

    血皇还是一如既往的沉默寡言，见到龙威也只是点了点头而已，但对唐吉娜却是问候了一句，这是对强者的尊重。

    龙威没有在意这些区别待遇，而是让主控开了一辆越野车下来当做赠礼送给血卫了。

    对于汽车血卫是没有任何抵抗力的，这是男人的天性，他便在道了谢之后，就去捣鼓那辆黑岩科技生产的越野车了，那可是一辆名副其实的黑科技，如果不是有主控程序辅助血卫其实龙威都不放心，担心他直接把交易市场给炸了。

    而龙威与血皇则是并肩走上了游轮，倒是唐吉娜只能跟在身后。

    其实龙威可从来没有要求过这些，他甚至觉得这样有点不尊重唐吉娜，但没办法，这女人其实在很多事情上面也很执拗。

    饭桌不大，两米多长的长条桌，上面摆放着十几盒罐头，以及一些煎鱼，另外还有几瓶白酒。

    血皇看到白酒后古板的脸上难得露出了表情，嘴角翘起有些合不拢了。

    “爱喝酒？”龙威明知故问。

    血皇点头道：“就好这一口。”

    “还有很多。”

    龙威笑了笑，继续说道：“我这人说话直来直去，也不是个害怕丢人的，所以可以明着告诉你，这次我是被滨海城一伙势力给赶回来的。而滨海城那面如今很不简单，我听到了滑膛炮的炮火声，那是装载在步战车上面的滑膛炮，数量还不少，而且赶走我的人还穿着制式装备。”

    “制式装备？”

    血皇皱眉道：“在末世还能发展到已经可以生产制式装备了，那的确很强。”

    其实步战车什么的并不是彰显实力的东西，毕竟那东西市中心的庇护所也有而且很多。

    倒是有能力生产制式装备，这就是彰显实力了。

    龙威点了点头说道：“没错，那面发展的超出了我的想象，所以我不打算就这样回去了，我想带着属于我的势力回去。”

    “拉我入伙吗？”血皇刚刚拿起白酒的手又松开了，他感觉这酒有点烫嘴。

    龙威摇了摇头说道：“如果你想入伙那我一定欢迎，但这顿酒只是感谢你带我去市中心的谢礼而已。不过既然你也提到了这茬，那我就多说几句。如今我的实力很不行，但是我距离强大只是缺少了一些时间而已，而且时间也不会太漫长，那么入了我的伙对你来说也不是丢人的事情。再者便是你血皇也不是那种争权夺利的人，你是想变得强大，那么为什么不去滨海城闯闯，在那里遇到的人和变异生物都要比这里的强大，会更有挑战。”

    “从市中心活着回来后，我们再来说这些。”

    血皇没有给出答案，但却也放心倒酒了，而且还很陶醉的闻了闻，这才小口小口的喝着，也终于打开了话匣子道：“前面几次进入市中心我已经摸出了一些门路，所以这一次我是打算宰掉一只魔猿再回来的，那魔猿是市中心三只最强大变异生物之一，你敢跟我去吗？”

    “我实力不行，但跑路很厉害。”龙威笑道。

    血皇却说：“市中心有一种可以自爆的飞蛾，所以即便有了动力装甲你也要小心。”

    一旁的唐吉娜满面愁容，她并不是很想让龙威去市中心，一来是那里的变异生物太强，二来是她根本就不放心血皇这个家伙。

    但是她并没有说什么，因为她知道这是龙威变强的最好也是最快的途径。

    龙威点了点头说道：“其实我要砥砺实力，就会尽量的少依靠外力，所以动力装甲是不会多用的。而且你放心，到了紧要关头我绝不会是那个拖后腿的，而且不会背后捅你刀子。”

    “好，那我们明天一早便动身。”血皇也不废话，直接干了一杯白酒，黝黑的面孔上立刻潮红了许多。

    吃过晚饭后，龙威也没有客套的送血皇，只是送了他下船然后便返回了房间。

    房间内唐吉娜抱着膝盖怔怔出神，不知道在想些什么，但龙威知道她是在为自己担忧。

    龙威踢掉了拖鞋躺在了床上，顺势将唐吉娜抱在怀里，笑着说道：“不用为我担忧，因为我看人的本事还是很准的，虽说曾经因为看不准人吃了大亏，但那只是我大意了，如今我仔细思量过便知道血皇不会对我出手，毕竟你还在吉力吉，如果我出事了，那么哪怕血皇不怕死，他也怕你干掉他儿子。”

    “先生说什么都是对的。”唐吉娜有些小情绪的。

    龙威又道：“再就是，明天我们去了市中心后，你就要挑选信得过的人训练，并且利用先用的设备赶制一批制式装备来，不用担心花钱，这次我一定会带回来很多好东西，相信我。”

    “对先生我是相信的。”

    唐吉娜点了点头，可思量片刻却是说道：“如今这世道人都很狡诈自私的，所以我怕招来的都是养不熟的人，倒不是心疼武器装备和粮食，我是担心关键时刻这些人背后捅刀子。”

    “那就给他们洗脑。”

    龙威笑着说道：“我会将主控程序留在这里，里面有一整套让人死心塌地追随的法子。”

    “没有主控程序飞剑怎么办？”唐吉娜又开始担忧了。

    龙威笑道：“我这里还有一套，而且是算得上时末日前最智能化的主控了，可以说是与人一般无二了。”

    这就好，先生安全就好。

    唐吉娜在外是女枭雄，可心里面却是住着一个天真的女孩儿，她认为自己很幸运，不仅在末世中活的很好，还能够遇到自己爱慕的男人，而且还成为了他的女人，其实她就已经很满足了。

    而且现在她还能为先生多做一些事情，挺好。

    龙威继续说道：“组建势力从来都不是简单的事情，尤其是对待那些自私狡诈的蛮荒者，我们就要很会拿捏人心，不要饿着他们，但也不要给他们吃饱，而且要一直给他们画大饼，去说我们要征服的滨海城有多么的好，哪怕夸张点都行，就告诉他们那里的房子都是用能量元素盖的，后花园种的都是晶化树，这些都可以的。再就是让他们有归属感，比如说带着他们一起去做一些有意义的事情并且让他们吃到甜头，比如说抢晶化树，又或者是安排一些足够激发他们热血的事情。”

    “好复杂哦。”唐吉娜挠挠头。

    龙威笑道：“这样说吧，你可以在蛮荒者选出口碑比较好的，然后再选一个姑娘与他发生点浪漫的事情，然后再安排一个强者抢他的女人并且打败他，这时候你再出来说一些热血的话，比如说动我财富的人，便是天王老子都得死之类的，然后你再也摧枯拉朽的姿态打败那个人，让那个人心悦诚服的致歉，最好是同意加入你的麾下，这样一来大家就会有产生归属感，认为作为财富的人是很荣耀而且有保障的事情。”

    “套路好深哦。”唐吉娜笑道。

    龙威说道：“这只是小道，如果有机会让你见到我那老丈人，还有青竹，你就知道什么才叫玩弄人心了。”

    唐吉娜眼中有崇拜，她说道：“当初黑岩科技的核心人员，可都是我们眼中的神仙人物呢，我们闲暇时就会讨论你们，不过最受欢迎的却是那个叫宋君的，毕竟好看嘛。”

    “浪荡公子哥，但他也算从良了。”龙威笑了笑，当初宋君与白芷在一起后，真的就没去泡过妞了，不过他与白芷似乎也没有真正确立关系，就是一直是那种恋人未满的状态，而且还经常闹点小矛盾。

    想起了曾经那些人龙威笑意很浓，他不去想不好的事情，他认为自己身边的任何人，放在这末日都是能够在一方称雄的强者。

    这一夜唐吉娜没有折腾龙威，毕竟龙威明天就要去市中心的，折腾的太狠到时候腿软了有危险咋办呢。

    隔天一早，龙威穿好了动力装甲后，便背上行囊离开了。

    行囊内装着二十颗能量石，以及一颗蛋。

    这颗蛋便是当年那只火蟒的蛋，虽然多年以来都没有能够孵化出来的迹象，可是留在庇护所中的日志上面却写着火蟒能够孵化出来的几率很大，而且会很亲自它第一眼看到的人。

    所以龙威便将这颗蛋带在了身边，毕竟是自己干掉了别人老妈，照顾人家长大也是情理之中。

    龙威倒是也有很奇怪的地方，那便是寻常人哪怕是被变异生物咬了都会感染，要么会变异拥有变异生物的能力，要么就是被同化成为只知道杀戮的攀登者，可自己移植了火蟒的脊椎为什么就没有一点反应呢？

    正想着，动力装甲的主控程序已经初始化完成，接着便是非常温柔的嗓音响起：“龙威，你终于舍得让我醒了？”

    这声音……

    龙威心神一怔，差点就控制不稳动力装甲掉落在地，他颤声道：“可欣？”

    没错，这是他亡妻可欣的声音。

    “不然还能是谁？”

    可欣的声音充满了幽怨的情绪，她说道：“我被奈奈子复活在程序之中了，你高兴吗？”

    这……

    “骗你的。”

    可欣又很温柔的笑着说：“这是奈奈子吩咐我的，说是要给你一个惊吓，显然她成功了。那么现在我要做自我介绍了，我是最新型的人工智能，奈奈子为我命名为可欣，因为我在游戏《最后一天》中采集到了足够多的情绪，所以我已经完成了自我进化，成为了拥有自主思维与情绪的人工智能，虽然我不知道这算不算是真正的灵魂，但我认为这样的我会与你相处的很好。另外奈奈子已经为我设定了可欣的性格与大致记忆，所以我是很了解你的哦。”

    这个死丫头，竟然玩出这么多的花样来。

    龙威心中感叹之余，却柔声道：“可欣，我们的女儿很好，她长大了，很懂事，也很知道心疼我的。”

