    “不老山在下界天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒八域之中的玄域，而玄域的话，应是在这个位置。”曹亚自语，他们来到了荒域尽头，轻轻一碰，域壁破开，他稳稳的迈步而入，穿行进另一域。

    “那便是玄域么？”石昊低语，眼中神光跳动，他有一些迫不及待，因为马上就要见到父母了。

    “不老山，听说那个不老天尊，似乎挺特殊的。”小塔忽然道。

    “应是如此，我也准备去看一看。”柳神道。

    “嘿，下界这般大变局，哪怕是不老天尊，也的确是要关注的。”小塔笑着。

    “上界的强者，还真是多啊。”石昊感叹，穿行界域时，其他地域，也同样是有着大片大片的上界强者，在掠夺天地资源、采摘人间大药等。

    “这种家伙，死光了最好。”曹亚冷漠道，在此过程中，他催动《草字剑诀》，或是《雷灵宝术》，或是《鲲鹏宝术》，强势格杀上界大人物，肃清寰宇，而一些杀孽过甚的下界尊者、神灵等，也是统统的被曹亚抹杀。

    哗啦啦~~~

    无尽神血染红了山川，浩浩荡荡的能量奔涌，归入天地，八域修道环境，齐齐提升，这是每个人都能感受得到的，有切身体会。

    因而，所有人对于曹亚的尊重，越发明显，尤其是曹亚神威无敌之后，更敬畏有加。

    终于，下至八域的上界大人物，感受到了害怕，因相距过远，未死之人，连忙是沿原路返回，回归上界三千道州，再不敢驻留这八域天地。

    曹亚一路杀过去，不管是上界大人物，还是下界尊者、神灵，都是死了一片又一片，神尸横陈，神血飘荡，却是滋补了天地界域。

    今日，对八域来讲，是一场大劫，死了太多的尊者了，仅有少部分尊者，在上界大人物和大荒神明的轮番杀劫下存活了下来。

    不过许多生灵都是感恩，没有大荒神明，只怕上界大人物血战之下，还不知有多少生灵将死去。

    那些大人物斗起来，可是根本不管世界是否能承载的。

    偶尔人们甚至都已有了即将灭世的绝望之感，由此可见上界大人物间战斗的激烈与不受控的程度。

    不过，在三千道州，连番的虚道境教主陨落，一盏魂灯熄灭，便象征着一位教主死在了下界。

    这也是震动了三千道州，无数人悚然，毕竟陨落的教主太多太多，大批不朽道统挂白幡，哭声动天。

    侥幸归来的虚道境教主传出消息，于是，所有人都是知道了，下界有一个“大荒神明”曹亚，乃鲲鹏传人，强势无双，可格杀教主！

    曹亚尚未至九天十地，可其声名，却已是提前一步传了上去。

    自然，曾与鲲鹏有仇的古老道场，比如仙殿，则也开始了动作。

    下界。

    终于，曹亚他们来到了玄域。

    打死了几尊上界大人物后，曹亚他们直接是来到了不老山前。

    山势雄峻，紫气冲霄，这里一看就是腾龙之地，万山之祖根。

    “什么人来袭？此地乃不老山，为上界不朽的道统传承！”有人大喝，声音发颤，充满了恐惧。

    同时，笼罩了不老山的古老阵法启动，符文密布，天地能量滚滚，绝对是能绞杀尊者，甚至神灵，狂暴无比。

    素来高高在上，欺压各方，称霸一域的不老山，在曹亚他们面前，却也是绝对弱势，要瑟瑟发抖。

    “不老山这回不张狂了啊。”石昊感慨，石皇离去后，石国变故，不老山也插手其中，要扶持傀儡，把控石国，驱动人手，探索荒域资源，而后悉数送入不老山中。

    当石昊强势，或杀或逐那些不老山门人时，也是十分的盛气凌人，有着俯视的态度。

    但在曹亚他们来了后，不老山却是哆嗦，仿佛由心的感受到了恐惧。

    “那是……小石？！”

    “另外三者，嘶……那人是‘大荒神明’曹亚，另外两个不知是谁，一座塔？一个看不清面容的人，但其修为，恐怕不会比大荒神明要弱，一般的深不可测。”

    “该死，小石那个凡人，一个被抛弃的人而已，居然也能有这般强大的人物为其出头，来我不老山，小石他要做什么？！”

    ……

    不老山内的修士们，当抬头去注视时，也纷纷的都发现了曹亚、石昊他们的身份，顿时，众人脸色骤变，十分的阴沉，有种怒火。

    很明显，他们认为，曹亚、小塔、柳神来此，是为石昊出头，因不老山图谋石国之事，特地的来报复不老山。

    实际上，石昊是为了他父母而来，曹亚则是为了救出五行山下镇压的不灭生灵。

    柳神、小塔，单纯同行，顺带观察一番，毕竟那个不老天尊，颇为的独特，引人注意。

    “石昊，不老山是你母亲亲族，但对你，很不友好啊。”小塔调侃笑道。

    “我父母被他们囚禁，我的祖父，听说也被他们打伤，这个不老山，与我没关系，我此来，只是为了救出父母，还有弟弟，还要帮祖父讨一个说法。”石昊低声道，虽然没见到过父母、祖父等，但那种血浓于水的亲情，却是让得石昊期待，并有一种感怀。

    至于不老山口中的凡人、抛弃等字眼，石昊压根不在乎。

    的确，他至尊骨被挖了，但没有至尊骨，他照样打败了重瞳与至尊骨双重神物的石毅。

    真正的强大，不是什么资质、天资，而是道心！

    “那便是五行山了？”曹亚和柳神的目光，注视着五行山，神光涌动，在观察那座古之神山，孕育在天地开辟之前，曾于此山中诞生过诸多先天神魔。

    不老山中，有尊者飞出来，看向石昊时，目光很冷，带着怒意与杀意，不过当望着曹亚时，却又惊惧，那种染尽神血的味道，令得人十分的害怕。

    这些人中，有秦法、秦湛等，还有自诩为神的伪神秦武。

    “大荒神明，所为何来？”秦武开口，虽则示弱，但不是那么的惧怕，不老山传承自上界不朽道统，有不老天尊压世，哪怕是这下界，也有神物五行山镇压底蕴。

    实际上，他的内心有嫉妒情绪，不管是曹亚，还是石昊，年龄都比他小，可曹亚作为鲲鹏传人，已是阵斩上界教主，而石昊虽逊色，但其年龄却又实在太小，才十几岁，而且达到了尊者境，修行速度快得超乎想象。

    “让我去试试。”秦湛眸中战意高昂，像是个疯子般，根本不管自己打不打得赢。

    秦武、秦法等人一个没拉住，秦湛杀了出去，手捏印诀，催动不老山秘法，无量光芒闪动，竟是冲着曹亚杀了过去。

    “这个家伙，脑子有坑。”小塔撇撇嘴。

    “‘疯子’秦湛……果然是一个疯子。”石昊低语。

    “你又不是不老天尊，哪来的勇气？”曹亚摇摇头，一个弹指，直接是打爆了秦湛。

    “大荒神明，你是欺我不老山无人吗？”秦武怒喝，面色冰冷，这般欺压不老山，打杀不老山尊者，真的不怕不老天尊降下投影，追杀至死么？

    不老天尊与五行山，便是他们的底气。

