    思及这一点，尼哈温果断跑路，杂兵没了以后可以再征召，只要他本人还在那就绝对不会是什么问题，毕竟他比汉世家优秀的一点就在于，汉世家好歹还是吃了点祖上底蕴的存在，尼哈温，实打实的白手起家，一年多两年的时间壮大到了这种程度。

    虽说因为底蕴和老本的问题，显得依旧不及中原这些顶级的世家，但是仔细想想双方膨胀的倍数，尼哈温真的远远超过了汉世家。

    再加上尼哈温远比崔林、杨琦这些人要年轻的多，就算是基业完蛋了，对于他而言，也不过是卷土重来。

    但凡是二十岁出头白手起家，一两年内就站到了相当的档次，只要进取之心没有消失，那么就算有一天因为自己的抉择必须要舍弃这些基业，对于这些人而言，也没有任何的压力。

    大不了卷土重来就是，年轻最大的资本就是年轻，更何况时间已经证明了他们的成功，那么就算再来一次，也没有什么好畏惧的。

    故而尼哈温根本没有丝毫的犹豫，在发现自家陷入了困境之后，果断选择了最为正确的方案——调头远离杨琦，趁杨氏主动出击的时候，袭击后方，劫掠粮草。

    毕竟杨琦这一次夜袭直接，尼哈温直接撤退的话，粮草会成为大问题，之前主动离开的时候，自然是备好了粮草，可现在这种局面，尼哈温要想将粮草带走，那么除非他能当场打赢杨琦。

    可要是能做到那种程度，尼哈温还跑什么。

    故而直接逃跑对于尼哈温而言只有死路一条，哪怕麾下本部精骑愿意追随，等跑出杨氏的攻击范围之后，发觉粮草消耗一空，那么用不了多久尼哈温的千多精锐骑兵就会四散逃亡。

    到时候哪怕还能保留几十名真正的骨干誓死追随尼哈温，可本质上讲的话，这就成了当年贾诩说李傕的那套“即一亭长能束君矣”，所以精锐本部绝对不能散。

    这也是为什么崔林断定尼哈温肯定会调头的原因，如果是杂鱼贼匪这个时候惊慌失措，肯定到处乱跑，然而尼哈温不是，既然不是杂鱼贼匪，有着东山再起的想法，那么对方不会有别的选择。

    “朝东北方向撤离，抄他弘农杨氏老家！”尼哈温大声的下令道，“那边有田有粮，现在他们主动出击，内部空虚，乃是我等大好的时机，卷了粮草物资，我等大可直接南下！”

    原本跟随在尼哈温周围的本部精骑，本身就是因为尼哈温的能力，以及义气等等才才追随尼哈温的贼军骨干，面对目前的乱局虽说惶恐，但也没有失去斗志，而听到尼哈温的话，原本有些惊慌的贼军骨干，不由得大喜。

    “当如是，当如是！”所有的贼军骨干大喜的叫道，至于普通贼人的损失，对于这些贼军骨干而言，根本不算什么，只要有钱有粮，他们很快就能在这混乱的安息尸体上征召出更多的贼匪。

    “所有人随我出发！”尼哈温大吼一声，避开杨琦率领的冲锋方向，朝着之前离开的方向返回，杨氏的主力出击了，这对于他们而言，实在是好的不能再好了。

    曾经无数次在梦中幻想着劫掠二崔和杨氏，但两家皆不是易与之辈，而尼哈温虽说有远大的理想，但也不是自恃过高之辈，故而也一直在和杨氏和二崔虚与委蛇。

    可要说尼哈温真的忘掉了杨氏和二崔开垦出来的膏腴之地，那根本不可能，哪怕尼哈温本身对于建设的认知就颇为短浅，但他依旧认同建设比掠夺重要，只不过他在之前从未受过相关的社会建设教育。

    伴随着贼匪之中的骨干离去，原本还有些抵抗的匪军当即哭天抢地的呼喊了起来，杨琦则是冷冷的盯了一眼尼哈温跑路的方向，那边正是崔林等候的位置。

    【崔氏这个年轻人的判断倒是比我更精准。】杨琦侧头扫了一眼之后，默默地想到，手臂也开始发力停滞战车，准备抓捕俘虏，人力资源在目前，对于所有是的世家而言都是异常宝贵的存在。

    对于杨氏这种高门大户，有时候回想这二十年间的变化，梦中都难免惊悸——我们杨氏怎么活成这个样子了呢？

    好吧，这话并不是吐槽弘农杨氏最近混的不行，实际上是吐槽自家的三观，至于官职爵位什么的，只要陈曦没将中下层的官僚铲除，弘农杨氏就还是那个高门大户，门生故吏满地图，不是说笑的。

    真正让杨琦这些人感觉到别扭的是他们的三观变化，以前在这些顶级豪门的眼中，没入五大夫的士卒都是丘八，百夫长什么的连入眼都不入眼，底层老百姓都是数字，根本不算入民这个概念。

    “小民发如韭，剪复生;头如鸡，割复鸣”可是崔寔自己记录的民谣，而崔寔就是目前崔氏家主的伯父，想想当时的社会情况是个什么鬼样，高门大户可是真的不拿底层百姓当人看的。

    然而出了国之后，管你什么高门大户，全部被掰正了，用句过分的话就是，这些百姓至少是自己人啊，用自己人总比用外人安心啊。

    再加上人口缺失，别说是本土百姓了，就算是安息青壮，也是很重要的资产，没人建什么国，又不是亡灵法师。

    这种变化让各大世家都肝痛，早知道有这么一出，当年黄巾之乱，皇甫嵩逮住了十几万黄巾，老子和其他家族凑一凑，将这经历过战争，见过血的家伙全部买回来，貌似也花不了多少钱啊。

    可惜这世间就没有后悔药，当时就皇甫嵩那个吝啬劲儿，一个黄巾士卒，世家出一百文，皇甫嵩都敢转手给你卖个十几万，要是粮草物资没问题，有几个会在打赢之后大规模杀俘？

    这种现实性的问题，让各大世家回望当初都有一种老子当年嗑错药了的感觉，早知道后面有这么一遭，早知道这都是自家的根基，当年绝对不应该袖手旁观，现在心疼的要死。

    “收拾收拾，别让这群贼匪逃窜了，受伤的让人上点酒精消消毒，别让这群人死了。”杨琦看了看周围哀嚎的贼匪，叹了口气下令道。

    真的是早知今日，何必当初，搁二十年前，别说这些贼匪既不是本土百姓，有属于贼匪，就算他们是因为饥荒而完蛋的汉室百姓，这些高门大户也不会像现在这么仁慈。

    当年这些人的态度一贯是死就死吧，死了还能空出来一大片地方，让老夫搞到更多的佃户来耕作，大户人家怎么起来，靠的不就是荒年的时候给百姓放放贷，救救穷，收收田亩什么的吗？

    甚至说句过分的话，这些操作只要做得够好，不仅不会受到当地老百姓的敌视，还会有不少人感恩戴德。

    毕竟死掉的那些人是没办法从棺材里面爬出来骂这些“仁政”的。

    “统领，我们不追杀尼哈温他们吗？”一个看起来像是安息本地人的百夫长在战车停下之后，跃跃欲试的对着杨琦说道。

    杨琦瞟了一眼，“尼哈温那边就交给崔氏吧，那千把骑兵才是对方的主力，崔氏想啃也不是那么容易的，咱们端了营地就行了。”

    百夫长有些郁闷的挠了挠头，对于杨氏这个当地人是一点都不敌视的，毕竟也亏杨氏他们才能活下来，虽说在去年上半年的时候本地百姓有很多恨不得杨氏去死，但在夏收之后，这些人一点也不怨恨杨氏了，瞬间杨氏从侵略者上岸成为救世主，新政府。

    至于尼哈温，杨氏哪怕是没宣传，那些被尼哈温抢了口粮的百姓也恨不得搞死尼哈温，这也是杨氏打着保卫自家的口号征兵的时候，本地百姓有不少踊跃报名的原因。

    对于绝大多数的安息百姓来说，大义虽说很重要，但我都快死了你还来抢我口粮，这大义不要也罢。

    像这种恨不得今天就搞死尼哈温的本地人，真的不在少数，实际上到现在不少汉世家都明白这其实就是养寇自重的操作，可这靶子用的太舒服了，说实话，尼哈温要不是突然卷了钱粮物资要跑，杨氏和崔氏这两个不要脸的家伙能讲尼哈温再养两年。

    另一边尼哈温率领着本部精骑跑出营地，发现杨琦果然如他猜测的那般没有追击之后当时面上一喜，果断按照自己的想法朝着自家一直觊觎的杨氏粮仓的方向冲了过去。

    “做好准备，尽量别杀尼哈温。”崔林趴在地上，甲胄上面扎着一层草，在端午的月夜里面，距离稍远一些，就几乎没人能分清。

    崔氏的大戟士默默地掏出强弩，这可是鞠义训练出来最正统的大戟士，也就是最早那批可以朝着先登死士方向发展的大戟士。

    至于说这些大戟士哪来的，当年袁刘大战，崔钧和高览、张郃最后守邺城，这也是邺城被关羽一刀劈碎城墙的原因，那一刀之下，初逢大败的袁氏精锐直接士气崩盘。

    高览和张郃率领着大半残部迅速撤退，剩下的崔家自然是毫不客气的笑纳了，对于这种占国家便宜的行为，陈曦看在崔氏干的活方面也没有重拳出击，算是睁只眼闭只眼，仅此一次尚可接受。

    崔钧寻思着自己这么干一次也够本了，根本不会有机会再做第二次，给自家捞了这么多的本钱，还有什么好说的。

    这也是为什么崔钧大大方方的放弃了职位，因为这货是真的捞够了，要是继续在陈曦面前晃荡，万一那天陈曦记起来这事，问一下，崔氏估计还真得吐出来一部分，那可就不好了。

    同样这也是袁谭来拜访二崔的时候，神色不悦的原因，崔氏能起来的这么快，主要捡的是袁氏的尸体。

    虽说大家都很喜欢捡别人家的遗产，可被别人家把自家给捡了那就很不爽了，只不过袁谭也没办法计算这种情况，崔氏能这么搞也是能耐，心里记一笔，等过个几十年，大家都膨胀了再清算就是了。

    尼哈温狂笑着朝着杨氏老家的方向冲了过去，然后没有一点意外的踏入了崔氏给安排好的伏击圈，这个战乱的时代，没有那么多胡萝卜吃的安息人，不说全都是夜盲症，但大半都看不太清。

    这些骑兵哪怕吃的相对较好，但就尼哈温那点内政水平，能抢到啥吃啥吧，虽说能吃饱，可要说营养均衡，纯属扯淡。

    故而大多数的骑兵都只是跟着周围的人一起在往前跑而已。

    在尼哈温吆喝着，狂笑着率领着麾下直奔正确方向而去，然后在踏入伏击圈的前一刻，尼哈温陡然感觉到了不对，哪怕崔林担心这些从战场上杀出来的强者的直觉，没有让任何人对崔林出手。

    可到了最后这一刻，尼哈温在一无所知的情况下，依旧察觉到了些许的不对，然后条件反射的朝着周围看了过去。

    “放箭！”崔林大声的下令道。

    “心渊，实相延伸！”尼哈温在感觉到不对的瞬间，直接绽放了自己一直未在人前使用过的心渊。

    不同于军团天赋是士卒对于主帅的认同，随着主帅所能承受的极限而成长，故而才有破界之后，军团天赋大幅提升的现象。

    也不同于神佛加持来自于幻想神佛的伟力，除非自身超越神佛的极限，否则这份力量永远是无根浮萍。

    也不同于心象那种从统帅心灵之中影响现实，上限高到近乎无解，下限菜到不可思议的存在。

    心渊是直接贯通于士卒本心的力量，由统帅引导出来的力量，故而同一个心渊，哪怕是对同一个军团使用，不同的士卒，所能发挥出来的力量也完全不同。

    尼哈温的本部在感受到尼哈温的召唤之后，本能性的朝着周围挥出了长枪，搅动的枪风，就像是固化为趋向于流线型的实体一样，朝着横扫过去的方向延伸了过去。

    这是尼哈温的心渊，也是他不甘心的基础！

