    一个半月时间眨眼即逝，【平行世界】这款游戏率先完成所有测试，可以上架销售。

    但夜帆还是把它压在仓库里，让创世神系统继续拿它和读心盔研究最后的融合问题。

    半个月后，创世神系统与读心盔和平行世界完全融合，终于可以联合上市了。

    但夜帆还是不着急，他不仅命人在东海市搭建一个超大型的全场景体验馆，还以遍布全国的旺豪酒店为站点，在每个城市都搭建一到两个大中型全场景体验馆。

    因为有旺豪集团旗下的上百家酒店帮助，让创世神一瞬间就能在全国各地铺开。仅仅用了三天时间，一个个全场景体验馆凭空出现。

    但它们对外界是封闭的，除了门口一块写着“走进未来”的巨大横幅之外，大众们什么都看不见。

    俗话说好奇害死猫，越是若隐若现越是引起观众们的好奇心。

    在围脖和各大论坛上，全国各地的网友都爆出了这张巨型横幅。

    虽然只有普普通通的四个字，却被网友解读出了成千上万种可能。

    “夜帆牛逼啊，又是创世神又是走进未来，难道它真的要用科技当一个创世神吗？我总觉得创世神这个名字另有深意，没字面意思那么简单。”

    “难道是平行世界要发布了？一个游戏而已，说它能改变游戏市场的格局我还信，但要说用游戏走进未来就有点胡扯了。”

    “那可未必，你想想松果智能有他的股份，那么多智能设备的厂商跟他有分不开的关系，平行世界这款游戏能走进未来，也不是不可能。”

    “我觉得他不只是研发了一款游戏，肯定还有更大的招在憋着，不然不可能用走进未来这么牛逼的词语。”

    根本不用夜帆花钱去做专门宣传，单凭他本身的话题热度和那个巨幅广告，就足以把他推上各大平台的头版头条了。

    周六，上午九点，在东海市人民广场上有一个占地数千平米的巨型体验馆，里面足足有上百个小房间。

    在它的前半部分是一个大型演讲台，四周全是摆满各种各样的电气设备。

    演讲台下，所有参会记者都头戴读心盔，手里还拿着一台创世神公司分发的手机。

    不仅在这里，连全国各地的全场景体验馆也不例外，每一个馆内受邀参加的上百人都是这样的装扮。

    突然，夜帆的声音出现在大家的耳朵里。

    “现在，你们是不是以为我在左边？”

    参会者们往左边的超大屏看过去，夜帆正面带笑容地站在那里。

    “然后，你们又以为我其实是在右边。”

    参会者们随即扭头往右边的上百块平板电脑看过去，那边密密麻麻地显示着上百个夜帆。

    “但是，其实我在你们的头顶。”

    刷~~~

    参会者们齐刷刷地往上抬头，发现夜帆正飘在他们的头顶上方，正在极速向他们砸下来。

    卧槽！快躲开！

    这是所有人的第一反应。

    但夜帆的声音却在这时候响起：

    “但其实，上面的那些都是幻境，都是游戏世界。”

    “而真实的我，此时此刻就在你们每一个人的手机里。”

    参会者们低头一看，夜帆正在手机里跟他们打招呼。

    一瞬间，所有人都感觉自己头皮发麻。

    他妈的，这到底是什么幻境？不会连手机也是在游戏里面吧？

    就在这时，各个体验馆里的灯光同时打开，幻境消失，真实的夜帆出现在所有人面前。

    而东海市之外的各个体验馆里，则是用3D投影技术播放的虚拟人像。

    东海市体验馆里的记者都疯了，刚才那短暂的一分多钟的体验完全颠覆了他们的认知，这已经不是他们所认识的科技水平能够解释的了。

    夜帆站在演讲台上微笑着说道：“刚才的神奇幻境想必大家都体验到了，那是游戏与现实的结合，是创世神系统、读心盔、平行世界游戏的结合。”

    “欢迎大家来到创世神系统和平行世界游戏发布会，今天，创世神公司将带你们真正走进未来。”

    他一打响指，身后的巨型屏幕立即响应，出现了“创世神系统和平行世界游戏发布会”字样。

    记者们都懵了，他们之前一直都只知道平行世界这款游戏，但创世神系统是什么，他们从未听到过任何消息啊。

    夜帆的这次保密工作，做得也太好了吧？

    等他们回过神来，夜帆给他们详细演示了基于创世神操作系统的革命性变化。

    这不仅是单个场馆在演示，而是他身在海丰市却能控制全国上百个场馆的演示，把所有参会者的下巴都惊掉了。

    小家电、大家电大汽车、大屏幕的无缝衔接联动已经足以惊掉一地下巴，手机控制中心，电视控制中心，甚至用一块手表就能当作控制中心的创举，更是让无数人为之疯狂。

    紧接着，读心盔和平行世界的演示再次上演，那个跟真实世界几乎一样，几乎分不清虚实的游戏世界，让所有人为之头皮发麻。

    你以为这就完了吗？

    就在所有人以为夜帆的演讲即将落幕的时候，夜帆又宣布只要使用内置创世神系统的智慧电视、智慧手机、智慧摄像头等等带摄像头的设备，就能实现用户数据采集，把真实的自己投射到游戏中去。

    夜帆用一句话来概括：“创世神系统和读心盔和平行世界的结合，会让你彻底摆脱玩游戏的第三方视角，彻底让你沉浸在游戏中。”

    这个消息让所有参会者疯了，让全国民众都疯了，全世界玩家都疯了。

    难怪夜帆要用创世神这个名字，他这是创造了一个神迹，创造了一个未来啊！

