    “咳咳，好像是参与的各方都是大赚，那么谁亏了呢？”

    方林岩琢磨明白了这个事情以后，自己都觉得有些难以置信：

    “日本的军队不是新建的吗？居然腐化成这个样子了吗？”

    事实上，绝大部分人当时都觉得甲午一战日本以弱国凌大国，实在是非常了不起，但从历史的故纸堆当中仔细翻阅资料的话就会发觉一些细节：

    甲午黄海海战开战的时候，北洋舰队实际上是已经半年都没有保养了，使用的炮弹也是杀伤力不足，开战以后不久，平远舰的舰桥甚至因为年久失修，坍塌了一部分，导致三人重伤.......

    可以说整支北洋舰队的实力，顶多发挥出来了八成！

    不仅如此，之后还有详细统计，日本联合舰队的火炮总数为268门，比北洋舰队多73门，鱼雷发射管为36门，比北洋舰队多16门。

    另据英国海军年鉴统计，当时速射炮的发射速度是原后装炮的六倍，由此计算，日本舰队旳火力实际上相当于北洋舰队的三倍！

    在这种情况下，海战的结果是北洋舰队损失“致远”、“经远”、“超勇”、“扬威”四艘军舰，死伤官兵千余人。

    日本舰队“松岛”、“吉野”、“比睿”、“赤城”、“西京丸”5舰受重伤，死伤人数是七百多人，

    所以严格说起来，甲午的实质，其实是日本一国与李鸿章一人的战争！

    值得一提的是，最后是日本联合舰队依靠航速优势，主动撤离海战战场的，若是继续打下去的，双方很可能是两败俱伤。

    在这种情况下，双方真的可以说是用菜鸡互啄来形容.......谁都没有占据什么决定性的优势！

    甚至可以肯定的说，若是老佛爷没有挪用海军公款去修园子，那么甲午海战中方不敢说必胜，那至少也能占据七成胜算的。

    诚然，北洋舰队当中的多名将领有着贪腐，怕死，抽大烟，克扣，改私舱走私等等现象，日方难道就没有吗？呵呵，那只是成王败寇没有说出来而已。

    日方自己只会内部处理并不会大肆宣传，而当时的清朝一方更不会说了，因为一宣传的话........面对贪腐严重，训练疏散，暮气沉沉的敌人都他妈打输了，那自家人岂不是比他们还要烂？

    因此，当时清朝的宣传口径肯定是鼓吹日人势大，强悍无比，这样的话，北洋舰队输掉才显得有点最后的遮羞布。

    当然，在正史上，日本军队的战斗力也就只是萎靡到此时而已，拿到了马关条约赔偿的两万万两白银以后，其国力，军力，战斗力就开始迅速增长。

    在短短的五年内，就已经可以和老牌强国俄国打一场局部战争，并且还是惨胜之。

    当然，若是俄国与之全面开战，那日本肯定也是输得底裤都要掉出来，但这是不可能的事情。

    因为俄国在欧洲当中也遭受到了极大的牵制，日本就是英国在远东扶植出来对付这个庞大，腐朽，野蛮的国度的棋子。

    所以，当方林岩了解到了这种情况之后，立即就产生了一个大胆的想法，马上对拉明道：

    “查一查和九鬼元交易的名单。”

    拉明道：

    “这可能要等一等，不过问题应该不大，怎么？是要一起将他们对付了吗？”

    方林岩立即将头摇得和拨浪鼓似的，然后道：

    “不不不，如此人才，我们应该帮助他们走上更高层次的岗位上去，才能让他们发挥更积极的作用啊。”

    “马上调查一下他们身边的关系网，还有职务上的竞争对手，在这个紧要关头，我们务必要效率高一点。”

    听到了方林岩的要求，拉明犹豫了一下，很干脆的对他伸出了手：

    “要做这些事的话，就得烧钱了。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “这个没问题，我当时在上海的时候就考虑到了可能会要威逼利诱的各种情况，所以特别带了三十万两银子在身上呢。”

    拉明点点头道：

    “先拿十万两给我，然后至少需要一周的时间。”

    方林岩道：

    “可以。”

    ***

    等待的时间无疑是漫长的，不过在拉明去忙于搜集情报的时候，方林岩也是将整个长崎逛了个透，基本上附近的地形和大街小巷之类的都是了如指掌，还绘制出了相应的地图。

    同时，在长崎这边也能获得中国的相应消息，不过是延迟了两三天之后的，并且了解渠道也只能是日本的报纸。

    很显然这上面登载的关于中国的消息并不完全真实，必然是经过了新闻管制的，但这总比两眼一抹黑要好得多了。

    从这些报纸上可以了解到，现在日本人虽然全面占领了朝鲜，可是这里的局势却并不乐观，因为居然有一个叫做“李舜臣”的家伙拉起来了一帮人开始打游击了！

    是的，这家伙就和那个高丽第一名将同名同姓！然后日军现在就陷入了人民大海的汪洋战争当中，可以说是焦头烂额，提前四十年就领略到了游击战的威力。

    根据方林岩在报纸上看到的最新消息，日本人扶植的傀儡执政：大院君李正应在五天前，已经被身边的宫女毒杀身亡。

    这下子整個傀儡政府几乎瘫痪掉了，日人本来的计划是迅速拿下朝鲜，然后压榨朝鲜的人力物力给国内输血。

    结果现在的烂摊子变成了派遣出去的一万三千多陆军吃喝拉撒反而需要国内供应，并且因为陆军还分散得比较开，补给线还遭受到了频繁的袭击，这无疑让日本目前本来就梭哈了的经济状况雪上加霜.......

    方林岩几乎可以肯定，这个突然崛起的李舜臣肯定就是朝鲜/新罗这个民族的空间战士，一个好汉三个帮，他身边必然还有两三个空间战士同心协力的帮手。

    一念及此，方林岩忍不住慨叹道：

    “我靠，民族小就是好啊。”

    拉明也是捕捉到了方林岩的心态道：

    “小有小的好处，小民族知道在大环境下生存不易，就没有那么多花花肠子。”

    “有人举起大旗，其余的人觉得这事儿能做，就立即跟了过来全心全意帮忙，因为他们知道，这局面本来就来之不易，自己若是再扯扯后腿的话，那么就大家一起完蛋了。”

    “相反，大的民族当中，能人就更多，谁也不服谁，不要说齐心协力了，关键时刻甚至都要防着对方扯后腿，但好处也是明显的，若是运气好的话，搞不好能躺赢呢。”

    方林岩摇摇头，苦笑道：

    “躺赢那是不可能的。”

    这时候，拉明看了看时间道：

    “是时候出发了，根据我收到的信息，咱们今天要见到的这家伙性格，可是相当狂妄和傲慢的。”

    方林岩点点头然后道：

    “走吧。”

    ***

    方林岩这一次与之会面的人，叫做东乡井，在日本的整个舰队当中都极有影响力。

    毫无疑问，这个人拥有很强大的背景，据说其兄长乃是海军内的实权人物：东乡平八郎！不仅如此，东乡井与白川宫能久亲王私交极好。

    用拉明的话来说，这个人若是被当成萝卜拔出来的话，那么牵扯带出来的根啊，泥土啊，会蔓延到大半个联合舰队的！

    当然，这么一个人的口碑也是两极分化：

    有人给他贴上的标签是财神，够朋友，手面大，借钱爽快。

    有人给他贴上的标签是毒瘤，国之蛆虫，没教养的野狗，贪婪的马鹿。

    毫无疑问，物以类聚，看好东乡井的肯定就是海军当中那些私心很重，喜欢贪污受贿的家伙，

    关键是，与之敌对的，就是海军中的那些少壮派，方林岩必杀名单上的人，有一大半都将东乡井视为眼中钉的！

    不过有些奇特的是，东乡井的背后靠山：东乡平八郎在少壮派当中的口碑还过得去。

    经过拉明和方林岩的仔细分析，最后给东乡井贴上的标签，则是1.13个百分点。

    这是什么意思呢？

    具体一点来说，若是东乡井目前能再上一步，掌握更多更大权利的话，那么中方的战争进度条的胜率就会增加1.13个百分点。

    最妙的是，此时还根本没有什么人注意到这一点，所以，方林岩就打算双管齐下了，这一次去见东乡井，就是他走出的第一步。

    两人只是走了差不多五六百米就到了地方，此时在侍者的带领下，两人徐步走入到了这座很是豪华的料理店里面，看起来应该是直接包场了，因为进店以后两人就要被搜身。

    而进店以后别的不说，单看外面的园林装修，就知道这里是穷人来不了的地方。

    侍者将两人带到了一处典型和式风格的精舍外面之后，正要进去通报，却见到了里面传来了一连串愤怒的叫骂声：

    “八嘎！目をそらす！（不识抬举）”

    然后就听到轰的一声巨响，然后从中踉跄倒退出来了一名男子。

    这男子最后还是没收住脚步，一屁股坐倒在了地上，将精心打造的枯山水毁得一塌糊涂，他一只手撑地，一只手捂着脸，胸口还有一只木屐。

    明眼人一看就反应了过来，这哥们是先挨了重重的一巴掌，然后被人正面一发窝心脚踹了出来，踹人的那家伙也使了狠劲儿，连脚上的木屐都掉了。

    一把年纪，胡子拉碴的，在大庭广众下被这样抽巴掌外加殴打，还是在日本这样尊卑分明的社会里面，被打的这人估计心理素质差的话，就要当场切腹了。

    不过，在看清楚了这被打的男子面容以后，拉明陡然脸色一变，快步走上去将人搀扶了起来，关切的道：

    “黑田桑！不要紧吧？”

    被打的人此时当然是狼狈无比，看清楚了拉明的脸以后更是羞愧的道：

    “我没事，我没事，多谢增田桑（拉明的假名），多谢。”

    然后就挣脱了拉明的手，羞愤无比的朝着外面走了过去。

    听到了“黑田桑”的称呼之后，方林岩也是心中一动，当那人离开了以后就对着拉明低声道：

    “这是黑田雄也？”

    拉明道：

    “是的。”

    前面就提到过，黑田雄也乃是联合舰队当中在专业方面能排入前三的人物，但不仅仅是日本，甚至范围扩大到所有职场当中，并不是你会做事能力强就一定地位高的。

    尤其是在国企，机关单位这种地方，情商一定比智商重要。

    就现在的方林岩亲眼所见，黑田雄也虽然是轮机长，但其在军队当中的地位和权利应该很一般，应该是属于上司不待见，下面的人也不拥护这种。

    同时也看得出来，拉明的工作也是相当得力的，听他之间的问答，应该是与黑田已经见过面，并且还不是点头之交那种，还有过一定程度的接触。

    两人正要深度交谈，先前进去的侍者却已经走了过来，低声道：

    “东乡先生请两位进去。”

    方林岩点点头，然后两人就被引了起去，见到了这位大名鼎鼎的东乡井以后，他忍不住一愣！

    原来有着之前先声夺人的那一幕，在结合这厮的所做所为，方林岩已经在脑海里面勾勒出来了一个喝得醉醺醺蛮不讲理，满脸横肉，性格暴戾，贪婪凶暴的形象。

    可是，出现在方林岩面前的这个男子，双眉浓黑若剑，气质儒雅，双眼深邃，看起来就像是曹操或者织田信长这种能够指挥千军万马的儒将或者枭雄，又有几分陈道明扮演的庆帝的感觉，只是看外表的话，就觉得此人一身正气，要涤尽人间的罪恶。

    不过，东乡井脸上有些不正常的绛红，看起来更是显得有些瘦削，似乎是有疾病在身，说实话，若不是之前亲眼目睹，都很难将黑田雄也的遭遇与东乡井联系到一起。

    两人上前行礼之后，东乡井微微点头，然后一挥手示意侍者将两人安排坐下，然后踞案而坐，直接开始对准了面前的美食开吃了起来，他的行为很显然是一个信号，其余的人也随之开动了。

