    李忠信坐在于雷那个十平方米左右的办公室当中，听于雷说完江城新区这边治安方面的事情以后，他愈发地满意起来。

    对于江城新区这边，李忠信有着他的想法，他要把江城新区打造成这个时候的标杆城市，今后中国很多的城市，都要像他们江城新区这边一样，进行城市的改进。

    虽然这个时间不知道具体会有多长时间，但是，李忠信相信，通过他的努力，这个时间不会太漫长的。

    城市的发展方向是什么样子的，李忠信的心中十分有数，江城新区这边也是按照李忠信结合了很多城市发展的想法而设计出来的，如果这样的一种情况能够被大佬们采纳或者是欣赏，至少李忠信觉得，中国在城市以及城市群发展的时候，会省下来很大的一笔开资。

    “忠信啊！中午想吃点什么？最近新区这边开了好几家不错的饭店，你看看想吃什么，然后我打电话安排一下。

    现在给你几个选择，新疆阿依古丽的羊肉串，延吉那边的狗肉冷面，鸡西那边的大冷面，还有一家回民馆。”于雷很是正色地对李忠信说了起来。

    于雷和李忠信接触的时间长，他心中十分清楚，那些个什么高档的大饭店，李忠信真就没有什么喜欢的，他就喜欢那种味道好的宝藏小店。

    江城新区这边虽然有几家不错的老字号，什么锅包肉了，什么樱桃肉、扒肉什么的做得很好，但是，那些个饭店李忠信都应该吃过了。

    上次吃饭的时候，于雷就感觉到李忠信对于那种大鱼大肉的不是那么喜欢，吃点什么羊肉串了，或者是狗肉拌菜之类的东西，估计还成。

    “阿依古丽的羊肉串？我记得咱们江城那边有一家叫阿依古丽的羊肉串，这边的这个羊肉串和那边的那个是一家吗？”李忠信淡淡地开口问了起来。

    “这个阿依古丽羊肉串和那边的那个阿依古丽羊肉串是不是一家，我真就不知道，我只是知道，这个地方的烤串人和服务员，都是新省那边的人。

    他们长得都差不多，我是分辨不出来，和他们沟通这样的一种事情也是比较费劲。反正这个羊肉串的味道很不错，张奇他们都说挺好吃的。”于雷十分认真地对李忠信回到了起来。

    对于李忠信问的那种是不是一家羊肉串的事情，于雷这边是真的不清楚，毕竟他没有那么问过，有一定的概率是，也有不是的可能。

    “那中午咱们就去吃那个阿依古丽的羊肉串吧！不过，你确定他们中午就开业？”李忠信说着说着，忽然想起来这边的羊肉串店都是下午才开始进行营业的，大部分中午都不营业。

    这个营业的时间呢！是根据人流量以及天气变化而改变的。

    夏天的时候，天气炎热，不是主街的话，羊肉串子一般是不营业的，毕竟夏天的时候，主要以晚上卖钱为主，大部分的东北人都喜欢晚上溜达完以后，到羊肉串子去吃一些肉串喝一些啤酒的，基本上羊肉串店都得忙到后半夜去。

    这样的话，白天要是起早的话，那也没有什么人去吃，反倒让他们吃不消。

    冬天的话，中午开业还有一些人吃，夏天的话，这个就不一定了。

    “我中午没有去那边吃过，不过我留了那边的一个电话，我现在打电话咨询一下，要是营业的话，我们就过去那边，要是不营业的话，咱们就去吃延吉狗肉，那边有很多吃食和我们这边朝鲜馆是不一样的。”于雷笑呵呵地对李忠信说完以后，开始按照桌子底下的一个电话号码打了过去。

    这个时候，手机不是智能手机，要打电话的，不是用手写的电话号码本，就是看记录下来的电话。

    于雷的那个桌子底下有着一张白纸，白纸上面记录着的是江城新区他这边饭店的电话号码。

    “中午不营业呀！那我知道了。”于雷给那边打了电话，李忠信其他的都没有听到，最后的那句他却是听了个一清二楚。

    “于雷啊！天也挺热的，咱们去吃点冷面也好，就鸡西大冷面吧！我对于鸡西那边的拌菜和冷面还是有一些喜欢的。”李忠信淡淡地对于雷说了起来。

    李忠信喜欢吃鸡西大冷面的凉拌菜，是因为他在后世的时候有一个鸡西的室友，那个鸡西的室友请他吃过几次十分正宗的鸡西大冷面，李忠信喜欢吃鸡西大冷面里面的拌豆腐泡和干豆腐，这两样东西是鸡西拌菜当中比较有特色的一种。

    像江城这边也有拌干豆腐，但是，却和鸡西那边的拌干豆腐不一样，鸡西那边的拌干豆腐用的是厚干豆腐，比平日里江城这边吃的干豆腐要厚上一倍还多，吃起来味道更好一些。

    而那个拌豆腐泡呢！是鸡西拌菜当中最有特色的，一般情况下，这种拌豆腐泡的豆腐泡都是用豆腐自己炸出来的，炸的火候要好，而且需要用一定时间来进行辣汤的炮制，所以，这种拌豆腐泡是鸡西那边拌菜的一个特例，李忠信是十分喜欢吃这两样东西的。

    江城新区这边既然开了这个的一种鸡西大冷面，他自然要先选择到这个地方品尝一下了。

    延吉冷面虽然也很有特色，但是，李忠信却是不太想过去，所以，他直接定下来去吃鸡西大冷面。

    于雷嘱咐了一下这边售卖手机和寻呼机的服务员以后，便坐上封半山的车，指挥着怎么怎么走，到什么位置。

    “这里是新建街吧！我记得前两年的时候这边人很少，现在这人咋这么多了呢？”李忠信看着于雷指挥着进入新建街以后，他有些狐疑地问了起来。

    新建街的这个街区，李忠信心中十分清楚，前几年的时候刚刚兴建，因为是新设立的街区，所以被李忠信命名为新建街区。

    这个新建街区呢！是属于江城向西发展的第三部门的扩建，当时王波和他说过，说这个街区想要成熟起来，至少需要几年的沉淀期，人们对于这样的一种新建街区都会有适应期，在短时间内想要繁华起来，那是很难的一件事情。

