    高世巍听到林天的话，本来就皱起的眉头，瞬间更皱了，愣愣地看着林天。

    这小子这话什么意思，告别？交代？就这么想搬出东南军区？

    本来他还以为林天那个小子看到自己被那些军区大佬联合整了一下，还会代替自己愤怒，争取一下，结果这么也没有想到，对方竟然好像欣然接受，特想搬出亡灵，去新基地的样子。

    卧槽……白眼狼啊！

    高世巍忍不住看着林天，翻了个白眼道：“你小子这话什么意思？敢情你早就想好，要搬出去了吧？老子就这么讨人厌吗？”

    “我告诉你，这次为了你这个什么召集亡灵集结的大计划，我老脸都不要了。”

    说着，他跟着卷起了袖子，把手伸到林天的面前，道：“看看这道痕，是林北虎那个老小子抓的，老子与那班人都要打起来了，结果，你早就想好要脱离老子的手，这是篮子打水一场空啊！”

    听到高司令这话，林天马上一脸严肃，立正敬礼。

    “首长，我并不想离开你，不想离开东南军区，不过亡灵突击队一旦发展壮大起来，势必会引起越来越多的势力关注，所以他们更应该藏在最隐秘的地方。”

    “而在炎国就隐蔽的基地，非龙脉基地所属，所以龙脉基地的附近山脉，最适合藏兵。”

    “那个地方，我倒也去过，呵呵，还不错……”

    龙脉基地？

    高世巍听到林天的话，诧异地看了对方一眼，最后无奈叹息，道：“哎，我现在开始后悔去打这个申请了，是老子不小心把你们给送走了，不过话说回来，你去那边也好，最起码，保密性确实比我们亡灵的高，对于亡灵来说，也更加安全。”

    说实话，在接到这批复的命令那一刻，高世巍心都要被震碎了，没错，亡灵他是培养起来的，但作为一个司令员谁不想手上的兵多，谁没有一点私心。

    帮林天争取亡灵的人，实质上也是在帮东南军区要兵力，无论哪个军区拥有他们，就相当拥有全国最强的兵力。

    怎么也没有想到，到头来，亡灵的人还是要被送出去啊。

    这不是为他做嫁妆，是什么？

    不过有点让高世巍比较欣慰的是，亡灵不是并入其他军区，不然他也不敢，会争取到底。

    林天点头道：“是。”

    高世巍手一挥道：“行了，你去吧，别忘记了，有空就回来看我，玛德，这次是老子亲自把你送走了，我还以为占了多大的便宜，哎……”

    “是，首长。”

    在高司令感叹的时候，林天立正敬礼，生怕对方再感叹什么，然后立刻转身走出了办公室。

    毕竟这是军区总部的命令，司令员再感叹都不至于事，不可能再改变这个事实，不过基地在哪无所谓，关键是亡灵的人能再回来。

    人最重要，其他都是其次，最关键是，经过阿布国的事情，亡灵已经被全世界在研究了，那些人肯定不会善罢甘休，甚至想创造出更加恐怖的突击队来对付亡灵。

    如果将亡灵带到世界最顶尖位置……

    林天走出去时并没有那么轻松，一直在想将来的事情，而在他身后的高世巍看着他远去的背影，心情一样非常沉重。

    铁打的营盘流水的兵，这次这个小子是真的要走了，之前那么多次其他军区大佬来争取他，都不能撼动，是因为那时候他还没有现在这么强大，而现在他真的已经强大到自己都管不了，在军区总部，人家的分量都超过了自己，那份特殊贡献人员的名单，就是这么回事。

    说实话，这小子叫自己司令员，那都是敬重。

    而且随着他一步步提升，将来他肩膀上挂着的星星也会越来越多，当然责任也会越来越沉重……

    三天后，所有亡灵的成员都按照林天的计划，全部集结，随后，集体乘坐运输机，直接飞往莽莽山脉之中。

    这个山脉，也就是钟老他们的研究室的龙脉山脉，那不是普通的丛林，而且近似原始的丛林，被人发现后，从来都没有人去改变过，一直保留原始的环境，那里山脉连绵，毒虫猛兽随时可见。

    也就是看到那里环境恶劣非常适合练兵，再加上地理位置隐蔽，林天才愿意搬入过来。

    林天一来到这个新基地，马上就有一个负责基建的上校跑过来迎接。

    这个罗工年纪不轻，差不多已经满了50，当他远远看到来了一个年轻的家伙时，满眼都是诧异。

    竟然来了一个年轻人？

    他真是那支恐怖队伍的负责人？

    罗工也多少也听说了亡灵的事迹，什么全国最强的突击队，什么最强全国磨刀石，什么区区不到100人左右杀得数千人的敌人，溃不成军……

    他所听到这些人的战绩似乎都是奇迹，对于这些人的强大，他倒不觉得意外，毕竟够资格进入这个宝贵基地的兵不多，不用说肯定是最强的兵。

    不过他倒没想到的是，这支恐怖队伍的大队长竟然是一个20出头的年轻人。

    一个年轻人就能有这么强悍的实力？

    罗工满怀疑惑走过去，更近一些才看到对方肩膀上竟然扛着大校的军衔。

    我去……这军衔比自己还高！

    罗工心头一颤，人可以看错，但军衔错不了，能授予大校军衔的人绝对有这样的实力。

    一个20来岁的家伙就是大校军校，他得做出多大的贡献，有什么样的战绩？

    罗工看着林天，脑海里都是关于亡灵的一切，看着对方的眼神都是兴趣，这个年轻人绝对不简单！

    蹬蹬……

    罗工兴奋不已，再加大步伐走去，但他越是靠近对方，就越能感受到从对方身上，隐隐约约腾出一种强大的压迫感。

    这是来自强者或者领导的威压。

    罗工丝毫都不敢耽误，来到林天的跟前，立刻敬礼，然后主动握着林天的手。

    “你好，我是罗工，接下来你们新的基地创建，我负责监制。”

