    骤然被吃了豆腐，童心面具后的秀眉一凛。

    瞎……想占便宜？

    做梦！

    她高跟鞋再次抬了起来，重重踩了下去。

    “啊呀，又踩到了，真对不起！”

    踩完，她就又赶紧道歉。

    厉嘉衍再次感受到脚背上的刺骨之痛，却生生忍了下去。

    他面色黢黑，仍旧是一个字也没说。

    “帅哥，你真的不生气啊！”

    见他不做声，童心笑着夸赞：“果然长得帅的人都温柔又绅士！我就喜欢绅士温柔的男人，哎，不像我以前老公……”

    说到这，她故意叹口气。

    “怎么？”

    厉嘉衍眸光一沉，粗了嗓子问。

    难不成这女人还要当着外人编排他？

    童心叹了口气，开始抱怨：“也怪我当年眼瞎，找了个渣男！我那个前夫啊，结婚三年对我不闻不问还冷暴力，最重要的是还吃着碗里看着锅里的找小三，还隔三差五地对我家暴，真是渣到不能再渣了！他要是有你这样万分之一的绅士和温柔，我们也不至于走到离婚的地步！”

    既然你想听，我就说个够。

    就不信气不死你！

    听着女人肆无忌惮地数落抹黑自己，厉嘉衍一股怒火直冲胸腔。

    可偏偏他躲在面具后，又不能贸然发火，简直憋到内伤。

    恰在此时，舞池中央想起了欢快的乐曲。

    厉嘉衍眸底一黯，一把将怀中的女人甩了出去。

    “啊！”

    童心被猝不及防地扔了出去，不禁惊呼一声。

    下一秒，男人大手一拉，瞬间又将她拉了回来。

    她这才发现，厉嘉衍根本就没有松手，明明就是故意捉弄她。

    生气了？

    这还远远不够呢！

    童心嘴角一勾，兴奋地欢呼。

    “好刺激好浪漫，我好喜欢啊！”

    厉嘉衍双眉挑起。

    喜欢是么？

    那就尽情享受吧！

    接下来的后半程，男人踏着舞曲欢快的节奏，将女人于手心中颠来倒去。

    女人似乎真的很享受，踩着节奏快乐起舞，丝毫没有疲倦厌烦之意。

    俩人在舞池间穿梭跳跃，仿佛就要看谁最后受不了喊停一般，舞池中人皆被感染纷纷一起飞舞，好一阵疯狂。

    舞曲也跟着越来越快，周围的一对一对的都败下阵来，最后只剩下厉嘉衍和童心还在不知疲倦。

    众人围着那对永动机一般的舞者，纷纷鼓掌夸赞。

    “跳得可真好啊！舞姿优美，还力量强劲，没谁了！”

    “那女的不就是云魅的童总吗？没想到这女人不仅长得好看，连跳舞都这么赞！”

    “她舞伴是谁啊？该不会是厉嘉衍吧？”

    “好像是！看起来好般配啊！”

    “我看不像，刚才都差点打起来，哪还能一起跳舞啊！不过这两人看起来绝配！”

    ……

    大家毫不避讳的议论声，一字不落地进入了舞池中还在跳跃的俩人耳朵里，更被站在一边围观的云南笙听得清清楚楚。

    他愤愤地看向厉嘉衍，心里好一阵嫉妒。

    果然是只“大灰狼”！

    以为戴上面具他就看不出来他是厉嘉衍了？

    那丫头都没跟他挑战过这么有难度的音乐……居然和厉渣男契合的这么好！

    他身边，孙盼则是冒着星星眼，情不自禁地感慨：“哇哦！我老大跟厉男神真的配一脸啊！厉男神帅呆了酷毙了……迷死个人了！”

    惊觉自己说话可能刺激到某人，孙盼赶紧捂住嘴，讪讪地看了看一脸郁闷的云南笙。

    一曲终了，伴随着最后一个音符戛然而止，童心顺势站在了厉嘉衍伸出的长腿上。

    橘色聚光灯聚焦定格在那一对金童玉女的身影上，映射出一副无与伦比的绝美画面。

    “太美了！”

    舞池外，掌声雷动。

    谢幕时，童心笑着朝众人挥手鞠躬，俯身的一刹那，却故意在厉嘉衍耳边低语：“其实，我前夫最差的是那方面……”

    说完，她回身朝他挑衅一笑，转身走了。

    厉嘉衍正欲发怒，忽然面具突然一松，掉了。

    “大灰狼”面具应声掉在地上，厉嘉衍那张帅到人神共愤的脸瞬间暴露在大庭广众之下。

    人们忍不住惊呼起来。

    “哇噻！那个不是厉总吗？”

    “天呀，男神不光长得帅，跳舞还一级棒！”

    “我没看错的话，刚才是厉男神是和童女神一起跳得那么默契吧！”

    众人的议论声一浪高过一浪，可童心却仿佛一个字也没有听见，头也不回地直接走人了。

    厉嘉衍身份暴露被当众围住，只得眼睁睁看着那道摇曳生姿的背影越走越远，不由捏紧了双拳。

    该死的女人……那方面是哪方面，给他说清楚！

    他越想面色越沉，拨开人群就要再追上去。

    却忽然，被一道力量阻止。

    傅斯年一把拉住厉嘉衍的胳膊，凑近压低声音提醒：“衍哥算了，这么多人看着呢！舞也跳过瘾了，咱们先忍忍！”

    说着，将怒目相向的人拉出人群，找了个安静的角落。

    厉嘉衍冷眸扫向眉眼含笑的“程咬金”，咬着牙不满道：“多管闲事！”

    可到底还是停住了追去的脚步。

    他一双鹰眸紧紧锁着那道倩影，只见女人摘下面具，端了一杯红酒，扎进了一个男人堆。

    女人水眸浅笑、顾盼生姿，左右逢源地频频与人举杯，一副人间富贵交际花的模样。

    看着女人与几个大腹便便的男人谈笑风生的样子，厉嘉衍一双冷眸更加幽深寒凉。

    她一定是故意的！

    就是故意气他的！

    明知道童心很有可能是故意气他，厉嘉衍不想让自己气，偏偏还是被气得咬牙切齿，一刻也不想多做停留，转身就就朝着大门走去。

    傅斯年眼见着某人面色由白变黑，由黑再变青，心中不由有些好笑。

    看他转身欲走，赶紧跟了上去。

    童心远远看着那道愤然离去的身影，不由勾了勾唇。

    厉嘉衍……被人挤兑的滋味不好受吧？

    这才哪跟哪？

    傅斯年一路追着厉嘉衍来到宴会厅门外，却被某人冷声喝住。

    “滚！别跟着我！”

    厉嘉衍顿住脚步，转身冷眼扫了身后追上来的人。

    傅斯年才不怕。

    他抢上前几步，站到厉嘉衍身边，微微一笑：“别呀衍哥！你留我一个人在云魅的场子，万一我被欺负了怎么办？”

    说着，他又凑近一步趴在厉嘉衍的耳边低语：“我都看见了，刚才在舞池里嫂子一直在跟你说话……”

    话音未落，便被厉嘉衍一记冷冷的眼刀逼退：“你是不是故意的，谁是你嫂子？那个凶残的女人吗？”

    质问的话落，又伸了伸右脚展示给傅斯年。

