
　　“手起刀落利索点，切不可给他半点挣扎反抗的机会……不用怕，就当杀了一只鸡。”

　　“他只是出了一次轨，真的要把他变成东方不败？”

　　“男人出轨这事，有一次就有无数次，只有从根源上了断，才能彻底阻止。抓紧点儿时间，如果想好了，就赶紧动手吧。”

　　女子手里握着刀，在犹豫了数秒后，终于下定决心。

　　“姓林的，你无情，休怪我无义，以后就做个太监吧。”

　　“小心点，弄成太监就行，可别弄成死太监了。”

　　嚓！

　　一刀挥下。

　　“啊，我的妈妈咪呀~”

　　……

　　安栩栩醒来，出了满头的汗。

　　她睁开眼睛，发现自己躺在一张土炕上，四面都是灰暗的墙壁，对面挂着一张伟人像，家具也都是她只在前世六十年代老电影里见到过的款式。

　　她不是正在片场拍戏吗？

　　怎么突然就到了这里？

　　她想起来了，她在拍那场惩治出轨男的戏，突然旁边一个灯架砸了下来……

　　肯定是被砸死后穿越了。

　　她刚定了定神，就从门外跑进来一个神色焦急，约莫三四岁的小男孩。

　　他穿着破旧的小背心和粗布短裤，衣服上打了好几个补丁。边跑边喊道：

　　“娘，你醒了，哥哥被黄春香打了，你快看看吧。”

　　安栩栩看到他还是蒙的，问道：“小朋友，你是谁啊？”

　　小豆丁眨巴了两下黑溜溜的大眼睛：“娘，你怎么不认得我了？我是三娃，财宝啊。”

　　安栩栩觉得这个名字很熟悉，她前几天看的一篇年代文三个大反派中的老三，也叫林财宝。

　　“你是不是还有有两个哥哥，叫林金宝和林元宝？”

　　小家伙又对她眨巴了两下大眼睛，娘今天好像很不对劲。

　　“是呀，娘，你真的不认识我们了？”

　　安栩栩这下子明白了，她穿书了。

　　穿成了那本年代文里面这三个大反派的娘，她们连名字都一样。

　　原主长得十分貌美，当初看上了反派爹林正业是个当兵的，每个月都有津贴和票证，这才嫁给了他，并且三年抱仨。

　　原主花钱大手大脚，好吃好喝的都紧着自己，为了吃独食，还特意找理由跟林家人分了家，在外面建了房子，带着孩子出来单过。

　　她对自己富养，对待孩子却十分苛刻，随便给点吃的穿的，只要饿不死冻不死就行。

　　大娃七岁时，反派爹在战场上不幸牺牲，原主知道自己的好日子要到头了，跟婆婆一哭二闹三上吊，把林正业两千四百块钱的抚恤金全握在了自己的手里。

　　也不管三个娃的死活，拿着钱跟村里的一个男知青跑了。

　　而她在跟男知青回到城市里两年后，就把林正业的抚恤金花完了，男知青倦了她，见她拿不出钱了，便把她赶出了家门。

　　原主后来被人贩子盯上，以介绍工作为由把她哄骗到偏远山区给傻子做了老婆，她过不惯山沟沟里的穷苦日子，在逃跑途中摔下山崖，一命呜呼了。

　　三个孩子没了爹娘，无人管束，被有心人诱导，干起偷鸡摸狗的勾当，越陷越深。最后独立门户，成立了自己的小团体，专做一些非法勾当。

　　然而，法网恢恢疏而不漏。

　　他们最终被被身为警察的男主带人擒获，罪孽深重，无一生还。

　　安栩栩拍拍胸脯，她可不想有原主的遭遇，老天爷让她重活一回，就是对她的恩赐。

　　无论反派爹以后是死是活，她都要好好留在这里，照顾三个孩子长大，挽救他们的人生，不让他们走上歪路。

　　她跟三娃说：“娘怎么会不认识你们，娘刚才在跟你闹呢。对了你说哥哥被打了，娘去给哥哥报仇？”

　　她下了炕，刚穿好鞋，又一个小萝卜头急匆匆地跑了进来。

　　“娘，娘，你可醒了，哥哥被黄春香打了。”

　　他后边还跟着一个比他高半个头的小男孩，安栩栩肯定这个就是二娃了，后面的那个是大娃。

　　大娃眼睛红红的，安栩栩立刻走过去，在大娃身上检查了一下。

　　“她打你哪里了？告诉娘，娘帮你出气。”

　　大娃猛然觉得今天的娘有些不一样了，居然没骂他怂包，好像还很紧张他，很关心他。

　　这，这，都把他整不会了。

　　愣了会儿，才指了指自己的后脑勺。

　　“黄春香用棍子打了我这里。”

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第1章 穿越了免费阅读。https://www.23sk.net 