    苏州境内。

    天蓬已经被将士们拉回了阵营。

    众将士将他团团围住，纷纷禀报战况。

    “朱元帅，暴秦方面，被我们打退了十八次之后，又卷土重来了，这次他们来势汹汹，前线恐难抵挡。”

    “东海之上有巨型海兽正在靠近，境内民众惊慌失措，已经开始整家逃离。若是失去他们协助，城防将严重空缺。”

    “暴秦此次带队之人乃是大将苏角和彻侯王离，除了元帅之外，无人可挡他们了。”

    天蓬听了这些话语，挠了挠头，很是不悦。

    “就这点小事，也来烦我？”

    他哼道：“那个王离小儿，已经被我打退了十几次了，如今找了个名不见经传的所谓大将，就想要跟俺抗衡了？”

    人群之中，走出来一个人，道：“元帅不可轻敌大意，那大将苏角不是无名之辈，而是跟着蒙恬南征北战，立下赫赫战功的名将。”

    天蓬还是不屑一笑，随后又道：“行了，钟离昧，你这是长他人志气灭自己威风，本帅派你去抵挡那个苏角和王离，如果做不到，砍你脑袋。”

    此人脸色难看，却是不敢反驳。

    他是钟离昧，乃是项羽的好兄弟，但是天蓬来到他们阵营没多久，就已经受到了重用。

    只因为天蓬展露出来的实力，实在是太强大了，力量强大无比，开山碎石，不在话下。

    甚至是项羽还亲自跟天蓬角力过一二，具体胜负，不得而知。

    但是从此之后，项羽对天蓬十分信任，委以重任，甚至是直接将这东边防线都交给天蓬处理。

    不仅如此，他们这些老弟兄，在军中都是上将军的，结果都要听命于天蓬。

    而天蓬也是心高气傲，竟然不肯自称将军，而是要项羽给他封个元帅。

    项羽自然是信任，当即就封了天蓬为元帅，命他统领东部沿海防线，不让暴秦进兵江东腹地。

    天蓬也是十分给力，守在此处，不管暴秦方面用什么方法，进攻多少次，都会打退回去。

    但是。

    天蓬也并未滥杀，只是把暴秦方面打退，并未追杀。

    如今暴秦再次组织人手进攻，钟离昧等人终于是忍不住了，他们要建功立业。

    都想着杀回去，但是需要天蓬带队。

    没想到。

    天蓬竟然让钟离昧亲自带队，而他似乎对于反击王离苏角等人，并没有多大的兴趣。

    钟离昧道：“元帅，我等抵挡苏角等人，那元帅该如何自处？”

    天蓬道：“你们不是说海上有妖怪么，俺也看到了，确实挂着暴秦的旗帜，就让俺去拔了它。”

    将士们闻言，这才是松了一口气，同时信心十足。

    虽然这个元帅有些不靠谱，经常不管军中事务，甚至还喜欢到城内调戏良家妇女。

    但是。

    该打的时候，还是很可靠的。

    天蓬很快就准备妥当，手中多了一杆九齿钉耙，站在岸边城头之上。

    众将士看到他神威凛凛，都是惊喜交加，信心十足。

    然后。

    他们就看到天蓬纵身跳到海面上，东海卷起波澜，而他踩在浪花之上，往那巨大的海怪而去。

    将士们见到了，都是崇拜无比。

    沿岸的老百姓见状，甚至是纷纷跪地磕头。

    钟离昧震撼道：“这便是天蓬元帅的实力么，传闻他是天神下凡，也不知真假，就算是真正的神仙，也不过如此了。”

    有一个手下问道：“钟将军，传闻朱元帅和霸王角力，到底谁胜谁负了？”

    众将士都是饶有兴趣，满脸期待。

    钟离昧摇头道：“我也不知，因为他们是私底下较量的，但是我相信，朱元帅虽然厉害，但恐怕力量还是不如霸王的。”

    手下们也都是对霸王项羽的力量十分信任，纷纷点头。

    都说项羽神勇无敌，力大无穷，天下第一。

    但是。

    钟离昧却道：“其实，普天之下，也就只有一个人的力量，是在霸王之上的，也是那个人，才让霸王不敢入八百里秦川。”

    众将士闻言大惊失色，震撼万分。

    都是纷纷询问，到底是谁，竟然能够力量比霸王还大，甚至是让大胆包天的霸王，都不敢踏入八百里秦川。

    此人，岂非有通天之能？

    钟离昧想到了李珏，当初在乌江，他其实也在现场，亲眼目睹李珏把霸王项羽吊起来打。

    强大无比的霸王在李珏面前，简直是不值一提，力大无穷的项羽在李珏跟前，就如同婴孩一般，毫无还手之力。

    不过据说，已经很久没见过李珏了，传闻他是神仙，那就该上天了吧。

    而且，据说神仙是不能插手凡间的事。

    这也是为何，李珏之前不敢动项羽。

    钟离昧如此想着，也就浑不在意了，既然李珏不在，还是他们霸王天下第一。

    他眺望过去。

    就见到远处，踏浪而去的天蓬，已经跟那八爪鱼海怪斗战在一起，而海怪很快就落在下风，被打的节节败退。

    他笑了。

    胜券在握。

    片刻。

    钟离昧懵了，因为他看到八爪鱼竟然把天蓬给拉入了海底，浪花一朵接着一朵，却是没见到八爪鱼上来。

    当然，天蓬也没上来。

    众将士都懵了。

    海底。

    八爪鱼或者说是八岐大蛇被天蓬给打的嗷嗷叫，已经萌生去意。

    天蓬却是紧追不舍，要将他给打杀。

    他怪笑道：“俺已经很久没吃过烤八爪鱼了，你这到底是怎么长的，到底是蛇还是八爪鱼？”

    天蓬追过去，在水中，灵活无比，来去自如。

    忽然。

    八爪鱼张开口，嘴巴之中却没有喷出墨汁，而是喷出一个巨大无比的铁城。

    铁城多出手脚，化作大肚腩怪物，一掌将天蓬拍去，唬的天蓬一阵错愕。

    单手掐诀，施展法天象地，也有怪物那么庞大，连忙用九齿钉耙招架。

    叮叮当当。

    巨兽也就是素盏鸣尊很快就被天蓬给压着打，而八岐大蛇加入也并未改变什么局面。

    天蓬实在是太过强大了，同样身躯庞大，却是行动不受到任何阻滞。

    素盏鸣尊之内，相里氏和徐福都是大惊失色，墨家众弟子也是头皮发麻。

    相里氏惊道：“这到底是哪里来的怪物，竟然能够变大变小？”

    徐福道：“此人恐怕是神仙了吧，为何他要对我们出手，我们也没有招惹他啊！”

    麃公在旁，直皱眉头道：“看此人身穿战甲，威风凛凛，恐怕是个武将。”

    “而且打照面的时候，他似乎说过，我们是暴秦，还说我们不讲武德，请来妖怪，他要替天行道之类的。”

    他脸色凝重道：“恐怕此人当真是神仙，即使不是，也不是我们凡夫俗子可以抗衡的。”

    相里氏和徐福对视一眼，都是脸色凝重，随即看向了身后躺着休息的李珏。

    李珏跟着他们一起回来，并未先行一步，因为他怕墨家上下又跑了。

    其实。

    李珏已经注意到了天蓬，但是并未阻止，因为他想看下，天蓬是怎么下凡的，为何要对付大秦。

    没弄清楚这点，他不想轻易出手。

    方才看似偷懒，实际上是在暗中推演，神盘鬼算之下，他已经酸倒了一些东西。

    天蓬竟然是受命下凡的，但是具体原因，以及为何帮项羽那边，就不得而知了。

    只是可以肯定，天蓬恐怕来者不善。

    本想让八岐大蛇和素盏鸣尊对付天蓬的，但是没想到天蓬竟然如此了得。

    来到了海中，人迹罕至之地，天蓬也能施展权力，自然是把墨家上下吊起来打。

    李珏也不能继续坐视不理了，其实他这么做，也是有意为之，让墨家知道，他们并非天下第一。

    世上厉害的人，多如牛毛。

    若是胆敢逃跑，下次抓到，就算是技术再好的工具人，也是死路一条。

    眼看墨家撑不住了，李珏从素盏鸣尊之中飞出，遁入了水中。

    然而，他不善水。

    便是入了水，便是直接抓住天蓬，就扔出水面，去到了天上。

