    “你的技术倒是有了很大进步，看来我已经不是你的对手了。”

    经过了一阵的厮杀之后，甄隽云的爷爷直接认输了，一旁的甄隽云脸上露出了一丝喜悦的笑容。

    “真是嫁出去的女儿泼出去的水呀，虽然说是孙女儿，现在已经学会胳膊肘往外拐了。”

    甄隽云的爷爷的玩笑的话，让甄隽云的脸上露出了一丝愧疚的笑容，他们这一次回来本来就是为了陪伴自己的爷爷的，可自己的竟然还帮着陈友好加油。

    “这不是很正常吗？

    哪有人不向着自己男人的。”

    一旁的甄志丙开口笑的，非常懂事的将战火引到了他的身上。

    “我告诉你少在这里说风凉话，日后家族应该也就加到你的身上了，你要是敢把家族给弄出问题来，小心我饶不了你。”

    看到自己的大姐捂着脸一副要吃人的样子，甄志丙急忙摇了摇头、后又点了点头，那乖巧的样子就如同小鸡啄米一般。

    “放心吧姐姐，姐夫我是绝对不会让你们失望的。”

    虽然说自己的姐姐和陈友好结婚之后，那么关于家族中的事情你一定会转交给他人，而最合适的人选便是甄志丙自己可甄志丙一直没有听到任何的消息，所以他也不敢怎么张狂或者去提这件事情。

    最重要的是陈友好闪现出来的实力让他感到震惊，他真的担心自己若是哪一天惹自己的姐姐不高兴了，恐怕会直接被剔除，甚至是从这世界上消失。

    “你只需要跟我保证就行了，和她保证个什么劲儿。”

    甄隽云没好气的瞪着自己的弟弟，一眼一旁的甄隽云的爷爷微微的笑了笑，眼前的场景倒也算是比较和睦。

    “那么你们先休息一下，我们一会儿出去逛一逛，正好让这小子给我长长眼。”

    老爷子说完这句话，转身便向着自己休息的地方走了过去，留下三个年轻人，你看看我，我看看你。

    随后陈友好和甄隽云两个人也回到了自己的卧室之中，至于甄志丙则是非常懂事的没有跟过去，他丝毫不怀疑，如果自己真的去当这个电灯泡的话，自己的姐姐一定会毫不犹豫的将自己从门的那一边踹出来。

    “不过我倒是真没有想到，你下棋竟然能够下得赢我爷爷，他下棋可是很厉害的。”

    这句话听到一定会让老爷子伤心，但甄隽云的心中却也是真的高兴。

    可是陈友好的脸上却没有任何笑容，反而是笑着摇了摇头。

    “这一次老爷子输给了我，就正好证明他已经赢了。”

    陈友好的话让甄隽云一头雾水。

    正当他准备开口询问的时候，陈友好却忽然间转过头看着甄隽云笑到。

    “像其这种东西不只依靠是所谓的技术，同时最重要的就是自己的经验，你觉得你爷爷活着这么大的岁数，经验方面要怎么使我能够与之匹敌的，他之所以这么做，无非也就是表明他的一个态度罢了。”

    如今的陈友好显然看事情变得更加的通透，也明白老爷子为何如此去做的原因。

    甄隽云似懂非懂的点了点头。

    “这些事情我就不去想了，反正你能够明白是什么意思就行。”

    几个人简单的休息了一下之后，在老爷子的招呼之下，他们便开车向着这一座城市之中的新的古玩一条街行驶了过去。

    “这果然一条街是我们四大家族联合去进行开发的，在这里面几乎囊括了古玩之中各种各样的领域，几乎你能够听得见的，在世面上叫做出名的，在这里几乎都能够找得到，只不过是真是假，就要看你们自己的眼力了。”

    说到这里，老爷子的脸上露出了无比骄傲的神情。

    毕竟对于他们家族来说，能够联合去做成这样的一件事情，的确也不是一件容易的事情。

    陈友好对于老爷子所说的话则是有些惊讶。

    “没想到四大家族，居然也会有如此团结的时候。”

    四大家族之中，如果真的是甄隽云的家族跟李天昊的家族彼此之间有所联系，非常团结，到底是在陈友好的理解范围之内，可其他的两大家族竟然也会参与进来。

    说到这里，一旁的甄志丙不由得叹息了一声，像是自言自语般的解释道。

    “实际上这也是没有办法的事情，毕竟在这座城市之中，又出现了新兴的所谓的六大豪门，这六大豪门单独拉出来，每个人的实力都不如我们四大家族之中的任何一家，可是他们若是团结起来，互相互补，倒也能够与我们抗衡，如今已经夺去了这座城市之中差不多2/5的市场了。”

    眼前的情况倒是让陈友好有些惊讶，没有想到在这座城市里，四大家族竟然还会被其他人给钻了空子，但仔细的想想倒也正常。

    已经有新旧更替的事情随时都会出现，只不过这一次陈友好并不希望会出现的这么早罢了。

    “虽然是这么说吧，但这并不是我们这一代人要考虑的事情。”

    老爷子笑了笑显然没有将那些人放在眼中这样的豁达的气魄，都不是现在的年轻人能够与之相比的。

    “看到了吗？

    老爷子这是把所有的事情都交给你去处理了，千万不要让老爷子失望。”

    陈友好的年纪虽然并没有比甄志丙大多少，但说起话来甄志丙却也没有感到厌烦，毕竟陈友好的实力摆在那里。

    “今天就不聊那些令人不高兴的事情了，我们还是去看一看有没有什么好东西吧。”

    老爷子摆了摆手直接跳过了这个话题，陈友好也非常的高兴，他也想要看一看还有没有类似于青铜盾牌那样东西的存在，以此来提升自己的力量，并且恢复人皇之剑器灵的气息。

    “看见了吗？

    那好像是甄老爷子。”

    当陈友好一行人出现在这里的时候，立刻吸引了周围众人的目光。

    毕竟老爷子出现在这里的次数可不会那么多。

    “老爷子你的影响力依在呀。”

    

