
    第193章别挑战哥的耐心！

    “小畜生，你、你不得好死，我会在黄泉路上等你的！”

    时至如今，飞天鼠自知辰申是不可能饶恕自己了，于是一改之前的求饶嘴脸，满目怨憎的诅咒着。

    顺老花白的眉头顿时一皱，对辰申恭声说道：“少爷，要不老奴把他灭了吧？省的他在那里犬吠，惹您心烦。”

    辰申不动声色的摇了摇头，旋即咧嘴一笑，朗声道：“唉！本来哥看你可怜，刚打算放你一条生路的，谁知你居然敢诅咒我？”

    “啊？”

    飞天鼠一愣，眼神中再度腾升起一抹希望之色：“哦不不不！您误会了，我、我没骂您啊！”

    “我是在骂光头龙，对就是在骂光头龙！马勒戈壁的，要不是因为加入了他的佣兵团，小人也不会不小心得罪到您啊！”

    这贼眉鼠眼的家伙，变脸比变天还快！

    前一刻，他还怒气横生的骂对方呢，可现在为了保住自己的一条残命，立即摇尾乞怜，不仅如此，还出言咒骂曾经一路提携他的老大。

    他的做派，让苗玲都不禁蹙了蹙柳叶眉，心中暗想：“这人怎么可以卑劣到如此地步？还真没见过这么贪生怕死的……少爷难道真打算饶他一命，收为己用么？”

    就在此时，辰申再度开口：“呵呵，我耍你的。”

    我！耍！你！的！

    这四个字，听在飞天鼠耳中，简直嘲讽意味十足啊！

    “啊啊啊啊……噗！”

    这倒三角眼的家伙又羞又愤，肝火大燥，直接被气吐了血，本就萎靡的气色，此刻看起来愈发苍白……

    “呼呼~少爷好坏呀，故意耍他！不过……耍的好！哼哼，像他那种人死有余辜呢。”玲儿嘻嘻一笑。

    “好了，咱们该去找光头龙那个混蛋算总账了！狗日的带头劫持本少马车，还打伤了顺老，自以为逃回城里找他的靠山就能高枕无忧了？哪有这么好的事！”

    辰申嘴角一勾：“至于这个飞天鼠，就扔在这里让他慢慢等死吧。”

    说完，少年便大步流星走向千驽城城门，顺老和玲儿则一左一右的追随其后。

    ……

    就在辰申三人距离巨型城门不足百米之时，原本只开启了一条仅仅容得下一人通过的厚重大门，突然那被人从里面推开，发出一阵“吱呀呀”的声响。

    两扇城门大开后，里面走出一队人马，皆身披钢索铠甲、手提长剑大刀的兵士。

    走在最前面的那人，一身金甲尤为闪亮，看样貌，该是个三十来岁的壮年男子。

    至于跟在这金甲小将身后的大光头，辰申自然不会面生——这人正是光龙佣兵团的头目，光头龙。

    两拨人相遇后，光头龙猛一抬手，指了指不远处的黑衣少年，而后转过头来点头哈腰的对那金甲小将道：“冯大人，就是他，就是这个小畜生残杀了我佣兵团里一百多位弟兄！”

    “而且小的当时还报上了您的大名，怎知这小畜生不但不肯停手，反而大放厥词的说您就是一坨狗屎！”

    “冯大人，您可千万要替我做主啊！”

    不得不说，这光头强无中生有、恶人先告状的本事还真挺强悍的。而他口中所说的冯大人，便是千驽城城西的城门侍郎——冯昌。

    冯昌对光头龙的言语不作表态，而是一脸严肃的上下打量着不远处那个身穿糙质黑衣、手提七尺银枪的少年。

    短短两息过后，冯昌那张有些臃肿的脸上，徒然挤出一丝笑容，还算客气的问：“我在千驽城好像没见过阁下吧？不知阁下为何要无缘无故杀伤我朋友的手下？”

    辰申挠了挠耳朵孔：“我无缘无故杀伤光头龙的人？笑话！分明是他和他的人打劫我的马车在先。”

    “城门侍郎是吧？你也别在这里放官屁了，本少知道你就是冯昌的后台，像你们这种官匪勾结的道道，我见得多了。”

    放官屁？

    一听这三个字，冯昌臃肿的脸庞上挂起的虚伪笑容顿时一凝，眼神闪过一丝厉芒：“年轻人，胆子不小啊！你知道老子是谁吗？”

    他刚说完，一旁的光头龙立即屁颠屁颠的接过话头，语气奉承道：“这位可是千驽城城主的本宗侄儿，堂堂二星玄士强者，冯昌冯大人！”

    光头龙说到最后，自己的脸越昂越高，好像是在等辰申低头认错一般。

    然而，几秒过后，十步开外的少年只是淡淡的问了句：“哦。那然后呢？”

    光头龙顿时噎住了，不知道该说啥。

    那一百名城门护卫军也都一副瞠目结舌的样子，纷纷在心里琢磨：“这少年好大的胆子啊！居然还问然后呢？”

    “难道他是傻缺一枚，根本就不知道得罪了千驽城城主的侄儿，就意味着要大祸临头了吗？”

    虽说冯昌一年前曾经犯过大错，被城主冯金羽逐出了本宗，并且贬到这北城门当个守门的小小侍郎官。

    但常言道，瘦死的骆驼比马大。

    人冯昌就算只是个城门侍郎，可到底还顶着城主冯氏一族的姓呢，再加上他本人修为的确不错，当地官僚对他与盗匪勾结这事也就睁一只眼闭一只眼，放任自流了……

    在千驽城，不少比冯昌官大的人都不愿意惹他，更何况眼前这个面生的外地人呢？

    所以，在光头龙和一百城门兵甲的眼力，辰申现在与冯昌较劲，简直是在厕所里打灯笼——找屎（死）啊！

    果然，此刻冯昌的额头上，早已青筋狂跳！

    他目光阴沉的瞪着不远处的少年，咬牙切齿道：“然后呢？呵呵呵呵，你竟然还敢问然后？小子，你是在考验老子的耐心吗？”

    “不！考验耐心的人是你。很不巧，哥这个人还真就没什么耐心！”

    最后一个字眼落地的同时，少年手中的银枪猛然一挺，杀招已现——百鸟朝凤一百零八式之七十三：探枪如龙！

    “兹拉兹拉！”

    一枪既出，外放的玄能枪影带着刚烈霸道的雷劲，瞬间刺穿光头龙的胸膛！

    “噗嗤！”

    强悍的冲击力，将他向后撞击出去十余丈远，胸腹出被枪影光柱开了个大血窟窿，眨眼间便已死透……
