    雷书侠坏起来，也就没别人的份了。

    他破坏了廖强原来的剧本，让这位老同学如同吃了一个苍蝇似的恶心。

    对了，雷书侠还特别擅长恶心人，这也是他的风格之一，比如从前打不过别人，就会选择成为优秀的搅屎棍。

    所以，廖强骂骂咧咧，都快气爆了。

    明明是他要看雷书侠的笑话，可惜安排到位了，结局不一样。

    “草，这小子脑子有病吧？妈的，待会再让你好好出洋相！”

    骂骂咧咧声中，廖强点上一根烟，咬牙切齿的抽着，站在门口等人，等学生时代他心中的女神。

    至于雷书侠，他已经推开888包房的门走进去。

    “哈哈，雷书侠！”

    “哎，同学们，真是雷书侠呀，比电影里还要帅！”

    “……”

    已经来到的七八个同学，看到雷书侠的那一瞬，全都站起来，脸上洋溢着笑容。

    对他们来说，雷书侠可是同学里最了不起的人物，当年对方站在自己坟头的直播他们都看了，也看了根据这个同学亲身经历改编的电影，而且还是真人出演。

    别的不说，单单跟雷书侠做过同学，这个牛逼就能吹到老死。

    “各位同学好。”

    雷书侠也是满脸笑容，他没想到自己竟然这么受欢迎，本以为会因为自己冷场呢。

    “哈哈，老同学，还认识我吗？”一个长相老成的男人大笑道：“我是徐鹤，班长。”

    “哪儿能忘呢？”雷书侠笑道：“我到现在还记得你那会年年捧三好学生奖状呢。”

    其实他只是有模糊的印象而已，既然是班长，肯定三好学生。

    “我我我，陈江，语文课代表，还记得不？”另一个瘦高的男人兴奋道：“你的那个电影爆赞呀，我跟我闺女说你是我初中同学，着小丫头都满脸崇拜，让我一定要找你要签名。老同学，我这个牛可是吹出去了，你可不能让我在孩子面前抬不起头呀，哈哈。”

    “没问题，呵呵。”雷书侠连连点头。

    “雷书侠，我是翟敏，坐在你前面的那个小胖妹。还能想起来吗？呵呵。”

    “能，当然能！”

    “我是石头，雷书侠，咱俩还一起摸过泥鳅呢。”

    “我是李雯，那会跟你说话也不理。”

    “……”

    热情程度真的超过雷书侠的想象，他对这些同学几乎都不记得了，这倒不是他装，而是那时候上学因为家庭原因，大家都不怎么跟他玩，他也没时间玩，因为放学就得赶紧回家照顾随时都有可能发病的母亲。

    “雷书侠，电影里执行的任务是真的吗？听说是根据真实事件改编的……”

    “当时你真的染上病毒了？怎么治愈的？”

    “那个国家真的这么乱吗？我后面才知道D国真的差点被病毒灭掉了。”

    “我的天呐，心疼死了，你现在转业了吧？转业就好，转业就好，还是咱们国家安全呀。”

    “……”

    同学们七嘴八舌的问各种问题，让雷书侠的心里忽然升出久违的温暖，在若干年后感受到来自于同学的关怀。

    就在这个时候，包厢门被推开，廖强腆着肚子走进来，脸都快要乐开了花。

    可当他看到同学都在跟雷书侠说笑的时候，眼睛里露出不满之色，但只是一掠而过。

    “同学们，今天的聚会有一位神秘嘉宾，猜猜他是谁？”廖强声音拔高亢奋道：“季羽墨！哈哈哈……”

    听到这个名字，所有的同学都挺意外。

    “真是季羽墨？”

    “廖强，羽墨真的来了？”

    “……”

    惊喜声响起，几乎所有人都伸头往外看，男的双眼放光，女的开心不已。

    季羽墨……

    雷书侠心里念叨这个名字，他对季羽墨的印象是最深的，怎么说他也少年过，也经历过情窦初开。

    当年季羽墨是班花，也是校花之魁，是所有男生心目中的女神，包括他雷书侠，也曾动过心。

    只是那会他有自知之明，只是远远的看上两眼，清楚对方永远不可能用正眼瞅他。

    不过他们之间倒是有过接触……

    “有请季羽墨小姐！大家鼓掌！”廖强满脸通红，高声喊起来。

    “哗啦啦……”

    掌声响起，所有人站起来迎接。

    “廖总，都是老同学，何必呢？”

    随着如莺的声音，一个男人窒息、让女人嫉妒的身影出现在所有人的面前。

    这是个明明该很熟的，却又依旧带着点青春青涩的女人，穿着一件让很多很多女人都撑不起的淡紫色长裙，头发随意的在后面挽起发髪，露出天鹅般的优美长颈。

    标准的鹅蛋脸，再加上秋水盈盈的眼睛，给人一种古典美的视觉冲击。

    “同学们，大家这些年都还好吗？呵呵。”

    季羽墨笑容满面，冲迎接她的同学们鞠躬，很是优雅，很有礼节，毕竟这是老同学聚会，这种欢迎有点太热了。

    突然，她的身体为之一颤，漂亮的眼睛一眨不眨的凝视唯一坐在那里的雷书侠，脸上露出的不是惊喜，而是狂喜。

    “同学们，季羽墨同学在快毕业的时候就回帝都了，这么多年过去了也一直都断了联系。刚好她这边有个业务要对接，刚好就是跟我的公司对接，所以……”

    廖强看着身边的女人，舌头不停的舔着嘴唇，眼睛里露出浓浓的欲光，简直都要把对方给活吞了。

    然而他发现这位女神的眼睛却看向雷书侠——

    “雷书侠，你搞什么？大家都站起来迎接羽墨，你还坐在那里跟大爷一样？”廖强顿时大怒。

    “廖总，这样不好吧？”季羽墨皱起眉头。

    “啊？哈哈哈……”廖强笑道，大气的摆摆手说道：“唉，也不能怪雷书侠。他风光过，可出了问题被通缉，在监狱里待了整整五年，跟这个社会都脱节了，所以大家莫怪、莫怪。”

    此言一出，所有人都愣住了，眼神齐刷刷的看过去。

    唉……

    雷书侠在心里叹了口气，他刚刚感受到同学间的温暖，就被廖强这个家伙给破了氛围，真不知道这个傻逼到底为了什么。

    “是，我蹲了五年监狱。”

    “蹲时间长就是这样，可我不忍心呀。”廖强动情道：“都是同学一场，所以我让雷书侠先到我公司做保安，算是一个过渡期吧。同学之间吗，总得互相帮忙不是？”

    听到这句话，几个男同学愣住了：做保安？开什么玩笑？就雷书侠这能力，需要做保安？就算犯错误坐过牢，出来了也不至于给你做保安呀！

    “哈哈，同学嘛，能拉一把是一把。羽墨呀，我可是发达了都不会忘记曾经的感……”

    话还没说完，季羽墨就向前走两步，来到雷书侠面前。

    “雷书侠，还记得我吗？”

    这是情窦初开时女神的声音，味道似乎还是那种味道。

    “当然记得。”雷书侠抬起头笑道：“一直想好好的跟你说声谢谢，本想等到毕业，结果你突然转学走了。”

    他记得，记得很清楚，那是母亲当街发病，根本就没人敢停车，最后遇到了季羽墨，是这个女孩帮他把母亲送到医院。

    “阿姨还好吗？”季羽墨凝视雷书侠的眼睛。

    “死了。”雷书侠笑笑。

    “我听说你砍伤不少人，最后被带走了。”

    “那是后来的事了，年轻气盛嘛。”

    “你妻子跟孩子呢？”

    “……”

    站在那里的廖强气坏了，他带来的女神，竟然跟雷书侠聊起天了，简直让他的脸无处可放。

    “雷书侠，开酒，愣着干嘛呀？”廖强骂道：“狗日的，见到美女眼珠子都直了，你有这个实力吗？没有实力就赶紧该干嘛干嘛，那个位子不是你坐的！”

    气氛顿时凝固，包厢里寂静无声。

    徐鹤看看廖强，想说什么最终没说；陈江干脆低下头，像是渴极似的喝着杯里的水……

    其他的同学也该干嘛干嘛，闷闷的坐在那儿。

    没法子，大家都是成年人了，成年人的世界没有高低贵贱，但真的有尊卑，哪怕是曾经一起的同学。

    廖强笑了，得意洋洋，他暂时不懂什么叫在作死……

    PS：其实一本书越到最后越难写，所以我就写了一本新书《第一战王》，应该明天在米读就能搜到。当然了，这本书还得继续写，因为还有好几条线，毕竟雷狗子这种人从事的是终身制职业。至于完结？除非所有的书友都结婚生了娃才会完结！

