
下午一点，神情有些疲惫的颜铁龙对同样精神疲惫二女道：“伊雪，米丝妹妹，就先到这里，我们稍微先休息一下！”。

见到二女停下，颜铁龙就询问为他擦汗未婚妻已经装了多少水？

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她回应道：“龙，已经装了24车水了！”。

听到未婚妻回答，颜铁龙脑子立马开始计数这一次利益得失，结果他发现自己赚大了。

要知道一车水想当0.8吨重，也就是1600斤，按照原本每斤五银币一车水想当80金币，24车就想当1920枚金币。

而颜铁龙十几瓶药剂（成本价）加上人工费也只要1400左右，其中想当五百多金币差价就已经让他幻想坐在金山拥抱水晶宫的场景。

只是颜铁龙幻想还没有结束就被狮特艾莉雅啪醒，见到未婚妻不满的表情，颜铁龙揉了揉左肩询问道：“艾莉雅怎么了？”。

狮特艾莉雅不满提醒颜铁龙擦一下口水，现在形象实在太不像一位团长的样子。

听到未婚妻提醒，颜铁龙从空间戒子里拿手巾擦了擦口水。

见到未婚夫擦口水，狮特艾莉雅将手中午餐交给未婚夫道：“给！”。

接过面包和骆驼奶，颜铁龙开始和未婚妻一起享用午餐。

当颜铁龙吃完之后，正当颜铁龙要继续之时，欧斯派恩找到颜铁龙，他告诉颜铁龙绿洲出事了！

听到绿洲出事，颜铁龙感兴趣询问欧斯派恩，绿洲出什么事？

欧斯派恩告诉颜铁龙，有一支五百商队因为水价跟绿洲起冲突，结果绿洲太强势双方打了起来，现在都还没有结束。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他急忙出了帐篷就见到湖泊对面有几丝黑炎升起，接着颜铁龙询问身边的欧斯派恩有什么看法？

欧斯派恩听到颜铁龙询问，他开始犹豫起来，毕竟他可是从团长那里得知绿洲的主人干出以一斤出售一金币这种奸商的行为，不过很快他就提议帮绿洲主人，原因也简单绿洲是本地势力，以后圣纹雇佣兵团肯定要经过这里，只要跟绿洲主人搞好关系，那么以后就可以获得绿洲主人帮助。

颜铁龙听到欧斯派恩想法，他并有评价而是看着不断冒黑烟的绿洲道：“派恩以你的性格能说这样的话真是难得，不过你不觉得我们就算帮助绿洲主人，他真的会感恩吗？而且他们真的需要我们帮助吗？”。

听到颜铁龙的话，欧斯派恩询问道：“团长，那我们现在干什么？”。

“休息，毕竟我们这几天一直在赶路，大家都很累了，只要我们没有被牵扯进绿洲，那我们就不用管他们。”。

听到颜铁龙的话，欧斯派恩想想也是，毕竟这几天大家都在赶路没有好好休息，要是参与到绿洲争端之中，那就会影响他们行程，于是他也同意颜铁龙意见不插手绿洲事端。

只是有些事，不是颜铁龙他们不想参与就没事。

骑米骆安来到颜铁龙和正准备离开的欧斯派恩面前，他告诉二位团长，一名自称富骆铂哥商会的使者有事找他们。

颜铁龙和欧斯派恩听到骑米骆安所说的话，双方互相看了一眼，他们都从对方眼睛看到了麻烦。

见到富骆铂哥商会使者，颜铁龙直接询问对方来意。

富骆铂哥商会使者开口道：“贵商队，不知道你们是否缺水？”。

在一旁当护卫的符罗图恩听到富骆铂哥商会使者的话，他下意识道：“我们雇佣兵不缺～。”。

符罗图恩还没有说完，他的嘴巴被反应过来的颜铁龙捂住，同时他告诉使者道：“我们很缺水，毕竟我们也是第一次行走沙漠浪费了大量水，而绿洲一金币一斤的水，我们实在是太贵，我们现在都不知道怎么办。”。

使者听到颜铁龙讲述，他眼前一亮，于是开口讲述他们商会也感觉这里的水贵的有些离谱，所有商队主人召集大家一起商讨解决方法，所以他们希望颜铁龙能参加他们家商会举办的宴会，说不定能找到解决缺水问题。

颜铁龙听到使者激请，他考虑一番之后，表示会参加。

使者听到颜铁龙愿意参加，他将一份请帖送给颜铁龙他们，然后以还要通知其他商队为理告辞离开。

见到富骆铂哥商会使者离开，颜铁龙直接露出迷人充满杀气的微笑问符罗图恩刚刚不说话会不会死人。

听到团长语气不善，符罗图恩反应也快，直接以自己还小，不懂什么能说什么不能说。

对于符罗图恩解释，颜铁龙根本不满意，正当他要教训符罗图恩之时，欧斯派恩突然开口道：“团长，我们是不通知团员什么能什么不能说，我担心有些成员太过单纯一不小心将我们拥有充足水源透露出去！”。

听到欧斯派恩提醒，颜铁龙也没有教训符罗图恩的心思，而是认真考虑欧斯派恩所说的话。

经过思考之后，颜铁龙认为有必要对自己团队科普保密事项，否则出现有单纯成员被人卖了损害团里的利益还要感谢卖他的人，那就糟糕了。

颜铁龙和欧斯派恩同时以团长名义召集所有成员，然后开始快速科普现在团里怎么能跟外面的人说，什么绝对不能讲，毕竟等一下颜铁龙和欧斯派恩还要参加商讨怎么解决水的问题。

等提醒众人什么能说什么不能说之后，颜铁龙和欧斯派恩二人来到富骆铂哥商会驻扎地。

进入宴会大帐篷，颜铁龙就见到阿巴巴格大叔也在其中，于是他对身边欧斯派恩示意一下，二人就来到阿巴巴格大叔面前询问是信息。

对于颜铁龙询问，阿巴巴格大叔并没有直接回答，而是激请颜铁龙和欧斯派恩坐到他左侧，然后才小声讲述他所知道的情报。

原来早上跟绿洲起冲突的商队名叫巴狼百德商会的商队；这巴狼百德商会以前是一位混混大佬组建，所以商队成员都是狠角色，他们一直不满绿洲水费价格，还是忍耐，毕竟不遵守沙漠一些规矩，那么他们早已经死在沙漠之中。

可是早上他们购买清水发现他们这一次跑商利润全部买水还有些不够，他们直接不满了，于是先是言语上的冲突，接着双方开始动武，结果巴狼百德商会人少被绿洲这边人扔了出去。

而巴狼百德商会领队得知水价以及绿洲主人粗暴对待他属下，他直接发动攻势对绿洲进行游攻；就是骑着坐骑围着绿洲城墙打转放箭，要是看到机会就靠近放火，所以颜铁龙他们看到黑烟就是他们放火节奏。

可是巴狼百德商会的人打了下午都没有占到便宜反而更加疲惫、渴，无奈他们找到富骆铂哥商会想要解决绿洲问题，于是就出现富骆铂哥商会请大家一起来这里开会讨论怎么处理水源问题。

颜铁龙听到阿巴巴格大叔的情报，他产生了疑问，于是就忍不住询问道：“阿巴巴格大叔，富骆铂哥商会有很能耐居然让巴狼百德商会请他们主持这一场会议？”。

阿巴巴格听到颜铁龙询问，他稍微思索一下道：“颜铁龙团长，这富骆铂哥商会在沙漠中十分有影响力，他们商会控制了三处绿洲，所以由他们主持会议大家都会卖他们一个面子，要是巴狼百德商会处理，那么这里就是另一个场景了。”。

颜铁龙听到阿巴巴格简单介绍富骆铂哥商会介绍，他感觉这一次会议不简单，毕竟控制三处绿洲，那么富骆铂哥商会肯定对这里的绿洲也十分感兴趣。

在颜铁龙和阿巴巴格交流之时，由于五支商队代表进入帐篷，此时帐篷中聚集进十九支商队代表。

从阿巴巴格大叔介绍，颜铁龙才知道眼前这些商队都是超过百人以上队伍，有的甚至超过上千人。

等时间差不多之时，富骆铂哥商会代表骆艾德珀伸进入帐篷来到主位，然后举起酒杯向众人表示他姗姗来迟的歉意。

等骆艾德伸喝完三杯之后，他开始演讲他们富骆铂哥商会丰功伟绩。

听到骆艾德伸讲述他们商会时常发放免费水给沙漠中的居民，颜铁龙就忍不住小时询问身边阿巴巴格大叔是否是真的？毕竟沙漠中水资源真的是暴利。

阿巴巴格听到颜铁龙询问，他点头承认有这一件，要不是富骆艾德商会时常免费发放清水，说不定富骆艾德商会老早被本地居民赶走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023438"  chaptername="第六百五十八章:富骆铂哥商会激请">加入书签</a>
</div>
