    “嗤！”

    凰血赤金戟之锋芒举世无双，暗红神芒划过深暗的宇宙，直接将一尊接近准帝的诡异生灵削掉了小半边身子，令其躯体剧颤，僵立在原地。

    另一边，第二尊战灵杀来，华云飞左手回击，鬼神哭泣，仙魔哀嚎，惊天拳影横推而过，将灰色雾气打的四散开来。

    “咚！”

    强强相撞，发出巨大的轰鸣声，一股诡异的波动顺着华云飞的手臂传入眉心仙台，直指端坐在高天的五彩元神。

    这便是此界战灵的棘手之处，每一次攻击都冲着元神而去，若是在这一方面处于弱势的修士来到这里，必然要喋血当场。

    不过，华云飞根本不惧，升仙决与照古今同时释放，五彩元神顿时爆发出了刺目的五彩光，宛如一轮彩色的太阳，五彩缤纷的翎羽纷纷扬扬脱落，似在羽化飞升。

    “锵！锵！锵……”

    一块快灿烂的光羽甲胄在仙台上成型，而后加持到五彩元神身躯之上，令他看上去犹如一尊天神。

    战灵的元神攻击被挡住了，对华云飞无效。

    下一刻，华云飞下了重手，无量光秘术与上古重瞳残界迸发，抑制住对方的行动，而后他脚踩光阴长河，将一层层光羽甩在身后，一手持戟，一手捏泣鬼神，极速杀至。

    这是一种大绝杀，哪怕是处在同一层次的生灵也要遭劫。

    “噗！”

    战灵的胸膛被泣鬼神打穿，头颅被凰血赤金戟斩了下来，内部的元神自然也逃不脱毁灭的命运。

    很快，华云飞再一次感觉到了元神变强的感觉，一股精气从陨落的战灵身上飘来，滋润他的天道元神。

    这种感觉很奇妙，那是最本质的精神力，让华云飞的元神得到了长足的进步，已经满足突破的条件。

    他又将目光望向另一个只剩下半边身子的战灵，手中大戟一翻，没用多久便击杀了对方。

    当第三股精气降临下来后，华云飞的整个仙台都在剧烈颤动，如果此刻身在九天十地，他立即就能突破到圣人王八层天。

    面对沸腾的元神力，华云飞在原地盘坐下来，静静咏诵经文，一枚又一枚原始符文出现，在五彩元神周围环绕，散发出可怕的封镇之力。

    这是无上秘术阵无双，能压缩道行。

    几个呼吸过后，符文凝结成一条锁链，捆绑在五彩元神身上，随后隐匿起来，消失不见。

    他轻吐出一口气，眼神中闪烁着灼灼亮光，这片宇宙还真是宝地，只要遇见幽灵船击杀战灵便能快速增强元神，如果在这里待上一段时间，进步绝对惊人。

    那一边的帝天也发现了这一点，拼了老命，一人击杀了十多尊强大战灵，此刻，其眉心处光辉四射，一看就知道大有所获。

    “我差不多能进阶圣人王九层天了。”帝天缓缓走来，眉心上的光芒逐渐敛去，他以碑林秘术镇压了道行，等回到九天十地之后再释放出来便可立地破境。

    “此地是我们的得道之地，不过不是现在，返程之时一定不能错过。”华云飞轻语。

    二人继续上路，他们穿梭虚空，绕行了一个半径约几万里的大半圆后，终于回到了石子路上。

    之后的路程他们走的很快，一路上几乎都是在赶路。

    华云飞不断布下玄奥的空间道纹，进行虚空跳跃，缩短前行的时间。

    对于阵道的精通程度，一些准帝都不如华云飞，他所布置的空间跳跃之门自然不会有把自己送进绝地这种情况。

    随着持续深入界坟，那种压抑的感觉愈发强烈，他们遇见的生灵和事物也更加诡异，全都是九天十地所没有的物种。

    很多奇异的大陆如煌煌天日高挂在星宇当中，像是藏着什么惊天机缘。

    一些地方的表现和界坟的大氛围有极强的差异，残破、昏暗的残破宇宙当中，却有光彩夺目的神圣之地，喷薄着灿灿仙光，如此强烈的反差自然不正常。

    遇到这种地方时，华云飞和帝天都会避开、远离，因为那绝对是大凶之地，即便可能蕴含惊世机缘，也多半无法染指。

    同时，华云飞发现了仙婉留下的痕迹，其时间从刚开始的二十几年前逐渐向前推进，这说明他们的速度远远快于仙婉，两者之间的距离在极速拉近。

    时光匆匆，华云飞和帝天在界坟石子路上马不停蹄的奔行了七年，也不知深入了多远。

    昔年，连仙道人物对界坟都是探索而不得答案，更何况是两个连人道领域都不曾登临绝颠的小修士？

    华云飞有种感觉，这界坟，他和帝天以现在的速度穿梭虚空，走到死都到不了尽头。

    实在是太大了，无法估量，一些大的残破世界比九天十地还要庞大，还要惊人。

    各类从未听闻的种族异兽数不胜数，不乏仙道生灵的遗骸，令人悚然。

    一路走来，他们甚至看到过一棵完整的世界树，大到无边，扎根在残破的宇宙中汲取世界规则，壮大己身。

    它已经足够成熟，几乎是完全体，足以撑开一片真正的大宇宙。

    隐约间他们似乎看到了真龙、鲲鹏等神兽栖居在世界树上，不知是真实存在还是虚影。

    “传说，有生灵与世界树天生相克，会专门寻找世界树，毁灭它，因此每一棵世界树上都有可能栖居着最顶尖的生灵，会帮它们挡住灾劫。

    刚才惊鸿一瞥的真龙等神兽极有可能是真的。”

    华云飞虽然眼馋世界树，但也只能干瞪眼，要知道那可是完整的世界树，恐怕真仙来了都不能强行将之收取。

    除此之外，他们还见到过一株枯死的建木，也不知进化了多少亿万年，一片叶子便托着一片星域，看的人心神摇颤，并且高耸入天穹，华云飞将瞳力运转到极致都看不到顶在何处。

    它静静的立在混沌气中，树体上有黑色的大洞，很像虫子咬噬出来的，大小足可比拟一个古老的宇宙。

    总的来说，界坟是一处宝地，蕴藏着太多的机缘与惊世之物。

    但同时，界坟也极度危险。

    石昊他们获得的三颗种子都涉及到了历史遗留的问题，如果深挖细节，便能知晓来历，那些绝地诞生的时间距离仙古纪元不远。

    可要是深入了界坟深处，里面的残破大界都是久远到不可考究的那种，界面中藏有惊世机缘之地更是古老到可怕，不能以常理度之。

    如果没有石子路，凭借华云飞和帝天根本不可能深入进来，曾经立在人道之巅的石昊也仅仅是取走三颗天种后便没有继续深入下去，因为寻不到路途。

    唯有与屠夫有关，生活在一棵太阳神树之上的女子曾沿着一条特定的古路走向了界坟深处，但谁也不知道她最终走到了哪里。

    那株太阳神树最终化作了世界树，一定是在界坟中得到了足够的机缘。

    因为自古以来，进化到准世界树的存在在进化成世界树的过程中有九成都失败了，身死道消，而那株太阳神树却成功，值得人深思。

    华云飞和帝天在这片苍凉的古界中前行了十多天，终于，情况有了一些变化。

    石子路突然到了尽头，前方是一片虚无，再也没有石子路铺在虚空当中指引路途了。

    “这里是界坟的尽头了吗？我们深入的太远了，不知走了多少个九天十地那么远。”帝天有些疲惫的说道。

    前行了七年半，一路上面对的危机都是致命的，导致他们的神经总是紧绷，长时间如此自然会感到疲劳。

    华云飞摇了摇头，石子路消失，但是因果之线能为他继续提供方向，仙婉的下落就在前方的那片虚无当中。

    “还远未到，我们走过的地方或许只是冰山一角。

    石子路应该是曾经的强者留下的通向九天十地的路标。”

    帝天闻言，眼中有些失神，界坟到底有多大？想都想象不出来。

    稍稍平复了一番心绪，他们又上路了。

    这是一片虚无的世界，进入其中后，仿佛所有的东西都失去了意义，在其中待的久了还有可能会迷失。

    华云飞和帝天都是道心坚定之辈，犹如千锤百炼的精钢，自不会有所动摇。

    在因果之线的指引之下，他们始终朝着一个方向，半年后，二人走出了被虚无笼罩的空间。

    前方，数之不尽的石子横陈在虚空之中，密密麻麻，环绕成圈，静静的一动不动，远远看去就像一颗颗星辰，共同组成了一片星河。

    “又出现了那样的石子！”

    华云飞和帝天赶了过去，他们惊讶的发现，这一圈庞大的石子海洋竟是一座无法想象的传送阵。

    精通阵纹的华云飞一阵发呆，因为，这里的每一颗石子都被无上强者刻上了空间纹路，繁复程度连他都无法窥其全貌，而这样的石子多到数都数不清。

    这般可怕的传送大阵，穿梭距离何其之远？根本无法估量。

    二人观察了一番，在那圈石子的中心处看到了一个黑黝黝的大洞，深邃、幽远、静谧，不知通向何处，有浓郁的空间纹路弥漫在四周。

    他们对视一眼，毫不犹豫的迈步走了进去。

    “轰！”

    两人只觉得耳边一声轰鸣，身体被一股巨大的力量抛向了前方，只一瞬间就横渡了无尽乾坤，像是穿行了数百上千万年那么久。

    他们整个人都懵了，这是从未有过的传送，距离太远了，仿佛横穿了大千世界。

    当他们眼前视线恢复过来时，已经来到了一片陌生之地。

    可是，天地依旧是残破的，他们依然处在界坟墓的区域当中。

    “不愧是世界的坟墓啊，无边无际，辽阔无垠。”帝天忍不住感叹。

    很快，华云飞和帝天又找到了第二圈石子传送阵……

    第三圈……

    第四圈……

    ……

    第三十六圈。

    当进行到第三十六次传送之后，终于不是残破的宇宙了，他们来到了一片雾蒙蒙的空间之中，天空中飘荡着灰蒙蒙的雾气，像是稀释过的混沌气，不过华云飞知道这并不是。

    在这里，没有大道规则，亦没有天道，神识彻底无用，不能依靠它来分辨方向，帝天瞬间有种自己变成了瞎子的感觉。

    就连华云飞的太极因果重瞳都有些看不清因果之线了，这让两人感到惊悚，谁也说不清这是哪里，如果继续下去，万一华云飞的眼睛失去方向，他们将会迷失在这片空间当中。

    “你留在这里等待，五年之后若我还未归来，你便踏上归途。”说完，华云飞的眼眸当中飞出一片片星图。

    这是他沿途记录下来的，如果这一路所经历过的界坟之路没有太大的变化，那么帝天便能借此返回九天十地。

    帝天欲言又止，但是最后保持了沉默，相处了这么久，他了解华云飞，既然华云飞已经做出了决定，说其他的也没什么用。

    华云飞又将断裂的五截妖皇尺给了帝天，让他自保。

    前路艰险，他需要一尊完整的帝器防身，而这妖皇尺经过一番修养过后，内部的神祇恢复了很多，威能比当初强出一个档次，足够帝天返回九天十地所用。

    随后，华云飞传下自己的九种无上秘术，防止自己出现意外之后导致它们失传，又嘱咐了帝天一些事。

    最后他上路了，沿着明暗闪烁的因果之线，在灰雾蒙蒙的空间当中一步步远行，消失在帝天的视线之中。

    “三十六座大传送阵，三十六次跨越无垠之距的传送，仿佛在登临三十六重天阙。

    这里绝对不简单，应当是终极地，仙婉定然就在这片空间之中。”华云飞眸光灿灿，无比肯定的自语。

    他手持镇仙碑不断的前行，因果之线虽然闪烁个不停，但是始终没有彻底消失，为华云飞提供了方向。

    渐渐的，华云飞失去了时间的概念，如同一尊行尸走肉一般，踩着光阴长河，似是要走到天荒地老，要去到天地的尽头。

    这个过程中，他也在修炼，虽然这片灰蒙蒙的空间内没有天地大道规则，但是，华云飞可以靠己身，从自己身体深处挖掘潜能，完善道海世界。

    也不知道过了多久，华云飞甚至已经习惯了在灰雾朦胧的空间中迈步。

    天空中的雾气忽然开始消散，前路逐渐变得清晰起来。

    华云飞微微一呆，因为他的脚下出现了一条明灭不定的青石路，蜿蜒曲折，通向前方。

    他走了上去，沿着铺展在虚空当中的青石路，大步流星。

    神奇的是，他每向前跨出一步就有一种穿梭了一个纪元的感觉，好像在回溯时光，在追寻天地诞生之初。

    一步一步，华云飞登天而上，终于，路来到了终点。

    前方空荡荡的，很安静，没有一点声音，三口朦朦胧胧的大洞扎根在混沌中，古老而悠远，仿佛亘古长存。

    一块晶莹剔透的奇石静静的立在古洞前不远处的青石路上，一动也不动，它生有九窍八孔，通体流光溢彩，道韵轰鸣，极其非凡。

    正是瑶池圣地的那尊未出世的女圣灵。

    华云飞停下了脚步，表情渐渐变得冷冽起来，眼神望着前方，如刀子一般。

    “仙婉在哪里？”

    “你来晚了！”

