    “报～！”

    “启禀商君大人，戚将军归来，请见陛下！”

    在夏皇宫商君府，侍卫匆忙走入，脸色肃然，朝着桌案后处理政务的商鞅拱手禀道。

    “戚将军？”

    闻言，商鞅眼神微动，看向侍卫道：“戚继光？”

    “正是！”

    侍卫恭敬回答。

    “这么快便回来了？难道是北方出意外了？”

    商鞅脸上浮现一抹动容之色，看着侍卫道：“就他一人？！”

    “还有国兽府诸位强者！”侍卫答道：“除此之外，还有妖族不少强者，包括……妖族的兽王！”

    “什么？！”

    商鞅惊而站起，紧跟着，眼中顿时大喜：“难道……”

    “大喜！大喜啊！”

    略一思索，商鞅便明白了是怎么回事，当即看向那侍卫道：“鸣国钟，宣文武百官奉朝！此外，你立即领人招待他们，我去请陛下出关！”

    “诺！”

    侍卫肃然离去。

    而商鞅站在府中，低声喃喃：“吾朝一统神州之日，不远矣……”

    此时此刻，哪怕以他的心性修养，也是不禁喜形于色，眼中噙着兴奋。

    静立片刻，他豁然转身，激动地朝着麒麟殿方向走去。

    这些日子，秦无痕一直闭关，朝中大小事务都交由他与李斯等人负责。

    但如今，面临此等大事，他也无法做主，必须要请秦无痕出关亲自处决了！

    …

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    庄严的钟声响彻夏皇宫。

    皇城内，无数目光纷纷看向皇宫方向，面色惊奇。

    “国钟六响，难道又有何大事发生不成？！”

    “不知道，不过国钟已经许久未曾响过六次了！六道国钟，君王临朝，必有天大之事发生！”

    “如今妖族入侵，神州局势紧张，陛下又下令同时对妖族、魔族和中土三方同时动手，会不会与此事有关？”

    “不知！”

    “那就静心等待吧，具体何事，朝会过后必见分晓！”

    与夏皇城内诸多百姓的惊奇议论相似。

    夏皇宫皇极殿内，百官亦是十分好奇。

    “左相大人，右相大人，商君如此着急召集百官，到底是发生了何事？”

    “是啊，二位大人，这国钟可是许久未曾如此响过了，难道是又有何大事发生不成？”

    “是不是北方战事有消息了啊？”

    大殿内，一名名文臣武将，皆是看向文官前列的萧何和李斯二人问道。

    此时，百官已经聚集了大半，萧何和李斯作为文官肱骨，自然是最先抵达的。

    此刻，面临群臣的询问，李斯和萧何对视一眼，亦是满目不解。

    “诸位大人莫急，具体发生何事，稍后自会见分晓！”

    萧何微微一笑，朝着群臣微笑说道。

    就在这时，魏征、赵高、辛弃疾、杜如晦等人亦是纷纷到来。

    诸人各自打过招呼后，各自站到特定的位置，同样低声议论起来。

    不过却都没有问出个所以然。

    “稷下学宫，鬼谷先生到！”

    “丹药殿，炎帝萧炎到！”

    突然，殿外响起喊话官员的声音。

    众人当即停止议论，纷纷转身，看向皇极殿门口，那两道身姿雄伟的身影。

    “参见鬼谷先生、炎帝大人！”

    百官面色恭敬，朝着两人屈身行礼。

    “见过诸位！”

    面对众人目光，鬼谷子和萧炎面色淡然，平静地走入大殿。

    “鬼谷先生、炎帝！”

    前方，萧何、李斯等人亦是行礼，对两人到来并不觉意外。

    国钟六响，君王临朝。

    而且凡是朝中有官职爵位在身的大臣都要入朝面圣。

    萧炎和鬼谷子虽不属文物一列，但丹药殿和稷下学宫都是大夏所属的重要组成部分，而且两人都是有爵位在身，自然也不会例外。

    两人径直走到大殿前方，于李斯等文官旁边的空位站定。

    那里是专门供朝中这些特殊部门的上朝人员所站之地。

    不过两人站定后，并未如其余官员一般低声议论不止，而是与李斯等人一般，平静地等待起来。

    前方一片安静，后面议论不休。

    殿内形成两个极端。

    然而，尽管未曾开口，但李斯等人心中，亦是十分好奇的。

    终于！

    未过许久，殿外喊话官员的声音再次响彻：“陛下和商君大人到！”

    殿内顿时一静！

    群臣瞬间停止了议论，纷纷转过身，面向大殿门口。

    只见大殿外，秦无痕一席黑色龙袍，头戴冠冕，帝王之气尽显无疑。

    与商鞅一起，缓缓走进殿来。

    文武百官伏身拜道：

    “臣等拜见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    商鞅走到文官前列，在李斯和萧何二人身旁站定。

    而秦无痕则径直走上高台，龙袍一挥，于龙椅上缓缓坐下，虚抬手道：“众爱卿免礼！”

    “谢陛下！”

    百官再次行礼，随后便是起身，看向龙椅上的秦无痕，眼中多半都是疑惑和不解之色。

    秦无痕将百官神色收入眼底。

    来时的路上商鞅已经与他详细解释，他自然清楚众人为何如此。

    不过却也并未多言，秦无痕脸色肃然，眼中含着一缕兴奋，直接看向殿外，道：“宣戚继光、国兽府青龙圣尊和兽王殿的人！”

    百官神色一震！

    戚继光、国兽府青龙圣尊？

    不是北伐抵抗妖族入侵去了么？

    怎么就回来了？

    还有，兽王殿？！

    如果没猜错的话，好像是万妖森林内妖兽一族中的一个高端组织？

    难道……

    许多心思敏捷的官员，心中一颤，瞬间好似想到了什么。

    紧跟着，脸色变得激动无比！

    “陛下有旨，宣戚继光、国兽府诸人和兽王殿诸人入内觐见！”

    很快，随着喊话官员的声音响彻，殿外有密集的脚步声响彻。

    紧接着，在无数疑惑和激动的目光中，一道道身影，从皇极殿外依次进入。

    为首一人，一身黄红相间的战甲，身姿伟岸，面貌俊朗，正是戚继光无疑！

    在其身旁，一身青色龙袍，卓尔不凡，赫然正是龙族的青龙圣尊！

    而最后面，则是两名陌生男女：一名绿袍老者，仙风鹤骨，精神矍铄，气势不凡；一位白裙女子，容貌美丽，气质清冷，倾国倾城。

    众人的目光，都是聚集在这老者和女子身上。

    四人依次走进大殿，戚继光和青龙圣尊二人，当先朝着龙椅上躬身行礼：

    “臣戚继光，拜见陛下！”

    “臣龙擎苍，拜见陛下！”

    “二位爱卿免礼！”

    秦无痕轻轻摆手，目光却是看着那绿袍老者和白裙女子，淡淡道：“台下何人？既入吾朝，见朕为何不拜？”

    兽王玄虚和妖族大祭司苏梦涵的目光一直停留在殿内百官身上，感应着殿内这一股股深沉浩瀚而不可捉摸的气息，两人心中震撼无比。

    尤其是百官前方，那几道身影，其中蕴含的可怕力量，更是让两人暗自心惊。

    此刻听闻上方所传的威严声音，二人身躯一震，想要抬头看看这传说中的大夏人皇长什么样，却忽然感觉到一股可怕的人皇气息压迫而来，让两人无法抬头。

    而且在其中，似乎还蕴含着另外两道恐怖的气势，方向似乎就是从百官前方，站于那几名文官身旁那两道身影身上传来。

    两人移目望去，只见那两名男子，目光平缓，却好似可以镇压天地一般，日月星辰倒转，让天地动摇。

    一股遍布炽热，焚烧一切，一股充满神秘，黑白光芒照耀天地。

    两股气息，好似还在那人皇气息之上，让两人心生骇然！

    顿时，两人不敢再言，强压心中惊悸，朝着龙椅上恭敬行礼，道：

    “妖族兽王殿兽王玄虚，拜见大夏人皇陛下！”

    “妖族兽王殿大祭司，拜见大夏人皇陛下！”

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

