    布鲁克林区有无数的酒吧夜店。

    但是其中名气最大的只有一家。

    蓝莓夜店。

    这里有外出娱乐的在校学生，也有下班放纵的城市白领。

    有寻找艳遇的有钱白人，也有贩卖快乐的各色人种

    只要敢想，提出任何需求。

    都可以从蓝莓夜店里找到，并且满足。

    当然，这并不是免费服务，甚至更加昂贵。

    临近午夜。

    醉醺醺的谢尔盖冲出了夜店的后门，踉踉跄跄的踏入了光线昏暗的小巷。

    这是熟客才被允许使用的逃生通道。

    通常用来躲避仇家或是警察。

    而谢尔盖刚刚成为了这家夜店的初级会员。

    勉强具备了试用一下的资格。

    虽然夜店经理只是因为谢尔盖表哥的面子才答应。

    但是谢尔盖也不嫌弃，甚至还挺高兴。

    因为今天，他凭借自己的努力。

    帮助表哥解决了一个心愿。

    顺带获得了丰厚的回报！

    我，谢尔盖，纽约市冉冉升起的帮派新星！

    “嘿嘿......”

    此时此刻，信心满满的谢尔盖忍不住露出了痴笑。

    然后，他就下意识回想起了刚刚感受过的滑腻手感。

    蓝莓夜店里的女人，无论身材还是样貌，都是极品货色！

    可惜，店内的美女禁止与客人交换联系方式。

    她们甚至不被允许离开夜店一步。

    只有等级更高的夜店会员接受私人邀请，才能留下过夜

    于是，谢尔盖打算联系一下熟悉的技师，看看能否继续今晚的奋斗。

    然而，醉眼朦胧的谢尔盖没有注意到。

    就在他背后的阴影里。

    一个戴着红色头巾。

    整张脸都被黑绿色油彩涂抹遮盖的恐怖人影，正在缓缓浮现出来！

    那是等待已久的罗夏！

    悄无声息的罗夏，没有给谢尔盖任何反抗机会。

    他脚下用力踩踏地面，整个人眨眼间就来到了谢尔盖的身后！

    手臂之上青筋接连暴起，罗夏的臂弯一把就勒在了谢尔盖的脖颈之间！

    “呃——”

    突然遇袭的谢尔盖来不及发出任何声音。

    他只能惊慌失措的挥舞胳膊，试图摆脱罗夏的控制。

    但是毫无作用。

    仅仅几秒钟后，谢尔盖就翻起了白眼。

    身体逐渐瘫软无力，即将窒息而亡！

    眼神冰冷的罗夏微微放松了一下臂弯。

    防止对方死在小巷。

    地点不对，时候也未到......

    有些事情还需要谢尔盖交代清楚！

    紧接着，罗夏猛的弯腰扛起了谢尔盖沉重的身体。

    迅速转身离去，消失在了无人的小巷深处。

    这里距离夜店太近。

    不是一个适合审讯的位置。

    而在此之前，罗夏已经提前物色到了一个适合‘谈心’的好地方。

    ————

    嘭——

    谢尔盖沉重的身体犹如一个破麻袋，被罗夏狠狠扔在了地面上，溅起了无数灰尘。

    这是一处无主的废弃房产。

    远离街道，周围最近的住户也在二百米之外。

    罗夏可以放心的做任何事情。

    也许是因为罗夏粗暴的动作，陷入昏迷的谢尔盖逐渐清醒了过来。

    “啊——”

    他发出一声痛苦的低吟，想要在地上翻转身体。

    却被站在一旁的罗夏猛的抬脚，踩住了金发凌乱的脑袋。

    “谢尔盖·小彼得罗夫？”

    罗夏明知故问。

    然而，头脑昏沉的谢尔盖似乎没有搞清楚当前的状况。

    他一边试图挣扎起身，一边愤怒的吼道:

    “你知道我是谁吗！你知道我表哥是谁吗！”

    罗夏顿时冷笑了一下。

    另一只穿着军靴的脚掌高高抬起，骤然下落！

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的骨折声响。

    谢尔盖的一只胳膊宛如干枯的木柴，轻易断裂！

    “啊——”

    谢尔盖凄惨的叫声刚刚出口。

    就被罗夏用鞋底堵住，直接闷在了嘴里。

    此时此刻，脖颈上青筋暴起的谢尔盖犹如濒死的鱼儿。

    他浑身抖动的同时，无数汗水浸湿了单薄的衣服。

    也不知道过了多久，感受到脚下挣扎的力度变弱了。

    眼神冰冷的罗夏继续开口问道:

    “我只问一次，抢劫‘美味’中餐馆的目标是谁提出来的？”

    罗夏问完以后，挪开了踩着谢尔盖嘴巴的鞋底。

    如今的谢尔盖无比狼狈，再也没有了刚才的桀骜不驯。

    他的嘴里不停出血，沿着嘴角流淌到了地上。

    谢尔盖微微抬头，眼神深处似乎满是怨恨，转瞬即逝。

    但他却还是口齿不清的说道:

    “是我......我先提出来的。”

    “为什么？餐馆里的现金恐怕不够多吧，如果你们去隔壁超市的话，能够抢到的现金不是更多吗？难道是因为那家餐馆没有任何风险？”

    罗夏面无表情的盯着谢尔盖。

    而谢尔盖听到罗夏的询问，眉宇间浮现了几分犹豫。

    不过很快，他就做出了坦白一切的决定。

    因为罗夏再一次把鞋底踩在了他的断手上面。

    “我说！我什么都说！”

    “我们不是单纯为了抢钱，而是为了在最后的自由时间里找找刺激，享受犯罪的快感！”

    “我表哥是运动服黑帮里的小头目......他说，地下世界的规则彻底改变了！一个月前，新的地下王者统一了整个东海岸的黑帮！”

    “所有的犯罪组织都要听他一个人的指挥，不允许私人犯罪，每个帮派只能依靠地下之王分配下去的犯罪产业谋利，获取金钱！”

    “擅长抢银行的只能抢银行，擅长贩卖白面的就只能去卖白面，如果想要更改帮派业务的话，需要向地下之王支付高额的犯罪金......”

    “妈的！如果犯罪都不能随心所欲的话，为什么还要进帮派呢？这简直就是一个笑话啊！”

    “可是，现在已经没人敢去违抗地下之王的命令了，也没人认为这是一个笑话......”

    “几百条人命铸就了新的规则，新的秩序！”

    说到此处，谢尔盖努力吞咽了一口唾沫，随后气息颤抖的说道:

    “所以，我只是找个机会，帮助表哥减轻一下心理压力，顺便完成一下运动服黑帮的入门考验罢了......毕竟，表哥一向照顾我，加入他的帮派也不是一件坏事，你说......是吧？”

    “你的表哥，现在在哪？”

    眯着眼睛的罗夏忽然问道。

    “今天是周六，应该是帮派里清点财务的时间......”

    谢尔盖垂头丧气的趴在地上。

    仿佛完全放弃了挣扎的心思。

    “我曾经无意间偷听过表哥的电话，就在布鲁克林大桥附近，靠近东河的位置，有一个叫做十号仓库的地方，那是运动服黑帮的秘密据点......”

    “如果你要找他，他可能就在那里。”

    眼见从谢尔盖这里问出了地址。

    头戴红巾的罗夏满意的点点下巴。

    他忽然退后了一步，弯腰躬身。

    “谢尔盖？”

    “嗯？”

    心生侥幸的谢尔盖下意识抬头。

    噗嗤——

    一把漆黑无光的巨型军刀陡然间刺入了谢尔盖的眼眶！

    极度锋利的军刀带着点点白色浆液，从脑后的金发之间贯通了出去！

    “谢谢合作。”

