    康德拉死了，彻底的死了。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    子弹贯穿了他的脑袋，彻底断绝了他的生机。

    “这个冷冻工厂，就是一个罪恶之窝，把我们带的炸药都用上，没必要再存在于这个世界上。”

    罗昊把安装炸药，炸毁冷冻工厂的任务交给第二小组之后，自己则是带着第一小组清理现场。

    可是进入1o号仓库二楼平台办公室的人中，没有人现，康德拉用自己的血，在椅子边上写了一个“L”。

    刚才1o号仓库走出来，迎面就看到Bravo小队和char1ie小队迎面朝1o号仓库走来。

    “罗昊，你没事吧？”云熙走上前对罗昊关心道。

    “我没事。”

    罗昊伸手在云熙肩膀上拍了拍，正好触碰到云熙肩膀上的伤口，令得云熙倒吸一口冷气，黛眉微蹙。

    “受伤了！？”罗昊紧张的问道。

    “被子母弹的钢珠打了一下，小伤。”云熙挤出一丝微笑，对罗昊说道：“我已经包扎过了，不严重。”

    “我刚才看到列维了。”云熙想到从自己枪口下逃走的列维，意识到事情的严重性，立刻把情况跟罗昊说了一遍，“他被我打断了一条手臂，但是因为那颗子母弹，我回过头来的时候，现他已经跑了。”

    “a2，照顾好c1，其他人跟我去找列维！”罗昊对身边的“炼狱”队员吩咐了一句，带人朝着云熙所示的方向追去。

    打蛇不死反受其害的道理，罗昊很清楚。更何况，逃跑的是“第十三部队”队员，这样的人，就算是断了一条手臂也不可小觑，而且这次行动中，那几名“第十三部队”是明确要被解决掉的。

    列维那条断臂还留在地上，那门古斯塔夫m4无后坐力炮也掉落在地上，地上还流着一串血迹，血迹呈滴落状，而且血滴和血滴之间的间隔非常近，说明他当时的血流量很大。

    “他伤得很重，跑不远，追！”罗昊一挥手跟着血迹，向前追踪过去。

    罗昊带着两名“炼狱”队员，沿着地面上的血迹追到了5号仓库门口，血迹到了这里就彻底中断了。

    “检查弹药，当心对方临死反扑！”

    罗昊检查了一下手中武器的弹药，迈步走进5号仓库中走去。血迹是在5号仓库门口断开的，所以，列维最大的可能就是逃进了5号仓库中。

    可是5号仓库中除了手术台和那些医疗仪器外，没有一个人影，一眼看过去就能把仓库中的情况尽收眼底。

    罗昊手中握着g36c突击步枪，小心的在5号仓库中搜索着，可是把整个仓库都搜了个遍，还是没有现列维的踪迹。

    “a1，这里有个下水管道入口。”

    一名“炼狱”队员蹲下身，伸手在残留在地上的血迹触摸了一下，然后在指尖拈开，说道：“血迹是新鲜的，看来他是逃进了这里。”

    那名“炼狱”队员把下水管道的盖子打开，然后把枪指了进去，用手电对着漆黑一片下水道照了照，但只能看到下水道底部隐隐流过的污水，并没有看到人影。

    罗昊扭亮一根荧光棒扔了下水，荧光棒在下水道中弹跳了两下，随后将原本漆黑的下水道照亮成粉红之色。

    罗昊率先沿着梯子爬了下去，下水道中充斥着一股令人作呕的污水恶臭，罗昊捡起地上的荧光棒，在周围仔细地检查了一遍，但是并没有现明显的血迹，就算列维的断臂有血迹留下来，在这个地方也很容易就被污水带走，根本不可能会留下来。

    沿着下水管道往前走了一段，罗昊停下了脚步，他现自己所处的这个下水管道非常复杂，有着很多分支，别说是自己这边只有三个人，就算是把自己这边的人数变成三百个，要想在这一片下属管道网络中铺开，找一个人，即便是受了重伤的人也是无比困难。

    “撤吧，他藏在这里我们是找不到他了。”罗昊对着跟在自己身后的两名“炼狱”队员，说道。

    随后三个人便是依次退出了下水管道，并且把盖子重新盖上。

    等到脚步声彻底走远后，距离刚才罗昊所在位置不远处的转角，脸色苍白，断臂出缠着绷带的列维从黑暗中走了出来。背靠着肮脏的下水管道坐了下来，从身上的急救包中又取出一支吗啡，注入自己身体中，抑制着断臂处传来的剧痛。

    在这个冷冻工厂所有的仓库中都有下水管道的入口，遇到紧急情况，就逃入下水管道中躲避，是卡勒尔事先吩咐的，因为只要能逃进下水管道，对方就算有再多的人也很难找到他们。

    列维扔掉了自己手中的注射器，喘着气，吗啡虽然能抑制疼痛，但是他现在失血严重，如果再得不到救治，还是会死路一条；可是他现在不能出去，出去就是自投罗网。列维现在唯一的希望就是那些袭击者离开工厂，并且卡勒尔能在自己失血休克之前，找到自己。

    “罗昊，怎么样？”云熙看到罗昊从5号仓库中走出来，立刻上前去问道：“有没有找到列维？”

    “他逃进了仓库的下水道中，我下去找过，但是下面的情况非常复杂，我没找到他。”罗昊轻轻摇了摇头。

    “对不起，如果不是我失手……”

    “这跟你没关系，战场上充满了未知性。”罗昊对云熙说道：“列维的伤非常重，就算他逃进了下水道，也未必能活下来。”

    云熙当然知道罗昊这话是在安慰她，“第十三部队”是以色列特种部队中的精锐，从这个部队中出来的人，求生意志绝对是乎常人的，尤其是在绝境中，他们能爆出来的潜力更是惊人的。

    “我们现了迦玛尔和莫德查的尸体。”猛毒走向罗昊和云熙，说道：“迦玛尔的半个身体都被炸没了，莫德查的半个脑袋被打飞，全都死得不能再死。炸药也全都布置好了，我们可以撤离了。”

    “撤！”

    罗昊下令撤离了冷冻工厂。