    

    空降热搜直接挂在了第一位，短短三十分钟后缀字就从“热”变成了“爆”。

    视频内容中大多是崔越和江朔在片场拍戏时的路透，基本都是崔越冷着脸对江朔，两人关系看起来似乎很差。

    跟他们上综艺时的表现大相径庭，任谁看了都会觉得是故意炒CP，私下其实没这么好。

    还有崔越商务被狙的证据也被放了出来，并指出崔越商务被狙之后，立即抢走了江朔很多资源，还找出了那些大品牌原先属意江朔的证据。

    这些黑料真假掺半，根本无从解释。

    最离谱的是，视频里还放出了崔越从江朔经纪公司出来的画面，然后暗示以崔越之前内娱太子爷的作风，肯定是容不下江朔了，继而跟他的经纪公司打成了某种协议，导致江朔突然退圈。

    试想一下，那些不明所以的粉丝们一直都想讨要一个真相，但她们并不懂得娱乐圈里这趟浑水有多深，只知道现在有一个可能存在的事实摆在眼前，加上之前本身就对崔越有不好的滤镜，那她们是信还是不信？

    其实对她们来说，这些内容到底是不是真的也不重要。

    重要的是，她们的情绪有了一个宣泄口，且这个宣泄口恰恰是她们讨厌的崔越。

    于是所有目光和怒火瞬间都转移到了崔越身上，铺天盖地气势汹汹。

    崔越不是没经历过网暴，可这次与以往的性质都不同，这不是普通的黑料。

    解决问题的关键也不在于澄清，而是在于舆论的方向。

    这个营销号成功挑起了江朔粉丝的强烈不满，结果就是崔越犯了众怒，被群起而攻。

    那些躲在暗处的黑子和键盘侠最会浑水摸鱼，有这些人在微博上带节奏，事态已然在朝着一个不可控制的方向发展。

    公司会议室里，金晨敏和崔越个人工作室的工作人员全都到齐，连公司高层领导都在。

    崔越推门走进去，就听见她们在商量对策。

    投屏上放着目前微博上的言论数据，以及那个营销号“内娱扒姐”的资料信息。

    “这个营销号背后是有团队的，从之前的微博内容来看，基本能够确定是越哥的职业黑。”

    “大部分营销号都是收钱办事，能空降热搜来头肯定不小，尽快查清楚个中关系才好做应对。”

    “我已经关闭了工作室官微的私信，但是评论区已经失控，要不要雇水军？”

    五六个工作人员坐在笔记本电脑前，不断汇报现在网络上的情况，手指在键盘敲得飞快。

    金晨敏的手机电话一直没停过，想也知道都是合作方打来的，催着她赶紧解决问题。

    一个个高层领导脸色都严肃得吓人，这要换做公司其他艺人，估计刚进门就得先被骂一轮。

    但崔越身份摆在这儿，他们再不爽也不敢当面说什么，甚至还得客客气气地朝崔越点头示意。

    这家娱乐公司是崔氏旗下的分公司，虽说也签了不少新人，但核心艺人还是以崔越为主。

