    “漾漾，你到底是怎么认识明启的？”

    这也是一个万众关心、感觉到疑惑的问题。

    “嗯？我救过他一次。”盛漾眼波无虞。

    不过她救的不止明启，还有挺多人的，看两人都快要惊掉下巴的样子。

    算了，来日方长，慢慢说吧。

    盛佑好不容易找回自己的声音，勉强地笑着，喃喃道，“白鸾村，还真是一风水宝地啊。”

    好多人穷其一生都见不到明启、易隽承这样级别的人，但都被漾漾遇见了，还碰巧被漾漾救了。

    他家漾漾当年很不幸被弄丢了，而现在谁敢说漾漾不是天选之女？就凭这两人脉，就足够她叱咤风云了，更何况漾漾自身还这么优秀，这么努力。

    他的目光暖融融的，情不自禁地望着漾漾，满是疼爱。

    这时，家里的座机响起，盛佑突然接起，“喂。”

    里边传出老爷子肃穆的声音，“盛佑啊。”

    “爸。”盛佑眸色一紧。

    康唯贞一瞧见盛佑脸色不对，也凑过来听。

    “之前你提的盛漾成年礼的事……”

    盛佑眼神闪了闪，这成年礼是为了澄清事实，告诉所有人，漾漾是他们盛家遗落在外的一颗明珠，是如假包换的公主殿下，也是为了给漾漾准备一场声势浩大的仪式，绝对不输给任何人。

    爷爷奶奶怎么可能不出席？于是他分别邀请了自家的父亲母亲，母亲坚决不去，固执己见，仍然说太丢人了，而父亲也没有劝她，相反默认了她这种丝毫不顾及情面的做法，只冷淡地告诉他，自己会作为代表去，可是当天就仅仅只是在宴会的中途去个十分钟而已，跟一些商业伙伴打个招呼。他很忙?没有那么多时间去应付这种事。

    盛佑劝了两次，老爷子和老太太仍然坚持?盛佑觉得自己已经仁至义尽了，如果他们不愿意，那就随他们吧，他这个做父亲的，会给足漾漾一切。

    但……这个节骨眼上打电话过来？

    老爷子筹措了一下措辞?“我想了想?我半途去一会儿，实在是做的不妥?那天一开始我就会去，我这个做爷爷的?致辞还是该我来。”

    老爷子这么说了，儿子必然会给他这个台阶下。

    可是他万万没想到，儿子居然拒绝了他?亦如他之前那么坚决?“爸?不用了?你人多事忙，没必要的。”

    老爷子脸立刻垮了下来?可想想那天明启会去?如果他这个盛氏的门面不去?对盛氏的股价极为不利?而且还会有碍于他结交京城的人?于是他只能腆着脸道，“我给盛漾买的礼物应该已经快到了。”

    盛佑呵笑一声?漾漾都已经回来多久了？老爷子才想着要买礼物？

    这不是司马昭之心路人皆知嘛。

    “爸，我想你送的礼物未必合乎漾漾的心意，还是拿回去吧。”

    “盛佑！”老爷子强压着火气?否则他早就要暴跳如雷了，“你搞清楚?之前是你和康唯贞有错在先，拿公司去哄你们女儿开心。”

