    提亲这个字眼，乔玉佳现在敏感极了，顿时警笛大作，慌忙问了一声，“玉楠，这是你认识的人？”

    “不认识呀，我之前虽然在京城住过，但对京城的那些官眷都不熟悉，最近几年我一直在外面，更不认识了。”

    乔玉楠一脸懵。

    乔玉佳嘴角抽了抽，总有一种不太好的预感，“娘……”小刘氏其实也没懂，“阳阳，这是怎么回事儿呀？”

    阳阳轻叹了一口气，只好细心解释，“京城官员女眷，知道三小姐和四小姐回来了，也知道两位小姐现在都到了可以议亲的年纪，所以才带着人上门的。”

    “娘，我不要。”

    “娘，我还小。”

    乔玉佳与乔玉楠几乎同时开口，两人对视一眼，看到彼此眼中的东西，两人又急急忙忙去拉住小刘氏的胳膊开始摇晃，一边一个。

    乔玉佳：“娘，我这些年一直都在外面，这才刚回来，我还没想着嫁人，所以我不想嫁，娘您可不能逼着我嫁。”

    乔玉楠：“娘，我年纪还小，而且我可没想到过嫁给那些当官的家里，那些人规矩都多，我和三姐都是在村里野惯了的，您要是找个规矩多的，去了我们两个也会不开心的。”

    乔玉佳：“娘，玉楠说的是，我们两个这个样子，嫁过去，别人说起来也只会说我们是辰王妃妹妹，到时候我们如果做错了什么事情，那丢人的可就是二姐和辰维哥哥一起了。”

    乔玉楠：“是呀是呀，我们现在不光代表我们自己，我们还代表着二姐和辰维哥哥呢，娘您就算不为我们考虑，也要为二姐考虑呀，别给二姐丢了脸。”

    两人你一言我不一语说的好不热闹，小刘氏都快要被两个女儿摇晕了，再说她什么时候说要给她们找婆家了。

    她是有这个打算，但孩子刚回来，这么多年一直在外面吃苦，她还想让孩子好好缓缓呢，没想过这么早就给两个孩子找婆家。

    “行了行了，你们两个这是不想要我这个娘了。”

    小刘氏声音提高了几分，乔玉佳与乔玉楠立刻收手，慌忙可怜巴巴看着小刘氏，那小眼神，要多可怜，有多可怜。

    小刘氏见两人演的那样子，不由失笑，“行了，我还没想过给你们找婆家，这事儿先不急，应该是京城有人听到风声，所以现在跑过来先提亲了。”

    “娘，您真好，我还想多在家里待两年呢，这几年在外面都没有好好孝顺您和爹。”

    乔玉佳立刻笑的跟朵花儿似的。

    乔玉楠也立刻跟着拍马屁，“就是就是，娘，您这样想真好。”

    阳阳在一边看着，不由跟着笑。

    小刘氏真是怕了这两个女儿，“行了，人都来了，总要见见的，不过我会拒绝的，你们放心吧。”

    “谢谢娘，那我回院子啦。”

    乔玉佳说完风一般的跑了，乔玉楠见状也跑了，反正事情说清楚，只要娘答应就行了。

    乔玉佳之前住的是乔玉灵的院子，但因为乔玉灵刚拿到国医府的时候，就给他们每个人都准备了院子，所以乔玉佳的院子经过修葺和整理后，她现在已经住回自己院子一段时间了。

    乔玉楠跟在乔玉佳后面，“三姐，等等我。”

    乔玉佳听到声音回头看她，夸奖，“刚才很聪明。”

    乔玉楠嘴角抽了抽，她能不聪明嘛，就上次说话的时候，三姐已经提醒过她了，如果三姐真的嫁了，那接下来就是自己了，她可不得好好听话。

    有第一次上门提亲的，立刻便有第二个……乔玉佳每天躲着。

    日子一天天过去，这天兄妹几个一起出去街上溜达，众人一起出去的，可是走着走着……就剩乔玉佳与乔玉楠带着小六逛着，小五与妞妞早就不知道去哪里了。

    小六看着两人买女人用的花呀什么的，一脸的无聊，可没办法，只能忍着，回家太无聊，出来跟着三姐她们至少可以透透风不是？

    他认了。

    一直逛到天都快黑了，小六实在忍不住出声抱怨道：“两位，你们不累吗？”

    乔玉佳回头嫌弃的看着他，“你累了？”

    “当然，走一下午了，我们去吃点东西吧。”

    小六提议。

    乔玉楠也在一边附和，“三姐，我们也有好些天没有吃上火锅了，这好不容易出来了，去吃火锅吧。”

    “行。”

    听乔玉楠提起来乔玉佳的馋虫也被勾了起来，立刻就点头同意了。

    回家之后娘变着化样儿的做饭，她也是许久都没有吃火锅了呢，想想就流口水。

    三人去了最近的火锅店，同样的店里早已经满坐，他们现在又是易容出来的，几人也不愿意以东家的身份去特意留出来的包间吃，于是就在二楼靠窗户的位置上选了一个地方。

    菜很快就上来了，三人也都饿了，放开了吃。

    楼下一行人走过，男人一袭黑衣，面无表情，看起来心情一般，而他身后跟着的三个人，大气都不敢喘一个。

    路过火锅店门口，从里面飘出来的阵阵香味儿，男人停下了步子，抬头看着火锅店三个字，记忆如潮水般涌来，他的心也跟着痛了起来。

    不经意间，他竟看到了坐在二楼窗户口吃饭的乔玉佳，长像一般，与他梦里的那个人相差太远，可是不知怎么的，他就被这个女人吸引了眸光。

    男人身边的三人注意到自家少主的不对劲，纷纷抬头就看到上面的女人，三人，两男，一女。

    两个男人倒没有什么过多的表情，可是女人眼底就闪过了一丝不悦，她出声道：“少主，我们还是快走吧，这天……似乎要下雨了。”

    男人都没有听进去她的话，直接抬脚就进了火锅店，他都不知道为什么，直接上了二楼，他在靠近乔玉佳的那桌坐下，他正面向着乔玉佳。

    若是乔玉佳抬头就能看到男人，可是她正吃得欢，眼里全都是菜，什么男人……她完全就没有注意到。

    男人身边的女下属有些不悦，她站到了男人面前，对男人拱手道：“少主，我们应该离开了。”

    

