    第453章 麻烦

    半个小时后。

    在商业街内逛了一会，重新买了几套衣服的夏凉和吴彤，也来到了这第一湾商业街边缘，一处高层住宅楼下。

    吴彤租的房子，便在这栋楼的第四土十层，不过并没有买下。

    毕竟吴彤到现在，也不过只拍了几部剧和电影罢了，手中并没有多少存款。

    想要在寸土寸金的香江买下一套自己的房子，还是不太现实，最多只能够买一套，比较一般的普通住房。

    但对于现在香江最火的小花旦来说，住在一个十分普通的住宅中，还是有些说不过去，而且安全也没有保障，若是住宅地点被曝光，也会有许多危险。

    所以在经纪人的建议下，吴彤还是租下了这间，背靠着第湾商业街的高层住宅楼。

    能够住在其中的，也没有什么普通人。

    几分钟后。

    夏凉便和吴彤乘坐电梯，来到了这栋住宅楼的第四十层。

    刚刚一下电梯，就见在吴彤的门前，等着一个四十岁左右的中年妇女。

    .此人一见吴彤出现，也是急忙的迎了过来，语气也是有些着急。

    “我的姑奶奶，你这两天到底是去哪儿，不是说好，只是去剪个彩，谈一谈龙国那部电视剧吗？怎么一下子耽搁了这么多天，你可不知道，老吴导演那边，可是给我打了好几天的电话，你可是女主，怎么能够撂挑子啊。”

    “李姐，对不起啊，我那边有事耽搁了一段时间。”

    说到这里吴彤还悄眯咪的看了夏凉一眼，挽着夏凉的手臂也是没有松开。

    随后吴彤又继续道，介绍着二人。

    ““这是夏凉，夏大师。”

    吴彤指了指夏凉又看向了被她称为李姐的人。

    “这是我的经纪人，叫她李姐就可以了，我回香江前，也是给她发了消息，所以她才知道我们回来了。”

    “李姐你好。”

    夏凉也是笑着对此人点了点头。

    被称为李姐的人，也是十分热情的看着夏凉。

    “这位就是夏凉，夏太师了吧，果然是一表人才。年轻有为啊。”

    吴彤和夏凉从电梯内出来时，她的视线也是马上停留在了夏凉的身上。

    她也是一眼就看出了两个人的关系。

    虽然他们经济公司合同上，明确写了不能恋爱。

    但这几天，虽然吴彤没有回来。但她还是听说过一些豪江的事情。

    毕竟当初吴彤在何家祖宅，留下的电话可是她的。

    就这短短时间，豪江都有十多位商业大鳄给她打电话了，要让吴彤做他们的代言人，而这一切，都是因为自己面前的这个年轻人。

    甚至连龙国那部电视剧的导演和制片，也是因为此人给吴彤开了绿灯。

    所以无论他们公司有着什么规定，在夏凉面前，那都不算什么。

    “李姐过誉了。”

    夏凉淡笑道。

    而李姐却是摆了摆手。

    “你别谦虚了，这两天吴彤可是没少给我发短信，说夏大师怎么怎么样，有多厉害，开始我还不信呢，直到这两天，豪江的好多大佬都给我打电话，想让吴彤.做他们的代言人，这一切，还是多亏了夏大师你。”

    李姐的话语中，并没有说夏凉的能力多么恐怖，因为她也不相信。

    毕竟没有亲眼见过，谁会相信有人可以停止闪电?

    不过对于李姐这种人来说，你是做什么的，其实都不重要。

    只要有着足够的人脉，那你就是我们的衣食父母。

    而吴彤也是觉得，他们在自己房门前耽搁得有些久了。

    一边拿出钥匙打开房门，一边询问着李姐。

    “不过这么晚了，李姐你过来是有什么事吗？”

    “对了对了，我差点把这个忘了。”

    李姐也是急忙从手中的包里，拿出了叠纸张递给了吴彤。

    “电影的剧本修改过了，这是新的剧本，我是来给你送这个的，而且你既然回来了，明天就直接去片场吧。”

    “明天？”

    吴彤愣了一下，没想到这么快。

    而李姐也是直接点了点头。

    “这两天你已经耽误了拍摄进度了，如果回了香江还不去，老吴导演会生气的。”

    “这。”

    吴彤犹豫了一下，看向了夏凉，这两天，她本来还是想陪夏凉逛逛香江的。

    夏凉也是知道吴彤的意思，摇了摇头后直接道。

    “明天直接去片场拍摄吧，我本身就对僵尸电影拍摄现场很感兴趣，也想去看看。”

    “那好的。”

    吴彤点了点头，而后回过头来看向李姐。

    “就麻烦你一会告诉导演，我明天准时到，要进来丛坐吗?”

    吴彤指了指身打开的房门。

    而李姐的视线，却是在夏凉和吴彤的身上来回看了一圈，笑着摇了摇头。

    “我就不来打扰你们了，你们慢慢玩，玩开心，我就先走了。”

    说完，还没等吴彤怎么回应。李姐便直接上了电梯离开。

    吴彤也是脸色有些红润的看了一眼夏凉。

    与此同时。

    香江另外一处酒店中。

    刚刚和丽莎挂掉电话的洛丹，也是长长的抒了一口气。

    和夏凉说的没错。

    自己在向丽莎表白时，得到的答案，也知道她已经等自己这句话很久了。

    这个世界上，的确有着无法用科学解释的东西。

    龙国的文化，的确不是他们这些外来人可以理解的。

    而在思考片刻后，他也是拨打了一个电话。

    “瑞可教授，我想，我恐怕在龙国，遇到了上帝。”

    在说完这句话后。

    房间中也是陷入了一丝安静。

    “洛丹，你可真会开玩笑，这世界上.怎么会有上帝，你不是和我一样，是一个无神论者吗？”

    听着洛丹的话，电话那头的瑞可教授，顿了两秒后，也是笑了起来。

    觉得这只是一个玩笑。

    自己的这个学生，可是从不相信鬼神的，怎么突然说自己遇见了上帝。

    同时。

    他也知道洛丹在外动用假名，现在不知道洛丹旁边有没有其他人，所以也是这么称呼的。

    “这次我并没有开玩笑，瑞可教授，我在龙国遇见了一个人，他，绝对可以称得上是上帝。”

    而后，洛丹也是不断的向着电话那头的瑞可教授，解释他的所见所闻。

    在他的世界观中。

    一个能够预知未来，并且知道自己内心所想的人，绝对是一个神!

    数分钟后。

    洛丹才对着瑞可教授，说完了他在龙国经历的事。

    而电话那头的瑞可教授，也是沉默了两秒而后语气严肃的说道。

    “这件事，你确定是真的吗？”

    “没错，我可以百分百确定!”

    “呼。”

    即便听见了洛丹这么说，电话那头的瑞可教授，还是控制不住的呼了气，随后继续道。

    “我过两天休息，本来还没决定去什么地方，既然你说龙国有如此厉害的人物，那我也来看看，毕竟有些事情我真的得亲眼见过才知道。”

    另一边，休息了一晚的夏凉，在第二日一大早，便和吴彤朝着电影的拍摄场地赶去。

    这部电影的名字就叫做，《僵尸归来》。

    导演便是香江太名鼎鼎的吴天导演，他导演的赌圣赌侠系列，街头仔系列，都是开创了一个流派的经典电影。

    甚至有间道和武功，都夺得了各自当年的奥斯卡最佳外语片，在这个地方，他说自己是第二厉害的导演。恐怕没有人敢说第一。

    在整个龙国也是前三，而片场中的其他人，一般都称呼他为老吴导演。

    夏凉也是早就听说过这位导演的名字，也想见识见识。

    在半个小时后。

    他们便抵达了电影的拍摄现场。

    由于吴彤之前给导演打了个电话，所以吴天也是知道夏凉会来，早早的就在片场入口等着了。

    毕竟他的人脉和资源，可是相当广泛的。

    甚至和豪江的何家，都有着不错的关系，经常与何友凌通电话。

    所以他也是早就听闻过夏凉的事，也是知道，这两天，在豪江发生了什么。

    所以在得知夏凉要来后，也是比谁都兴奋。

    见吴彤的车停在了片场入口，吴天也是一脸兴奋的迎接了上去。

    “吴彤，你看你，这么勤奋，昨天才回到豪江，也不说休息一天，怎么一大早就跑过来了。”

    听着老吴导演的话，吴彤愣了两秒也是有些奇怪。

    自己面前的这个老吴导演，在香江，可是出了名的脾气不好，拍摄时间如果迟到了，绝对会被训斥半天，不管你是多么大牌的演员，甚至有一次。

    主演的戏份都拍了一半了，就是因为惹到了老吴导演的不开心，所以还是被换了。

    老吴导演像现在这样，如此恭敬的时候，的确十分少见。

    不过吴彤也是看了身旁的夏凉，一眼猜到了老吴导演态度变化如此之大的原因。

    恐怕就是因为自己刚才，打电话告诉了他，夏大师会来，所以吴天才这样。

    所以她也是说道。

    “没事的，豪江离香江又不远，又不是出远门，不用休息，而且不是你昨天让李姐对我说，让我赶拍摄进度吗？”

    见吴彤这么直接，老吴导演也是有些尴尬，不过他还是笑了起来，直接装作没有听见吴彤的话，朝着夏凉伸出了手。

    “这位就是传闻中的夏大师了吧，久仰久仰啊。”

    简单寒暄一会之后，吴彤也是正式的投入了拍摄之中。

    在老吴导演旁边，看了许久的拍摄过程。

    看多了之后，他还是自己跑到了一旁休息了起来。

    看着电影中的道士，夏凉兴趣突来，作为一个天师应该有法器。

    当即在商城中买了个铃铛法器玩弄起来。

    “这铃铛，好像只能够控制一些简单的东西。”

    看着手中的注魂铃，夏凉也是皱了皱眉。

    除了一些比较轻的东西，可以将其控制移动外，超过一定重量和体积的物品，便不行了。

    “如果就这样的话，我倒也是对这东西抱有太太的希望了，而且我也觉得有些奇怪。”

    摇晃了铃铛两下，夏凉重新扛开了关于注魂铃的介绍。

    在上面找到了一些奇怪，的地方。

    注魂铃的介绍说，它可以控制某个物体，在不断的晃动注魂铃虫，可以控制物体一个小时。

    但夏凉如今实验的东西，无论是窗帘还是纸张，都只能控制一次，之后要隔两个小时，才能够继续控制，和介绍中说的东西，差的远太多了，还不如用自己的灵力。

    “难不成这个铃铛，还有专门控制的东西？”

    眉头一皱，夏凉仿佛突然察觉到了什么，正想细想，就见不远处老吴导演笑嘻嘻的走了过来。

    夏凉也是只得把铃铛收了起来。

    “夏太师，你口渴吗？需不需要我叫人帮你买瓶水过来。”

    虽然没有动用相面之术，但夏凉也是能够一眼就看出来。

    这个老吴导演找自己，肯定有事。

    “买水就不必了，老吴导演如果有什么事.就直说吧。”

    “果然是夏大师，什么事情都瞒不住你，那我就直说了。”

    顿了顿，老吴导演继续道。

    “那个啥，其实也不是什么很重要的事，我就是想让夏大师帮我算算，我最近的运势怎么样。”

    说完急忙继续道。

    “当然，我也知道，我肯定不能让夏大师白算，所以我也是准备了一些东西，这卡里有一百块，不知道够不够。”

    说完，老吴导演的神色也是有些紧张。

    当他从何家的口中，听闻了夏凉的名字后，也是很想找夏凉算算。

    但豪江的大佬们，想让夏凉算都给出了上千块的价格，这个价格自己肯定是给不起的。

    但何老爷子电话中也和他说过，比起钱财，夏大师更看重心意。

    毕竟像夏凉这种级别的卦师，想要钱，随随便便一天赚几百块都不是事。

    如果真的想要经商，恐怕连何家都不够看的。

    所以老吴导演也是直接拿出了一百块，作为自己的诚意，但内心还是有些害怕夏凉拒绝。

    而夏凉，也的确拒绝了。

    不过拒绝的不是给他算一卦的请求，而是他递出的银行卡。

    “相逢就是缘分，卡你收好不用给我什么，努力拍好你的电影，就当是给我的酬劳。”

    “好的，好的，我一定会好好拍电影的。那就麻烦夏大师了。”

    (本章完)

