    “机会？”

    大夏王朝皇帝一时间呆住了，他有些不明白陆尘，是什么意思。

    如今，天元大陆人族和妖族之间的战争，已经到了水火不容的局面，另外杨大王朝更是咄咄相逼，这一切，修士对大夏王朝极为不利。

    为何，陆尘还会说这是对自己的一个机会？陆尘看了一眼大夏王朝皇帝姬天傲，幽幽地叹了一口气，这个人，曾经还是一代枭雄，做事颇有魄力，这一点从他能不顾一切要和自己翻脸，逼迫自己交出傀儡之术就能看出来。

    然而，经历了这么多事。曾经的那一代枭雄，心态已经变了。

    他似乎已经没有了当初的锐气。

    或许，现实的打击，实在是太大了。

    听到陆尘的叹息声，大夏王朝皇帝更加不明所以，只觉得心中更加没底气。

    感觉自己像是被陆尘看低了。

    不过，事到如今，面对陆尘，大夏王朝皇帝本来就自觉矮一头。

    这便是因为实力的差距。

    陆尘幽幽的道：“你曾经不是想一统天元大陆，建立一个前所未有的大夏王朝吗？现在机会来了。”

    听到这话，大夏王朝皇帝心中巨震。

    就在这时，陆尘朗声朝着对面两大王朝的皇帝喊道如今人族危难，所有人族修士只当同仇敌忾，放下过去的恩怨，共同对抗妖兽，而如今妖兽势力庞大，我们不应该各自为战，如今之际，只有一个办法，倘若尔等接受，自然没有问题。”

    对面的大秦王朝和大周王朝两位皇帝，听到陆尘亲自喊话，当即一愣，可是没有反应过来。

    “不知陆尘公子所说的办法，到底是什么？”

    所有人此刻都安静下来，齐刷刷的看着陆尘。

    如今，陆尘的实力，早就没有人怀疑了。

    无论是大夏王朝这边的人族修士，还是大秦王朝，都亲眼见识过陆尘出手，不知不如陆尘。

    他一人足以抵挡百万妖兽，甚至更多。

    以他的实力，代表大夏王朝皇帝姬天傲，自然毫无疑问，不会有任何人怀疑他的资格。

    陆尘嘴角浮现出一丝淡淡的笑容，突然说到，唯一的办法，便是尔等臣服于大夏王朝，从此天元大陆只有一个大夏王朝，所有的人族修士，都是我大夏王朝子民，不分彼此的，从此天元大陆一统，共同抵抗妖兽入侵，唯有如此，人族才不至于被妖族赶尽杀绝。”

    陆尘此言一出，全体哗然。

    他的声音传得极为遥远，整个大夏王朝皇城这一带所有的人，都听得一清二楚。

    大秦王朝和大周王朝皇帝二人神色大变，他们万万没有想到，陆尘提出的办法，居然是如此。

    竟然要大秦王朝和大周王朝臣服于大夏王朝。

    这简直是离谱。

    可是到如今，除了陆尘所说，之外，似乎也想不到别的办法。

    大秦王朝皇帝秦无恨曾经唯一的希望，就是自己皇室的老祖宗，能够突破到神通境中期，打破天元大陆的界限，走出囚笼困境，拯救大秦王朝。

    然而，当时陆尘离开。无尽妖海的妖兽横扫了整个大秦王朝。

    没有人能挡住妖兽的疯狂，而那个时候，闭关的老祖宗，仍然没有突破。

    甚至，老祖宗闭关的所在，已经被妖兽重重包围。

    尽管那里防御极强，这些妖兽无法攻破老祖宗闭关的禁地，可老祖宗也没有办法出来。

    根本指望不上。

    而且，看到陆尘展现出来的实力。大夏王朝皇帝甚至都怀疑，他的老祖宗出关，或许也改变不了如今的局面。

    “不可能。”

    大秦王朝皇帝神色愤怒，死死的盯着陆尘，陆尘的提议，简直是对大秦王朝莫大的侮辱。

    大周王朝皇帝同样如此。

    这三大王朝在天元大陆的历史五比幺九，三足鼎立的局面，在很早以前就已经出现了。

    这是地理原因造成的。

    整个天元大陆被无尽妖海分割成了三块巨大的陆地，这三块巨大的陆地之上，各自有一大王朝统领，这本来就是天意如此。

    只不过之前，大夏王朝内讧，突然横空出世的陆尘，和大夏王朝皇帝姬天傲之间的矛盾，造成大夏王朝损失惨重。

    也因此让大秦王朝和大周王朝滋生出了野心，想要一举消灭大夏王朝。

    可如今，陆尘居然提议让大秦王朝所有人臣服于大夏王朝，这怎么可能？老祖宗的基业，怎能拱手让于人？再说了，如今大夏王朝残存的力量，也并没有多强，除了一个陆尘让所有人不敢忽视，其余的又有什么能耐？凭什么要臣服于大夏王朝？大周王朝也是如此想的。

    陆尘这句话引起群情激奋。

    陆尘的目光扫视着眼前两大王朝的高手，眼神渐渐冷了下来，道：“既然如此，那就滚回去吧，这里是大夏王朝，尔等未经许可踏入我大夏王朝者，杀无赦。”

    陆尘此刻突然爆发出前所未有的杀气，整个人的气势，攀升到了顶点。

    这一瞬间，便震慑住了所有人。

    此刻的陆尘，简直如同上古神魔一般，令人不敢直视。

    大秦王朝和大周王朝皇帝二人心中震撼，他们吓得直接退回到了各自的阵营之中，生怕陆尘突然痛下杀手。

    “臣服，或者死。”

    陆尘突然一声暴喝。

    这一刻他展现出来的霸气，无与伦比。

    大夏王朝众人目睹着陆尘此刻的风采，一时间，目眩神迷。

    特别是七星剑派的众人，他们对于自己的掌门，本来就心生崇拜，特别是陆尘之前在开阳城一战，展现出来的强大实力，早就令他们心悦诚服。

    现在，陆尘的霸气，彻底的征服了他们。

    “臣服！或者死。”

    这一道声音，在天地之间久久地回荡。

    所有人都沉默了。

    陆尘这句话，没有人敢答应。

    大秦王朝皇帝不敢，他不可能眼睁睁地将自己祖宗打下来的江山，拱手让人。

    大周皇帝也是如此的。

    可如今，他们两大王朝已经被无尽妖海的妖兽占据，根本没有回头路了。

    正在所有人沉默之时，突然，那两大王朝突然产生了一阵骚乱。

    特别是两位皇帝，他们突然接到了来自身后留下来的高手传来的讯息。

    “不好！无尽妖海的妖兽，已经杀上来了。”

    “怎么会这样？”

    “这可如何是好？”

    “怎么办啊？”

    他们同时收到了身后高手传来的讯息，大批的无尽妖海妖兽，在攻占了大秦王朝和大周王朝。发现大量的人族修士已经逃离。

    并且，这些人族修士穿越无尽妖海的时候，早就已经遇到了麻烦。

    大量的妖兽在水面之上，袭击他们这些人族修士，一路追杀到了大夏王朝境内。

    如今，那些横扫两大王朝的无尽妖海妖兽，终于杀了个回马枪。

    这一次，所有的人族修士，已经全部被堵在了大夏王朝。

    这边，姬天傲也同样收到了手下的传讯。

    自从大周王朝和大秦王朝遭受无尽妖海妖兽的袭击，大夏王朝这边也派出了高手，守卫在大夏王朝的边境，打探情况。

    之前还风平浪静，但此刻同样传来消息，无尽妖海的妖兽，已经上岸了。

    “陆尘掌门，无尽妖海的妖兽已经发动了袭击，倘若我们此刻仍然不能摒弃前嫌，共同抗敌，只怕，人族真的要灭亡了。”

    大秦王朝皇帝神色焦急，忍不住露出了乞求之色。

    他看着陆尘的目光，都变得不再那么强硬了。

    大周王朝皇帝更是神色不安。

    然而，陆尘根本不为所动。

    “我说了，臣服，或者死。”

    “欺人太甚。”

    两大王朝皇帝同时愤怒一声吼，事到如今，已经没有任何商量的余地了。

    他们想接住大夏王朝的力量，共同抵抗无尽妖海的妖兽，可现在看来，大夏王朝这边根本不打算合作了。

    大夏王朝皇帝姬天傲，此刻突然一声令下。

    “所有人，准备迎敌。”

    所有大夏王朝人族修士，突然之间全部都退回到皇城城墙。大批的高手，上了城墙。

    所有的神通境强者，已经摆开了架势。

    也不知道他们要防备的，是另外两大王朝的攻击，还是准备迎接妖兽的入侵。

    看到这一幕，两大王朝都傻了。

    这是要不惜一切代价，阻止他们进入皇城啊。

    “不好了陛下，无尽妖海的妖兽太强大了，他们已经杀过来了。”

    就在这时，一道身影突然疯狂的朝着这边冲了过来。

    神色慌乱，已经到了六神无主之际。

    “什么？”

    “这么快？”

    两大王朝皇帝神色大变，他们相视一眼，突然厉声喝道：“准备迎敌。”

    接着，两大王朝的皇帝突然转身，快速的冲向了无尽妖海那边的方向。

    大批的高手紧随其后。

    而大夏王朝这边，却是不为所动。

    大地剧烈的震动，遥远的方向，传来了阵阵怒吼之声，这些无尽妖海的妖兽全部都是生长在海中，本身更加适应在海水中的生存环境。

    他们一旦上了岸，虽然说本身的实力多多少少会受一定的影响，而且，无法长时间在岸上生存，可是，这个时间本来就并不确定。

    海族妖兽大部分本来也就天元境的实力，到了这个层次，他们同样可以吸收天地灵气，补充自身的消耗。

    在短时间之内，可以停留在大陆之上，不必回到海中。

    可是这段时间，对他们来说已经足够了。

    这些海族妖兽，实在是太多太多了。

    而他们的目的，本来也不是要占领人族修士的地盘，而是要将人族修士全部杀光，一旦陆地上没有了人族修士，他们必定还是会回到无尽妖海之中。

    毕竟他们是海族妖兽。

    可人族修士根本无法支撑到那一刻。

    大夏王朝边境，此刻，如同人间炼狱。

    无尽妖海的妖兽，比之前更为疯狂，这些铺天盖地的虾兵蟹将，各种海中的奇特妖兽，全部冲到了岸边，爆发出了前所未有的疯狂攻击。

    这些海中妖兽就如同行军的蚂蚁一般，摆出了整齐的方阵，在各自首领的带领之下，朝着陆地之上快速是行进。

    所过之处，但凡遇到人族修士，根本没有任何犹豫，便是集体冲击。

    这些海中妖兽单个实力并不怎么强，大多数都是天元境境界，但奈何数量实在是太多了。

    而且，他们的攻击如同经过了不知多少次的演练一般，整齐划一。

    无数同种族的妖兽，爆发出几乎一模一样的攻击，集中到了一个点，这成百上千万的妖兽简单的攻击，凝聚在一起。形成了质变。

    哪怕是人族神通境强者，也挡不住如此可怕的攻击。

    再加上这些无尽妖海的妖兽中，本来就有实力极强的存在。

    这些修炼到神通境的强大妖兽，本身的实力即便到了陆地之上，也丝毫不受影响，可在海中并没有什么两样。

    一边有强大的妖兽开路，再加上无穷无尽的海族妖兽冲击，很快，人族修士溃不成军。

    如今，两大王朝所有人可谓是腹背受敌。

    一边他们担心大夏王朝的高手突然袭击他们的背后，另一边又担忧被无尽妖海的妖兽冲乱阵型。

    简直是左右为难。

    “怎么办？如此下去根本挡不住啊。”

    “该死的大夏王朝。”

    “完了完了！人族真的要灭亡了。”

    “我们死了，大夏王朝也挡不住。”

    “可恶的大夏王朝，跟他们拼了，与其面对这无穷无尽的海族妖兽，不如先毕业了这大夏王朝。”

    大夏王朝城墙之上，所有人严阵以待，陆尘更是面无表情。

    “掌门，我们真的要眼睁睁的看着他们被妖兽杀光吗？”

    “倘若两大王朝的人被妖兽全部杀死，接下来又到我们了，如今如何是好？”

    虽然众人心中有种种担忧，但此刻，没有人敢质疑陆尘。

    大夏王朝皇帝姬天傲眼中也渐渐流露出一丝担忧之色。

    “放心！他们会同意的。”

    陆尘仿佛已经预料到了一切，他说，，信心十足。

    听到陆尘这个语气，姬天傲脸色微微一变，下意识的看向陆尘。

    “是吗？大秦王朝和大周王朝，会臣服于我？”

    一想到这个，他忍不住就激动起来，心中有些难以置信。

    或许，还真有可能。

    此刻，无尽妖害的妖兽已经不断的逼近，人族这边根本挡不住如此巨大的妖兽狂潮。

    所到之处，简直摧枯拉朽。

    两大王朝本来在各自的地盘已经损失惨重，活下来的人，本来就不多了。

    能够逃亡到大夏王朝境内寻求支援的，本身都是高手，最少也是天元境界。

    可是这些人面对无穷无尽的妖兽，仍然挡不住。

    就连神通境强者也挡不住。

    两大王朝，现在面临的局面，简直就是绝境。

    他们没有其他的选择了。

