    一听李澈这么问，邱成琳心里又有些慌，不会刚才田苗跟李澈说什么了吧？

    邱成琳的目光娇俏地对上李澈，双手攀上她的脖颈。

    “澈，我、我想你了。”

    明知道邱成琳这是在逃避回答他的问题，但这娇滴滴的一句话，再加上美目中的含情脉脉，李澈那筑起的心房瞬间便坍塌了一大块。

    他知道他该坚定一点，最起码应该让邱成琳自觉地承认错误，可是——

    “哦——”

    李澈艰难地移开自己被邱成琳蛊惑住的目光，心里很是唾弃自己这种‘无能’的行为。

    “澈，这就是我想对你说的话。”

    虽然李澈避开了她的目光，但是却依然没有将她推开，邱成琳心里的慌乱淡了很多。

    兴许田苗给了李澈什么暗示，但却并没有向他揭她的老底。

    李澈不啃声，在静默中那塌了的心房又慢慢筑了起来。

    不论他最终是要原谅邱成琳还是决定和她离婚，在他给她机会的这段时间里，他都不能再如以往那样宠着她了。

    “澈，对不起，我、我——”

    听到邱成琳的这半句，李澈便猛地转回目光，定定地望进她的眼中。

    邱成琳的眼中的确有很浓的歉意，李澈的心跳不自觉有些乱，他既希望邱成琳能向他坦白一切，但又有些怕她坦白一切，因为他不知道，一旦她向他坦白了一切，他要如何面对她？

    是将她痛骂一顿，还是对她来一句‘没关系，知道错了就好’。

    不过他还没纠结出个结果，邱成琳后面的话却立马给他泼了盆冷水。

    “我、我知道你每次去宁城看我的时候，都很想和我...,其实我也很想你，很想和你...,可是，住招待所还要花钱，学校里又不能住，所以，我、我才不得不拒绝你。”

    邱成琳的唇缓缓凑向李澈，“这次我向学校请了半个多月的家，回家好好陪陪你，就当是我向你认错了好不好？”

    话落时，她的唇便贴上了李澈的唇。

    “好——”

    李澈艰难地说出这个字，脸微偏，终是避开了邱成琳的唇。

    “澈，你、你这是干什么？你、你不会因为我对不起你而不想要我了吧？”

    邱成琳可怜兮兮的声音中满满的‘泪意’。

    邱成琳心里已经肯定田苗对李澈说了什么，看李澈的做派，估计说她和别的男人处对象了的可能性更大一点，若是全说了的话，李澈的反应肯定会比这更大。

    “不是，分开的时、时间久了，我、我有些不习惯。”

    李澈给自己找了一个有些憋足的借口，心里已经不再执着让邱成琳向她坦白的事了。

    “而且，我、我有些怕你过不了多久就会改变主意，又要坚持和我离婚。”

    不过，他心里突然闪过一个主意，如果他打算还和邱成琳过下去的话，他必须的想办法拿捏住邱成琳，必须让她绝了离开他去找别人的念头。

    “不会的，我坚决不会再提离婚的。”

    听了李澈的后一句话，邱成琳心中大定。

    她快速娇俏地亲了一下李澈的唇，而后一脸深情地道：“澈，我、我爱你，而且是很爱很爱的那种。”

    李澈忍着去擦嘴和推开邱成琳的冲动，心觉悲哀的他努力地闭了闭眼，等睁开来时，眼中已经一派镇定。

    结婚两年多，都是他对邱成琳说着这样的话，他以为只要自己对她够好，迟早都能等来她的这句话。

    可是此时听到她的这句话时，他心里除了感觉到悲哀之外，竟没有起一点点的涟漪。

    “你、你能给我写个保证书吗？”

    “保证书？”邱成琳有些懵。

    “嗯，保证一辈子不做对不起我对不起我们家的事。”

    邱成琳的心不自觉颤了颤，眼神也本能地避开了李澈的目光。

    见邱成琳不是立马应‘好’，而是这样的表情，李澈的心忍不住凉了半截。

    算了，兴许现在就该离婚，他觉得若是他这次原谅了邱成琳，而她以后再犯这样的错的话，他定会忍不住掐死邱成琳的。

    “好，我写，我现在就写。”

    邱成琳之所以‘思考了’一瞬，其实她心里考虑的并不是自己以后还会不会去找别的男人的事，而是在心里恨田苗多事。

    李澈这话太明显了，这不就是在明说她做了对不起他的事吗？而这事也只能是刚才田苗告诉李澈的了。

    因为有了邱成琳的‘思考’，等听到邱成琳的这句话时，李澈心中的悲哀并没有少多少。

    不过，目前他还是需要邱成琳的一纸保证书，最起码有了这张保证书，在离婚前，邱成琳应该不敢有非分之想吧！

    李澈来找田苗要纸笔的时候，她万万没想到这纸笔竟是用来给邱成琳写保证书的。

    李澈的理科不太好，所以考大学时才连连失利，但他的语文水平却挺好。

    邱成琳写保证书的时候完全是按照他的口述写的，而且还是一式三份。

    当李澈把一式三份的保证书呈给田苗，田苗着实被惊到了。

    看那阵李澈的反应，田苗其实对自己的计划都有些不太抱希望了。

    她觉得李澈要和邱成琳离婚的可能性要占到七成左右，所以，李澈来要纸笔的时候，她都猜测是不是他们要写什么离婚协议之类的东西。

    保证书，李澈竟然让邱成琳写了保证书，这说明他是选择原谅邱成琳了吗？

    田苗心里同情着李澈把‘文采斐然’的保证书看完，而后抬眼望向站在李澈边上一脸‘羞愤’，眼中还有着对她的恨意的邱成琳。

    邱成琳的理科厉害，这也是她自觉聪明的缘故，但是她的写作水平如何，田苗还是知道几分的。

    所以，这个保证书肯定是由李澈口述，邱成琳写的。

    邱成琳甘愿写下这个保证书，说明至少在短时期内，她是真的不想和李澈离婚了。

    而李澈让邱成琳写下这个保证书，同时也说明他是准备原谅她了。

    虽然田苗不太理解李澈对邱成琳那太过深沉的爱，但却还是有几分佩服的。

    “妹夫这是——”

    田苗扬了扬手中的保证书，既然是一式三份，那肯定是有特别的深意了。

    “大嫂，我想请您和大哥为我们做个见证。”

    见证？田苗低头看了看已经签上邱成琳的名字的保证书，嘴角不由弯了弯。

    李澈这一招她喜欢，保证书上说明，如果邱成琳若做了对不起李澈或是他们家庭的事，那邱成琳将会被净身出户。

    李澈做的最绝的就是，邱成琳不仅拿不到一分钱，而且就连孩子都不能认她这个母亲。

    “见证？什么见证？你刚才怎么没跟我说？”

    邱成琳虽然不太情愿，但李澈只说把保证书拿给田苗看看，她觉得这恰好也是向田苗，不，向邱成浩卖乖的机会，所以她便没怎么拦阻。

    但是此时听到要让田苗和邱成浩作见证，邱成琳便忍不住急了眼。

    所谓见证，那就是要在保证书上签名字了。

    刚才李澈让他写三份的时候，她就觉得有些不对劲，她那里会想到第三份竟然是要交给田苗和邱成浩这两个见证人的。

    “让大嫂和大哥做个见证，这样以后万一我们因为这事闹起来，大哥和大嫂也好明白是怎么回事。”李澈望着邱成琳淡然道。

    “可是、可是——”

    想起李澈让她罗列上去的对不起他和他们的家庭的事，邱成琳突然间慌了。

    她之所以答应些保证书，主要还是打算先把目前这一关糊弄过去，以后两人关系恢复了，她就能偷偷把这保证书给毁了。

    当然，她并不是想做什么勾三搭四的事，主要是保证书中有那么一两条，她觉得她有些做不到。

    一个就是，以后家庭的经济大权归李澈所有，花钱的事必须李澈同意她才可以。

    结婚两年多，他们俩的经济大权其实也是由李澈管着的，但是每次李澈都拗不过她，所以她该花的还是照样再花。

    但看今天李澈都要请田苗和邱成浩作见证的架势，她觉得以后怕是不会那么简单了。

    还有一条，不能和别的男人说说笑笑，免得让人对她起心思。

    这一条，写的时候她是反对了的，因为这有些限制她的自由，但李澈来了句，若是她真爱他，为了他她应该不会觉得这样做有什么不对。

    邱成琳一想，也是，既然决定不和李澈离婚了，那她不和别的男人说笑也无妨。

    而且她也觉得只是短时间内的，等保证书毁了，把李澈哄好了，日子不久恢复到以前的状态了吗？

    可是，有了田苗和邱成浩这两个见证人，而且他们手里还留了一份保证书，那她就得一直坚持下去。

    即使她能坚持，可万一别的男人要和她说笑怎么办？

    以后她们在西川办了分公司，还要和许多人打交道，难道她都要装聋作哑不成。

    李澈长相一般，性子也不外向，和人打交道的事还得她来啊，有了这一条，那她还如何把分公司开下去。

    那阵她没有对李澈说的是，刚开始分公司是由田苗和邱成浩来办理，等时机成熟，她就要想办法把分公司完全归入他们的名下。

    分公司需要业务这事她很清楚，当了一段时间宁城分公司的推销员，邱成琳可是学了不少东西。

    她很自信，田苗都能自己折腾，她就不信她这个比田苗漂亮且还是大学生的人就不能自己折腾出来个公司。

    要说有什么遗憾，那也就是李澈不如邱成浩这件事了。

