    对于霍克和林克两人来说，遇到罗兰是他们最不想发生的事情。

    F6小队是公认实力最强的，从他们两次战斗的情况也能看得出来。

    和那些靠着骚操作获胜的队伍不同，F6小队的综合实力是真的强，没有短板。

    前锋后排，辅助治疗全部都具备，而且都不差。

    连那么恶心的臭气攻击，都能用纯粹的‘属性’强度扛下来，活活耗死那个翔炎流术士。

    这样的队伍，获胜率是很高的。

    另外，霍克和林克欠有罗兰不少人情，撞上了……认真打吧，心里过不去，不认真打吧，自己又感觉到不尽兴舒服。

    这边还在纠结着呢，罗兰却没有考虑那么多。

    比赛的时候婆婆妈妈作甚，上！

    数个群体增益魔法加在队友身上，野蛮人李林一马当先，直接跳跃过去，随后便是盾战拉斐冲锋跟上。

    舒克张开一对光翼展开，帅得不像人。

    巴西已经射出第一箭。

    而罗兰，则盯着林克，直接对他使用了昏睡术。

    根据以前相识的经验，罗兰发现，林克不知道为什么什么，灵魂略弱，精神力也因此略弱。

    对他使用精神力魔法，效果极好。

    果然，就在林克准备抵抗李林跳跃斩的时候，罗兰的昏睡术后发先至，林克意识恍惚了一下，身体顿住了。

    高手过招就在一瞬之间，这一恍惚，李林从空中落下，巨剑眼看就在劈在林克身上。

    霍克发现了他的不对，直接挡在林克身前，架住李林的攻击，但一声金铁撞击巨响后，霍克整个人直接巨大的力量压得单膝跪下。

    直接震得地面一阵灰尘扬起来。

    但事情还没有完，随后拉斐冲锋过来，直接撞中毫无防备的霍克身上。

    霍克直接被撞下了悬崖，发出尖锐的惨叫声，他恐高。

    林克这时候摇摇脑袋，清醒过来，看着倒飞而走的霍克，他悲愤地大喊：“不要……”

    一支箭矢直接射穿了他的眼睛，他‘哦’了声，仰倒在地，身子抽了下没有了动静。

    李林啧了声，作为野蛮人的他本能上就喜欢战斗，目标被杀颇是不爽，左右看看，发现敌人已经死光了。

    另外两人也死在巴西的箭矢之下，还有一人被舒克用巨剑砍成了两断。

    F6众人几乎在半分钟内就解决了战斗。

    银翼公会的霍克和林克，原来等级本来就落后于罗兰等人，而且他们最近一直在经营着港口的生意，已经很久没有和人发生过冲突了，战斗方面有些生疏。况且罗兰等人战斗时毫无心里压力，而霍克林克两人见到罗兰心理上就势弱半分。

    此消彼涨，差距就显得很大了。

    F6小队的战斗直播，是最多人观看的。

    此时弹幕上很多人都在惊叹：银翼公会不行了，解散了一次，虽然现在又重组了起来，但心气已经不在，光靠几个骨干是成不了什么事的。

    更多人则是在考虑着，应该如何对付F6小队。

    这支队伍太全面了，几乎找不出什么弱点。

    其它参赛队伍虽然也有不少的骚操作，但他们也容易被针对。

    比如说，全是召唤师妹子的小队，直接被一泡黄白之物秒杀。

    而白蛆术士队，只要能比他们更能忍耐臭气和毒素攻击，则几乎是稳赢的事情。

    从比赛场退出来，罗兰等人休息了两分钟左右，又开始下一场比赛。

    现在他们已经是第一名了，当然得继续扩大优势。

    “不管怎么样，我加完状态你们就莽上去，别怂，就算偶尔翻车也没有关系，我们胜率高，只要战斗的场数够多，我们的积分就足够高。”

    理论上，罗兰这话是没有错的，但他话这刚说完，就被一支奇葩队伍打脸了。

    这场比赛的场地是沙滩边上。

    对面是五名牧师。

    牧师是很全能的职业，能抗能打，能远程，能近战。

    五人小队里有两名牧师都不稀奇，但五名都牧师，就不太好了。

    按照之前的战术，只要不是白蛆术士，大家都莽上去。

    舒克等人也是这么做的。

    但意外就在这时候发生了，当舒克等人冲到五名牧师身前的时候，这五名牧师同时把身上的重甲用魔力撕成碎片，喷发了出来。

    水神教的特有技能‘爆甲’。

    密密麻麻的铁甲碎片像是漫天的黑沙一般喷涌而出，把冲在前边的舒克三人射成了筛子。

    他们前身上密密麻麻镶嵌着一块块不规则，尖锐的铁片。

    有密集恐惧症的人看了，当场会去世。

    即使有着防御远程箭矢的保护魔法在身也没有用，太多的攻击次数，直接超过了保护魔法的强度上限。

    而中场的巴西，被十数片铁甲碎片流弹射中，其中有一枚直接射中了他的心脏，当场爆毙。

    然后转眼间就剩下罗兰一个人了。

    罗兰瞪大了眼睛，显得惊讶极了。随后他无语地晃了下脑袋：“我去，原来水神教的爆甲技能，复数以上的人同时用出来这么可怕。”

    然后他眼睁睁看着五名只穿着内衣的强壮大汉，举着尖刺钉锤，脸色狰狞地朝自己冲过来。

    虽然他还是可以反抗一下的，对方已经没有了‘大招’，没有了防御手段，说不定能赢，但那太浪费时间了。

    而且和五个肌肉发达，光着上膀子的猛男玩‘摔跤’，可不是件快活的事情。

    罗兰毫不犹豫地在自己脚下扔了个蓝色小火球，剧烈的爆炸和火焰直接将他吞没。

    重生回到比赛等候间中。

    F6众人表情都是一脸发懵，好一会，7人几乎是同时笑了起来。

    这游戏，太TM有意思了。

    在他们以为自己即将无敌的时候，总是会有惊喜降临。

    罗兰说道：“阴沟里翻船了，下次遇到牧师都小心些，我和巴西先远程攻击试探一下，确定他们不是水神教的牧师后，你们再上前近战，否则就交给我来处理。大家都继续恢复，一旦状态完好，舒克你继续匹配，现在我们依然还是第一名，不用着急的。”

    确实如罗兰所说的那样，他们算是胜率比较高的。

    其它的强队，各有特点，但也各有天敌。

    比如说召唤师妹子们，完全拿白蛆术士没有办法。

    碰到就躺下认输。

    而白蛆术士的队伍，如果遇到那些特别能忍受臭味的，也不好打。

    随着F6的比赛一场场打下去，他们的胜率也越来越高。

    因为后面的几场，他们没有再输过。

    而且前十名也大概定了下来。

    凤凰公会两队上榜，召唤师妹子除了比较怕白蛆术士外，几乎没有敌手。

    然后以白蛆术士为核心的队伍，前十名也有两支，而在十一名至一百名之间这个名次里，白蛆术士的排名占有率就相当高了。

    在前一百名的队伍里，有白蛆术士的队伍占了三十多位。

    全召唤师配置的队伍，才占了五队。

    可想而知，白蛆术士的‘战斗适应性’有多强。

    再打了十几场后，罗兰等人的战斗频率就慢了下来。

    是他们特地放慢的，因为他们F6的积分已经拉开第二名三十三分了。

    第二名的积分，只是他们的一半。

    有了足够多的分数后，他们便淡定下来，半个小时左右才打一场。

    其它的时间都在看‘直播’。

    看看其它人怎么打，看看其它队伍的配置，从中学些东西，也找到针对这些比赛队伍的方法。

    直播画面中，有个大剑士直接用旋风斩在召唤生物海中开路，但很可惜，召唤生物有些是在空中飞着的。

    然后这人被空中召唤物的魔法淹没。

    “召唤还是厉害。”舒克叹气道：“主要是比赛规则限制了她们，否则她们一出来就能带着几百个召唤物，我想没有人能打赢她们。”

    “不限制怎么行。”李林哼了声，不满地说道：“你们两人都被限制了，否则你们一个骑着龙，一个用着超强群攻的魔法，你看看召唤能抗得住不！”

    这倒也是！

    如果不限制罗兰小火球的威力，对方有再多的召唤生物也没有用。

    “5V5小队战，还是不太公平的。”罗兰说道：“比赛场地太小，对远程职业来说，就是限制了生命线。真正能看出一个职业，或者一个团体强不强的，估计就是明天举行的团体混战赛了。”

    罗兰开始讲明天的比赛事情，他的意思很明显，就是胜利已经被他们握在手里了。

    事实上也确实如此。

    前二十名的队伍，他们都打过一次了。

    唯一的败迹，就是被五水神牧师出其不意秀了一波，其它比赛场次，都是F6小队按着其它参赛队伍打。

    即使是遇上凤凰公会的召唤师妹子们，舒克等人冲上去，缠住对方，吸引对方的注意力后，罗兰只要在后方狂用半径五米的蓝色小火球轰炸就行，对方召唤多少生物，罗兰就能炸掉多少。

    简直无情到极点。

    当然，这也和对方的召唤物一直不成规模有关，否则数量一多，触发召唤师特有的召唤物力场结界技能后，罗兰的小火球再想破防，就很难了。

    除非能把小火球加大到直径两米以上。

    那样子的爆炸范围极大，而且威力完全可以破掉召唤物力场结界的防御。

    打过了白蛆术士，打过了召唤师。现在前二十名的套路，他们都摸清楚了。

    已经没有什么惊喜可言，现在就是等着这天的小队战比赛结束。

    接下来的事情，和他们预料的那样，没有什么波澜可言。

    罗兰等人慢慢吞吞又打了十几次，保持着第一的积分直到比赛时间结束。

    官方在系统公告中宣布了69小队夺冠，

    然后再宣布，活动真正的重头戏，团体混战赛，明天这个时间开始。

    F6所有人，都显得非常兴奋。

    没有空间和规则限制，无所不用其极，真正残酷的战场，明天就要开始了。

