    “要死要死要死！”

    赖塔冲入次空间里，只觉自己浑身肾上腺素爆炸，激荡的心情让他都紧张到全身颤抖。

    毕竟他面前的不是普通强者，而是一位域主啊！

    回想一下，他就激动的全身抖成筛糠，这可是域主啊！

    曾几何时，每每梦转千回，他都在作着梦，自己可能有一天到达了与域主同样的实力，与某位看不清脸孔的域主进行着作战。

    如今，梦想成真了。

    但问题是，这梦来临的时候稍微早了点啊！

    他这才啥实力，就开始与域主正面战斗了！

    虽然贾岩大人说的弱，但这也是域主好吗？

    “我的天哪，我之前为什么答应贾岩大人答应的那么干脆？！我特么……”

    仔细想想，赖塔都想煽自己一个巴掌。

    轰——

    赖塔内心刚这样想着，一位星河级强者的念头能力是极强的，瞬间就闪过了大量的想法，可就这么点时间里，身后却有极其恐怖的攻击能量，轰炸到他的身躯旁。

    次空间能力是能力，可这能力不代表连域主都伤不到他了。

    而且赖塔刚刚进入了次空间内，他的身躯只到达比较浅层的地方，对于域主强者来说，这种程度的次空间最多也就起个掩人耳目的影响，并不能让其攻击力减弱多少。

    好在赖塔已经从贾岩那里得到了不少的次空间技巧。

    虽然那些技巧里的深意，他没经历过实战，压根就不知道是什么原理，可他仍旧是听取了贾岩的意见，在刚才进入一度次空间的时候，就突然的变向。

    而这样的变向，造成了外界攻击来临的域主冲击波，刹那失去准头。

    唿——

    擦着赖塔的域主等级攻击力，让赖塔头皮发麻。

    “原来如此，贾岩大人说让我面对大敌的时候，最好一进次空间就转变方向，是因为背后的大敌很可能在这同时朝我攻击，而我进入次空间有那么一丝的遮掩对方视线的作用，他们的攻击就会失去准头！”

    赖塔一下子明白贾岩这一技巧的深意。

    明白过来后，赖塔内心却是涌上了狂喜。

    真的是疯狂的狂喜！

    因为他意识到，这可不是简简单单普通大敌生物的攻击，而是来自一位‘域主’的攻击，要知道，这可是域主啊！

    在一两个月之前，他对域主只有仰望的神情，压根没想过短短的一两个月时间后，他就能够利用贾岩大人教导的次空间能力，躲避过一位域主的攻击了！

    单单这一个躲避，他都能吹一辈子。

    可问题是，接下来的事情，仍旧没结束，如果他知道接下来自己能做到什么，恐怕就不是吹一辈子那么简单了。

    要吹就吹十辈子好吧！

    轰——

    外界的那名苍老域主显然也没想到区区星河初阶的次空间天赋，就如此的难以对付，脸色阴沉下来，接着脑波力量预判了赖塔的下个移动方位，悍然的再次用出了脑波力量攻击。

    对次空间天赋生物，一般强者都用脑波力量的攻击方式比较靠谱，因为用别的能量很难控制方位。

    “哼，刚才那一击肯定是运气好，这次我判断好你的方向，看你逃到哪里去！”

    这位苍老的域主虽然被赖塔逃过了一击，可他仍旧并没有用出自己的全力，因为他已经很苍老了，如果用光了自己的能量，说不定在回去了路上都会被身旁的那位域主朋友给袭击。

    别认为域主真有什么朋友，说是朋友，还得他自己的实力也能稍微对付另一位域主，否则两人都不可能走到一起。

    所以他不会用尽自己的全力去对付一位星河初阶，哪怕是一位稍微要费一点手脚的次空间天赋星河初阶。

    “嗯？”

    可这位苍老的域主发出了下一击，本志在必得的心境，突然又有了变化。

    理由是在次空间内部，那位次空间星河初阶的生物，竟是又违反了他的计算，猛然的往后一退。

    要知道，在次空间内移动是比较困难的，就算是一位次空间天赋的强者，都比较浪费体力。

    而这位次空间天赋的星河初阶强者，竟是不惜浪费极大的力气，往后暴退，而这一招神走位，就让他的盘算再次落空。

    赖塔在次空间内部，看着挨着自己面前擦身而过的域主能量，整个人又是后怕又是兴奋！

    要知道，这样的攻击哪怕挨上一击，他都会不死即残。

    可问题是，按照贾岩大人教导的躲避技巧，他真的躲开了这两道攻击。

    再恐怖的力量，打不到自己那不过是白搭！

    所以赖塔既是紧张，又有点兴奋。

    “哈哈，又躲开了，这两击都不是意外，而是贾岩大人教导的战斗技巧全部有用，这可是域主啊！”

    赖塔神态简直要兴奋的爆炸

    不过他也记起来，贾岩曾经说过，哪怕他拥有了次空间能力，可要与强过一个等级的强者战斗，那都会比较困难，更别提当下的这位域主哪怕再弱，可强出他两个半大等级是绰绰有余的，这种程度的次空间能力压根不足以抹平双方之间的差距。

    果不其然，当赖塔兴奋的同时，身后的次空间外界，又有一道惊天动地的能量再次蕴酿着袭击向他。

    那位域主已然有些气恼了。

    “这家伙，还能逃么？哼，这次不惜用出更多的能量，也要一口气杀死了！”

    苍老的域主面子已经抹不开了，作为一位域主，连星河初阶的强者都杀不死，回头肯定会被其他域主讥讽嘲笑，更大问题是可能被其他域主看扁了，然后前来争夺他领地内的权利。这就可能是他暮年的悲惨了！

    所以他这一击，势在必得。

    次空间内的赖塔，只觉浑身都毛孔竖立，全身都不自在了。

    这是被恐怖能量锁定的感觉，哪怕他用出浑身解数，都不可能躲得开。

    “来了！我早就知道不可能与一位域主等级的存在对抗，可是……”

    赖塔脸上已经绽放出了疯狂。

    一位强者，怎么可能没有丝毫的狠劲？

    哪怕赖塔以往的感觉，是不会疯狂的生物，可实际上，赖塔一样不缺少血性，毕竟他是一名星河初阶的强者，一路上也是跟随着虫族女王出生入死，然后打到银河中央星域的。

    这样的他，只要有触发的场景，就会让他的血性被唤醒。

    并且刚才两次躲避开域主强者的攻击力，给了赖塔相当大的自信心，最近一直被高端战斗影响到，而变得懦弱的感觉消失不见，变成了凶狠与战意！

    他知道抵抗不了这一击，但脑波力量却是一闪。

    次空间内，早就准备好的某样物品，终于发动了！

    这正是贾岩对赖塔说过的‘阴阳道法器’！

    而且是最近贾岩在沿途之中研究而出，可以说现如今阴阳道全部‘法器’之中，最为恐怖的存在！

    只要这一道法器真的有实战的意义，说不定未来的阴阳宗，真的会因为这么一样法器的现身，而终于变成不一样的宗门，甚至会因为这道法器的存在，而改变所有的修炼法则！

    强者就是强者，哪怕用外界的手段也难以迈过强者之间的鸿沟，这本是法则！

    在当下的宇宙里，此法则难以被打破。

    可如果出现了某种外界能够批量制造的物品，让强者足以越阶战斗呢？

    哪怕这种物品越是高等级的越是难以制造，甚至许多是一次性用具，可只要出现了，那么整个强者主导的体系，都可能会摇摇欲坠，未来的强者世界，将因为这种物品的降临，而出现大量的变数！

    今天，就是此种物品第一次正式现世的时候！

    此时此刻。

    远在次空间极其深的内部，起码是八度次空间里，一道巨大无比的宫殿建筑，以及一颗在宫殿旁，都显得很是渺小的一千公里直径的星球，淡淡的存在于此。

    要是外界的生物们，能够看到这两大物品的话，恐怕就再也没有战意了，因为太恐怖，哪怕一位域主见到如此的物品能够存在于次空间深层次内，都会明白，这是有大能者来临此地了。

    可八度次空间，外加上在这两大物品里有一位恐怖次空间强者，在维护着两大巨型物体的‘隐身’状态，导致了外界哪怕是域主们，都看不见这里的状况。

    “赖塔做的不错，哦……他准备动用那东西了么？呵呵，正好让我看看效果。”

    贾岩的真身，也就是一只五十公里之巨的大蚊子，默默的盘踞于超大宫殿的正中央，复眼之中闪烁着莫明的光彩。

    外界看不到这里，这里却能够轻易的观察到外界，甚至如果他愿意的话，轻易就能用真身的能量改写外界的战局。

    而这能力，也正是当下赖塔死战不退的勇气理由。

    有大能在一侧看着安危问题，谁会怕？

    吟——

    当贾岩这里，默默的观察着次空间浅层的变化同时，另一处的战场上，同样有变化在产生着。

    这里是贾岩的分身，也就是大家认为的‘阴阳’，与另一位更强的域主交手之地。

    双方的战斗，可比起赖塔那边要有火药气息多了。

    毕竟贾岩的分身阴阳，可是从一开始，就让那位域主扫了面子，对方两击过后，已经是动用全力！

    “果然是恐怖的诡谲强者，区区似恒星级，又像是星河级的战斗力，不论怎么都不超过星河初阶的能量，居然在次空间的帮助之下，躲过了我这么多攻击！？”

    次空间外，一名域主飞快的在正常星空里飞来飞去，速度快到了极致，而且一边飞，一边朝着次空间内部扔能量，搞得次空间都紊乱了一大片。

    可就这样的攻击，都没有拿次空间内那道身影多大的办法。

    次空间里，那道十公里之大的身影，看似并不巨大，比起域主生物来说，就像是渺小的婴儿一般，可在他的攻击之下，速度不那么快，却又很是灵活的避来避去，在能量的夹缝里逃过一次又一次的攻击。

    外界的域主对他的身影之灵活，都有点佩服了，看似没那么强，但敏锐的能量感知能力，以及对战斗的把控能力，简直登峰造极，他都觉得，自己对付的不是一位弱者，而是一位战斗眼光远远超过自己的强者。

    当然他不知道，关于这点他是猜中了。

    这位灵巧的阴阳，根本就是一个比他强得多的存在。

    如果他真知道这点，恐怕这次也不敢来了。

    噗。

    只是实力的差距，仍旧是巨大无比的，这位域主的能量，很快就差点擦中了贾岩的分身身体。

    而在这能量差点就擦中的时候，一道莫名其妙从次空间内部飞出的陨石块，猛然的射起，竟是速度不比域主强者的攻击速度慢多少，直接与域主攻击而来的能量对撞到了一处。

    轰——

    双双湮没过后，域主惊奇的发现，自己的攻击没了。

    而阴阳的身影，仍旧是毫发无损。

    “这……”

    这次的攻击，他可是真正动用了真怒的，与身旁那个老不死的不同，他还算是壮年期，所以并没有怎么节省自己的能量，可这种近乎是域主全力以赴的战斗力，却仍旧没办法奈何阴阳？

    瞬间的，这位域主猛的感受到，此行有点不对劲了。

    在强者的体系里，从来不会出现莫名其妙的东西，也就是说，这眼前的两个战场里，突然出现了两个能够与域主交峰的弱者生物，此事不可能是意外或者奇迹！

    “绝对有什么问题！怎么回事？”

    这名域主敏锐的察觉到问题的存在。

    但已经来不及了。

    当这位域主凝重起来后，另一头的战场上，一直占据了主动优势的那位苍老域主，却是在一次能量轰击而出后，神情也猛然的一顿。

    次空间里，那道一直狼狈无比，看似差点就要被他击杀的星河初阶强者，竟是不知从什么地方，用脑波力量控制着，取出了一样器物来！

    这道器物，好像是一把大锤子，通体用的是金属打造，外型粗砺而又简陋，却又处处散发出诡谲的压迫感。

