    对普通人而言现实就是现实，没有什么不对劲的地方，对于这几名人造魔女而言，两天的时间让她们感觉自己的人生都有些崩坏，本来郑逸尘之前对她们说的一些东西的都让她们难以接受了，什么重新唤醒意识，重来的人生……也亏她们的成长环境还算是比较理性，跟郑逸尘经历了两天的现实世界后，她们也认清楚了自己的处境。

    接下来就是一些确认性质的事情要做了，当然郑逸尘这边的一些事情也要进行，毕竟他不是开慈善堂的，救她们也不是看她们可怜，用他的话来说就是那么多的人造魔女，他怎么可能救得过来？她们是运气好，外加郑逸尘有需求才赶到了她们，不然她们还是被洗脑支配的工具人。

    两天的时间郑逸尘没少带她们上网，她们也在反复的确认一下当前的处境并非是真正的虚幻，毕竟已经经历过了一次类似的情况了，梦中梦什么的也不是不可能发生的，不过随着后续的确定，她们基本上能肯定这就是现实了……

    至于重新回到地下基地这点，倒是无所谓啦，那边也能上网，她们签订的一份契约也让她们不可能轻易的暴露这边的位置，但别的方面都挺自由的，她们想要确认就去确认，想要上网就去上网，只是没有可能性泄露这里的秘密而已，别的都可以，当然日常的配合研究工作也是必须的。

    郑逸尘从各种意义上都表现的不心虚，甚至还通过记忆碎片的部分，告诉了她们在现实中的一些信息，比如说正她们被改造成人造魔女之前，是哪里的人，家庭的情况等等，这些都是根据记忆碎片来得到的信息，她们在虚幻世界内成长的环境也是根据这个来的。

    完全能够根据那种成长环境去进行调查，地下基地的炼金傀儡技术足够的先进，能满足她们在休息的时间去做这种调查了，所以这些人造魔女还能说什么呢？就这样的接受了当前的处境，甚至在回去之后还额外的问了一些她们很在意的问题。

    “我们能回去看‘父母’吗？”她们问的虚幻世界内的父母，虽然她们已经知道了虚幻世界并非是真实的世界，可是从郑逸尘这边了解到了少许的属于虚幻世界的结构后，她们无一例外的都有了想法，对于现实中的家庭，她们早已淡忘，洗脑的影响可以说是永久性的，而虚幻世界内的，她们却是经历了一个完整的成长过程，拥有的感情更加的深刻强烈。

    并且郑逸尘还很明确的告诉她们，开始她们成长的虚幻环境是加速的，不过之后这一切接轨到了虚幻世界内部之后，那就是自主发展的，他这边不会进行任何的干涉，不存在任何的干涉情况下，那就和现实差不多，生活的条件再怎么好，也可能会因为某些情况遭遇不幸，更是会随着年龄的增长而逝去等等。

    当然也会因为她们的一些行为而活的更久，开创一个新的家族等等，这些都会和现实一样充满相应的变数。

    “当然可以，告诉你们这么全面就是为了让你们好好的做事，我不喜欢强制性的手段，不然完全可以在你们被洗脑的状态下做研究，明白吗？”

    几名人造魔女点了点头，她们能够相信郑逸尘的话，还有一点就是郑逸尘这边真正的魔女数量也很多，外加上网查到的一些东西，以及郑逸尘保留下来，交给她们的那些记忆碎片，都是很好的证明。

    “很好。”郑逸尘笑了笑，花了不到十天的时间搞定了这几名人造魔女，重要的不是过程而是结果，不到十天时间换来了几名人造魔女的效力，契约那玩意管得住人管不住人心，像是身边的这些魔女，真心的就那么几个，新加入进来的，别看有些事情做着不含糊，甚至是很认真，可是要说那是真心的是不可能的。

    她们只是更加理智，能够看到这种情况带来的并非是损失，还有额外的收获，利益足够多，所以才显得额外的真心，一开始就有真心？想什么呢！当初他和萝丽丝直线也没有那么快的发展，还不是后来经历的足够多了，所以才有了现在的关系。

    魔兵网络对郑逸尘而言很重，可那玩意日常中主要的管理者就是她，她也拥有可以说是最高的权限。

    总之有了这几名人造魔女中的两名土属性的人造魔女后，剩下的研究就能够进行了，地下基地藏于地下，直接就能进行地下的研究，不过为了保险，郑逸尘在地下开辟了一条长度超过四公里的通道，专门弄出来了一个额外的实验室，至于这点距离，对于魔女而言并不是什么特别麻烦的距离，使用空间魔技赶路的话，一步百米轻轻松松的，想要快点的话，那更容易，总的来说最多就是不到一分钟的路程而已。

    那边也没有什么额外的干扰，作为研究的地方刚刚好，对这些人造魔女来说，郑逸尘的后续安排让她们也感觉很合适，虚幻世界的时间和现实是同步的，也就是说她们入学即苏醒这种情况能够避免虚幻世界内的‘家人’发现不对，学习什么的他们在虚幻世界的学院里学习也行，在地下基地也可以，只要日常的研究时间里没有缺席就够了。

    特别是那俩土系的魔女，至于剩下的不同属性的魔女，郑逸尘也准备让那个她们做点事，总不能闲着，其实最理想的研究地点还是龙界，但是大地意志的研究太重要，郑逸尘的还没有掌握之前，也不怎么想要让更多的人知道这件事。

    “还是缺人！”安置好了这些人造魔女之后，郑逸尘头都大了，虚幻世界算是一个超算，可是有些东西并不全面，比如说高端知识的积累，比如说一些只有魔女才能研究的东西，在比如说……比如说的多了。

    不过常态下的绝大部分研究，虚幻世界都能进行就是啦，大地意志这方面的研究就是在‘比如说’范围内的，虚幻世界内再怎么研究，终究是和现实有些区别的，对于已知的事物直接将所有的数据导入进去就行了，得到了虚幻魔女芙丽妲的‘数据库’后，虚幻世界这方面已经被弥补了。

    可是未知的事情那就挺麻烦的，在虚幻世界内研究出来的大地意志成果，用在现实那纯粹是看运气，当然用来辅助研究一下问题倒是不大，可也就那样了，在一些参数对的上的部分进行运算算是辅助，超出了这个范围，或者是有稍稍不匹配的地方，那就算了吧，还不如不用呢。

    “那你去找人。”

    “我没时间啊。”郑逸尘抱着双臂，面对依琳的话，有理有据的回答道，找人他是想找的，可是自己这边什么样的条件他还不清楚？这么多的魔女都在这边，暴露出来了，以后还能不能好好的生活了，他甚至想要弄出来一种线上的操作方式，不过想一想可行性不高就放弃了。

    线上操作可以是可以，但这方面最终总结一下就是要弄出来一个议会之类的模式，而不是弄出来一群科研者，弄出来一个特殊的议会，里面的人都是世界上顶尖的存在，掌握着庞大的知识和实践能力，彼此之间在这个议会中进行着交流，相互进行一些委托之类的操作，至于报酬就是彼此手里没有的知识了。

    拉布斯特帝国那边郑逸尘可以这么做，但问题是那边就是一个帝国这就不行了，哪怕是那种一个高手背后有着属于自己的势力这种，也要好过一个帝国，目前是这样的，以后这方面倒是无所谓，至于什么时候的以后，当然是等他这边能上天之后的以后了。

    “你这样不行。”依琳说道：“以前这边的研究力量足够，但那都是我们撑起来的，今后你要研究的东西会越来越多，不可能全指望虚幻世界。”

    依琳这次没有再说那种你开心就好的话，以前郑逸尘这边有魔女，研究力量都是溢出的，毕竟那个时候的很多研究都算是普通或者是基础，高端一些的在魔女这边也不会有太大的麻烦，可现在研究方面越来越顶尖了，这就不能保持着曾经的风格，那样没好处。

    地下基地需要运作，炼金傀儡之类的存在智能程度很高，但终究缺乏创造力，那些东西不像是书灵一样，算是真正意义上的智慧生物，可书灵也参与到到的研究中，更多的是进行分析演算之类的工作，总的来说就是他们这边现在基本上可以从基础和低级的研究工作中脱离出来了，但更高级的研究工作还是需要人手。

    需要的人还不能是那种普普通通的，要的都必须是高端的，高端的那就……不好找了吧？

    “不是不好找，是你的眼界太高了。”

    “呃？？”郑逸尘挠了挠头，好好的想一下，似乎真的是这样来着？一直以来她这边的研究力量虽然很少，但都是顶尖的，魔女啦魔女啦以及魔女啦，虽说不是所有的魔女都擅长研究什么东西，但时间的积累让她们这方面都不会太差，特别是各自专精的部分。

    毒之魔女就是研究毒药的天才，分解魔女算是材料研究的天才了，负面和混乱还有平衡魔女，才算是那种研究能力不强的魔女，主要是她们的能力不好涉及到一些东西，但是平衡魔女对力量的理解能力很强，毕竟她的能力就能轻易的平衡别人的攻击，保持这样一个均衡的状态，在这个状态中她就有机会去观测敌人的力量，从而加深对那种力量的了解。

    总的来说郑逸尘身边擅长研究的魔女不少，不擅长的也不少，要看她们拥有的是什么能力了，能力和现实中的一些具体的东西有关系了，那一方面她们就相当擅长研究和提升，没有直接关系的话，那就算了吧。

    和魔女一起久了，他的眼界能不高吗？很多东西的标准都是按照魔女商标看齐的，别的方面的虽说不至于看不起，但是有同等选择的时候，他肯定下意识的选择魔女牌的了，或者是自己做出来的，别人做出来的？这怎么说呀，无论是真品还是赝品，自己都有，而且都能做出来，恩，无论是真品和赝品都能做。

    不过晚会总爱自己的情况来说，赝品没必要做，自己亲手做出来仿造自己的赝品，那是赝品吗？

    “让萝丽丝给你整理一份名单吧，我和安妮她们日常在论坛上的时候遇到过不少很有能力的同行。”

    “唉？好吧。”郑逸尘点点头，安妮和依琳也是上网的，她们上网不逛淘宝，不玩游戏，不追剧和看小说，主要的就是在一些同行的论坛内交流一些知识和心得，能入她眼的那些职业者必然是放在人类中是相当有能力的，达不到魔女这个层次没关系，好好的想一想就很明确了，魔女的数量才有几个啊？人类的数量有多少？

    魔女的几千万甚至上亿倍了，这种巨大的悬殊差距，哪怕出现某方面顶级人才的几率是十万分之一百万分之一，那总体的数量也要远远的超出这些魔女的数量了，郑逸尘不说网罗所有的人才了，好好的筛选一下还是可以的，雪山研究所那边虽说也有不少人才，但那边的并非是郑逸尘私人拥有的。

    很多项目的研究都不能正常的进行，而完全是私人拥有的，像是这一次的大地意志研究，还有别的方面的研究，都可以按照自己的想法来，平日里他也能节省大部分的时间，只要关键的时候在重要的部分协助突破一下就行了。

    基础部分的研究郑逸尘完全的脱手出来，比如说炼金傀儡的升级这方面，郑逸尘只要给高端的研究团队提供相应的资料和数据，就能放手让他们进行后续的研究，嘛，这只是一个比喻，炼金傀儡这方面的研究，很多时候都是在虚幻世界内进行的，毕竟这方面无论是材料还是性能，都能够完整的导入到里面，所以参数完全相同的时候，里面研究出来了什么都不影响在现实中使用。

    有具体参数的是这样，没有具体参数的那不就需要在现实中研究出来之后，才能借助虚幻世界和魔兵召唤书结合而成的超算吗？

    “其实我觉得很多从小培养其实更好。”郑逸尘嘀咕着。

    “？”依琳瞥了郑逸尘一眼：“这件事诅咒魔女不是正在做吗？”

    “？”郑逸尘同样眨了眨双眼，萝丽丝正在做？他咋不知道？不过自家的事情自己人很清楚，郑逸尘对地下基地的大事都了解，小事的话有的时候可能太忙就给忽略掉了，仔细想一想还是能想到的，比如说最近的一些细节，恩……幽魂女仆的人力资源不够了，平日里在地下基地的幽魂女仆数量也没往日那么多了，造成这一切的也不是幽魂女仆们喜欢往外边跑，喜欢外边的花花世界。

    而是在……看孩子。

    没错，就是看孩子，战争出现了太多的孤儿了，郑逸尘之前为了测试灵魂宝石，找了一批天赋不错的孤儿收留，照顾他们的就是幽魂女仆了，毕竟以前幽魂女仆的数量不少，一人带一个也绰绰有余，两人带一个轮班休息，交替上岗，这事在之后郑逸尘就给忽略过去了，毕竟那些孤儿想要有所成就，少说是十年后的事情。

    他来到这个世界才几年？满打满算再过一段时间才算是十年期满，所以下一个十年什么的，要很久以后的感觉了，说不准下一个十年他就上天了呢，当然着只是一种看着比较美好的期望，可期望归期望，从小养出来优秀的人才和这个并不冲突啊，甚至郑逸尘想的话，还能专门找个地方开一个学院。

    魔女要是不受针对，那个学院怕不是这个世界最顶尖的学院了，现在这么做，郑逸尘一时半会也找不到什么好的老师，当然仔细找找还是能找到的，他没有什么势力，但人脉足够多，找找边缘世界的上位存在，让他们闲着没事上两节课，讲讲历史啥的，然后魔药师协会啦，紫萝商会啦，龙族或者是别的异族等等。

    这都能开设特殊的课程，至于异族能发挥出来什么作用？以前看着没什么作用，可灵魂宝石的存在让人类使用异族的力量已经不是什么不可能的事情了。

    “话说，这件事萝丽丝做多久了？”

    “从灵魂宝石正式化之后就开始了。”

    “那我忽略的事情还真不少。”郑逸尘揉了揉自己的额头，这么早就开始了，他的确是在这方面的事情有所疏忽，还是依琳指出来的那个眼界太高了的问题，现在知道了也不晚，萝丽丝已经做了这方面的事情了，那他就大力的支持一下啦，首先就是人脉关系这方面的使用，虽说萝丽丝有着魔兵网络的高权限，动用郑逸尘的人脉关系很容易，她平日里却不会那么做。

    郑逸尘说了之后意义就不一样了。

    可这件事再怎么发展，最终见效依旧是很多年以后，郑逸尘暂时也没有什么好期待的，比起等着孩子们成长起来，他不如着手于依琳刚才说的那样，让萝丽丝帮忙物色一份名单，她天天管魔兵网络，这方面的事情坐起来比郑逸尘更有效率。

    研究学习的日子枯燥切无味，但有些事情等着等着就发生了，撒托帝国那边的一次大行动，他们想要凑到圣堂教会那边，为自己的帝国在这个乱世里争取更多的立足力量，帝国在各种国家中的确是顶级的存在了，可是这个世界的历史太特么的丰富了，魔女联盟，深渊魔灾，之类的事件，让帝国的影响力并非是某些作品中那样，手眼通天。

    完全不客气的说，论起底蕴的话，无论是圣堂教会还是黑暗教会其实都能折腾出来一个圣堂帝国或者是黑暗帝国出来，只是圣堂教会无意这方面的事情，黑暗教会是把握住圣堂教会的疏忽起步的，他们倒是想要整出来一个帝国，可是圣堂教会压着呢，有这种想法却没有这种能力实践一下，最终只能保持着当前的状态。

    所以帝国什么的，几百年的历史，面对这些老牌势力真不够看的，至于历史更长久的帝国？有是有，可在波及了整体大陆的深渊魔灾中早就破灭了，在现在找一找倒是能够找到深渊魔灾之前的某些帝国的血脉，可也就那样了，根本没有什么机会重塑往昔的光辉，哪怕是有着家族流传下来的神器也是如此。

    这个世界里牛叉的东西多了去的，除非对方手里有着极强辅助性，就像是随身系统的那种禁区产物，外加一个有志青年以及那么一些运气，说不住能够复苏往日的辉光，对于禁区里的东西，郑逸尘可没有多少怀疑，那玩意他的想法也是有多少来多少。

    种种原因下，撒托帝国终于忍不住开始行动了，他们其实早就想要动手了，只是那个时候毒之魔女等人正在寻宝打金，很少在撒托帝国那边活动，联系还是有的，这联系不能断，她们也不是不顾手脚的人，之前有着联系，突然断了容易留下遗漏，最好是有个合适的机会才行，现在机会不就来了吗？

    “假死好用一点，还是逃脱好用一点？逃脱的话，撒托帝国能在之后把圣堂教会的腿舔断吧。”魔女会议中，毒之魔女首先说道，顺便看了一眼最近一直都在地下基地的丹玛丽娜，这消息还是通过这女人的一些途径了解到的，当初没有加入地下基地这边，估计这个消息就会被命运魔女拿来坑她们了吧？

    说起来也算是庆幸，知道了这方面的事情，有心算无心下，可操作的余地就大了，虽说是要挨打的一方，可挨打的同时能将利益最大化也是好的……这次就是她们在商量要怎么坑撒托帝国一笔。

