    那些人在这一刻全都是激动的不行了。

    她们看向楚云的眼睛之中全都是炽热的火焰。

    仿佛是要燃烧一切一样。

    甚至她们之中许多人都是一副蠢蠢欲动的样子。

    恨不得直接就扑上去。

    因为她们对于像是楚云这样。

    有钱、有上进心、有能力、有颜值，还有爱心的男人。

    根本就没有抵抗力啊！

    而其他男生们在看到这些女生的反应。

    他们是一点点也不意外。

    毕竟像是楚云这样的人。

    如果他们是女生的话，他们也一定会像那些女生一样的。

    反而这个时候要是淡定无比的话，那才奇怪了吧！

    不过，虽然他们知道这样的事情根本就没有办法避免。

    但是他们看向楚云的眼神之中还是充满了的羡慕之色。

    真的是还让不让人活了啊！！

    世界之上怎么会有楚云这样的人！

    什么方面都这么完美……

    直接就把所有女生的注意力就全都给吸引了过去了啊！！！

    真的是太让人羡慕了！！！

    而至于说，那些男生的心里面会不会有嫉妒之意。

    那是根本就不可能的啊！

    如果他们和楚云之间的差距根本不太大的话。

    他们还会对楚云有什么嫉妒之意。

    但是像现在这个样子……

    那就根本不可能了好吧！

    反而他们在这个时候也是全都是被刚才楚云的表现给征服了好吧！

    而随着那些女生越发的激烈。

    楚云也是不由得注意到了这一幕。

    他看着那些的愈发狂热的女生们。

    心里面也是不由得有些瞠目结舌了起来。

    这……这都是什么情况啊？

    怎么这些女生都变成这个样子了？！

    楚云虽然有些意外，但是他在仔细的想了一下子之后。

    就想明白了到底是怎么回事情了。

    这些女生应该是把自己当成偶像了吧。

    楚云看着这样的场面。

    一时之间，他仿佛是看到了小鲜肉出现的场面。

    同样都是有些狂热的粉丝。

    不过这个念头刚刚出现在楚云的脑海之中。

    楚云当即就笑了起来。

    自己和那些小鲜肉可是完全不一样啊……

    自己不但比他们帅，而且比他们还有实力。

    根本就不是在同一个层面的人啊！

    而就在这一刻，南希她们在看到那些狂热的女粉丝。

    当即就有些吃味了起来。

    她们每个人都是不由得有些酸酸的。

    但是她们也知道以楚云那样的人。

    如果没有这样的场面那才不正常了。

    所以他们也就强行忍了下来。

    但是她们的眼神之中还是出现了一抹不爽的意味。

    这原本就不爽的她们。

    在听到那些女生喊楚云“老公”的时候她们根本就忍不住了。

    直接就爆发了！

    “那些人居然敢叫楚云老公？！！！”

    “是谁给她们的胆子啊！！！”

    “气死我了！！！我都还没有在这样的场合叫过了！！！”

    “太不公平了！”

    南希在这个时候直接就怒吼了起来。

    脸上神色也全都是不忿。

    她的牙齿在这一刻咬得“吱吱”作响。

    仿佛都快把牙齿给咬碎了一样。

    整个人完全是火冒三丈的样子。

    “是啊！”

    “这些人也太不要脸了！”

    “谁让她们这么喊的啊！！！”

    温暖和乔安娜在这个时候也是和南希一个样子。

    全都是火冒三丈。

    过了好一会，她们三个人才渐渐的冷静下来一点点。

    没有了那么激动。

    不过她们三个人的眼神之中也还是充满了不爽的神色。

    温暖在这个时候缓缓的喘着粗气。

    显然刚才的时候让她气得不行。

    但是在这一刻，她突然之间愣住了。

    一副突然意识到什么的样子。

    紧接着她就把视线转移到了南希的身上。

    双眼紧紧的盯着南希一动都不动。

    眼神之中充满了压迫力。

    温暖这个样子一下子就把南希给吓了一跳。

    “温暖姐，你这是怎么了？”

    南希有些没好气的对着温暖说了起来。

    “南希我有一个问题……”

    “就是你刚才的时候说得话。”

    “什么叫楚云还没有在这个样的场合叫过你啊？！”

    温暖在看到南希脸上样子。

    她的神色却是丝毫没有变化，。

    反而随着她的言语，越发的认真了起来。

    “额……”

    “这个……这个……”

    南希在听到温暖的话之后。

    她的脸色顿时一怔。

    紧接着她的脸颊就泛红了起来。

    头也是不由自主低了下来。

    说话的时候也是结结巴巴了起来。

    声音也是越来越小了起来。

    盯！

    而温暖她们在看到南希这个样子之后。

    全都是不再说话了，双眼紧紧的盯着南希。

    根本就不移开一秒钟的时间。

    南希这个时候被她们盯的都有些不适应了。

    她在这一刻都想要躲开温暖她们的视线了。

    但是在南希移动的时候。

    温暖她们的视线也根本就没有移开。

    南希尝试了好一会都没有成功。

    最后她还是不得不放弃了。

    “好吧好吧……”

    南希一脸无奈的看着温暖她们。

    她在这个时候也是不由得摊了摊手。

    “我之前的时候……和楚云在那什么的时候……”

    “叫过他的……”

    南希她也不再隐瞒什么了。

    不过在解释的时候还是有些结结巴巴。

    越说脸越红。

    甚至到了后面都不在说话了。

    “什么？！”

    温暖她们在听到南希的话之后。

    顿时眼睛就全都瞪了起来。

    眼神之中也是出现了一抹惊愕之色。

    因为她们两个人还真的没有想到会有这样的事情。

    紧接着她们两个人的心里面就生出了一抹羡慕之意。

    这真的是太让人羡慕了啊！！！

    为什么自己就没有遇到过啊！@

    真的是好气啊！

    温暖和乔安娜她们两个人在这一刻。

    全都是的羡慕的不行了。

    因为这样的事情对于她们来时键值就是太渴望了。

    “呼……”

    南希在看到的温暖和乔安娜她们两个人这个时候没有注意她了之后。

    她整个人都不由得微微松了一口气。

    脸上的神色也是放松下来了一点点。

    幸好啊……

    幸好温暖和乔安娜她们两个人没有再问下去了。

    不然的话自己都不知道该怎么说了……

    总不能够把自己叫哥哥、爸爸的事情说出来吧……

