    王辰他们在佣兵工会里面寻找到了一个非常不错的任务，帮别人猎取一头八千年的魂兽，这个任务不仅难度对凤凰佣兵团的第一队有一点磨炼的效果，而且给予的报酬也是非常不错的。

    很快，凤凰佣兵团的第一队就完成了这个任务，而第二队也招募到了人手，开始去执行任务了。

    当第一队回到驻地之后，王辰去找了团长火影。

    “团长，我有件事情想和你聊一下。”

    “哦！有什么事啊？”

    “就是我打算要退出凤凰佣兵团了。”

    火影听到王辰的话之后，沉默了一会。

    “你决定好了吗？”

    “我已经想好了。”

    “也好，其实你刚加入我就知道你不会在这里待的太久的。毕竟像你这样年轻，实力又好，肯定是会去大陆上面游历的。我也不会拦你，打算是什么时候走啊？”

    “我打算等一个月之后，凤凰佣兵团的实力磨合的差不多了，我就准备走了，那个时候我的离去也不会影响到凤凰佣兵团的实力了。”

    “好吧！我会从第二队那里调一个强攻系的魂师来顶替你的位置，这一个月你好好教一下他，等一个月之后，你离开的时候，我会给你举办一个送别宴会的。”

    “好的，谢谢团长，我就先走了。”

    “嗯。你先回去吧。”

    ………………

    ………………

    第二天，火影就从第二队选了一个强攻系的魂师加入第一队，由王辰来给他一些讲解，进行配合作战。

    就这样，王辰他们开始了进行磨合训练，经过了一个月的磨合，新加入的强攻系魂师也是可以和第一小队配合的很好了。

    在王辰准备离开之前，火影来找到了王辰。

    “孙兄弟，我也知道你马上要离开了，但是这次我们凤凰佣兵团接取了一个猎杀万年魂兽的任务，我想请你和我们执行了这个任务再离开，你看可以吗？如果不行，我也不会强求的。”

    “没有问题。”

    王辰很爽快的答应了火影的请求，毕竟在这里待了这么多天，能够在离开之前为凤凰佣兵团做点事情也是不错。

    ………………

    ………………

    很快，凤凰佣兵团就集齐了所有的成员，开始了这次的任务，也是对王辰来说在凤凰佣兵团里面的最后一次任务了。

    这次的任务算是比较有难度了，雇主要求帮他猎杀一头毒属性的万年动物魂兽。

    这次可不像是为李文猎杀魂兽那样了，火影也没有对魂兽有属性克制，难度自然是比上次要大得多。

    不过，这次的成员要比上次多，因为火影决心要为凤凰佣兵团打响名声，所以把所有的人都叫上了。

    再加上李文突破到了魂王实力，让凤凰佣兵团实力大增，所以火影才会接下这个任务，不然如果没有完成任务的可能，她也不会拿所有人的安全冒险的。

    很快，凤凰佣兵团的所有人就带着雇主前往了星斗大森林，开始寻找起万年魂兽了。

    这次寻找的是动物类的魂兽，自然是要比那些不会行动的植物类魂兽要难得多，所以他们在星斗大森林里面找了五天，也没有找到合适的魂兽。

    “先休息，明天我们去毒林那边寻找一下。”团长火影开始发话，安排扎营了。

    这个时候，张明走了上来，对团长火影说到。

    “团长，真的要去毒林那边吗？那里可是很危险的啊。”

    “这也没办法，毕竟这是我们接取的第一个猎杀万年魂兽的任务，如果不能很好的完成，就会对我们凤凰佣兵团的声誉造成很大的影响的。”

    “而且，我们只是去毒林外围等那些魂兽出来捕食的时候，在外围猎杀一头万年魂兽，不用去毒林深处的。不会太危险了。”

    “那好吧。”

    最后张明也是同意了团长火影的观点，去毒林外围猎杀魂兽。

    毒林是星斗大森林里面的一处险地，那里能够加快毒属性魂兽的进化，很多的毒属性魂兽都想进入那里，所以那里生活着无数的毒属性的魂兽。

    但是，那里面对毒属性魂兽也是很危险的，有些魂兽进去之后，不能够承受那里面的毒气瘴气，就会死亡。

    但是，还是有非常多的毒属性魂兽依据本能，进入毒林。

    虽然，有很多的魂兽不能适应，失去生命。但是，一旦在那里面适应之后，就能够得到非常大的增幅，实力甚至比其他地方的毒属性的魂兽还要厉害三层。

    所以除了需要毒属性魂兽的魂师，一般都是没有什么人去那里的，毕竟那里不仅有非常多的毒属性魂兽，还有非常危险的各种毒气瘴气的外部环境，没有做好准备，是非常容易就死在里面的。

    不过，幸好火影在开之前就做好了最坏的打算，把各种物资都准备的非常充足，完全足够凤凰佣兵团的所有人到毒林里面猎杀完魂兽的需求。

    ……………………

    ……………………

    第二天，凤凰佣兵团的人带着雇主朝着毒林赶去，打算在那里寻找一头合适的魂兽。

    半天过后，凤凰佣兵团赶到了毒林的外围，开始仔细的寻找起魂兽了。

    这毒林也不愧是毒属性魂兽的天堂，短短半个小时，凤凰佣兵团就遇到了七八头毒属性魂兽，不过都是千年的，不适合他们这次的目标。

    为了不打草惊蛇，所以他们也都是没有动手杀死那些魂兽。而能在这毒林里面生存的毒属性魂兽，基本都是千年以上的，已经有了感知能力，不会对着那些明显非常危险的凤凰佣兵团的人出手了，自然就没有发生战斗了。

    又过了半天，凤凰佣兵团的人还是没有寻找到合适的目标，毕竟他们都是没有深入毒林，只是在外围寻找，当然很难寻找到一个万年的魂兽了。

    所以，他们决定在外围设伏，等那些万年魂兽出来捕猎的时候，再来猎杀它们。

    因为这片毒林里面有这各种毒气瘴气，所以那些毒属性的魂兽才能比其他的地方的魂兽厉害。

    但是，也正是因为这些毒气瘴气，里面的魂兽基本都是在吸收了这些毒气瘴气之后，发生了变异，基本都无法食用，所以，那些厉害的魂兽基本需要进食，都要在毒林之外来捕杀其他魂兽。

    所以，凤凰佣兵团决定在毒林外围等待出来进食的万年魂兽。

    …………

    很快，夜晚降临，毒林里面有些需要进食的魂兽开始从里面出来了。

    王辰他们就躲在外围的树上，仔细观察着那些魂兽，看看有没有什么合适的万年魂兽。

