    打发走老三，贾登科回过身来，叹了口气：“我说崔姑娘，事儿也办完了，你不回家去休息，赖在我这里算怎么回事？”

    “我说贾掌柜，你还真是哈，用人朝前，不用人朝后，我这刚给你办完事，就赶人了？”崔星无视了贾登科的要求，坐在平时贾登科的位置上，还从路过的桃子手里抢了一把葡萄。

    贾登科无奈地说：“今晚之后，估计两位大掌柜也就坐不住了，接下来就是扯皮阶段，跟你没什么关系了，你受了伤，还是好好休养吧。”

    “对啊，我这不是在休养吗？现在青城这么乱，到处都是捕快，我就住在你的动漫商行里，随时都会被人破门而入，多危险，还是呆在你家里好，怎么着，贾掌柜，卸磨杀驴，怕我在这里，给你引来捕快？”

    贾登科翻了个白眼，很直率：“对啊，这还用问？”

    “嘿，我发现你这个人的脸皮，是真的厚，我不管了，这个书房我征用了，有意见，你就憋着。桃子，去给我准备一下床铺。”

    桃子看了看贾登科，贾登科耸了耸肩，说道：“算了，就当收养了只流浪猫，桃子，去吧，给她把陈年的老铺盖拿出来。”

    “贾掌柜啊，你就这么确定，这马天元和刘如意会上套？要不要我们推动一下？”

    “爱上不上，反正谁也没证据，谁也不知道这火是谁放的，就看他们怎么想了。不要推动，免得他们又多想。”

    “贾掌柜，我是真的越来越佩服你了，这时候还能稳得住，自己不加把劲，反而让事情慢慢发酵。”

    “那两位都是人精啊，越是线索多，越是会怀疑，就让他们自己想呗，你不清楚，越是这种多年身居高位的人，越是自信，他们只会相信自己的判断，而不是真相，何况，真相重要吗？”

    “段威可以随便找个借口来搜查我家，商会当然也可以把这种事情按在段威的头上。”

    “尤其是大家本来就心有嫌隙，互相针对的情况下。”

    “崔姑娘，你就老实待着，听掌柜的吩咐就好了。”桃子抱着铺盖进来。

    “还真是旧被子，桃子你是故意的对不？”崔星眼睛一瞪。

    桃子毫不示弱：“我家就是这被子，有本事别盖啊？”

    懒得搭理两个丫头的吵闹，贾登科靠在窗户上，欣赏着这美丽的火光。

    这一个晚上，青城就起了三场大火，整个一夜，都是在慌乱之中，虽然说这个大个城市，失火也是常事，可是商会大掌柜家里起火，还是三个大掌柜都起火了，那可真是闻所未闻，见所未见。

    “段威，欺人太甚！”马天元的家里，老头子黑着一张脸，怒吼一声。

    这时候是不会有人认为是贾登科在放火的，只会觉得段威这是坐不住了，要直接把商会给清理干净。

    马飞飞站在他身边，脸上还有灰，黑一道白一道的，更是义愤填膺：“老爹，段威这是想活活烧死我们？”

    “哼，段威的吃香实在太难看了，如此心急，取死之道！”马天元冷冷说道。

    “爹，我听说那边刘府，贾府也都被烧了，段威就不担心把三个大掌柜都处置了，商会瘫痪？”

    “呵呵，贾府的火估计是真的，甚至会比我们家还严重，可是刘府，那就说不清楚了，刘如意那老东西这些年做粮食生意，跟段威关系不错，这一次估计也是个幌子，只是让我们，让商会对他放心，这样等咱们死了，刘如意接手商会，自然不会引起反弹。”

    “这一年多，刘如意突然就对生意不太上心了，天天教育儿子，就他那个儿子，那个脑子，怎么做，也没本事和你比，看来这家伙是韬光养晦，给我们制造了一个错觉啊。”

    马天元冷笑几声，呲着白牙，一脸怒容。

    “可是，好像有点蹊跷啊，要是段威放的火，那既然都这样打算了，何必白天还只搜查贾登科一家呢？咱家和刘如意家里都没有被搜查。”马飞飞迟疑着说道。

    马天元脸上横肉一抖：“这就是段威的聪明之处了，不过也就只是这种小聪明，故意白天分别对待，让我们都把注意力放在贾登科那边，其实我们自己也是目标。”

    “不过，这也未必，还有可能是贾登科要拉我们下水，也有可能是行刺段玲的贼人，想要趁机恶化我们和段威的关系，让徐州内乱。”

    “那我们再看看？”马飞飞还是有点犹豫的。

    马天元‘哼’了一声，说道：“不必，飞飞，记住，事到临头需放胆，左怕狼，右怕虎的，能成什么事，当初董成福就是这样，所以才犹犹豫豫，要是他当初坚定一些，敢担责任一些，贾登科早就死在一线天了，还用得着自己家业都没了？”

    “咱们是主人，不仅是商会的，也是那么多大大小小掌柜的，做事没有魄力，只会让他们看不起我们，失去掌控力。”

    “至于这事究竟是怎么样的，根本无所谓，放火的事情不知道是谁干的，那就是段威干的！反正他要对贾登科出手，已经是板上钉钉了，我们要保贾登科，自然会对立，何必顾忌那么多？”

    和刘如意不同，马天元能混到今日，靠的就是这种天不怕地不怕的冲劲儿，还有敢为人先的胆子。

    何况，两人本就不同，加上儿子也不同，刘如意要教育孩子的，就是守成，顺利过渡到孙子辈。

    而马天元想的是，如何让自己的儿子在商会取得更大的话语权。

    这个时候的刘府，同样很不平静，刘如意脸色阴沉，坐在书房里。

    半夜起来的他，身上披着大衣，声线冷漠：“怎么样了？”

    “已经把火扑灭了，咱家里的柴房，还有后头的半个花园，都被烧了，靠近花园的小库房，烧毁了几幅画，不算很值钱的。”

    “父亲，今晚我们三家全都被放火了，您觉得是段威干的吗？”

    “是不是已经不重要了，”刘如意冷笑一声，“现在马天元和贾登科，估计都已经要有所动作了，我们也只能配合。”

    “可是，我们和他们不同，我们和官府关系还不错，没有必要撕破脸，就算要保贾登科，咱们也可以让他们去当打手，自己占便宜。”

    “迟了，现在我们如果不配合的话，以后在商会就没有立足之地，如果段威赢了，马家和贾家没了，我们不动作的话，就算接手了商会，那也是个空壳子，掌柜们对我们心有怨言，不会配合，因为我们连其他两个掌柜都不保护，又怎么会保护他们？”

    “与其投靠刘家，不如投靠段家，失了人心，再也起不来。而如果是商会赢了，那马天元和贾登科，也照样不会放过我们。”

    “我们本就是商会中人，这种必须要站队的时候，就只能站在商会中。”

    这一夜，青城，或者说徐州最有权势的几家人，都做好了安排。

    天刚蒙蒙亮的时候，城外，刘湘君就已经联合各位军团长官，第一时间给青城递交了申请，在三位大掌柜都不能得到安全保证的时候，徐州军团要求入城整治。

    刘湘君很光棍地把所有问题都丢给了城防军和青城府，如果他们尽职尽责，怎么可能一夜之间，让商会三位大掌柜的家都被火烧了？

    作为商会的军队，这一次所有军团都站在了一起，刘湘君当然知道这是因为背后的那两位也对段威不满了。

    不过这不重要，用贾登科的话来说，大家可以双赢嘛。

    段威手下的军团，已经被严密控制了起来，刘湘君骑着马，手里提着刀子，一身劲装英姿飒爽，而她背后的大旗在风中猎猎作响。

    “我已经把话说的很明白了，要么，让三位掌柜出城来，要么，让我们带兵进去，今日之内，如果我见不到三位掌柜，我刘湘君会亲自踏上青城，如果说三位掌柜出了事儿，那我会拿你们的人头来祭奠！”

    不得不说，作为苍云寨几万人的大当家，刘湘君的气场，远远超过了各位将军，除了当年肖锋大概能有这种一呼百应的气场，剩下的这些，就像刘如意手下的两个将军，这时候已经完全成了配角。

    不过对于他们来说，配角也是个好事儿，免得有麻烦了，还要自己再担责任。

    城门上，负责守城的副官都快哭了，昨晚城中大火一起，刘湘君就派人在城外交涉，得不到入城允许之后，竟然直接放箭了。

    要不是他们只是威慑，估计自己身边这些兵，现在都已经没几个能活下来的。

    段威已经把人员都调配了很多，守城的虽然是精兵，可是毕竟人数上不占优势。

    本来段威是有四个军团在外，又有第七军团作为顶端战力存在，这一次可以先发制人的。

    可是刘湘君完全没给机会，反而直接把人都给按死了，现在段威手下的四个军团，第七军团已经被严密监视，其他今天也根本无法动弹。

    而守城的这几千军士，实在没有力量对抗刘湘君。

    更别说，这个城里，每个大掌柜手下都是有护卫的，像当初董成福，甚至还有死士在，要是内外联合起来，只怕青城都守不住。

    第七军团里面，卢建华坐如针毡，段威的命令明确告诉自己要压住刘湘君他们，甚至可以小规模动武，可是还不等自己要率兵，刘湘君就派人来传话，就只有一句：“段威不在这里，你觉得第七军团的士兵，是会听从你的命令，还是虎符的命令？”

    就这么一句话，卢建华就知道自己失踪的虎符在哪里了，再无侥幸，自己就只能安安稳稳坐在大帐里了。

    如果自己不配合的话，恐怕接下来，别说带兵了，自己都要成为阶下奴。

    而青城里，段威却丝毫没有慌乱，听到城门那边的汇报之后，淡淡开口：“急什么，他们敢动，就给我放箭，然后直接把商会那三个家伙都给我抓起来。”

    等到传令兵离开之后，段玲从屏风后面出来，脸色还不是很好，说道：“爹，卢建华那边，肯定是出问题了。”

    段威笑了笑，说道：“这些家伙，本来就靠不住，能有他帮我按住外头的军团，当然是好事，可是他被按住，也一样是好事的。”

    “您这是打算借题发挥了？”段玲眼前一亮。

    “没错，本来就找不到什么好的理由，只不过是这次你被人行刺，所以我就趁机发作，免得贾登科继续坐大，我不能给他更多时间了。”

    “我原计划是，把刺客安排在贾登科那里，直接拿下他，之后马天元和刘如意自然会跟我作对，再一个个击破，现在也好，只要刘湘君敢动手，商会叛乱就无可指摘，要比我们自己找理由更能让人信服。”

    “可是啊，父亲，我们真的能抗住吗？如果刘湘君真的动手了，就一定不会是小事情，我虽然没见过那位大当家的，可是一个女人，这么多年带着苍云寨在山贼窝里面横行，现在还带上这么多兵，绝对不是什么心慈手软的人。”

    “现在城外几个军团都被控制住了，就算能作战，也不是刘湘君的对手，打仗这种事情，讲究的就是一个先机，我们在这方面已经失了先机。”

    “要是贾登科他们真的被拿下，青城的倾覆只怕就在片刻之间，那是个山贼啊，贾登科没了，她的苍云寨在青城自然就没法立足，到时候反正也是成了叛军，索性大杀一次，抢夺财物，甚至反客为主也说不定。”

    段玲的眼中有着浓浓的犹豫和担心，要说贾登科手上的力量，最大的无非就是刘湘君带领的两个军团。家产，店铺，在动乱面前，根本不值一提，只有军队才是真的力量。

    段威‘呵呵’一声笑，说道；“刘湘君也许不怕徐州，就算出了事儿，大不了就是回去一线天躲着，继续当她的山大王。”

    “可是，她怕不怕宛州？怕不怕宣威公？怕不怕锦朝？”

    “你是说？”

    “没错，我已经和那边说好了，只要徐州有动乱，宛州那边就会发出命令，要求梁州，幽州，徐州，甚至灵州出兵剿匪，杀光一线天的贼寇。”

