
　　这样一幕落在众人眼中，龙城这些青年俊杰更加惊讶了。

　　惊讶之余，是好奇。

　　这个漂亮得不像话的女子究竟是谁。

　　不仅让港城的穆天极尽讨好，更让另外三大豪门的嫡系也趋之若鹜。

　　洛小姐？

　　姓洛？

　　而她身旁又站着洛千石……

　　这里不泛有聪明之人，神色之间立即变得恍然。

　　洛天峰曾不止一次在公开场合说起过，他在外面还有一个大女儿，这在圈子里并不是秘密。

　　不过很少有人往心里去。

　　而此刻这一幕，让一些反应灵敏的家伙，隐隐猜测到了洛千金的身份。

　　可即便猜到了，他们的眼中仍然止不住惊讶与惊艳。

　　都没想到，这个疑似洛天峰的女儿，竟然生的如此绝艳。

　　怪不得龙城三位顶级公子都争相讨好。

　　但很快，许多人都愣住了。

　　因为，他们看到几人在和洛千金打过招呼之后，也向一旁的洛千石点头示意……可偏偏对另一人视若无睹。

　　最关键的是，洛千金此刻正挽着那个家伙的臂弯。

　　这一下，一道道目光又集中在了夏天身上。

　　但这些目光和看待洛千金不同，是一种居高临下的审视，以及眼中透出的丝丝不屑与鄙夷。

　　更有一些人在无声的嗤笑。

　　根本无需刻意表露什么，三位顶级公子及一位港城豪门嫡系的姿态，已然表明了一切。

　　而穆天接下来的话，更是证实了猜测。

　　“夏先生。”穆天冷冷凝视夏天，“我似乎并未邀请你吧，现在请离开。”

　　哗。

　　话音刚落，一片哗然。

　　一道道复杂的目光集中而来，整个大厅安静到了极点。

　　“穆天，你什么意思？”

　　谁都没想到，还未等夏天表态，洛千石当即开口，神色之间极为不善，“他是我妹夫，你赶他走，是在打我们洛家的脸吗？”

　　愕然听到这句话，场内众人皆尽一愣。

　　紧接着，不少人脸上都流露出了看热闹的表情。

　　“千石，你在开玩笑吧？”

　　说话的并非穆天，而是旁边的姚嘉俊。

　　不得不说，姚嘉俊的相貌极为俊美，身上更是流露一股阴柔气质……可是龙城圈子里的人都很清楚，龙城四位顶级公子中，若论心机，没有人能比得上姚嘉俊。

　　他就是一条隐藏在草丛里的毒蛇，吃人不吐骨头。

　　“我有必要和你开玩笑吗？”洛千石冷冷道，只是看向姚嘉俊的目光之中，闪现丝丝忌惮。

　　“呵呵。”

　　姚嘉俊轻轻笑了笑，第一次正眼打量夏天，“夏少，我们又见面了。”

　　闻言。

　　夏天斜睥来一眼，撇撇嘴，“是啊，又见面了，不过我看你肯定憋着一肚子坏水，不会是又想找我麻烦吧。咦？你的眼睛怎么还有……”

　　说着，他用手指了指对方的眼角。

　　这个动作，让旁边洛千石险些忍不住笑出来，好在许多人看着，生生憋了回去。

　　人有时候就是如此，他的心中一旦承认夏天的身份，一些观感自然而然就会改变了。

　　之前夏天所作所为让洛千石感到对方很可恶，可现在用在别人身上，立刻又让洛千石舒爽不已。

　　“咳咳……夏少，这个玩笑一点都不好笑。”

　　姚嘉俊嘴角一抽，眼中闪现一抹阴毒，旋又轻笑道，“夏少，我们大家都是文明人，以后还是少开这些玩笑为好，哦，差点忘记了，夏少本就是一名保安，平日粗俗惯了，而且很少会来这样的场合吧。”

　　‘保安’两个字，被他故意加重了语气。

　　说完之后，面带微笑环顾四周。

　　果然。

　　四周众人不由在短暂的惊讶之后，目光之间立刻变得鄙夷与不屑。

　　夏天笑了笑，视若无睹，继续道，“你说这些就是为了贬低我吗？然后抬高自己，彰显你的优越感？”

　　“哈哈，当然不是，夏少你误会了。”姚嘉俊流露温和微笑，“我只是想与夏少打个招呼罢了。”

　　“哦，打招呼啊。”

　　夏天点了点头，紧接着话锋一转，“现在招呼已经打过了，你可以走了，别找事！”

　　话落。

　　皆寂。

　　四周众人面面相觑，都不知道该如何形容自己此刻的情绪了。

　　嚣张。

　　这家伙太嚣张了。

　　一个小小的保安，用他们的话来说，就是看门狗，在这样的场合说出这样的话，简直让人又好气又好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道的还以为他是这里的主人呢。

　　简直不知天高地厚。

　　只是——让众人大跌眼镜的是，姚嘉俊并未动怒，脸上表情一僵之后，笑容愈发浓厚了。

　　“夏少，我是诚心与你交朋友的。”

　　夏天撇撇嘴，嗤笑一声，却是不语。

　　“夏少，难道你看不起我们这些人吗？”

　　这次说话的不是姚嘉俊，而是杨巅峰。

　　此人的保镖在下午被夏天打断四肢，但此刻却仿佛老熟人一样露出笑脸，“难道我们不配成为夏少的朋友吗？”

　　“滚开！”

　　夏天斜睥着他，“再唧唧歪歪，信不信老子揍你。”

　　“你……你说什么？”

　　杨巅峰终于变了颜色，阴沉盯着夏天。

　　可是四周众人却是神色异动，一些人反而收敛了轻视之意。

　　他们都能看的出来，别看夏天举止粗鲁，毫不客气，可无论姚嘉俊还是杨巅峰虽然面带愤怒，却似乎很忌惮对方。

　　这已然隐晦的表达了一个意思，对方根本无惧这两位顶级公子。

　　“呵。”

　　旁边的孙仁酷酷冷笑一声，“夏少，你做保安可以随心所欲，但这里毕竟是上流圈子，我还是希望你注意自身素质。”

　　“素质？”

　　夏天抬眼望来，上上下下打量他，“先把你的名字改了在找我谈素质吧。现在你还不配。”

　　“你……什么意思！”孙仁脸色一变。

　　夏天摇头晃脑，“你姓孙，孙子的孙，单名一个人，人民的人，意思就是，你是一个天生就是当孙子的人……还特码和我讲素质，一边呆着去，我不是你爷爷。”

　　当孙子的人？

　　看着夏天面带不耐，皱着眉头，双眼斜视的模样，似乎真的把孙仁当成了不肖子孙。

　　噗嗤一声。

　　人群中忽然有一名女子忍不住笑了出来。

　　她这一笑，立刻让身周几人面红耳赤，想笑又不敢笑，死死憋着。

　　感觉龙城的三位顶级公子，就像是三个顿茅坑的男人，当他们解决之后，准备起身时，忽然跳出一个愣头青，不仅抢了他们的手指，还在每个人口中塞了一把绿头苍蝇。

　　“你……”

　　孙仁脸色一阵青一阵红，额头青筋暴跳，当即忍不住就要发飙。

　　不过就在这时，最初被夏天一句话气的说不出话的穆天，终于缓过神来，一摆手制止了孙申。

　　他眯着眼睛，犹如毒蛇一般盯着夏天。

　　“想要参加酒会可以，不过，我这里有进门的规矩，但凡来到这里的人，都遵守了规矩，没有人例外。你们也一样。”

　　顿了顿，他的嘴角扯出一抹冷意，当即冷喝，“冷面！过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1331章 不按套路出牌的夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 