    “消息，也能交换极品的法器？”

    周围人都不敢相信自己的耳朵，这可是货真价实的极品法器，在市面上有价无市，即便是付出天地晶石，恐怕也买不到。

    事实上，陈朽炼制的这些法器，一柄也没有用天地晶石交换。至于为什么，自然是天地晶石对于陈朽来说没有什么作用。

    索性后来，陈朽根本不再提用天地晶石出售法器了，直接就是以物换物，这样才能够得偿所愿。

    “你要用什么消息来交换？”

    陈朽闻言，倒是有些兴趣望着眼前的这个浓眉大眼，声若洪钟的大汉。

    这种面相的人，一看就是憨厚之辈，不是口出狂言之人。

    想必，是有真正的好消息要告诉陈朽。

    “如果我说，我知晓了昆仑山的某一处秘地，那里曾经霞光弥漫，有圣金色的光芒透出，似乎有了不得的器物出世，你会相信吗？”

    大汉平静的对着陈朽道。

    他也知道，他说的事情太过于玄幻了，如果陈朽不相信的话，他就不再提这种事情，转身就走。

    “相信。昆仑山是万古第一神山，有着无穷奥秘，有些神异正常！”陈朽打消了大汉的顾虑，随后示意大汉继续说下去。

    “我在一次上山采药，偶然间发现了这个地方，周围布置了极其恐怖的大阵，里面霞光漫天，不断的出现各种兵器的虚影，威势恐怖，以我的实力，也只能是在外围观看一下了，根本没有机会打开阵法进入内部！”

    大汉坦然。

    他只是武神后期的境界，想要进入那个恐怖的大阵，无异于痴人说梦，与其守着这个秘密，倒不如将这个秘密告知陈朽，然后换得自己想要的兵器。

    “这个，听起来是没有问题的。不过具体是什么情况，我还需我考察一番才能够确定，你能否先将地址给我？”

    陈朽对着这个大汉道。

    如果这个地方是真的，他不介意用一柄极品法器交换这个消息。不过为了以防万一有人骗他，他自然是先自我确认一遍是否有这个地方。

    “这自然是没有问题的！”大汉听出了陈朽的意思，只要是真的有这么一个地方，那么陈朽就会给予他一柄极品法器，自然是欣喜若狂，从怀里掏出一张草图，递给了陈朽。

    “这是我画出来的草图，是那个神秘大阵的所在地，只要是你进入昆仑山，按照草图寻找，自然是可以找到这个地方。”

    陈朽打开草图一看，草图标识得简单明了，周围的景物，也用文字说明，一目了然，可以找到。

    “可以，明天你可以来到这里找我，如果消息为真，我可以送你一柄极品法器长剑！”陈朽肯定的对着大汉道。

    大汉欣喜无比，点头，随后转身离开。

    这一刻，坊市之中所有人都动容。

    原来，消息真的可以兑换极品法器。

    不过，他们手中可没有大汉所说的那种神异的地方，所以不可能和陈朽交换。只能是无比羡慕的看着大汉离去。

    而坊市的陈朽，见到再无众人站出来，知晓这里面已经没有人可以和自己交易，立刻将五柄长剑收入到了自己的储物戒指之中，辗转挪移，几个起落就回到了自己的院落。

    “坊市之中的好东西，收的差不多了，我们该办正事了！”陈朽望了望储物戒指之中的一堆药草，还有部分兵器的残片，有些满足道。

    这些都是他交换而来，对于今后炼制丹药或者兵器，有很大的用处。

    “估计你最近会有些麻烦，你去看看本地论坛吧！”

    蝶舞此刻手里摆弄着一部智能机，在叶轩简单的传授之下，蝶舞很快的就学会了如何与外界的世界交流，眼下正在专注的观看本地的论坛。

    陈朽皱眉，凑过去一看，正好见到了许多人正在讨论他胖揍一顿云天风之事，甚至还有人将云天风被打成了猪头样子的照片，放到了网上。

    “这个人必死，得罪我云家，真是活腻歪了，放心吧，他活不长了！”论坛下面，立刻就有云家的小辈留言道。

    “不过是一个小小的修士，敢和云家这样庞大的势力作对，还真的就是找死。我相信用不了多久，他就会惨死在街头。”

    也有人附和，给云家拍马屁道。

    接下来数百条议论，都是围绕着云家的强大，陈朽只是一个小小的修士这一对比来发言的，将陈朽批判的体无完肤。

    这让陈朽有些无语，随后登录了自己的账号，取名大魔王，在云家子弟发言的下方跟贴道：“有本事，尽管过来，无惧！”

    说完，陈朽便下线，不再理会这件事情。

    他还有很多事情要做，根本没有闲心浪费在这种小事情上。此刻他拿出来了那位大汉送出的一张草图。稍一琢磨，便发现了这个地方离昆仑山脚下，其实并不算遥远，以他的速度，半个小时可以找到。

    此刻，他想要找到这个地方，看看这个地方到底有什么神异。

    “如果那个大汉没有说谎的话，这地方应该就是远古留下了的东西，应该现阶段能够布置这种大阵的人，几乎不存在了。”蝶舞的声音波动，在陈朽的耳边响起。

    随后，蝶舞眼神放光道：“这里面，肯定有宝物，但是想要进入，应该非常的困难，不过我们可以去试一试！”

    如今这片天地，虽然有些异变，但是进程太慢，根本引不起蝶舞的兴趣，也只有这种远古的遗迹，才能够让蝶舞感觉到好奇和兴奋。

    “好！”

    陈朽应答，仔细的收拾了一下，随后拿着大汉给予的草图，就朝着昆仑山而去。

    昆仑山，虽然庞大，但是因为黄金圣树的原因，眼下异常的热闹。

    许多修士在昆仑山之中寻找机缘，希望能够更进一步，实现弯道超车，超越同级别的修士。

    陈朽低调无比，他没有招摇，而是如同往常一样，将魔神面具带上，然后消无声息的融入到了昆仑山之中。

    大汉提供的草图，记载着离陈朽最近的一座山巅之后，正是那处神秘大阵所在的区域。

    那里，正是有大机缘。

    然而，就在陈朽准备越过山巅的时候，却发现远处有一个熟悉的人影。

    段非！

    此时的段非，完全没有白天重伤的状态，此刻箭步如飞，手里还提着一个满是血迹的壮汉，正在飞快的朝着山的后头奔去。

    而段非手中的大汉，正是白天和陈朽做交易的憨厚大汉。

    一时间，陈朽心里浮现杀机。

