    进来的是一男一女两个人。

    男的和苏峰长得很像，只是嘴上留了胡子，看起来是一个比较有魅力的男人。

    挽着男人的手进来的女人是个很年轻的女的，长相姣好，不论妆容还是衣品搭配，都相当精致讲究，整个人看起来光彩照人，一进门后就把房间里其他的女人都压下去一头。

    陈牧看着那男人，心里暗想这应该就是苏峰的哥哥了，也就是女工程师的前夫，人长得还是可以的，气派也有，想象一下女工程师和他站在一起的情形，还真挺相配的。

    只可惜，现在已经离婚了……

    陈牧正沉吟着的时候，那两人已经和房内众人打了个招呼，然后走到了齐益农这边。

    “你今天怎么有空来了？”

    男人朝着齐益农点点头，问道。

    齐益农说：“我是听说的，今天你生日，就过来看看，和你说句生日快乐。”

    “有心了。”

    男人笑了笑，又说：“坐吧，好久没和你一起喝酒了，今天既然你来了，那我们不醉无归。”

    齐益农摇了摇头：“今天就是过来看看，和你说说话儿，不能喝太多，明天还要上班呢。”

    男人怔了一怔，随即脸上的笑容变得淡了一些，点头说：“也对，你现在每天都要在步里上班，可不同我们，别喝得醉醺醺的回去受批评。”

    齐益农笑了笑，没再吭声。

    两人之间顿时变得有点不对起来，男人看了一眼齐益农身边的陈牧，仿佛有点没话找话的问道：“这位是谁？”

    齐益农说：“他是陈牧，我的一个弟弟。”

    微微一顿，他又转头对陈牧说：“陈牧，这是苏峻，和我一起长大的兄弟，你可以叫他苏峻哥。”

    陈牧连忙主动伸手：“苏峻哥你好，我是陈牧。”

    “好！”

    苏峻和陈牧握了握手，一边打量陈牧，一边说：“随便玩……唔，你看起来很面熟，我怎么好像在哪里见过你？”

    陈牧还没说话，倒是苏峻一旁的女人先说了：“你就是那个在西北开育苗公司的陈牧？”

    陈牧转眼去看那女人，点点头：“是，我就是那个陈牧，你好！”

    “育苗公司？”

    苏峻还有点没回过神。

    那女人已经向男人介绍了：“之前我们不是看过一个新闻吗？在异色裂有一架飞机被劫持了，去了苏丹，后来不是有一个我们夏国的人解救了人质吗？”

    “噢，是他！”

    苏峻一下子就记起来了，看着陈牧说：“原来你就是那个解救了人质的人啊，这可真是幸会了！”

    “不敢！”

    陈牧连忙摆摆手，演一下谦虚。

    那个女人又说：“最近很火的那个小二鲜蔬，也是陈牧一手创立，前几天你吃了他们的果树，还说这公司不错呢！”

    “哦？”

    苏峻目光一亮，总算是把陈牧和他脑子里所知道的一些信息联系了起来：“这一下我总算记住你是谁了。”

    一边说，他一边又伸出手来和陈牧握了一下：“我前些天还说呢，你这个公司有前途，如果有机会以后我们合作一把，怎么样？”

    人家都这么开口说了，陈牧当然不能反着来，点头道：“好！”

    “不错！”

    苏峻很高兴，点点头，又看向齐益农：“你带过来的这个兄弟很对我胃口，坐吧，都别站着了。”

    说完，他主动坐到了齐益农的身边，和齐益农、陈牧说起了话儿。

    那个女人自然坐在苏峻的身边，把原本那两个陪酒女都挤走了，无奈的坐到了远处的角落里。

    因为和对方都不是很熟，所以陈牧尽量让自己少说话。

    苏峻和齐益农一直在闲聊，虽然没说什么正事儿，可陈牧还是从他们的话语中过滤出很多信息。

    苏峻和齐益农的父辈显然都是空调人家，两个人从小的时候开始就在一起玩了，很要好。

    只是后来齐益农走上了从正的道路，苏峻则经商去了，两个人开始渐渐疏远。

    不管怎么说，年轻时候的交情还是在的，今天苏峻生日，齐益农就不请自来，只为了和他说一句生日快乐。

    过了一会儿后，齐益农看了看时间，主动提出要离开。

    “才十点多你就要走了，也太早了吧？”

    苏峻看着齐益农，皱了皱眉。

    齐益农说：“没办法，明天早上有个会，挺重要的。”

    那个女人在旁边插嘴道：“益农，我们给苏峻准备了生日蛋糕，你还没吃就走，也太着急了。”

    齐益农看了那女人一眼，没搭话儿，又对苏峻说：“生日快乐，兄弟，我真的要走了，蛋糕就不吃了，你玩得开心。”

    说完，他朝身后的陈牧打了眼色，就径自走了。

    苏峻眼神微沉，没吭声。

    陈牧连忙也对苏峻说：“苏峻哥，今天很高兴认识你，之前也不知道是你的生日，所以也没准备什么，在这里只能祝你生日快乐。”

    苏峻转眼过来，看向陈牧：“陈牧，你也要走吗？不如留下来继续玩吧，让益农自己走，我待会儿让人送你回去！”

    陈牧笑道：“谢谢苏峻哥，不过今天很晚了，我家那位还等着呢，所以就先走了。”

    微微一顿，他又很得体的说：“下次有机会再和你见面。”

    “好！”

    苏峻点点头，笑道：“以后我们再找个机会见面，谈一谈有没有什么可以合作的。”

    “好的！”

    陈牧随口答应。

    他和苏峻不是一个圈子的人，估计今天一过，就没什么机会再见面，所以他也没当一回事儿。

    很快，陈牧和齐益农就走出了青葱大门。

    陈牧一边坐上齐益农的车子，一边忍不住打趣：“齐哥，你说的找个场子招待我，就这？”

    齐益农说：“有酒喝，又有妹子陪，关键还是全程免费，你还想要求些什么？”

    “……”

    陈牧无语，齐益农说的都是事实，可偏偏这些事实加在一起，却不是那么一回事儿。

    齐益农说道：“唉，走，我再带你找个安静的地方坐一会儿，刚才那里人多，太吵，我现在特不适应那种地方，多待一会儿都感觉不舒服。”

    两人开着车，来到一家比较清静的小酒吧，找了个位置坐下。

    齐益农说：“刚才那个苏峻，是我以前的死党，这两年我和他已经不怎么来往了，具体为什么呢，我也说不清，主要是我到步里工作以后……怎么说呢，一开始的时候大家还好好的，可后来就不怎么联系了，再加上他娶的这个老婆和我有点不对付，就真的很少来往。”

    陈牧想了想，说道：“我认识他的前妻。”

    “嗯？”

    齐益农有点错愕：“你认识昭华？”

    “是。”

    陈牧把自己和女工程师认识的事情简单说了一遍，才说：“我之前见过那个苏峰，所以就猜出来了。”

    “原来是这样，昭华这一段一直呆在望西，怪不得你认识她。”

    齐益农点点头，说道：“既然你认识昭华，那有些事情我也可以和你说了，当年我和苏峻常到青葱玩，有一次认识你嫂子和昭华。

    你嫂子和昭华是闺蜜，后来我和你嫂子走到了一起，苏峻则和昭华走到了一起。

    前几年，苏峻在外头做生意，认识了现在这个叫做张蔷的女的，就和昭华离了婚。

    这个张蔷吧，一直觉得你嫂子和昭华是闺蜜，原本就对我看不太顺眼，之后她跟着苏峻在一起做生意，有好几次跑来找我办事，那些事情如果是在我的能力范围内也就算了，能帮我一定帮，可偏偏每一桩都是要我违反原则的，所以我只能拒绝。

    后来，也不知道她在苏峻跟前说了什么，总之苏峻跟我就生分了下来，渐渐变成这个样子。

    唉，我和苏峻的关系变成现在这样，这女的起码有一半的功劳。”

    陈牧刚才就觉得齐益农不太爱搭理那个叫做张蔷的女人，现在看来，果然没看错。

    没想到这里面还有这么多的故事，真是爱恨交缠了。

    齐益农又说：“苏峻这人不是什么坏人，可耳根子软，倒是张蔷的心思挺多的，我刚才看她的样子，好像已经盯上你了，你自己注意点。”

    陈牧想了想，点头说：“放心，齐哥，没事，我不傻，知道该怎么做。”

    这种人，当然是敬而远之。

    反正又不是自己的朋友，而且还没有多少交集，以后不见面，不让他们有机会黏上就是了。

    陈牧看得出来，齐益农今天有些郁闷，大概是因为和最好的朋友变成陌路人的缘故。

    所以他陪着齐益农闲聊，尽量聊些轻松点的话题，算是把这事儿给绕过去。

    两人在酒吧里坐到一点多，才离开。

    一夜无事，维族姑娘继续忙着。

    陈牧则轻松了下来，亲自到小二鲜蔬的京城分部走了一趟，看看他们的经营情况。

    过了一天，张新年告诉他，竟有一个电话打了过来，说是润耀集团的总经理苏峻和副总经理张蔷，想约他吃饭。

    居然找上门来了？

    陈牧有点讶异，真是想都没想到。

    人家没有他的电话，也不知道他的行程，能够这么快就找到他住的酒店，并把电话打过来，这就有些厉害了。

    不过，陈牧之前听了齐益农的话儿，觉得还是尽量不要和苏峻、张蔷有什么瓜葛，所以他对张新年吩咐：“如果再有电话打过来，你就告诉他们我这两天很忙，没有时间……唔，就是尽量找个理由搪塞过去。”

    张新年领会了老板的意思，连忙记录下来，照着老板的吩咐去处理这事儿。

    可是又过了两天，张新年打电话告诉陈牧：“老板，我已经按照你的意思去和那边说了，可是他们有点不依不饶的，今天早上送过来了一张卡片，还有一份礼物。嗯，谭晨发现他们已经派人过来盯梢，估计如果我们还继续住在这里，很快人家就会堵上门了。”

    陈牧想了想，说道：“既然是这样的话儿，那你帮我和他们约个时间见面吧，吃饭就不必，在酒店里面的咖啡厅约着见一面好了。”

    “老板，你准备约什么时候？”

    “就今天吧。”

    “好！”

    张新年答应下来。

    晚上，陈牧见到苏峻和张蔷夫妻。

    同时过来的，还有苏峰。

    “陈牧，你可真是忙啊，想约你见一面不容易。”

    苏峻一来就笑着说道。

    陈牧点点头，语带抱歉道：“这一次的确事儿比较多，对不起了，苏峻哥。”

    苏峻点点头：“明白，阿娜尔院士能成为中科苑院士，是一件大事，你事儿多一点也很正常。”

    真是做足功课……

    陈牧明白对方是有备而来，很多事情都提前查清楚了。

    苏峻回头看了一眼弟弟苏峰，又说：“我听小峰说，你们之前见过面？”

    陈牧看了看苏峰，点头：“是，在L市，那一次戚工也在场。”

    三言两语，陈牧交代了一下自己和女工程师的关系，算是做了个小说明。

    苏峰主动说道：“不好意思，上一次我可能有点误会，说话冲了点，你别介意。”

    “没事。”

    陈牧摆摆手。

    苏峰笑了笑，不再说话。

    之前他找人查过陈牧，基本上得到的信息和陈牧说的一样，陈牧就是和嫂子在业务上有往来，所以才有所接触。

    至于之前在街上看见他们，只是凑巧。

    之后陈牧和嫂子就没有太多的接触了，苏峰也把这事儿放下。

    否则以他的性子，肯定会找陈牧麻烦。

    至少要找人警告陈牧，没事离他嫂子远一点。

    张蔷一直没说话，这时候插话道：“陈牧，我早就听说过你的事情了，你们公司的业务做得很好，就连国外都有人知道。”

    一边说，她一边给陈牧递了名片，说道：“我们润耀是做贸易的，国外好几个朋友都问过我你们牧雅林业的事情，我想我们以后或许有很多机会合作的。”

    陈牧接过名片，看了看，然后假装很郑重的收起来。

    他之前听齐益农说过苏峻的这个公司的情况，虽然说是做贸易的，其实有很多业务走的是灰色地带，甚至是踩线的。

    主要还是依靠着父辈和家里留下的人脉，在做着生意。

    像这样的公司，小打小闹还可以，要是敢往大了做，最后肯定翻车。

    之前齐益农劝过苏峻，可苏峻赚这种顺风顺水的钱太容易，不愿意改变自己的思路，两人也算是人生理念不太合。

    陈牧应付道：“谢谢嫂子夸奖，看看吧，有机会一定合作。”

    张蔷看见陈牧说话滴水不漏，转过头看了丈夫一眼，示意他来说话。

    苏峻想了想，终于开口进入正题。

