    室内烟尘弥漫，火光冲天。

    纱织俏脸羞红，与丁力四目而视，她吐息若兰，一股股香气直喷对方脸颊。

    她张开红唇道：“我有些喘不过气，你压到我了……好硬！”

    丁力立刻起身，略有些尬。

    自己胸前那两块大宝贝成功让女神满脸通红，肯定是被压迫的。

    毕竟胸肌和胸肌不一样，自己的胸肌硬如钢铁，至于女神的胸肌……

    “这是怎么回事？”

    纱织看着自己的卧房一片狼藉满脸惊色，自己睡着的床铺都被彻底掀飞弄碎，窗户位置更是变成了一个大窟窿。

    “火箭炮。”

    丁力说着，鼓了鼓掌。

    随着掌声响起，昏迷中辰巳和邪武两人冲昏迷中醒来。

    他们两个也被水晶墙挡住，几乎没有受到伤害。

    “这是……”

    “怎么会这样？大小姐你没事吧。”

    两人见状彻底懵逼，连忙来到了纱织面前，虎视眈眈地望着丁力。

    “不是这位丁力先生干的，是其他人。”

    纱织说明。

    “纱织小姐，你最近有没有惹到一些不同寻常的势力或者人。”

    望向城户纱织，丁力再次询问。

    “有的，黑龙会，因为想要得到射手座黄金圣衣，屡次威胁我，甚至杀了我的马。”

    “除此之外，最近总是有人在我的别墅对面自杀，有些古怪……”

    纱织很快冷静下来，回答很果断。

    “那就容易办了。”

    丁力吩咐了一句：“你们两个保护好纱织小姐，我去去就来。”

    说着，他整个人纵身跃起，像是一个人形火箭弹般从房间大窟窿飞射而出，只在原地只留下了一阵狂风。

    留下了还在懵逼状态的辰巳和邪武。

    这哪里是人类，根本就是个人形窜天猴。

    。

    约莫一公里外的盘山公路上。

    骷髅7号长舒了口气，放下了手中的RGB火箭筒，表情愉悦。

    刚刚的那一发火箭炮，犹如憋了一大泡尿撒了出去，那叫一个舒爽。

    而且这泡尿可是对着那位赫赫有名的纱织大小姐尿的。

    想想就觉得莫名地舒坦。

    “7号先生果然厉害，竟然能搞到这种美军最新型的毒刺反坦克火箭筒！”

    “7号先生，不愧是拥有着骷髅称号的男人。”

    身旁那个穿着黑西服的青年，一个劲夸赞身旁那个扛着火箭筒小胡子男人。

    小胡子男人看起来其貌不扬，却是日本最有名的杀手组织成员。

    这个神秘组织的成员都是以骷髅和数字为代号，听说加起来还不足二十人，每一天都是纵横世界的顶尖杀手。

    骷髅们杀人无数，无论是富豪，政客，知名人士，都会被无情的杀死，包括老人和小孩。

    这位骷髅七号先生，是他们黑龙会老大亲自出马才请来的骷髅组织高手，听闻很喜欢用重型武器。

    现在看来，对方果然人狠话不多，隔着差不多两公里距离，竟然用一发RGB火箭弹将城户纱织豪宅给炸翻了天。

    真不愧是七号先生！

    “不，这可不是简单的毒刺火箭筒，而是正儿八经的改良版，里边有加强爆破弹头，即使穿着防弹衣我能将他给炸死！”

    骷髅七号傲然举起手中的火箭筒，在他的右手背上有个明显的骷髅纹身。

    “和骷髅七号先生合作真是爽啊……”

    “不错，没想到这才不到半个小时就解决了城户纱织。”

    “七号先生，我马上去夜店欢乐一把，我认识一家夜店的姑娘很不错哦。”

    几个黑龙会都是一副巴结模样。

    正在几人有说有笑的时候，天空中突然降落了一道黑影。

    轰！

    那黑影将黑帮的轿车砸扁，让现场所有人震惊不已。

    因为从天而降的竟然是个人。

    “黑龙会的人吗？”

    对方开口询问。

    几名黑衣男子自然是感觉到了不妙，纷纷拔出了手枪。

    “你是什么人？

    为首的骷髅七号扔掉手中的烟头，他的手中还拿着RGB火箭弹的发射筒。

    “纱织小姐的贴身保镖。”

    丁力面无表情地看着这几个人。

    “贴身保镖？”

    窟窿七号脸色诧异，高声喝令道：“还愣着敢什么，开枪啊！”

    呯呯呯……

    另外三个黑龙会小弟纷纷的举起手枪。

    火舌喷溅，子弹飞射而出，结果刚开枪这三人就被子弹射中，倒地不起。

    “这……尝尝我的火箭炮。”

    骷髅七号察觉到有古怪，他看到对方身上似乎有一块半透明的金色玻璃，于是立刻给手中的火箭筒换上了一发火箭弹。

    这种专门的RGB火箭是从黑市获得，是美军专用反坦克毒刺火箭弹。

    射程能有3公里，穿甲破坏性十足，上一发火箭弹将城户纱织的别墅卧房给了彻底轰碎。

    下一发就将这个人给轰碎吧。

    嗖！

    火箭弹带着光尾，狠狠轰响这个神秘的年轻人。

    轰！

    随着爆炸，骷髅七号松了口气，感觉很舒爽。

    比起枪械，还是他的大宝贝更靠谱。

    甭管对方有多强，就算来的是坦克，他也能一发毒刺火箭弹崩掉对方。

    “连这种武器都有，这人日本有这么乱吗？”

    一个声音在烟尘中传来，对方不是别人，正是那个自称贴身保镖的年轻人。

    “你……是人吗？”

    骷髅七号的手中火箭筒发射器掉落在地，下巴都快砸到了脚面上。

    连坦克都能干掉的毒刺火箭弹，竟然没有伤得了分毫。

    “我很纳闷，城户纱织是古拉杜的大小姐，你们区区一个黑帮，竟然敢打一位大富豪的注意，这完全说不通啊。”

    丁力从破烂的轿车跳下。

    “我……我只是个杀手！”

    骷髅七号颤颤巍巍的后退几步。

    他自幼加入骷髅组织，敢打敢杀，杀人不眨眼，一发火箭弹可以送走一群人，手上人命少说都过百，此刻却心生恐惧。

    仿佛眼前的这位根本不是人类，而是一个人形怪物。

    猩红毒针！

    一根红色毒针钉在了这位的肚皮上。

    啊！

    鲜血从骷髅七号的肚皮中汩汩流出，剧痛立刻蔓延到了他的全身。

    疼啊！

    他惨叫起来，那叫一个痛不欲生，那种来自周身的痛苦和痉挛，他从未品尝过。

    自己曾经被言行逼供和考打过，也灭有这么疼过。

    本以为他对疼痛早已经习以为常。

    却怎么也没有料到，世界上竟然有这种让人难以承受的剧痛，撕心裂肺已经不足以形容这种疼痛。

    骨髓都跟着疼，疼的让人意识模糊。

    “你还有最后一次机会，说吧，黑龙会总部在哪里？”

    丁力竖起一根手指，指甲鲜红欲滴，犹如尖针。

