    众仙或是腾云驾雾，或是骑着异兽朝大阵而来，脸上都露出凝重之色，眼前的凶煞之气超过了众人想象，也不知道赵高杀了多少人，才会有如此多的煞气，尚未靠近，就听见魔神的一阵阵咆哮声。

    “哈哈，道友果然好本事，不知道今日何人前来破阵，更或者说，一起破阵？想来诸位都是正道高人，应该不会以多欺少吧！”赵高从句芒旗门而出，脸上堆满了笑容，一副不将众人放在眼中的模样。

    “今日为天下苍生，不是单打独大，赵高，你的激将法没什么用？嬴政逆天而行，我等奉天命前来，你入阵受死吧！”孔夫子面色冰冷。

    一个人入阵，那就是找死的决定，在这都天神煞大阵之中，个人的力量哪里能撼动天地至理，唯有大家一起上，才有一线生机。

    “很好，一起入阵，一起赴死，很不错哦！”赵高看着在场的一百多号神仙，心里面实际上也是没有任何底气的，没想到一件小事居然闹成这样，若是李斯、王翦两人到来，他会毫不犹豫的转身离去，面对这么对的神仙，甚至近百位金仙，实在是太可怕了。

    “十二魔神，分了十二旗门，我们现在正好有八十四位金仙，每组七位，各入一个旗门，如何？”孔夫子扫了在场的众仙一眼。

    这是一场硬碰硬的战斗，没有任何弄巧的办法，就像诛仙剑阵，为何非四圣不能破，实际上，就是以力破之，这也是破阵最简单的办法之一。

    “如此甚好，五行道友，不如加入我无量剑宗一脉，如何？”林飞凤美目落在杨广身上。不管怎么样，祖师的吩咐还是要听的，谁知道日后有没有机会和对方联手呢？

    孔夫子扫了五行道人一眼，双目中一丝异光闪烁，他原本是想带着五行道人的，在关键的时候，让五行道人上前送死，毕竟是大隋宗室，死了也就死了，还能削弱大隋的实力，这是再好不过的事情，只是没有想到，无量剑宗居然会邀请对方。

    “恭敬不如从命了。”杨广略加思索，还是跟随无量剑宗要安全一些，谁知道浩然正气宗和御兽宗等宗门会不会拿自己去送死。

    “很好，既然如此，我等入后土吧！”林飞凤嘴角含笑，显得风姿绰约，闪烁着万古风情，这些神仙都是如此，按照后世的说法，神仙基因优化到了极致，他们的子嗣都是天纵奇才，当然，神仙想要生儿子是十分困难的，大多都是在凡间留下的子嗣，否则的话，洪荒世界都是这些天才的天下了。

    后土是巫族中最特殊的存在，她虽然是巫族的祖巫，但天生善良而慈悲，心怀三界苍生，故而身化轮回，演变六道，成为圣人。

    当然，眼前的后土只是凝聚天地之间的煞气而成，沾染了祖巫的气息，已经是魔神之流、毫无神识，只有巫族的杀戮本能。

    人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，双目中凶光闪烁，看见众人进了大阵，一拳击出，虚空震动，地水火风蓬勃而起，手中的腾蛇张牙舞爪，撕裂苍穹。

    “出剑。”林飞凤脸上一丝坚定一闪而过，手中的利剑破空而出，就见一朵朵莲花在虚空中荡漾，在杨广的眼中，这些莲花周围神纹闪烁，十几玄妙，一点先天不灭灵光出没其中，灵光中充斥着玄妙的道理，玄之又玄，散发着不朽的气息。

    “居然是一件先天灵宝，不，应该是镇教之宝。”杨广还从利剑中感觉到一丝宏大的气息，气息锋利，宛若能斩断河山，摧毁星辰。

    剑气肆虐，魔神手中的腾蛇首先被斩断，魔神发出一阵阵凄厉的惨叫声，两条腾蛇也是煞气所凝聚，堪有天仙之力，没想到还没有出动，就被斩杀的干净。

    魔神一脚踏出，周身遒劲，一道神光闪烁，虚空神雷顿起，紫黑色的神雷出没空中，一声巨响，就听见一声惨叫声传来。一名无量剑宗的长老肉身被摧毁，元神自泥丸中飞出，脸上还有惊慌之色，正待求救，虚空中，罡风吹来，混混沌沌，连一点反抗都没有，就被罡风吹散，连轮回转世的机会都没有。

    “都天神煞大阵，最厉害的就是这混沌都天神雷，充斥着毁灭的气息，不入圣道，无人能抵挡。”林飞凤面色凝重，众仙入阵，虽然早有死亡的准备，但没想到一个照面，就有金仙被击杀，足见大阵的凶狠之处。

    杨广正待说什么，忽然一种死亡的气息笼罩自己，不敢怠慢，身形化成一道虹光消失在原地，林飞凤也化成一道剑光消失。

    原地一道霹雳闪过，紫黑色的混沌都天神雷在原地爆炸开来，地水火风生成，将周围数丈范围内化成了混沌，万物皆没。

    “分开行动，消耗祂的煞气。”林飞凤手中的剑光飞舞，化成一道道剑气，撕裂苍穹，在魔神身上留下一道道痕迹，肉眼可见，魔神身上的煞气正在消失，虽然很少，但的确是在消失。

    其他众仙纷纷出手，各种神通法宝朝对方砸去。

    这就是众人一起出手的作用所在，若是没有其他方位牵制，这次面对的就不是一个魔神，而是十二个魔神，就算林飞凤手握先天灵宝，恐怕也不可能面对如此强悍的敌人。

    杨广双手执定日月，化成太极模样，阴阳二气环绕环绕周围，头顶之上，现出万千气象，或是天地初开，或是清浊初分，手中黑白剑气纵横，狠狠的撞击在魔神身上，洗刷魔神身上的煞气。

    众仙不求击杀强敌，只求利用强大的法力，硬生生的磨灭魔神身上的煞气，毕竟，都天神雷也是要消耗大阵中的煞气，煞气消耗干净，魔神也就消散。

    “林道友，有敌人来了。”杨广神识一动，一道剑气化成黑色蛟龙，在虚空中出没，漆黑的空间中一个人影一闪而没，唯独手中的一道血红色利剑看的分明。

    还真的有敌人。

