    三场决斗分为大剑豪级别、剑豪级别，以及剑豪以下，决斗生死自负，三局两胜，胜者，可夺取对方三分之一地盘！

    蛇鳞都计划好了，每年拿下黑龙会三分之一地盘，三年后，他们就能兵不血刃的拿下整个三鹰市地下世界！

    届时，黑龙会的一部分会被蛇鳞吞并，另一部分，只能前另转他市发展。

    在鲶鱼效应下，那个市的地下世界必会陷入混乱，到时候，他们蛇鳞就能再次出手，轻松吞并那里的地下世界！

    当然了，如果黑龙会能连赢三年，也能反噬杉并区的地下世界。

    这是一个让人无法拒绝的阳谋，因为，相比起三鹰市，身为东京都十一区的杉并区，不管是地理位置、人口密度，亦或者经济，都更加繁华，远超三鹰市，所以这轮赌斗，黑龙会的高层完全无法拒绝！

    事实也是如此，黑龙会已经答应并签署了这份协议。

    “这个协议……”神代羽在旁边听得皱眉，他觉得，蛇鳞既然提出这样一个不对等协议，就代表他们拥有必胜的底气！

    他们若赢了，三鹰市的地下世界就会彻底陷入混乱。

    不过，就算发生那样的事，也是三年之后！

    神代羽自问，给他三年时间，别说蛇鳞，山口组都单挑给你看。

    飘了飘了……神代羽赶紧深呼吸，压住澎湃的心情，现阶段，还是要继续苟。

    旁边，浅草出泉听到‘自家’黑龙会发生如此大事，怎么能坐视不理？

    他自告奋勇，想要参加剑豪以下的下位区决斗。

    他觉得，以他如今6级中段的武装色霸气，再加上虽然还不成熟，但一定比其他人更成熟的剃，打极道，绰绰有余！

    “那个，非常抱歉。”千叶纱婉拒了他的请求，表示决斗的人选是父亲和哥哥决定，而且，决斗太危险，她不希望身边的同学参与进去。

    神代羽也是摇头，觉得草泉太想当然，这三场决斗，事关黑龙会生死存亡，怎么可能让一个外人代表？

    他劝草泉不要异想天开，可草泉不听，他觉得，这是他上位的机会！

    晚上放学回家，他和神代羽分别后，就蹲在校门口，等千叶纱结束社团活动出来，他尾随其后，终于，他……被保护千叶纱的极道给堵了。

    浅草出泉等的就是极道，极道一出来，他立马亮出武装色霸气跟他们干了起来，虽然最终还是被胖揍一顿，但成功证明了自己实力，并以千叶纱同学的身份，见到了黑龙会少主，也就是千叶纱的哥哥，千叶城。

    “又是你这个小子！”千叶城不是第一次见浅草出泉，上半年他陪妹妹参加目黑区的樱花祭，就见过这孙子，更早之前还通过电话，说了一堆混账话，他印象相当深刻，每次想起，火气都特别旺盛呢。

    “千叶老哥。”浅草出泉很淡定，虽然脑袋又被打肿，但神采飞扬，头上的黄毛也特别精神，他开口，表示从小纱那儿听说了黑龙会的困境，他身为小纱未来男友，决定以身作则，参加‘下位区’的决斗，帮助黑龙会摆脱困境！

    “就凭你？”千叶城冷笑。

    日本的体育节，是10月的第2个星期一，也就是下个月的11号，距现在也就不到两个礼拜时间。

    三场决斗，事关黑龙会生死存亡，时间又这么紧，他哪有时间搭理这个小鬼，他挥手示意手下人把他轰出去。

    “千叶老哥，我行不行，比一比不就知道了，你们应该有人选了吧。”浅草出泉自信开口，想挑战一下黑龙会的‘下位区’人选。

    “少主，这家伙确实挺耐揍的。”旁边一名抓他的极道开口，觉得可以给一个机会。

    黑龙会内部很团结，虽然他是个小喽啰，但也有说话的权力。

    千叶城没多想就答应了，倒不是认为草泉有这个实力，而是觉得，可以光明正大的再揍他一顿，那也是极好的！

    他们避开千叶纱，来到庄园的露天训练道场。

    秋高气爽，浅草出泉站在道场一端，呼吸间充满自信，他的对手是名二十岁出头的青年，是黑龙会的下位区人选之一，主修空手道，拥有6级武装色霸气！

    两人交战，浅草出泉上来就开大，直接就是大奥义-狮子流星拳！

    他将覆盖6级武装色霸气的双臂舞成钢圈，呜呜旋转着冲向空手道青年。

    “喂喂喂。”空手道青年都笑了，“你这是小孩子打架吗？”

    他冷笑着上前，一个直踹，右脚穿过钢圈，直接命中浅草出泉的脸。

    砰！

    一声脆响，浅草出泉飙出鼻血，横飞而去。

    千叶城捂脸：小纱这同学，他脑子不好使吧？

    周围一圈身穿黑色西装的极道也是捂脸。

    “岂可修！你这个混蛋……”浅草出泉从地上爬起，他也是无语了，为什么遇到的每个对手，都喜欢往他脑袋招呼？

    我脑袋招你惹你了？

    他怒极，右脚一踏，身形拖出残影，极速冲向空手道青年，一拳轰出，空气在他拳下呜鸣，霸道强势。

    是剃！

    在场都是紧跟潮流的人，一眼就认出，这是由神代羽开发的极速体术！

    他们身为极道中人，自己也在修炼，只是超越人体极限不是说超越就能超越的，个人的身体天赋、坚定的意志，缺一不可，很多人才开了个头，就坚持不下去了。

    千叶城面露异色，他忽然想起，上次的目黑区樱花祭，神代羽也参加了，他和浅草出泉是好友？

    场中，使用出剃的浅草出泉瞬间占据绝对优势，对着空手道青年左踢右打，两人的武装色霸气不停碰撞，发出剧烈的金属撞击声。

    “混蛋！”空手道青年很被动，他自觉实力可以碾压对方，但是，因为速度关系，他的攻击根本够不到对方，只能被动防守！

    幸运的是，对方的剃并没彻底掌握，移动时有迹可循，否则，他连防守都做不到！

    最终，两人鏖战半小时，空手道青年久守必失，被浅草出泉抓到破绽，一拳撂倒！

    “我！赢了！！”浅草出泉双手叉腰，气喘吁吁但不可一世的看着千叶城。

