    “叮咚，叮咚，叮咚。”

    夜晚的门铃声总是比较刺眼，胡林语听到动静走过来开门，结果被吓了一跳。

    好家伙！走廊上“哗啦啦”的站着一帮人，除了昨晚来过一次的老陈和萧宏伟夫妇，现在又多了王梓博和边诗诗。

    当然了，焦点自然还是萧容鱼的女儿，小小鱼儿好像都认识了胡林语，还冲着胡林语拍了拍手。

    “她······又来吃奶？”

    胡林语瞅着陈子衿，直愣愣的问道。

    “······”

    门外的众人都沉默了一下，吕玉清是非常汗颜，她早上离开的时候以为再也不会过来了，没想到最终还是抵不过现实。

    “我们白天找了一个奶妈。”

    这里只有陈兆军的身份最合适解释，他叹了口气说道：“但是因为某些原因，最终还是没有谈妥。”

    “那也不能来找幼楚啊，她是善良没有错，可也不能把三番两次的压榨······”

    胡林语自然很不爽，沈幼楚又不欠陈子衿的，凭什么一有困难就想到沈憨憨啊。

    “林语······”

    沈幼楚的声音在背后响起，她阻止了好朋友冷嘲热讽的举动，温和的对吕玉清说道：“把宝宝给我吧。”

    “幼楚！”

    胡林语不甘的跺了跺脚。

    “你去检查一下阿宁的作业，看看有没有错的地方。”

    莫珂找个理由把胡林语支开，胡林语这丫头对幼楚自然没得说，但是她没有想通一件事：

    小小憨包还在萧容鱼那边呢，可能用“投鼠忌器”来形容不太合适，但是用“将心比心”，这应该是没错的。

    不过，这也就一步步落入陈汉升计划里了啊。

    沈幼楚刚刚洗过澡，身上散发着淡淡的清香，桃花眼里安宁而柔和，莫珂一点没有迟疑的把宝宝交了过去，根本不像面对魏红艳时那样挑三拣四。

    “这就是人间真实啊。”

    萧宏伟心里叹道。

    当沈幼楚抱着孩子进入卧室后，客厅里只留下四个中年人，萧宏伟、吕玉清、陈兆军、莫珂。

    这个气氛其实是颇为尴尬的，以至于王梓博和边诗诗都坐不住了，干脆去书房一起指导阿宁学习。

    “咳······”

    老陈心想不能这样下去啊，以后说不定还得常来常往呢，于是清了清嗓子问着莫珂：“你们今天手续办的怎么样？”

    “害，别提了。”

    莫珂说道：“补办身份证还比较顺利，但是在补办出生证明的时候，医院那边说一定要陈子佩过去才可以，这不是刁难人吗？”

    “找关系没有？”

    萧宏伟也插了一句嘴，他也不想处于这种窘迫的状态中，说说话时间能够过得更快一点。

    “找了，但是都没有用。”

    莫珂摇摇头说道：“我都找到了卫生厅一个处长，结果鼓楼医院的副院长根本不卖这个面子，坚持要按照规矩办事。”

    “正常来说，副院长不会顶撞厅里的处长。”

    吕玉清也说话了，她分析道：“这是应该有能量更大的人，故意在设置障碍。”

    这里的四个人，一个副厅，一个正处，两个副处，对体制内的门门道道非常熟悉，马上就明白应该是陈汉升在搞鬼。

    “陈汉升也太坏了吧！”

    岳母吕玉清轻轻一拍桌子。

    “这小子······”

    岳父萧宏伟双手抱胸，恨恨的说道：“纯正的坏胚一个，还有什么事情他做不出来的！”

    “第一次和他见面时。”

    莫珂揉了揉太阳穴：“他还是财大的学生会副主席，我以为应该是个积极向上的好学生呢。”

    “谁能想到，他居然变成了这样！”

    陈兆军也是皱着眉头，加入了“讨伐”陈汉升的队伍里。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    另外三双眼睛同时看向老陈，我们说归说，你是陈汉升的亲爹，就没必要这样了吧。

    “老梁经常和我抱怨。”

    陈兆军不慌不忙的解释：“她当年就不该生这个儿子，长大后只会气人，说真的我心里也挺后悔，要是个闺女多好啊。”

    老陈这个办公室主任，当需要站队的时候，他毫不犹豫的站在“正义”的一方，只为了继续获得大家的信任。

    “哎~”

    吕玉清和莫珂都叹了口气，现在谈这些还有什么用呢，再说陈汉升能在鼓楼医院设置障碍，难道在省人民医院就不可以吗？

    陈子佩的出生证明办不好，可以预见的是，陈子衿的出生证明也肯定办不好。

    在建邺能量比陈汉升更大的人，并非没有，但是他们很可能更看重和陈汉升之间的关系，再说大人物的脑袋又不缺根筋，谁会去掺和“果壳陈”的家事啊！

    这就是家事，纯纯粹粹的家事。

    因为有了共同的“敌人”陈汉升，莫珂和吕玉清天然就有了“革命感情”，再加上彼此身份和谈吐都不错，又是港城的老乡，居然还产生了不少共同语言。

    没过多久，沈幼楚抱着陈子衿出来了，吕玉清抱起小外孙女，道个谢就离开了，她还是挺不好意思的，也不知道面对沈幼楚要说些什么。

    老萧稍微留了一下，对着莫珂和沈幼楚说道：“今天真是麻烦了，我也会把这个情况告诉小鱼儿，让她心里有数。”

    “让小鱼儿心里有数”那就是“再还一次”了，有些事没必要说的太清楚，否则真就成了“长期合作”关系了。

    ······

    回江边公寓的路上，小小鱼儿吃饱了很有精神，在外婆怀里高兴的打滚翻身，可爱的小奶音充斥在车厢里。

    “老实一点！”

    吕玉清轻轻拍了一下外孙女的小屁股，假装生气的说道：“要不是因为你，我和你妈又怎么会低头呢，早知道就应该断你奶的！”

    “你说这些有什么意思啊。”

    萧宏伟又好气又好笑：“每次都是喂完以后，你才赌气说应该断奶的，那之前怎么不做呢？”

    “我舍不得！”

    吕玉清理直气壮的回道。

    “我······”

    萧宏伟噎了一口气，大概女人都是这样的，尽管她都已经当了外婆。

    其实小小鱼儿还差几天才满7个月，不仅吕玉清舍不得，萧宏伟也是舍不得直接用奶粉替代，最关键的是，第二次求人远远没有第一次那么难堪了，老萧真担心后面会“习惯成自然”啊。

    “喔！”

    小小鱼儿感觉自己的屁股被捏了一下，不满的和外婆叫了一声。

    “你还敢抱怨啊！”

    吕玉清把怨气都“撒”在陈子衿身上，又轻轻捏了一下宝宝的屁股。

    小小鱼儿干脆抱着外婆的脖子，张开小嘴去啃吕玉清的脸蛋，她现在有了一颗很小很小的米牙，咬在脸上一点都不疼，还黏糊糊的很痒。

    “扑哧~”

    吕玉清终于忍不住笑了出来，她哪里会生外孙女的气啊，用力亲了亲陈子衿的胖脸蛋，无可奈何却又十分满足的感叹道：“心肝宝贝，你就是外婆的命啊，所以明知道是陷阱，也会踏去的······”

    正在开车的萧宏伟默不作声，一定要尽快寻找合适的奶妈，一定要坚持到小鱼儿回国，让日子尽快进入正轨！

    不过与此同时，一架湾流550在禄口机场缓缓落地，承担着各种任务的覃英，她也从美国回来了。

    ······

    （今晚还一章应该比较晚，下午要出去办点事。PS：今天是读者“阿岚”的生日，好像是16岁吧，生日快乐！）

