    “所以你知道我为什么会被枪手袭击了吧。”

    “因为我知道的实在是太多了！”

    虽然楚父说的很严肃，

    但听到这句话，楚风总有些出戏。

    “所以枪手是神域公司派来的？”

    楚风眉头紧皱，

    若是神域公司要灭口的话，那就有些麻烦了。

    光从这三段视频就能看出来，

    在外星文明遗迹的参照下，神域公司的科技已经远超当前文明科技。

    虽然有薇薇安在，

    但楚风现在连神域公司在谋划什么都不清楚，

    谁知道他们对于神域世界了解到什么程度，是不是也具现了一批npc出来。

    这是一件值得考虑的事情。

    “不是。”

    楚父却摇了摇头，“如果是神域公司出手的话，我不可能还活着。”

    “来的也不会只是一名普通的枪手了。”

    “确实。”

    楚风点点头，又问道:“那是……？”

    楚父:“是九大元老家族派来的，至于具体是哪一家，我还没有追查到。”

    楚风眉头微微一挑，不算太意外的问道:“九大元老家族，他们也是知情者？”

    楚父点头:“自然是，我也是在追查九大元老家族相关信息的时候，才意外追查到这些信息的。”

    顿了顿，

    楚父接着道。

    “据我所知，神域每个服务大区都存在着一个主脑，以此来建立虚拟世界网络。”

    “华国大区的主脑便是由九大元老家族共同掌握。”

    “主脑？”

    楚风心中一动，瞥了楚父一眼。

    他这老爹知道的确实有点多啊。

    相比较起来，

    他算是白活一世了。

    游戏入侵现实后，

    他整天不是干架，就是在干架的路上。

    那段时间里他脑子里只剩下复仇两个字，

    最终也是糊里糊涂的死在了神明入侵的前夕。

    “所以他们是打算灭口了。”

    楚风眼眸绽放出一抹冷光。

    “本来是的。”

    楚父突然看向楚风，笑了起来。

    “说起来，还得多亏你小子。”

    “我？”

    楚风目光略显疑惑。

    楚父笑着道:“你应该记得，你车祸醒来后当天，你妈向神域公司订购了一台至尊游戏舱。”

    楚风点头:“嗯……当时母亲说她给了神域公司一个无法拒绝的价格，才买来了这台全球限量50台的至尊游戏舱。”

    楚父:“那你可知这个无法拒绝的价格究竟是多少？”

    不等楚风回答，

    楚父直接说了出来:“10亿人民币，外加“南海湾能源项目”的开发权。”

    说到这里，

    楚父有些唏嘘道。

    “当时我还责怪你母亲太任性用事了。”

    “然而现在却是因为这场交易，让我们楚家免于一场灾祸。”

    “现在想来——

    南海湾应该也存在一处外星文明遗迹，所以神域公司才会极力要求获得南海湾的开发权。”

    “因为这场交易我们楚家算是和神域公司搭上了线，我能查到这么多隐秘，也是因为南海湾项目。”

    “所以九大元老家族不敢在明面上对我们出手，昨天的袭击其实是个下马威。”

    楚风恍然大悟道。

    “没错。”

    楚父点头:“当时在商业广场，其实不止一个杀手，但最后却只有一人开了枪。”

    “也是我不够小心，身边的人手都被我派出去了。”

    “九大元老家族。”

    楚风眼眸中绽放出一抹冷光。

    “所以袭击方面上的事情不用太过担心，近期小心一点就是。”

    说完，

    楚父语气一转，略显认真的说道。

    “当下我们要重视起游戏里的发展。”

    “此前——

    神域公司派来开发南海湾的负责人，多次隐晦提示我神域游戏世界存在一些隐秘。”

    “我原本推测，在神域游戏世界获得的成就、隐秘，或许关乎着在外星文明遗迹里的某种权限。”

    说到这里，

    他瞥了眼薇薇安，感慨着道:“但现在看来，真相比我推测的要惊人的多！”

    接下来，

    楚父和楚风商讨起关于游戏世界的发展和经营。

    楚父气魄非凡，

    知道游戏中的东西可以具现到现实后，

    他就明白现实中的货币将来必然会大贬值。

    于是——

    他打算变卖家产，

    然后和企业下的工人签订公会合约，

    让他们全部去打游戏去。

    还打什么工？

    是游戏不好玩吗？？

    ……

    对于楚父的想法，

    楚风自然是支持的。

    本来一开始，

    他就想让楚父着重于神域游戏里的发展，

    但苦于没有理由，

    他是知道未来游戏会和现实融合，

    但楚父不知道啊。

    在他眼里神域和其他虚拟网游差不多，

    火爆个几年，

    玩家们玩腻了，就又投身于下一个虚拟网游了，

    没有必须投资的必要。

    所以——

    楚风将薇薇安具现出来后，第一时间便赶了过来。

    一则是了解楚父被袭击的原因，

    但更多是来告诉楚父神域物品可以带出现实的真相，

    让楚家着重于神域游戏世界的发展。

    这之后，

    父子两继续商谈了一会关于神域游戏世界的发展和经营的问题，

    直到秘书来通知楚父有一个会议要参加。

    楚风才离开了楚父的公司。

    ……

    ……

    “停！”

    离别墅还有十里左右，

    楚风叫停了司机，

    并让薇薇安推他下车。

    让司机先行返回。

    接着，

    薇薇安推着楚风沿路向前。

    “怎么样，他们还跟着吗？”

    楚风淡淡问道。

    原来从楚父公司出来后，

    薇薇安便注意到有人一直在跟踪他们。

    “嗯。”

    薇薇安微微点了点头，“他们也下了车，一共有五个人。”

    “他们朝着我们来了。”

    薇薇安具备着超声波能力以及超强视野能力，

    即便是反侦查能力再强的杀手，

    也逃不过薇薇安的侦查。

    “推快点，去前面街道转角地方。”

    “嗯。”

    薇薇安点头，

    然后把轮椅推的飞了起来……

    ……

    与此同时，

    在他们身后不远处的街道，

    有四男一女，刚好五人。

    见薇薇安突然推着楚风狂奔，他们也连忙追了过来。

    可追到街道转角。

    他们却没有发现薇薇安和楚风的身影。

    五人的脸色一瞬间变得很难看，

    其中一个男的，拿起手机拨通了一个电话。

    “段少，我们跟丢了。”

    ……

    砰——

    在五人走后不久，

    薇薇安扛着轮椅从街道旁的一座二层楼房上跳了下来。

    那五人估计想破脑袋也想不到有人能扛着轮椅跳上两层楼。

    “跟上他们！”

    ……

    ……

    银江电子工厂，会议总部。

    刚才跟踪楚风的五人正在被段家大少指着鼻子大骂，

    座位上还有二十多名男女，

    这些人包括刚才跟踪楚风的五人，同属于一个叫做蝴蝶团的杀手团。

    蝴蝶团最强的杀手，

    在暗网杀手榜排名99，

    “废物！饭桶！”

    段家大少愤怒的大骂着。

    “我让你们潜入楚风居住的别墅，你们说守卫森严，无法潜入，我能理解。”

    “但特么一个女人推着一个残废，你们都能跟丢！！”

    “你们是吃白饭长大的吧！”

    被骂的五人很无辜，

    却又不知道怎么反驳，

    薇薇安和楚风在他们眼前消失这件事情，

    他们自己都觉得很离谱。

    骂了一会儿后。

    段家大少悄悄平复了一下心情，

    冷冷看了五人一眼，道:“你们五个重新参加蝴蝶家族集训，直到达到s级评价。”

    此话一出，

    五人的脸色一下子变得惨白如雪。

    段家大少却不管他们，

    转身看向蝴蝶团的其他杀手，

    “魏少已经下了死命令要揪出修罗的现实身份。”

    “楚风这边既然跟丢了，就暂时不用管他，错过了这次机会，想要等到他再次出门不知道要等到什么时候。”

    顿了顿，

    段家大少继续道:“这次你们主要负责调查楚子卿，以及她手下嗜血玫瑰公会的成员。”

    “她们在游戏中和修罗走的很近，很大可能知道修罗的现实身份。”

    “总之不惜一切代价，都要从她们口中撬出关于修罗的信息。”

    “对了，七杀你暂时不要出面了，楚家的人正在追查你的踪迹。”

    段家大少对着一名玩着蝴蝶刀的青年说道，

    七杀便是蝴蝶团目前最强的杀手，

    在暗网排行榜上排名99。

    “哦。”

    七杀淡淡应了一声，随即又道:“那我把他们全部杀了行不行。”

    闻言，

    段家大少神色严肃的看向七杀。

    “七杀，不要小瞧楚家。”

    “让你袭击楚腾只是上面想给他一个下马威，他自己心里也清楚。”

    “而你若是杀了楚家人……”

    ……

    “若是杀了楚家人，你们全都要陪葬。”

    一道充满着杀气的声音在房间内响起，

    接过了段家大少的话语。

    接着，

    在所有人的目光下，

    门口处，

    薇薇安推着楚风走了进来。

    “楚风！？”

    段家大少看到楚风的身影，愣了一下。

    等他反应过来，

    脸色阴沉的看向了之前的五人一眼，骂道。

    “废物东西！跟丢了也就算了，被跟踪了都不知道。”

    “再罚你们去鳄鱼谭集训100次！”

    “不用罚了！”

    “我后悔了，即便你们还没杀我楚家人，我决定还是要杀了你们。”

    楚风再次打断了段家大少的话语，

    “听说就是你袭击我父亲的？”

    “小伙子，你很勇吗？”

    “那么就先从你开始吧。”

    楚风呲牙，笑眯眯的目光落在了七杀身上。

    “找死！”

    七杀停下了把玩手中的蝴蝶刀，

    身形一动，

    竟然像电影中的高手一样，在瞬间爆发出惊人的速度，身法飘逸的朝着楚风掠了过来。

    只是——

    他面对的是薇薇安，

    这位更是重量级，

    放在现实世界绝对是超级英雄般的存在。

    噗呲——噗呲——篷——

    七杀整个人化身为喷泉，鲜红的血液从他全身各处喷涌了出来。

    死状极其惨烈！

    空间瞬间安静了下来，

    所有人目光惊恐的落在了七杀惨烈的尸体上。

    “这……这是什么妖术？”

    段家大少眼瞳急剧收缩，声音都有些颤抖了。

    “你们不是一直想要知道修罗的现实身份吗？”

    楚风看着一脸惊恐的段家大少，呲牙笑道。

    “那么我现在就告诉你，

    在神域中——”

    “我名修罗。”

    ps:卡卡卡卡卡卡……卡文！！

    很不擅长写现实线，写一段改一段，改一段删一段，两章7000字，足足花了我10个小时。

    关键写出来还是一摊狗屎。

    噗……吐血

    太难了(??_?)?

    以后还是尽量避免写现实线吧。

