    眼前的这个小子，对秦秋来说只是小意思而已，根本就不在话下。

    如果说鸿发集团真的有猫腻。

    而这个张默的亲弟弟，如果不是普通人的话，那这事儿就得另说了。

    秦秋的这一套只对普通人管用，至于在修炼者面前，那就不值得一提了。

    以他如今的本事，在修炼者面前就像是个连话都不会说的孩子。

    在他们这些大佬面前，他弱小的不堪一击。

    “不知道张总为什么这么想跟我们公司合作？”

    “以你们公司的实力，大把的公司找上门来，为什么单单看上我们了？”

    秦修没有掩饰心里的疑惑，这种明面上的问题，他没有拐弯抹角，直接问了出来。

    张厉笑了笑，迎上秦秋的眼神，丝毫没有回避和惧怕之意。

    “秦总，兴业集团是帝都数一数二的大公司。”

    “之前跟你们公司和一直都合作的很愉快，怎么突然就终止合作了？”

    “说实话我到现在脑子都是懵的，不知道秦总为什么会做出这么武断的决定。”

    张厉皮笑肉不笑，并没有因为秦秋是兴业集团的总裁，而胆怯。

    他今天过来也是带着任务来的，如果就这么回去，他实属心有不甘。

    合作了几年的公司，突然在一个新上任的总裁手里断送了。

    他哪里会咽得下这口气？

    所以不管怎么样，今天这个合作他都要把它谈下来。

    不管怎样，他怎样知道一个原因，也好回去交差。

    如果这个新上任的总裁真的不识抬举，他也得换一种方式来跟他交涉。

    两人你一言，我一语针锋相对，毫不示弱，一时之间陷入了僵局。

    刚刚还有说有笑的两人，突然沉默了起来，双方都没有说话，不知道在想些什么。

    秦秋心里思考着张厉的话中之。

    这个人倒也坦荡，来意非常明确，并没有藏着掖着。

    不过秦秋也不是个软柿子，任由对方拿捏。

    主动权在他的手里，要怎么做还得他说了算。

    秦秋的脸上刚刚还挂着笑意，此时听到对方的话立马沉了下来。

    话中的语气也没刚刚那么客气了。

    “该怎么做，还轮不到你来指手画脚吧，况且合不合作是我的事情！”

    “合作的愉快就继续下去，合作的不愉快就趁早一拍两散，做生意嘛不都是这样吗？”

    秦秋环手抱胸，耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

    好像这事儿在他看来，就像去菜市场卖白菜一样，无比的轻松随意。

    秦秋的态度惹怒了对方，他的这副样子在张厉看来无比刺眼。

    好一个不知天高地厚的臭小子，动辄上亿的业务。

    在他的口中竟然说的这么轻松。

    刚刚还一脸笑意的张厉，此时也沉一张脸，眼神中划过一抹不可察觉的狠厉。

    只是一瞬间的事情，随后稍纵即逝，他将情绪掩饰的很好。

    不过他的动作并没有逃过秦秋的眼睛。

    秦秋将所有的注意力，都放在他的身上。

    他眼神里透露出来的信息，悉数被秦秋捕捉到了。

    果然不出所料，秦秋三言两语就将对方的情绪激怒了。

    这么快对方就沉不住，要露出狐狸尾巴了吗？

    主动权依旧掌握在秦秋手中，现在是对方巴巴的要跟他合作。

    至于要不要同意，那也得他说了算，还轮不到对方在他面前使脸色。

    “秦总，再怎么说我们也合作了这么久，您不能一脚就将我们踢开。”

    “如果您对我们公司不是特别了解，您可以去我们总部考察。”

    “我们公司的实力，在宁海市是数一数二的，如果您不能做主，我们可以跟李总来谈！”

    张厉一番话，说的特别清楚。

    秦秋别的没听出来，有一点他倒是听出来了，这个家伙明摆着就是看不上他。

    言语之中，字字句句都透露着歧视之意。

    怎么？他就是瞧不上自己，觉得自己在儿戏吗？

    都不愿意继续跟他谈下去了，指名道姓要跟李兴国来谈。

    还真是好大的脸呀！

    “您在来之前难道没有打听清楚，我们公司的内部情况吗？”

    “现在公司全权由我来做主，李总已经退居二线，这些事情他不会再插手了。”

    秦秋翘着二郎腿，抿了一口咖啡，毫不在意的说道。

    秦秋表面上故作轻松，实则心底也很慌，心里没谱。

    他不知道自己将话说到这个地步，到底有没有用。

    不过眼下将他逼到绝境了，他只能赌一把。

    躲对方一定会让步，从而说出他想知道的信息。

    他现在要一步一步下套，让对方钻进去，所以他不得不如此。

    就看对方会不会按照他的想法来走。

    目前为止秦秋还没泡出对方的底细，不知道他的深浅。

    更不知道他到底是不是个修炼者。

    自己刚刚说的这一番话并不客气。

    如果真的惹怒了他，秦秋不敢保证他不会私下对自己出手。

    如果他真的跟那方恶势力有关系的话，那他接下来的每一步都走的异常惊险。

    这是明目张胆的挑衅对方。

    秦秋说完这番话，淡定的坐在那里，上下打量着对方的神情。

    将对方的情绪尽收眼底。

    张厉明显听到这番话后，脸色顿时就变了。

    他很想发火，可是就在他开口的时候意识到了什么，突然又冷静了下来。

    张厉咬了咬牙，努力的挤出一丝笑容。

    “没想到秦总年轻有为，年纪轻轻就掌管着这么大一家公司。”

    “算日子也才上任没几个月，这条路走的不是很顺吧？”

    “如果我们今天达成协议继续合作下去，我可以让你在这个位置上稳稳的做下去！”

    张厉拿出自己的诚意，对于一个新上任根基不稳的人来说，这个条件已经很有诱惑力了。

    再加上鸿发集团不是小公司，背后的实力雄厚，势力盘根错节。

    他想要办成什么事或者是想对付什么人，那就是动动手指头而已的事情。

    有多少人上赶着巴结他们，不会像秦秋这么不识好歹。

    这个新上任的年轻人不知天高地厚，没一点眼力劲儿，还真是刷新了他的三观。

