    对于这个中年男人的执着，叶钟鸣有些不爽。

    一星进化药剂在末世初期的价值是非常高的，因为每一瓶都代表着数十甚至上百块魔晶，都代表着你要击杀数十头上百头的丧尸。

    哪怕对于进化者，击杀这个数量的丧尸也不是一件容易的事情。

    四瓶，那就意味着你需要杀死三四百只丧尸，这还是在运气好的情况下，否则五百都是有可能的。轮盘这东西，太看脸了。

    在末世刚刚开始的现在，能够得到进化药剂成为进化者非常很重要，在末世开始一年之内，一星进化药剂都是最值钱的东西之一，也是最有价值的交换物。

    职业证书虽好，可如果你不是进化者那就是废纸一张。

    当然，在叶钟鸣心中，这张职业证书的真正价值是远远超过四瓶进化药剂的。但那是因为叶钟鸣见识过类似的职业，所以才会有这样的价值判断，如果仅仅以现在末世开始不到一个星期的时间点来算，这张职业证书，确实是不值这个价格的。

    “你们应该也清楚，现在进化药剂多么难以获得，三瓶进化药剂价值足够高。”叶钟鸣缓声道：“如果你们坚持这个价格，那么我只好走了。”

    后退了一步，叶钟鸣做出了自己的态度。

    中年人眉角都在跳。

    三瓶进化药剂，这已经是这几天来能够给出的最高价格了。

    之前只有一个人，拿出了两瓶进化药剂要换，其余的，全部都是一瓶就要换。

    中年人身为进化者，自然知道进化药剂多么珍贵，他自己服用的一瓶，就是用了两条人命换来的。可成为进化者之后，他依然害怕病毒，除非特别好的机会，他也不敢直面太多的丧尸。

    这些日子下来，也就攒了几十枚魔晶而已，拿去转动轮盘，可能一瓶进化药剂都转不到。

    这个年轻人给出的价格足以动心，可中年人却依然心有不甘。

    他们以家庭为主的小团队本来有九个人，两兄弟带着他们老婆孩子。

    之前杀丧尸积攒魔晶死了两个人，中年人不想再死人了，所以他偶然机会得来的这张职业证书就想换取所有人都进化的药剂。

    但他也知道那个价格太离谱，所以适当降了降，可现在依然卡在了这里。

    他不知道这个年轻人如果离开，他以后还会不会再遇到出得起这个价格的人。

    “能告诉我非要坚持四瓶药剂的原因吗？”叶钟鸣心中自然也不愿就如此放弃，看到中年男人的表情，就出声问道。

    中年人叹了一口气：“家人里有两个身体非常不好，绝症，如果不能成为进化者，可能活不了多久。”

    虽然他没多说，但叶钟鸣明白了，这是要用进化药剂当药物，怕两瓶不够。

    进化药剂全面提升人的各方面体质，的确是能起到一些治病的作用，对绝症也不是没有作用，毕竟身体强大了，免疫力高了，身体会开始自愈，祛除绝症细胞，达到最后治愈的效果。

    原来是这样，叶钟鸣一想，觉得事情还可以商量。

    “你们看看这个。”

    说着，叶钟鸣装模做样伸手到自己的背包里掏了一下，就把空间水晶里那枚猿龟鄂蛋拿了出来。

    “这是一枚我偶然得来的二级变异生物的蛋。本来有两枚，我吃了一枚，可以起到一些进化药剂的效果。虽然没有进化药剂提升身体素质多，但终归还是能让身体强健一倍以上的，并且这东西可以多次食用，每次都有效果，当然，只有第一次效果最好。”

    “如果加上这个，你们看怎么样？”

    猿龟鄂的蛋由于被黄金布吸取了一些生命能量，所以表皮有些灰白，生命波动也没有以前剧烈，但终归还是一枚活蛋，食用是有效果的。

    屋子里的人一听，眼睛都亮了，那个拿证书的年轻人急声问：“对所有人都有效果？进化者呢？”

    “也有效，我亲身体验过。”

    屋子里顿时又安静了，但是这几个人的眼神在空中互相交织，以此来传递信息。

    “这是我最后的出价，如果依然不行，那我只能说声遗憾了。”

    叶钟鸣在恰当的时机补上来一刀。

    “这蛋，真的有你说的作用？”中年男人这么问，其实已经是答应了。

    叶钟鸣心中一喜：“确定，其实你也是进化者，应该感觉的出来它蕴含的波动。”

    中年人点点头，咬牙道：“好，成交！”

    虽说成交，但双方还是非常谨慎的，生怕对方暴起袭击，由交换变成抢夺。

    三瓶药剂一枚蛋，换成了一张职业证书，叶钟鸣从来时的窗户跳了出去。

    或许是这帮人为了救家人不惜一切的态度感染了叶钟鸣，也可能是他们老实交易的做法赢得了叶钟鸣的好感，出来超市之后，叶钟鸣回头道：“再过几天这里就不太安全了，你们最好尽快离开。”

    站在窗前的中年一愣，但还是点点头，说了声谢谢。

    叶钟鸣最后问了一句：“能告诉我这张职业证书是如何来的吗？恕我直言，你们还没有能力去转动出产职业证书的轮盘。”

    中年人沉吟了两秒道：“我们在一个地方发现了两只怪模怪样但都非常强大的怪物打架，这东西，就在一个怪物的窝里。”

    叶钟鸣点点头，看了看周围后快跑了两步消失在了黑夜中。

    …………………………………………………………………………

    小区围栏旁边的一棵树下，叶钟鸣打开职业证书，上面写着职业名称：光辉印刀师！

    又一个带着前缀的强大职业！

    叶钟鸣没听说过这个职业，但这并不妨碍他百分百确定这个职业的强大，因为之前自己获得的带着前缀的荣耀工匠职业已经让他深感威力，现在又碰到这么一个带着前缀的职业，哪里还不知道是好东西。

    更何况，荣耀还只是一个副职业就已经强得离谱了，这光辉印刀师明显是一个主职业，一定会更加强大。

    撕碎，学习！没有丝毫犹豫，甚至连契约羊皮卷都没仔细看。

    一股暖洋洋的力量充盈了身体，精神力又增加了一块，叶钟鸣迫不及待地抽出了锋之月，左手突然在空中写出了一个奇怪的印记，然后一拳把这个在空气中闪亮的印记打在了刀身之上。

