
　　七宝大殿的光芒闪烁了足足一个时辰，终于，在天麟降低了两级魂力的代价之下，奥斯罗有了生命反应。

　　当他睁开迷蒙的双眼，看着围绕着自己的一群人，疑惑的说道，“小天、御风、古然、泠泠？你们怎么都在，我不是死了吗？难道你们因为舍不得我，直接下来找我了？”

　　众人闻言满头黑线，这家伙死了都这么不着调。

　　御风没好气道，“是啊，大家都为你殉情了，你开不开心啊？”

　　“你们，怎么这么傻，虽然我知道自己人见人爱，你们舍不得我也是人之常情，但与其直接下来找我，帮我在上面多烧点纸钱不好吗，哦，还有画几个美女给我，我死前还是单身，死后不想当孤魂野鬼啊！”奥斯罗坐起身来，居然开始教训起了几人，“对了，你们不会没帮我报仇就下来了吧，那就真的太蠢了，以后说出去，我奥斯罗的兄弟们各個战力两万五，智商却只有二百五，这让我在鬼界怎么混啊？”

　　“各位，我可以重新砍死他吗，我觉得他死的时候反而比现在可爱一些。”古然武魂附体，差点让天麟的努力功亏一篑。

　　叶泠泠忍不住赏了奥斯罗一个脑瓜崩，“好了，奥斯罗，别拿兄弟们开玩笑了，我不相信你感受不到自己是活着的，想必你现在的状态，比之前还要好得多吧，毕竟一口气吸收了四块魂骨，天麟还给你灌入了大量魂力，等你之后再重新去猎取第六魂环，还不知道你的等级会狂飙到什么程度呢？”

　　见到昔日的债主发话，奥斯罗便装不下去了，站起身来大笑道，“哈哈，果然瞒不过有九心海棠的泠泠你啊。”

　　“一二三四、二二三四……嗯，实在是舒服，这次死的不亏。”这货做了一套广播体操适应了一下新的身体，还说着没心没肺的话。

　　“你个混账东西！”奥斯钦愤怒的上前怒揍亲子，“你知道你这些兄弟为了你花了多少心思吗，一活过来就耍他们，你良心被狗吃了，尤其是天麟，你快给他磕头道谢。”

　　“哎呀，老爹，我和小天什么关系，哪用得着磕头啊，大不了，我下半辈子就卖给小天了，用一辈子来偿还这个恩情。”奥斯罗用开玩笑的语气说着，但了解他的人，却能感受到在他身上从没出现过的决心。

　　救命之恩，他奥斯罗怎能无视，不过什么下跪、道谢，对他来说反而都显得太见外了。

　　今后用行动来报恩，才符合他的风格。

　　“别这么说，奥斯罗，要不是我拜托你去调查昊天宗，你也不会招来杀身之祸，我只是再为我自己的错买单。”天麟说道。

　　奥斯罗摇摇头，“不，那不关你的事，当时，你已经千叮咛万嘱咐，让我不要进入，跟到目的地就回来，是我自己按捺不住好奇心进去看看，这是我自己的责任。”

　　“算了，随你吧，老夫也已经退出朝堂了，你就好好待在这里报恩吧，反正你以后也要过与世隔绝的生活了。”奥斯钦见奥斯罗这么固执，无奈同意道，他毕竟是官宦家庭出生，很了解天麟这复活人的能力代表什么，在天麟成就封号斗罗之前，奥斯罗不能再现身。

　　“奥斯钦先生，这里就留给孩子们叙旧吧，莪们这些老一辈在这反而让他们拘谨，书房一叙如何。”宁风致朝奥斯钦笑道。

　　他是打算招揽奥斯钦了，奥斯钦是奥斯罗的父亲，同样拥有鬼豹武魂，而且还是一名敏攻系魂圣，地上奔跑速度极快。

　　平时在天斗帝国，他的工作也是负责传递情报，有时候飞行魂师太过显眼，擅长隐于暗处的侦查高手也是很不错的人才。

　　“好，宁宗主，您先请。”奥斯钦恭敬道。

　　两人离开了大殿，奥斯罗失去了父亲压制，顿时苦着脸对天麟道，“小天，我父亲刚刚说的是不是真的，我以后真要与世隔绝的生活了吗？”

　　“当然，现在再去外面晃荡，你是想害死小天吗？”御风幸灾乐祸道，平时最跳脱的人，现在却再也不能出去玩了，他怎么都想笑。

　　古然拍了拍他的肩膀，“你就认命吧，奥斯罗，不就是一个人生活吗，朱竹清都能忍受，你难道不行？”

　　“朱竹清！”奥斯罗眼前一亮，“对啊，我既然能复活，那小天你当时收下朱竹清的尸体，一定也是为了让她复活，难怪你当初会与戴维斯那家伙订下那样的赌约。”

　　“那这么说，她现在也是一个人与世隔绝的生活着？”

　　天麟指了指后山方向道，“对啊，人在后山竹林。”

　　奥斯罗瞬间改变心意，朱竹清啊，难得一见的美女，自己若与她一同假死，好像也不是那么寂寞了，孤男寡女的，指不定还能擦出什么火花呢。

　　“咳咳，你们说得对，我不能害了小天，既然如此，我也只能勉为其难的隐居了，后山竹林对吧，我这就去，竹清美眉，我来啦。”

　　说罢，奥斯罗随手抄起一块布遮住脸庞，朝着后山奔跑而去，他现在的速度比之前起码加强了两倍。

　　天麟、古然、御风、叶泠泠以及秦明五人摇摇头，一起靠着墙壁开始倒数，“十、九、八……三、二、一！”天籁小说网

　　就在宁荣荣这些非皇斗成员看不懂他们意思的时候，奥斯罗忽然低着头回来了。

　　“呦，这不奥斯罗吗，你不是和竹清美眉一起隐居去了吗，怎么这么快就又现世了！”御风嘲笑道。

　　奥斯罗没好气的朝他看了一眼，“我被朱竹清骂回来了，她让我自己找别的隐居地，说她那里太热，还让我离她远点，说什么同性相斥，这什么意思？”

　　“噗！”宁荣荣和马红俊再也忍不住笑了出来，不愧是竹清啊，隐居久了毒舌功力居然不减反增。

　　太热，这是让奥斯罗哪凉快哪待着去。

　　还有因为奥斯罗在月轩的时候，和太多贵族女子成为了闺蜜的缘故，身上女性气息比男子气概还重，所以让朱竹清觉得两人是同性别。

　　“好啦，奥斯罗，你就别打朱竹清主意了，经历了戴沐白之事后，她喜欢的应该是那种有责任心，男子气概十足的男人，你性格过于跳脱，和她不合适的。”天麟笑道，“隐居地我之后会给你找，你先好好休息一段时间，我要布一个局，然后我带你出去一趟，猎取你的第六魂环。”

　　“唐昊当初杀你之时，留下了你的身体作为威胁，让我不能朝他动手，真是好算计，但是，算计这种事情，难道只有他会吗？”天麟眼中寒光闪烁。

　　奥斯罗虽然复活了，仇恨却不会消失，即便自己答应了不再朝他们父子动手，他也一定会用别的办法让他们一点点的付出代价。

　　天梦冰蚕更是表示，它绝不会让唐昊再活过三个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第355章 奥斯罗苏醒 天麟准备布局免费阅读。https://xs.23sk.com 