第十一章突破化玄斩狼王，血亲相认收班底

茫茫森林，暗夜临近。

银白『色』的月光，提示着众人:白昼已尽，暗夜降临。

夜晚，银月高升，将光辉洒向这片森林！

林清尘一边战斗一边皱着眉，抬头望着那轮银月，无奈的摇头。

天不助人啊，若是今晚月光稍黯，那对自己这方，也有着极大的好处啊，可是它偏偏却明亮无比。狼类魔兽，特别是妖兽，晚上借助月华之力，实力会比之白天更强，本就不占优势的战斗，此刻更加的被动……

望了一眼林清影他们那边，战斗还没有结束，他们此时还有差不多十个人，围攻剩余的风狼，看情况很快就可以结束那边的战斗了！

此刻林清尘的情况不容乐观。身上沾满了血迹，毕竟现在他还差一步才能突破到化玄境界，可是这一步差距还是很大的。

首先一点来说。没有护身的玄甲，真气和玄气的差距也是一个天一个地！

别看他刚开始与风狼王战个不相上下，那只是表面而已。如果不是他修炼的功法高级，真气浑厚并且回复速度快，招式精妙，现在体内的真气早已经干涸！恐怕身上的伤也不紧紧是现在这一点。

跨阶而战，真的不是那么容易可以做得到的。

风狼王，看到对面的人类已经快要杀光了它的下属，现在月亮也已经出来了，这一切仿佛已经算好了一样。

“嗷呜”

一声狼嚎，只见身上顿时气势大涨！从口中发出密密麻麻的青色风刃，看样子想要直接把对面的人类击杀，竟然把维持体外玄甲的力量都用在了攻击上。

林清尘看到之后心里暗暗心惊的同时也看到了一丝击杀风狼王的机会！

运转聚集体内所有的真气，没有一丝一毫的保留，庞大的能量刚要灌入长剑，手中的长剑更是发出一声清脆的响声。

“钉铛”

剑身崩碎的声音和掉落在地上相互之间的碰撞声！

说时迟那时快，林清尘一咬牙，拼了！更加疯狂的聚拢真气在体内拼命的压缩，凝练成与狼王风刃相同数量剑的形状。

在这生死一刻间，林清尘的潜力被激发了出来，无数把由真气凝练的小剑。快速的发生了变化，变成了五种颜/色/的小剑，金绿蓝红黄五/色/熠熠生辉，光彩夺目！

在这生死攸关的时刻，林清尘终于突破到了化玄境！还来不及感受突破的喜悦，风狼王口中的青色风刃带着破空之声已经全数激/射/而来！

“咻！咻！咻！咻！咻……”

林清尘高声喊道“现在赢得会是我。”强大的自信展露无疑！

“剑气漫天”

一时间五色剑气飞舞，纷纷打散风狼王发出的青色风刃，去势不减，狠狠的扎向狼王的全身……

本来月光初现，局势更加利于狼王。由于狼王全力一击毫无保留，加上生死之际林清尘突破境界桎梏。结局自然不言而喻！

此刻风狼王倒在十几米外的地方，全身上下全是孔洞！潺潺的鲜血从身上流下，浑身抽搐，看来是活不成了……

林清尘斩杀狼王之后，一个转身，手中凝结五色剑气，射向其余的风狼，穿脑而过一招毙命！

众人惊愕的看着林清尘，一时间有点没转换过来。

“在关键时刻，侥幸突破到了化玄境。”林清尘笑吟吟的说道。

“说起来跟狼还是挺有缘的！第一次遇见狼王，突破到了先天后期。这一次，突破到了化玄境。倒是有些不好意思了哈”

虽说林清尘两世加一起有三十岁了，可是还是忍不住的有点小得意，毕竟这两次实实在在的让他死里逃生还因祸得福。

都说生死之间潜力无穷！看来还真是如此，不过要是没度过，那可就烟消云散了……

“是，是，是，我们家公子可厉害啦！”林清馨这个调皮的小丫头看到危机解除，开口取笑着林清尘。

“公子小小年纪已经突破到了化玄境，真是可喜可贺，日后的成就定是不可限量！”谢凝轩看着林清尘开口道，眼中满是惊叹。

“在下谢凝轩，今日承蒙小公子搭救，我代表他们感谢公子……”他这边还没说完

“姓谢，谢凝轩，我记得母亲好像说过，我有两个没见过面的舅舅，一个叫谢凝轩，一个叫谢凝超。难不成……”林清尘想到这里激动的开口问到。

“不知道几位，可认识谢凝语？”

“凝语？我们有个妹妹叫做谢凝语，嫁到了新月城青霞镇……”谢凝轩看着林清尘激动的样子，话说到一半突然想到

“如今他们那个未曾蒙面的小外甥，现在也差不多和眼前的男孩子差不多大，该不会眼前的男孩就是吧？”

“你该不会叫林清尘吧？你母亲叫谢凝语？”谢凝轩惊疑不定的问到。

“对。对。对。看来没错了，没想到在这里还能遇见舅舅你们！”林清尘此时也是很开心。

没想到在这里能遇见母亲口中经常提起的舅舅，而且还并肩战斗过。

通过他们的表现，可以发现他们的品性极好，有这样的亲人他也感到非常的骄傲。并且决定一定要带他们回去跟母亲聚一聚。

“本来我们是打算这次之后就去看你母亲还有你的，没想到，在这里能遇见！还救了我们一命，我们这挡长辈的倒是很惭愧啊！哈哈哈……”谢凝超此时开口说道。

不过看他的表情跟说话的语气，林清尘丝毫没有感觉到他有一点点的惭愧，反而非常的骄傲！

“那就这么说定了，我们在这外围在历练个几个月，等我快六岁生日的时候回去。”林清尘说道

于是一行人开始打扫战场，把死去的同伴的尸体烧了，骨灰带在身边。

林清尘把他们带到之前修炼的山洞，一边架着火弄烤着狼肉，一边处理伤口。

“没想到啊！这一次我们折了快一半的人，本来快二十个，现在只有十二个了！”谢凝轩语气止不住的伤感。

“没办法，还是我们修为太低了，遇见魔兽还好，一旦遇到了化玄境的妖兽，折损是在所难免的，这还算运气好，没有全军覆没！”旁边的女子开口劝道。

“是啊，看来得好好的修炼一番了，不过我们资质不太好，没有好的功法，也没有资源。只能慢慢来……”其他人纷纷说道。

“也不知道接下来该做什么，反正我们听队长的”又一个人开口道。

林清尘看着他们开口道“如果你们愿意的话，可以跟在我身边，我舅舅也在这里，我可以跟你们保证不会亏待你们。”

林清尘觉得眼前是一个发展自己势力的好机会，天赋不好没关系，没有功法也没关系，没有资源也没关系。只要人品好，有足够的信念，愿意跟着他。其他的一切对他来说都不是问题。

至于忠心，自己会让他们死心塌地的跟着自己的。对于这一点，林清尘对于自己有着足够的自信……

“我们的命都是你救的，如果不嫌弃我们实力低微，我们都愿意。”

“对，别说你救了我们姓名，就凭你是队长的外甥我们也信你”

“没错，我也同意”

剩下的人都表示愿意跟随林清尘，先不说实力。就单凭救了他们性命和队长的外甥这两点。就足以让这些人俯首听命！

“既然他们都表态了，我们两个做舅舅的自然是没意见，都是些经历很多次生死的兄弟姐妹了，知根知底，品行没得说。”谢凝轩开口道

“尘儿你不嫌弃我们实力低微，给你拖后腿就好！”

“以后你们还是跟着舅舅，至于我有事会通知你们的，现在传你们功法还有配套的武技，争取在我们回去之前，可以多几个化玄高手。”

“这是皓月高级的功法和配套的武技身法，现在开始你们就修炼这一部功法。”

林清尘说完便拿出纸笔，写下功法秘籍和配套的武技开口道

“没有我的允许，除了你们自己修炼，不可以传授给任何人修炼。”

众人听着林清尘的话，看着上面的功法，一时之间有点不知所措。

“好，这下功法有了，我们就专修这部，记住了不许外传。”

身为队长的谢凝轩回过神来对着众人开口道

“现在都记下来然后烧掉，开始修炼。”

