    大龙包闭着眼睛开盒子的同时，嘴里还念念有词：

    “兄弟们！你们放心！今天你们龙哥一定能下一阵奶！到时候再给你们看一些好看的东西给大家助助兴！”

    “龙哥客气了，兄弟们支持你都是因为情分，是不需要报答的。

    你要是真给兄弟门看一些好看的东西，兄弟们可生气了昂，可真的生气了昂！”

    “就冲我龙哥这一身黑色蜘蛛侠装扮，今天的冠军就一定是我龙哥！”

    “快进到龙哥拿下冠军, 带我们看一些好抗的东西。”

    大龙包手指快速的按动着，终于，开盒子的“叮叮”声消失。

    大龙包拿开手掌，深吸一口气打开了背包的消耗品栏。

    在万千物品里，他一眼就看到一张明晃晃的+12！

    但是大龙包不以为意，就冲他今天这一身黑色的蜘蛛紧身衣, 再加上这个频道又是一阵奶刚刚黑了一波的频道, 大龙包觉得自己出的这张12卷必是黑铁！

    “卧槽！我龙哥也开了一张12卷？”

    “不会也跟一阵奶一样是黑铁吧？”

    “要是12翡翠或者钻石的话就好玩了哈哈！”

    “你在想屁吃, 我龙哥今天可是要拿下冠军的男人，12钻石翡翠必不可能！”

    这时，大龙包把鼠标移动到那张12卷子上，顿时整个人都傻了。

    “卧槽！恭喜我龙哥喜提+12翡翠增幅一张！”

    “666啊龙哥，一发入魂？”

    “有的人刚开始，比赛就已经结束了哈哈！”

    “这一夜，我龙哥再度变回了包弟。”

    然而这还不是最惨的，在大龙包检查邮箱的时候还发现了一张12翡翠增幅！

    这一瞬间，大龙包失去了活着的欲望。

    他拿下来了脑袋上套着的蜘蛛侠头套，在一身黑色蜘蛛衣的衬托下，他的小胖脸格外的白。

    看着大龙包一幅生无可恋的样子, 所有人都笑了。

    半人永送来一架飞机，并留言：

    “谢谢我龙哥！本来我以为我是亏得最多的, 现在我舒服了哈哈！”

    一阵奶送来一个办卡，并留言：

    “感谢我龙哥为国服第一乌鸡做出的贡献！”

    大马猴和陈凡这两个和大龙包最铁的兄弟，更实笑的最没有形象的两个人。

    大马猴一边笑一边指着摄像头：

    “龙包啊龙包, 知道为师的厉害了吧？

    刚才为师偷偷给你用了《荒古遗精宝典》里面的‘开盒子必出12钻石增幅乘以吐大法’, 你还想当冠军, 你在想屁吃！”

    这一刻，只有大龙包受伤的世界诞生了。

    光是这两张翡翠增幅，就决定了他彻底无缘最后的冠军角逐。

    最后算了算，大龙包一共开出来了22E的东西，不只是2张12翡翠，还有一些12黄金，以及一大堆11的卷子。

    一想到一会这些卷子都要送给一阵奶，大龙包就气的牙疼。

    “22E！不愧是我龙哥！财大气粗！”

    “那是，我龙哥可是有帕拉美拉的人，差钱吗？懂？”

    “没事龙哥，咱们去看点好看的东西放松放松心情吧！”

    现在大龙包是啥也不想干了，他直接拿出一张白色的毯子往地上一躺，给自己盖上算是准备好了自己的后事。

    接下来就轮到大马猴开盒子了，大马猴觉得自己的对手就是一阵奶。

    陈凡这个老吊就是个欧皇，大马猴觉得陈凡一个人差不多就能给他弄个1000E游戏币的东西了，再加上之前累积的超过200E游戏币，这些钱足够大马猴再打造一个过国服第一的号了。

    想到这里，大马猴脸上露出了一抹微笑。

    他早就准备好了5000个盒子，再开盒子之前, 他还对龙包说：

    “龙包啊，虽然你是个逆徒, 但是为师还是决定给你们这些年轻人一个机会。

    一会等为师拿下了冠军，就不要你这两张12翡翠了。”

    大龙包可不看好大马猴能比一阵奶的8700万还低：

    “算了吧，我觉得你必不可能比8700万还低，一个人得多黑才能5000个黑子开不出来1E的东西啊。”

    “呵，我还就不信了！我之前给别人包盒子亏了多少钱你心里没数吗？

    真以为我没点心得了？”

    “我是真不信，你要是真能比一阵奶还黑，以后打台球，吃饭，出去玩啥的都我结账！”

    “这可是你说的！别反悔啊龙包！”

    “我龙哥说到做到！”

    趁着斗嘴的功夫，大马猴来到了蹦子先前开盒子的频道。

    他觉得一阵奶的频道应该已经过了最黑的时间段，还是蹦子的频道可能稳一点。

    一切准备就绪的大马猴突然对陈凡说道：

    “凡啊，你说我去什么地方开比较黑啊？甲板怎么样？”

    陈凡想了想；

    “我觉得还是树洞吧，在那开应该比较黑。”

    “那就甲板了！你个老吊说的地方肯定都是风水宝地，不能去！

    凡啊，你就等着我拿下冠军吧！”

    “大马猴神级理解啊！”

    “好像有道理啊，只要和凡哥这个欧皇反着来，就一定是极品非酋！”

    “看来大马猴是真的有研究啊，这次冠军说不好还真是大马猴了！”

    大马猴把准备好的5000个盒子到快捷栏1键上，没有着急开，而是先转头对着马哥照片拜了拜。

    “马哥啊，你可千万别给旭弟儿开出什么好东西来啊！就这一次就行！

    千万别出货啊！就算是让旭弟儿所有号都挖矿一个月都行啊！”

    “这大马猴可是真狠啊，一个月挖矿这种话都说的出来，是个狼灭！”

    “大马猴狠起来真是连自己都不放过！”

    有的水友看热闹不嫌事大：

    “马哥！我命令你给大马猴出三张12翡翠增幅！比龙包还多一张！”

    “3张12翡翠？马哥，我命令你给大马猴安排一张12钻石增幅！不！两张！”

    大马猴拿出了《荒古遗精宝典》，隆重的念了几下“开盒子什么都不出”大法的咒语。

    同时，还用出了无头骑士大法。

    然后用开盒子多年的手速疯狂点击，5000个盒子很快开完。

    开盒子的响声结束之后，大马猴拉开了祖传羽绒服的拉链，小心翼翼的打开了背包......

