    薛晓倩自然是想去的，不过碍于工作，当然也可能和我接触时间太短的缘故，这一次还是作罢，说以后有机会再去也是可以的，而且这市医院的假也不好请。

    对此我当然表示理解，于是就答应回来的时候给她带一些那边的特产什么的，她也是开心的发过来一串儿笑脸之类的图片……

    一夜无话，第二天早上老王也没有第一时间打电话过来，于是我就和往常上班的时候一样，早上起来吃了个早饭就骑车前往公司。

    虽然说现在咱已经从正式员工降级成为了一名兼职人员，不过咱对工作还是有一定热情的，毕竟这么几年做的工作都是这个，也熟悉了，不什么劲儿。

    来到了公司，我和几位同事打了个招呼，随后就到那边看看我可以送的那些快递，随后就整理了起来。

    边上一位同事笑道：“哎我说啊，不凡你小子玩儿的不错啊，虽然说变成兼职的了，但这时间上可就完全自由了，昨个儿可没来啊你。”

    “嘿，最近总有其他事情要忙嘛，也没办法。”我耸耸肩，我知道他们羡慕，也想和我这样搞，但他们舍不得那钱，也舍不得这公司的正式员工身份，毕竟正式员工是有一定福利待遇的，而兼职可就只有辛苦钱可以拿。

    没一会儿的功夫我就将包裹装好，然后开着我那辆专属快递电瓶三轮儿上路，地方比以前更扩散了一些，但也可以理解，毕竟是兼职，也都不算陌生。

    不过比起正式员工，我这心情是放松的，毕竟现在来钱的方式不止眼前的工作，还是另外一面更为强大且不为一般人所知道的神秘工作。

    一路哼着小曲儿，我拿起座位边上放着的一个快递看了一下，还真是不巧，今天的起点要从以前田小凝工作的单位开始，希望不要遇见那俩倒霉货吧，当真的让人很不爽，尤其是那个男的。

    上一次遇见的时候影儿为自己解了气，也不知道那厮在床上躺了几天，反正至少是一次发烧感冒是少不了的。

    很快来到了写字楼边上，我抱着几个快递走了进去，来到吧台让这里的工作人员一一签收，然后我一个个打电话通知收件人。

    一个个电话打出去，当然我拨通了最后一个收件人的电话，我将手里的包裹放下，心想这一次应该不会那么点儿背的遇见那两个家伙了，运气还算可以。

    电话接通，我开口道：“请问是罗浩思对吧？您的包裹放在一楼前台，你记得过来领一下。”

    “我马上到门口，稍等片刻。”

    我应了一声挂掉了电话，一般有客户直接过来取件的时候我们还是要等一下的，这是职业素质问题，万一人家要退货什么的就直接拿回去了。

    很快，从外面走进来了一个人，我见到这人的时候一愣，竟然是田小凝那个新人男友。

    而这个家伙见到我的时候也是一愣，随后大步上前看了看放在边上的包裹，拿起来扬了扬：“真是不幸，竟然是你送来的，希望别沾了霉运。”

    原来这个家伙叫做罗浩思，不过他这嘴里向来没什么好话，我哼了一声，扭头就走，反正东西都送到了，这里也没我什么事情。

    “怎么？不服气？”罗浩思满是嘲讽的看着我，“信不信我马上投诉你？”

    我停下脚步，扭头看向这个叫做罗浩思的家伙，上下打量了一下，冷笑道：“投啊，你倒是投啊？我怕你还是怎么着？哎我说你这厮是脑子有病还是怎么着？抢了我的女朋友不说，每次撞见还冷嘲热讽的，真不知道你的家长是怎么教育你的，怎么能把你养成这样，你个异类！切~”

    我这一番话说的罗浩思瞬间语塞，直到我走出大楼的时候才听到他憋出来一句：“老子要投诉你！你个白痴！”

    我头也不回的甩了一个中指过去，随后开着我的电瓶车一溜烟的朝远处驶去，对于这种白痴我是懒得理会，若是他在这样搞，我不介意让他去医院躺几天。

    不过我正开着车朝下一个目的地的时候，我的手机响了一下，是信息的声音，于是我拿出手机看了一下，发现是那个卖冥币以及阴魂鬼物物件的联系人，于是我就停下车，查看他发过来的消息。

    消息上说的很简单，就是在M城有人想要找到帮点儿忙，就是找我去他们家看看他们家养的小鬼到底是什么个情况，还活着没有之类的，若是做，就回复一下，若是不做这件事情的话直接忽视就行，不用回复。

    我抓了抓头发，这人还管这事儿？

    于是我拿起手机给老王打了个电话，这一问才知道，我们阴阳快递的一部分活计都可以从这个人的手里拿，因为他不但出售那些阴魂鬼物可以用的东西，而且消息灵通，还发布一些所谓的任务。

    “我还以为你看过人家的贴出来的公告了呢，感情你还不知道呢，你还是看看吧，别以后像个无头苍蝇一样干等，那样是没饭吃的。”老王说了一句也就挂掉了电话，似乎还没睡醒的样子。

    还有这事儿？

    于是我就翻开了这个联系人的资料，果然在下面找到了一张图片，上面就是一个公告内容，写着他这里出售的物品以及还连带着发布一些个任务什么的，具体内容可以向那边咨询获取更多信息。

    感情是我自己大意了，而不是人家老王没和自己说。

    我拍了拍额头，随后就给这人回复了一句：信息已看到，只是帮他们看看情况吗？

    神秘联系人：是的，确定接吗？

    这联系人的名字是空白一片，所以我也不知道该怎么称呼他，反正就当作神秘联系人吧，毕竟找他一般都是买冥币啥的。

    我：确定，你把联系方式给我，我这边忙完了就过去，没有时间限制吧？

    神秘人：最好在这两天就过去，越快越好，这样得到的报酬也就越多，你那边做完之后给我发信息，我这边进行确认之后会给你直接转账过去。联系方式是……

    扫了一遍信息内容，随后我将联系方式给记了下来，随后继续开着我的小车送快递。

    一直忙活到临近中午，我这才来到了最后一个包裹的目的地，市医院，也是薛晓倩工作的地方，来之前我还特意的买了一包的零食过来，她好这口，我记得。

    今天她貌似就是白班，于是我将快递送过去之后就提着一包零食朝她工作的区域走了过去，一边走还发了信息过去，不过她没有回复，可能是在忙吧。

    到了住院部护士台这边，看了一眼，她似乎没有在，我正琢磨着给她打个电话，就听到护士台里面的一个小护士说道：“哎？你不是薛晓倩的男朋友吗？你来找她吗？”

    我愣了一下，笑着点头：“是啊，顺路就过来看看。”

    “她去查房了，在那边。”小护士热心的朝一边指去：“不过和护士长一起。”

    “哦，那没事儿，我就是给她送点儿吃的。”我将一包零食递了过去：“你给她收着吧，有你一半儿。”

    “嘻嘻，谢谢啦！”小护士打了个ok的手势，将零食都拿了进去。

    既然薛晓倩和护士长在忙，我也就没好意思继续打扰，于是转身离开。

    一个多小时之后我才收了来至于薛晓倩的信息，说上次送的还没吃完什么的，不过还是对我这样的举动表示了充分的肯定，交代我不用送这么多，都被同事瓜分掉了。

    看了信息，我笑了笑，思绪也就回到了之前接下那活儿的上面去。

    重新打开信息扫了一遍，是给一户有钱人家看看他们某个人饲养的小鬼儿是不是还活着什么的，我心想这人也真是怪，好好的活着不好吗？为什么还要养个小鬼在身边，这让我想起了之前坐飞机遇见的那个女人，挺漂亮的一个女人竟然养那么丑陋的玩意儿，真不知道他们是怎么想的，就不怕把自己的命搭进去？

    不过这是别人的事情，我只需要把我的本职工作做好就行了，于是我就按照联系方式拨打了电话，接电话的是一位女士。

    “你好，请问是李先生吗？”

    我应道：“是我，请问是你需要帮助，要查看一下东西吗？”

    “那就没错了，我刚刚收到了那边的消息，说之后会有一位李先生打电话过来的，只是没想到这么快。”

    “职责所在嘛，你现在在什么位置？我现在就可以过去。”我说道。

    很快这人就发来了地址，还表示可以开车过来接我，我表示不需要，随后我就打车前往，毕竟地方也不远。

    二十分钟之后，我在一个别墅小区的大门口下了车，说真的，这年头别墅小区真的是不多，不是买的起的人少，只是现在一般不让建设这种浪费土地的东西，就现在我在这地方还是靠近了郊区的，看起来应该有些年头的样子，但里面的规划的确很棒，一座座小洋楼看着挺气派的。

    扭头看向大门口边上的，那里站着一位身着旗袍的中年女士，看起来微微有些丰满，但不影响她身材给人的视觉享受，算得上很有气质的一位女士。

    忽然我感觉这人在哪里见过，走了两步我就猛然想起来了，飞机上那女人？

    靠！不会这么巧吧？

    而那女人似乎也看到了我，于是就朝我这边走了过来，有些不确定的问道：“请问，你是李先生吗？”

    我记得她，因为她这样的女人很容易让人记住，而她显然对我没什么印象，这也好，省的惹出什么乱子。

    “是我，你就是需要帮助的人吧？”我问道。

    之前接这活儿的时候那神秘人就说了，如果不是客户主动说自己的名字之类的，我们作为服务者，最好尊重他人的隐私，我表示没意见，也遵守这条规则。

    “真是青年才俊，年轻有为啊，那我这就进去吧。”女士很客气的和我客套了两句，随后转身朝小区里面走去。

    我跟在她的身边，一边走，一边打量着小区里面的归置，不得不说这别墅小区就是别墅小区，和一般的商品房小区还真没什么可比的。

    这里空间很大，虽然是联排别墅，但每个别墅都有自己的车库，包括门前都有停放车辆的位置，周围还尽是一些绿化植物，看起来是赏心悦目。

    女人一路上都没有怎么说话，只是见到我的时候和我问了个好，这就一路领着我朝里面走，一直来到了第39号别墅边上的时候她这才对我微微一笑：“我们到了，进去吧。”

    “哦。”我应了一声，跟着她进入到别墅里面。

    她这别墅装修的很是豪华，里面简直可以用金碧辉煌来形容，还给我一种来到了豪华ktv的瞬间错觉感，真不知道这女人住在这样的房子里面会不会看多了想吐，反正我是有些受不了。

    哎——

    一声长叹，别人有钱那是别人的事情，自己还是做好自己的事情就行了，将来有钱了，自己买一个，到时候喜欢怎么来就怎么来就是。

    这女人也不说自己叫什么，连姓都不愿意吐露，不过还是蛮热情的，进来就又是端茶倒水，又是问吃饭了没有的，我来这里自然不是为了蹭饭，而且我已经可以确定她的小鬼死了，根本不用看，因为是影儿给灭掉的，不过该走的过场还是得走走的。

    我拒绝了茶水和饭，说道：“我们还是办正事吧。”

    “好的。”这女人也不啰嗦，当即转身朝一边走去，示意我一起过来。

    跟着这女人来到一楼最里面的一间侧卧，打开门之后女人走了进去，随后就直接开口道：“不知道为什么，我总感觉我养的东西死掉了，因为不能确定，所以我想找个人看看，那现在你就帮我看一下这到底是什么情况吧。”

    “没问题。”我点点头，看向这房间里面靠墙的位置。

    里面摆放着一个矮柜，柜子上放着几尊相貌极其丑陋的雕像，而且还有香炉以及祭拜用的东西，在这柜子的边上还放着一个椭圆的木桶一样的玩意儿，外面画着乱七八糟的东西，也不知道里面装的东西是什么。

