    “奶奶。”顾西臣这辈子没怕过几个人，但老太太是其中一个，他敬她，爱她，怕她。

    “把她放下。”老太太开口说话，声音不响，但威严十足。

    顾西臣只得弯腰，把醉酒的凌妍放了下来。

    凌妍这会儿酒精上脑，越发的不清醒了，她脚刚沾地，一双美眸转了一圈，最后，看到了老太太，她胸前戴着一串墨绿色的祖母绿宝石项链，颗颗饱满巨大，一看就不是凡品。

    凌妍立即笑眯眯的朝她走过去：“这位夫人，你喝酒吗？我一看你就是位气质优雅，懂得品味的……老夫人，我这里有法国珍藏五十年的红酒……还有意大利，嗝。”

    凌妍介绍到一半，打了一个酒嗝……

    老太太抬起手，在面前扇了扇：“这是喝了多少酒？”

    凌妍摇头晃脑，还想继续说，顾西臣一张俊脸已经白了大半，赶紧对海棠使眼色。

    这个女人胆子挺大的，竟然敢对奶奶推销酒水。海棠会意，赶紧上前扶住凌妍：“凌小姐，别说了，我带你到楼下休息去。”

    “我还没说完呢？我们这里的酒……是真品，不卖假酒的，都有质量保障……”

    “凌小姐，少奶奶，求你了，赶紧跟我走。”海棠怕她再说下去，老太太手里的拐杖就要呼她脸上了，老太太的脸色已经黑沉的难看。

    海棠连拽带抱的把凌妍从老太太的面前拽走了。老太太冷哼：“瞧瞧，在这烟花巷柳之地，喝的连人都识不清了，这凌妍，简直太令人失望了。”

    “奶奶，这不能怪她，她遭逢变故……”

    “别帮她找借口，正经女人，哪个会跑到这里来工作？我看她是大小姐生活过惯了，还想在这里被人捧着，宠着，想过来钱快的生活。”老太太拐杖在地上用力的跺了跺：“你以后不许来见她。”

    “奶奶，她不是你想的那种女孩子，她是为了还债，才来这里赚钱的。”顾西臣知道奶奶肯定会误会，他焦急的解释着。

    “呵，我看你也是被她迷住了，也对，年轻漂亮，又放得开，只是，你不是沉迷女色的人，怎么也变的如此不堪了，西臣，别让奶奶鄙视你，忘记你爸妈是怎么惨死的？你不报仇了吗？”老太太恨恨的咬牙，这个孙子，越发不成样子了。

    顾西臣低下头，大掌捏紧：“我没忘，我一定会找到凶手，让他们血祭我爸妈。”

    “好，既然你还有目标，就把儿女之事先抛一边，就算你想结婚了，奶奶也会给你物色门当户对的大小姐，你不可以再纠缠凌妍，她不配踏进我们的大门，她还欠着我们顾家的恩情，我可以不需要她报恩，但她绝对不能恩将仇报，觊觎顾家少奶奶的位置。”老太太说完，转身就走，数名保镖，一前一后护着她。

    顾西臣俊脸僵住，健躯紧绷着，捏紧的大掌，缓慢的松开。

    奶奶……不喜欢凌妍。

    老太太下楼的时候，看到凌妍躺在沙发上睡着了，海棠赶紧站起来，恭敬的打招呼：“老太太，你要走了。”

    老太太冷哼一声：“海棠，等凌妍醒了，你告诉她，让她直接死了这条心，顾家的大门，不会对她开放。”

    海棠表情一呆，下一秒，懂了老太太的意思，她怔住。

    老太太说完就走了，海棠抬头，看着顾西臣缓步从楼梯走了下来。

    “老大，老太太刚才说的话，你听见了吗？我要不要转述给凌小姐听？”

    “不用。”顾西臣目光看着躺在沙发上，睡的不醒人事的凌妍，轻叹了一口气：“你送她回去休息吧。”

    “好。”海棠看得出，老大的纠结郁闷，想必，老太太肯定扔下狠话了。

    “顾西臣……”就在顾西臣怅然离去时，听到身后传来喃喃的低语。

    顾西臣转身，看着沙上的蜷缩成一团的凌妍，脸色痛苦，冷汗淋漓。

    “想必是凌小姐没吃东西，喝了酒，胃难受。”海棠低声说道。

    顾西臣气叹一声，弯腰，将她抱起：“走吧。”

    凌妍伏在顾西臣的怀里，身体里一阵一阵的发烫，好像有蚂蜂在她身体里钻着，又麻又热又痒。

    “嗯……”凌妍手指乱摸，开始不安份了。

    “老大，凌小姐不会是喝错东西了吧，她脸都红了。”海棠回头看了一眼车上的凌妍，觉的她可能被下药了。

    “那群混蛋。”顾西臣也没料到，她不仅喝醉了酒，还被人下了药。

    “现在怎么办？要去医院吗？”海棠也担心凌妍会出事。

    “不去医院，回我别墅。”顾西臣紧绷着声线，怀里的女人，动来动去，磨擦起火，他的身体也被她点燃了。

    海棠加快速度，到达顾西臣别墅的时候，凌妍已经止不住发出难受的声了。

    “老大，要不，你就帮帮凌小姐吧，我听说，这种药磨人…后续会生不如死的。”海棠看到凌妍已经意识迷乱，只剩下本能，不停的攀着顾西臣的身躯。

    “多嘴。”顾西臣冷冷的撇她一眼，抱着凌妍就进了门，海棠耸耸肩膀，就当她多嘴吧，老大，明明也忍的脸都变色了，还嘴硬。

    顾西臣把凌妍直接抱到二楼的卧室里，将她放到床上去，转身要去浴室开冷水。

    “别丢下我……”凌妍突然爬起来，抱住了他一只手臂，她的手，缠的紧紧的，小脸蹭过来：“不要走，我好难受……。”

    顾西臣大掌捏紧，恨刚才没有多踹那几个混蛋两脚，竟然敢在她喝的酒里下药，真是下流，没品，一定要再找到他们，让他们也偿偿被药效折磨的滋味。

    “凌妍，你清醒一点，我给你放水……”顾西臣弯腰，附在她耳边提醒她。

    凌妍哪里听得清他说的话，她现在只剩下本能。本能的缠住眼前这个人，仅存的一点点理智告诉她，他能救她，缓解她的难受。

    顾西臣见她双颊艳丽如春，美眸也荡着春水光泽，男人健躯一震，她这一副样子，真的很诱人。

    “救我…热。”凌妍一边喃喃着，一边伸手去扯身上的衣服，原本就是紧身的上衣，这会儿，被她扯歪了，露出白晰的肌肤。

    男人喉结滚动了一下，口干舌燥。

    凌妍已经缠过来了，她粉润的唇片，在他的身上点火。

    “凌妍……”男人哑然的喊着她的名字。

    “嗯。”凌妍迷乱的回应着他，小手在他身上游走着，不知道要什么，正因如此，她才更焦急。就算是钢铁之躯，此刻也无法无动于衷，顾西臣眸色晦暗，长臂一伸，将她圈入怀中：“凌妍，这是你自找的。”

    下一秒，凌妍就被结实的压在了床上，她掀开眸子，迷离徜恍，犹如一汪春水，渴望着什么。

    她小嘴挪动着，有些干渴。

    顾西臣薄唇附下，吻住她的唇，带着酒香的气息，如此清甜，软糯，像果冻一样。

    清晨，凌妍摁着发疼的脑袋，从床上撑坐起来。

    “啊……”凌妍一动，就扯痛了，她张嘴痛呼一声，低头，尖叫：“啊。”

    随着她的尖叫声，海棠飞奔上楼，系着围裙，拿着锅铲，站在门口：“凌小姐，你醒了。”

    “海棠？”凌妍惊叫出声，下一秒，她抱紧被子，遮住光洁的身子：“我怎么会在这？这是哪里？”

    海棠伸手抚额：“你一点记忆都没有了？”

    凌妍摁着脑袋，努力回想，只记得自己被灌了很多酒，然后……和沫沫视频通话了。

    海棠见她一脸迷茫的表情，就知道她肯定是断片了。

    “你昨天晚上喝的酒里，肯定被那群混蛋动了手脚，老大找到你的时候，你神智不清了。”海棠一边说一边走到柜子旁，给她扔了一件衬衣：“这是老大的，你将就穿一下，这里没有女装。”

    “海棠，我和顾西臣……我们是不是……”凌妍羞红脸蛋，难于启齿。

    “这个，你得问老大，我什么都不知道。”海棠举起双手，不敢多管闲话：“我做了早餐，你下来吃点。”

    “顾西臣呢……”凌妍焦急的问。

    其实，她已经有预感，她和顾西臣发生了，酸疼的身子，给了她答案。

    “他去见老太太了。”海棠觉的老大是要去跟老太太禀明实情，已经要了凌小姐，老大肯定会对她负责的。

