    “咱们走吧，下午还要去星斗大森林猎杀魂兽进阶魂宗。”邪月说完，不自觉地挺直了腰板，颇为自豪地说道，“这次以后，我将成为武魂殿史上最年轻的魂宗！”

    胡列娜顿了两秒，微笑着附和道：

    “嗯！除了教皇冕下，哥哥是我见过最优秀的魂师！”

    邪月揉了揉胡列娜的头发，宠溺地说道：

    “你也要努力修炼，还有半年就是我们武魂殿精英大赛了，到时候你也要晋级魂宗才行！”

    胡列娜撇了撇嘴：

    “就算不是魂宗又如何，那些学员没有一个能打的，武魂也是一堆垃圾，连我第二魂技也破不了，没有丝毫挑战可言。”

    邪月笑了笑道：

    “不能掉以轻心，别忘了，这次的比赛如果我们能通过，教皇大人就准许我们进入精英学院深造，你知道这意味着什么吗？”

    胡列娜吐了吐舌头：

    “我知道了，我会努力修炼，争取突破魂宗的！”

    邪月微笑着点了点头，侧头望了眼远处正在排队打饭的宋柯一行人，带着胡列娜走出了食堂。

    “太可怕了。”炎力侧头偷偷瞥了眼邪月的背影，额头冷汗直流，忍不住愕然道，“刚刚的那个学长似乎有很强的实力。”

    他话音刚落，季尘在一旁补充道：

    “不是很强，是太强了，而且，他有着很锐利的杀气，我能感觉的到。”

    季尘的武魂是“青钢剑”，对于器武魂这方便有着天然的感知力，他发现，邪月从内而外透露着一股锋芒，这股锋芒夹带着些许血腥，应该是他长时间猎杀魂兽导致的。

    平复了下情绪，炎力侧头看向宋柯道：

    “谢了，刚刚多亏了你，否则我连路都走不动了。”

    宋柯的眼神一直没离开过窗口内的食物，听见对方的话以后，也只是摆了摆手。

    轮到自己的时候，他瞟了眼窗台内陈列的各种各样的食物，抬头问道：

    “大叔，有蛋炒饭吗？”

    那位穿着厨师衣服，带着厨师帽子的食物系魂师明显愣了一下：

    “蛋炒饭？小朋友，这里是武魂殿学院食堂，不是路边摊，要吃蛋炒饭去外面吃。”

    “呃……”宋柯挠了挠头，还未开口说话，炎力和季尘贴了上来，帮助他完成了午餐的套餐选择。

    打了饭，炎力顺便支付了午餐的费用，一共二十一个金魂币，当然，这对宋柯来说是一比巨款，但是对于本就是魂师家族的炎力来说，却是九牛一毛。

    四菜一汤，两份大荤，两份半荤，都是绝佳的食材打造的，其中一道菜名叫“地龙筋”，炎力说是一只万年魂兽身上产出的肉，之前在家经常吃，对魂师大补。

    找了位置坐下以后，宋柯也没在多问，迫不及待地起了起来。

    龙筋入口，嚼劲十足，配上鲜美的辣酱，让宋柯吃的直呼过瘾。

    “真的有那么好吃嘛？”炎力颇为疑惑夹起一条地龙筋，“就这还叫好吃？”

    宋柯一边吃，一边含糊不清地说道：

    “以前在家里都是喝粥，哪儿能吃上这么好吃的食物。”

    说着，他抬起头，对着炎力微微一笑：

    “谢了兄弟，等我赚了钱，一定还你的。”

    炎力咽下食物，愕然反问：

    “喝粥？你家究竟穷成什么样才能天天喝粥啊？”

    季尘也是十分好奇，从第一眼见宋柯的穿着打扮来看，他的家境并不富裕。

    但，听他说是铁匠的儿子，虽然这个世界铁匠职业并不是很好，不能说大富大贵，但也足够温饱。

    “我有个爱喝酒的爹。”宋柯简短地表达了一下，旋即端起碗，三下五除二的吃完了食物。

    这时，一位身穿蓝色制服，模样有十三四岁，身材高挑的高年级学员端着一份食物走了过来，他将手中的托盘放置宋柯身旁的空位上，对着他微笑问道：

    “你就是唐四学弟吧？”

    宋柯侧头看了他一眼，微微点头：

    “请问有什么事吗？”

    那名学员微笑着解释道：

    “你好，我叫马文，这份午餐算是我请你吃的，希望能交个朋友。”

    交朋友？宋柯右眉头微挑，用着自嘲的语气笑了笑说道：

    “学长，我哪儿配和您做朋友。”

    马文嘴角噙着些许笑意道：

    “别谦虚了，上午那场战斗我看了，很精彩，你的武魂虽然是蓝银草，但面对比你强大的魂师时能够冷静应对，并且一招制胜，的确很了不起。”

    “虽然我不明白你是怎么取胜的，但我有预感，以你的这种品性，即使以后没有多大成就，也仅仅是武魂上的原因。”

    分析帝吗这人？宋柯眉头微不可见地动了一下，用着符合自己年龄的语气说道：

    “多谢学长夸奖，其实我能赢也没什么，只是我是铁匠的儿子，从小力气就比较大，这次能赢也完全是侥幸。”

    马文当即摆了摆手：

    “哎，哪儿能这么说，正所谓懂行看门道，外行看热闹，你那一拳，将力量汇聚于一点，无论是出拳的角度，还是时间，都恰到好处，如果是我挨上，估计也不好受。”

    炎力在一旁听的脸庞涨红，这马文的每一句话都像一把刀子，狠狠的戳中自己的心。

    宋柯顿了两秒，侧头反问：

    “哦？敢问学长你的等级是？”

    马文明显愣了一下，旋即自嘲一笑，嘴巴半张，发出声音：

    “二十八级。”

    嗯？才二十八级？那确实有些弱了，我看这人应该有十三四岁左右了，能被招进武魂殿哪一个不是天资骄子？他的等级这么低？

    等等，既然等级如此低，那他是怎么看出那一拳的门道的？宋柯注意到了关键。

    “哎？刚刚没注意。”马文看向炎力，没话找话般地呵笑道，“这不是极品兽武魂那个学弟嘛？怎么，你们这是不打不相识？哈哈哈。”

    炎力狠狠咬了口龙筋，含糊不清地说道：

    “等我以后有了魂环，看我不打的你满地找牙！”

    马文笑了笑，宽慰道：

    “你也别灰心，你的武魂很特殊，这种武魂需要在获取魂环以后才能发挥威力，我敢保证，如果你上午的战斗是在魂环加持的情况下，哪怕是最低级的十年魂环，你也一定能够战胜他。”

    这人有问题，比普通人观察的都要仔细，这般姿态倒是和玉小刚有些相似……宋柯立马在内心对眼前的少年进行了一番解析。

    炎力愕然抬起头，看向这个面容和善的学长，过了好几秒才感动地说道：

    “谢谢学长！”

    这时，宋柯瞥了眼托盘，试探开口：

    “真的，请我吃的？”

    马文“哦！”了一声，将那盘食物推到他的面前笑了笑道：

    “对，是的。”

    宋柯沉默了几秒，摸了摸自己的肚子，转而咧嘴一道：

    “可是，我好像吃饱了，谢谢学长，等下次吧。”

    马文明显愣了一下，他没想到对方会婉拒自己的好意，而且，这种食物本就越多越好，不存在吃饱肚子一说。

    隔了几秒，他有些尴尬的说道：

    “也对，我应该早点来的，行吧，等有机会我再请你吃。”

    “对了，我下半年就毕业了，以后如果在外面遇到麻烦，可以来找我。”

    言毕，他拉回托盘，没做任何停留，起身对着三人微笑道：

    “学弟们，要努力学习哦。”

    三人同时点头，目送他离开了这里，转而加入了不远处的同伴队伍中。

    “喂，你为什么要拒绝他的好意？”马文一走，炎力就迫不及待地问出了自己的疑惑。

    宋柯靠在座椅上，悠悠地说道：

    “还能有啥，我吃饱了啊。”

    “好吧。”炎力信以为真，低头继续吃了起来。

    季尘却思索着说道：

    “唐兄应该不想和这种人交朋友吧？这人一上来就豪不避讳的说出了你们各自的秘密，看上去有些自来熟，博学多识，其实最令人讨厌。”

    宋柯有些惊讶地看着对面的白衣少年，这个世界的六岁孩童都这么厉害的吗？不但实力强劲，连思维意识都如此成熟。

    自己确实不想和武魂殿学院的人交朋友，但也绝没有像季尘后半段说的那样讨厌对方，只是单纯的拒绝而已。

    “也不是，我只是习惯一个人而已。”宋柯状似随意地摆了摆手。

    炎力，季尘二人相视一眼，正准备开口说话，李诺和葛文斌二人找了过来：

    “吃好了吗，吃好了的话收拾一下，我带你去获取魂环进阶。”李诺没有像之前那般热情，显得有些冷漠。

    宋柯正有这个想法，于是点了点头。

    告别了炎力二人，他随着两名老师来到了宿舍，简单收拾了一番后，穿过学院之间的围墙，来到了高年级魂师学院。

