    看着周真期待的眼神，林修年有些不能理解。

    “为什么我会想进顾梦梦的战队？”

    “因为顾梦梦是校花啊！而且你也有实力进！”

    “那你为啥不去？”

    林修年此话一出，周真的眼神一下子变得幽怨起来。

    就像是被禁足很久的小怨妇一样。

    看到周真这个模样，林修年都忍不住往一边挪了挪，尽量离周真远点。

    “唉……”

    周真叹了一口气，“我爹给我下过死命令，要是我敢乱欺负女孩，就打断我的腿。”

    林修年顿时同情地看向周真，难怪这小胖子在学校这么久，也没谈半个女朋友。

    只是突然间，周真猛地转头看向林修年，继续怂恿道：“所以你不要身在福中不知福，一定要拿下顾梦梦！”

    “这都还没进战队呢……”林修年默默吐槽了一句。

    周真嘿嘿笑道：“我周真的兄弟，只要进了顾梦梦的战队，拿下顾梦梦还不是分分钟的事？”

    看着周真认真的模样，林修年无奈地摇了摇头。

    这死胖子……

    分明就是压抑太久了！

    “不去。”

    林修年还是很坚定地拒绝了周真。

    “第一，我没时间。”

    “第二，这种漂亮女生，我看不透啊！”

    林修年这是说了大实话。

    不然的话，他也不会被江紫嫣蒙蔽那么久。

    看着林修年果决的眼神，周真叹了一口气，忍不住捶足顿胸。

    “可惜啊可惜！”

    “顾梦梦，我对不起你啊！”

    “……？”

    林修年疑惑地看向了周真。

    周真立即嬉皮笑脸地解释起来，“顾梦梦错过了你这么好的男人，不还是我的锅？”

    “……”

    林修年翻了个白眼，看向窗外。

    到家了。

    车停下来，周真跟着林修年下了车。

    林修年本来想邀请周真去自家坐坐，不过看到了一辆电动车停在自家门前，不由眉头轻轻皱起。

    “不好意思，我家里来客人了，今天就不邀请你去家里了。”

    周真也不是计较这种事的人，笑着对林修年摆了摆手，“那下次再来，我先回去了。”

    伴随着一阵引擎轰鸣声，宝马轿车载着周真远去。

    林修年目送周真离开，这才打量起自家门前的这辆电动车。

    不会错，这就是姨妈的电动车。

    一想起这位姨妈，林修年的脸色就冷了下来。

    几年前，姨妈家里建房子，管林修年家借了五万块钱。

    本来说好的，一年之内还清。

    结果到现在，一分钱没还。

    最让人可恨的就是，这位姨妈不仅欠钱不还，还隔三差五到林修年家来蹭饭吃！

    简直把无耻这两个字演绎到极致。

    林修年的妈妈李丽花，又是个念旧情的人。

    李丽花小时候，这位姨妈对李丽花很好。

    只是李丽花也不知道，明明很好的一个人……怎么说变就变了呢？

    尤其是现在，林修年这边负债，家里尤其需要钱。

    李丽花也厚着脸皮问过姨妈，结果姨妈在电话那头，反而教训起了李丽花。

    说什么“你不会养儿子”“让人坑了吧”“小孩子就该老老实实读书”。

    林修年，就是李丽花的底线。

    所以李丽花那次没有退步，跟姨妈大吵了一架，闹得非常不愉快。

    没想到，今天这位姨妈还有脸过来蹭饭吃。

    虽然这位姨妈让人可恨，但林修年也真的拿她没任何办法。

    对付这种无耻的人，就得比她更无耻。

    可就算林修年能做到比她更无耻，那又怎么样？

    能让她还钱吗？

    并不能。

    林修年一时间有些头疼，但还是拿出钥匙开了门。

    一开门，一声带着几分尖锐的嗓音就响了起来。

    “哟，修年回来了啊。”

    林修年转头看过去，发现妈妈与姨妈都坐在卧室的沙发上。

    那个神色温柔，似乎还有几分拘谨的中年妇女，是林修年的妈妈李丽花。

    而那个额头高高凸起，眼窝略有些塌陷，但一双小眼睛仍是精光闪烁的妇女，则是林修年的姨妈李双玉。

    此时，李双玉靠在沙发上，娴熟地翘着二郎腿，手里捧着一把瓜子嗑得咯嘣响，张嘴就对林修年评头论足。

    仿佛她李双玉才是这个家的主人一般。

    林修年根本不理会李双玉，只跟妈妈打了个招呼。

    “妈，我回来了。”

    李丽花立即关心地问道，“饿不饿啊？”

    “还不饿呢。”

    林修年换好了鞋子。

    李双玉看着这母子俩一问一答，直接把自己晾在一边，不由轻轻冷哼一声，故意将手里的瓜子壳抖落在地上。

    她也不转头去正眼看林修年，只是微微侧仰着头，轻飘飘地瞥了林修年一眼，唾沫星子就开始乱飞起来。

    “修年啊，你也真是，这么大个人，也不懂礼貌。是不是就是因为这个，在那什么青训营里，得罪了什么人啊？”

    “你看看你，害的我堂妹和你一起遭罪，你这就是不孝啊！”

    “要是我生了你这么个儿子，我得气死！”

    林修年眉头一皱，还没有说话呢，李丽花脸上也浮现一抹愠怒，“李双玉，你怎么说的呢？”

    “哎哟哟，我这也是好心啊！”

    李双玉连忙站起身，轻轻抿起浅薄的嘴唇，装出一副很无辜的模样，“堂妹，你别误会我，我也是好心啊！”

    说完，李双玉还故作惋惜地看了林修年一眼，可实际上，她那精小的眼里却藏着几分得意。

    “你看原本好好的生活，突然多一笔巨债，压得人喘不过气，得有多难？”

    “唉，我知道是什么滋味啊！”

    闻言，林修年冷冷地瞥了李双玉一眼，“你知道个屁。”

    李双玉不由努力地瞪大了她那双小眼，冲林修年呵斥道：“你怎么跟长辈说话的？！”

    “欠了五年的钱，一分都没还，这就是负债的滋味？”

    林修年微微眯眼看向李双玉。

    李双玉立即哭丧着脸，连忙抓向李丽花的衣袖，嚎啕惨叫起来，尖锐的声音在客厅里回荡着。

    “堂妹，你怎么教的林修年！”

    “我家什么条件，你又不是不清楚！”

    “要是能还，我肯定早就还了！”

    李丽花自然知道李双玉有几分演的成分。

    但她也只能轻叹一口气，看向林修年，神色温柔道：“修年，你先回卧室吧，姨妈毕竟是你的长辈。”

    林修年点了点头，再也不瞧李双玉一眼，往自己卧室那边走过去。

    李双玉在客厅那边，还想假借好心，说一些阴阳怪气扎心窝子的话，一双轻薄的嘴唇飞快地翻动着。

    只是她刚提起林修年的名字，李丽花的神色就没那么温和了。

    “你不要再说我家修年怎么怎么样，不然这里就再也不欢迎你！”

    李双玉立即抿起了嘴唇，但那张嘴还是抛出一把把刀子扎向李丽花。

    “好了好了，不说了，免得你再被林修年气到。”

    李丽花只能侧过头去看电视，缓缓端起茶水喝了一口。

    李双玉看着李丽花回避的模样，犹如一个胜利者一般，二郎腿又翘高了几分，一双精小的眼神中，闪过得意的光彩。

    看样子，李双玉是暂时消停了。

    要是她还继续阴阳怪气……

    林修年默默攥紧了拳头。

    说我林修年，我没有任何关系。

    我受着。

    因为这是我自己闯的祸。

    可你要是说这些话来恶心我妈，你就滚出去！

    “呼——”

    林修年深呼吸了一口，平复心绪，然后推开了自己卧室门。

    “嘘！”

    一个小屁孩正趴在林修年的床上，对林修年做了个嘘声的手势。

    这个小屁孩，就是姨妈的小儿子了。

    林修年倒不至于跟一个小屁孩置气，也没有声张，视线下移，落在了小屁孩手里的手机上。

    呵……在打王者啊！

    林修年轻轻关上门，在小屁孩身边坐下，仔细看了一眼小屁孩的手机屏幕后，眉毛轻轻一挑。

    “这是你自己号吗？”

    林修年之所以这样问，是因为小屁孩玩的是凯，用的还是绛天铠甲这款传说皮。

    “是我自己号啊！”

    小屁孩理所当然地点了点头。

    林修年顿时眯眼笑了起来，拍了拍小屁孩地肩膀，“你的皮肤好帅啊！”

    “那肯定！这是传说皮！”

    小屁孩神色愈加兴奋，虚荣心正在无限膨胀。

    只是林修年突然话锋一转，“是妈妈给你钱买的皮肤吗？”

    听到这句话，小屁孩一个激灵，立即警戒地看向林修年。

    “妈妈不让我说！”

