    在徐杰那个位面有一句颇为牛气的话叫，钱能解决的问题都不是问题，看上去霸气值满满的。\\　而在这个位面上，意大利人碰上了连钱都无法解决的问题。那就是战舰产能不够了！黑衫党事件造成的影响是极其深远的，虽然在意大利北部闹事的黑衫党党徒在几天内就被清剿一空，城市中战斗过的痕迹也很快被清理，但是对于各方，尤其是意大利海军来说，这是一个十分危险的信号，所以在这件事情过后，第谷开始全力推动意大利海军的建设。

    作为华夏的盟友，以及协约国未来可能的盟友，两大实力开始全力支持意大利海军的建设工作，其中最重要的就是资金方面的支持，对于现在的华夏来说，赞助一些钱还真不成问题，而作为资本主义金融中心的美国和英国提供一些贷款就更不是问题了。所以有了各种或明或暗的帮助后，再加上意大利海军及其政治代言人在国会的运作十分给力，（也有可能是某些政客惧怕海军方面的刀子砍到自己头上。）现在的意大利海军是真不缺钱了！现在真正的问题是，没有足够的有经验的工人和设施以及船台来完成这些工作，要知道，除了造战舰之外，作为一个海洋国家，意大利造船厂同样需要建造大量的商船，而不少船台上正被民船占用，而且还要留下部分船台为海军船舶整修做准备。于是乎，悲催的意大利海军发现他们现在居然陷入了有钱没地方花的境地！

    “第谷元帅。现在各大船厂是真的找不到剩余的船台来完成计划了，2艘艘卡拉乔诺级战列舰正在进行改进，另外安多尔沙造船厂也开始为新建造的战列舰做准备。stt造船厂正在为新开工的巡洋舰做准备。crda造船厂准备建造新的防护航空母舰。再加上大量的驱逐舰建造任务。我们很难在4年的时间里完成条约允许的战舰份额。”当第谷再一次询问建造计划的时候，负责相关事务的官员又开始大倒苦水。

    按照条约的规定，意大利可以新建1艘战列舰，3艘舰队航空母舰，和多达12万吨的巡洋舰。意大利国内超过3万吨以上的船台有限，而每年战舰都需要进船坞进行保养和维护。所以说意大利目前的船厂最多开工1艘战列舰和1艘航空母舰。只有当两艘卡拉乔诺级级战列舰完工后才可以开工新的战舰。而2万吨左右的船台虽多，但是意大利需要从无到有建造10艘巡洋舰。其中2艘为航空巡洋舰，另外3艘重巡洋舰以及5艘轻巡洋舰。这个对工人和船台的压力同样十分巨大。如果再考虑未来新造的第一批巡洋舰每年的检修需要的设施的话将更加巨大，而面对扩军压力。第谷最终决定将部分战舰的建造工作交给外国。当然，战舰的大部分部件都要由意大利厂商来提供。

    目前意大利海军能选择的国家并不多，同盟国是肯定不行了，协约国与意大利之间的信任也还比较脆弱。所以最终这个国家只能是华夏。而且还是第谷拿着华夏提供的贷款来建造意大利的军舰。在经过一番谈判之后，华夏将首先为意大利建造一艘单层机库大甲板的装甲航母和一艘纸面排水量为1.5万吨的航空巡洋舰。“就你们给的价格，不仅作为设计师的我赚不到什么钱，连船厂的利润率都不到5%！你们真是捡了一个大便宜啊！”严博勋在私下里曾经跟一名意大利的代表抱怨道。

    而意大利本国则开工了一艘4万吨级的战列舰和一艘防护航空母舰。这艘被命名为加富尔伯爵号的新式战列舰是为了纪念曾经推动了意大利王国统一的那位传奇首相，也同时为了纪念在1战中战沉的同名战舰，这艘战列舰几乎可以称为意大利海军战舰设计集大成者，其中尤为让意大利人感到骄傲的是这艘战舰的水下防护体系，“加富尔伯爵号的火力和装甲盒防护也许不是最好的。速度也不是最快的，但是水下防护体系绝对是同级别战舰中最好的。”在一次酒会中。喝多了了的一名意大利设计师曾经这样说道。

    作为盟友，在过了的一段时间之后，华夏也获得了意大利人新搞出来的水下防护系统资料，而一直对海军建设十分感兴趣的徐杰也弄了份简图来看。结果一看不要紧，他发现意大利人还想历史上那样搞出了一个结构异常复杂的普列赛防御系统。历史的惯性真是出奇的强大啊！

    普列赛系统很复杂，从外层向内分别为双层船壳、内部的液舱和包裹着的圆筒形空仓以及最后面的弧形装甲。（还有一些辅助结构，作者就不多说了。）其作用原理是战舰一旦中雷，首先会把双层船壳破坏掉，然后爆炸剩余的能力会作用于内部的圆筒形液舱，因为液体是无法压缩到，而且压力会向着防御较为薄弱的地方集中，那么液舱所包裹的空心圆桶状结构就会首当其中被破坏到，这样一来的话本来应该直接作用于最后一层防雷装甲的能量就会释放在圆筒结构中，从而降低了对船体的冲击。而且这套系统不会改变船体线型。对航速和稳性影响很小。理论上绝对十分先进。但是实际上吗？那就要看具体做工了。

    首先第一个问题就是普列赛系统必须经过严密的计算而且和船体十分契合，其次，内部圆筒结构需要做的比较脆弱而弧形防雷壁必须足够坚韧。第三个问题就是这套系统对于装备了磁引信的鱼雷防御效果一般。毕竟船壳底部过于脆弱，这是没办法的事情，谁都跑不了，所以说最终的结果及时理论上十分先进的东西，但是实际却并不一定就比普通的5层防御结构好用。看着如此复杂的设计，徐杰不由的苦笑道：“但愿这个位面的意大利工业水平高一些！”

    除了这个不知道实际效果究竟如何的普列赛系统之外，加富尔伯爵号的设计也确实不错，280mm+80mm的倾斜19度，高度5.4米的主装甲（装甲水线下部分削弱）和160mm的动力舱主水平装甲外加200mm的弹药舱主水平装甲。（好吧，对上历史上美国人的mk6+超重弹的组合或者德国人的重磅制导炸弹依然防不住。）而与历史上维内托级战列舰最大的不同就在于使用了3座3联装16寸主炮，而这款炮的技术部分来自于华夏。至于具体指标吗？好吧，这炮还没造出了呢，连设计师也不知道具体情况。

    除了强悍的防护和火力之外，这艘战舰的航速也不错，意大利人给它准备了额定输出功率14万马力的机组，如果不出什么意外的话，跑出30节以上的速度还是没什么问题的。在这个位面上，意大利人很看重防空，所以历史上维内托级战列舰上装的155mm副炮消失不见了，加富尔伯爵级战列舰的副炮20门100mm防空炮，除此之外意大利人还算给这艘战舰按上大量40mm和20mm机关炮。

    意大利人造出来这艘和历史上委内托级类似的航母，徐杰也不算吃惊，但是随后意大利人开工的天鹰号航空母舰就让徐杰摸不到头脑了。“怎么又改了？意大利人这算是品酒吗？每种口味都要尝一下？”徐杰是真的有些想不明白了。严博勋给意大利人带去了两种方案，一个方案相当于装甲甲板化的埃塞克斯型航空母舰，而另一个方案相当于甲板扩大化的翔鹤型航空母舰。可以说这两种方案各有优缺点，前者是强化战列保持能力，而后者则是可利用面积比较大。

    然后意大利人不好取舍，果断选择了两种设计一样一艘，装甲航空母舰交给造装甲航母经验比较丰富的华夏海军来建造，而防护型航空母舰则自己练手。看样子意大利人打算两艘航空母舰都完工后，对比一下后决定第三艘航母选择哪种方案。不过考虑到意大利人的造船速度，估计华夏为意大利建造的飞鹰号装甲航母完工交付后，可能天鹰号都还在舾装呢。

    除了建造大量的主力舰之外，意大利海军同样也在建造各种辅助战舰，比如说高速补给舰和高速油船。虽然理论上意大利海军的主场是在地中海，不存在补给问题，但是考虑到意大利海军要在东非部署一支分遣舰队，所以为这些战舰配属一些补给舰也是应该的。当然这对于明眼人来说很牵强，而真正的原因则是第谷已经开始考虑徐杰的某些建议了！而意大利海军的大力扩充不可能不对其它国家带来影响，但是让人想不到的是，德国政府也紧跟着意大利海军的步伐进行扩充！这种极不正常的情况给人一种山风欲来风满楼的感觉。条约期刚刚过半，而德国人的造舰计划已经远远超过了时间的进度！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友日眠动物的月票支持~~~。(未完待续。。)u