
　　月关跟鬼魅相互看了一眼，不应该啊！这俩人这表情怎么这么乐呵！是觉得自己稳了呗！

　　两人都笑了。

　　“孩子，你们还是年轻啊！”

　　“鬼长老，这话怎么说啊！”

　　“你们以为就这么简单嘛？”

　　听了鬼魅的话千秋和金咕噜觉得是不是曹狄的第五魂技有什么特别的能力。

　　“咳咳！”

　　月关一咳嗽。

　　金咕噜跟千秋对视了一眼，觉得这钱还是得出，只不过刚才金咕噜已经掏一波钱了，这回说什么也轮到千秋了。

　　千秋从兜里拿出一张金卡。

　　“月关长老,还有什么是我不知道的啊！”

　　月关拿着金卡瞧了瞧，应该是真的，这小子应该不会像小狄一样用假卡糊弄自己！

　　“我跟你说，小狄跟朱竹清的武魂是能够共鸣的！”

　　“武魂共鸣就武魂共鸣嘛有什么大不了的！”

　　千秋还以为是什么大不了的，不就是武魂共鸣嘛！

　　“金咕噜，咱俩这回算是稳了！哎,金咕噜你怎么了？”

　　“那是武魂共鸣啊！”

　　“武魂共鸣就武魂共鸣嘛！有什么大不...了..的！武魂融合技！”

　　千秋才反应过来！

　　真是离了个大谱了！那可是武魂融合技啊！多么稀有的东西！

　　“看在你们两个这么懂事的份上，就在告诉你们一个好消息吧！”

　　鬼魅觉得这俩人挺上道的,同样也害怕这俩人躺平开演。

　　“好消息！”

　　金咕噜跟千秋可不觉得鬼魅说好消息就是好消息,要知道这可不一定是谁的好消息呢！

　　“真的是好消息！我告诉你们，小狄跟朱竹清从来没使用过武魂融合技！你们两个的任务与其说是跟他俩打，倒不如说是陪他俩练习武魂融合技！你们想想，刚开始他们还不是被你们两个各种虐？”

　　鬼魅这顿忽悠啊！

　　对于武魂融合技的威力，那是半点不提啊！

　　曹狄五十级，朱竹清三十级！

　　两人施展武魂融合技不说别的，但是对付一般魂帝还是没什么问题的！

　　金咕噜跟千秋觉得这个可以有，至于被虐的事两人那是一点都不在意，反正被虐的次数也多了，再多几次也没什么问题。

　　“我觉得可以！”

　　金咕噜激动的说道。

　　虐曹狄啊！这是他想了多久的事情了！

　　“渍渍渍！就像你说不同意我们两个就能给你该了一样！想啥呢？大白天的少做点梦呗！”

　　月关白了金咕噜一眼，觉得这孩子是不是傻了。

　　“金咕噜，你还是这么蠢啊！”

　　千秋忽然觉得自己跟这样智商的人能赢就怪了！

　　“你在跟我对话嘛？”

　　金咕噜别的本事没有，就是威胁人的时候来能耐了。

　　另一边千仞雪早在曹狄回来的时候就收到了消息。

　　“再过不久就要跟小狄一起开始训练了啊！”

　　虽然她的实力够高，但是吧，跟曹狄一起提升实力的事情她也不会抗拒的。

　　“娜娜，你现在也快到五十级了吧！”

　　“是的老师！”

　　不得不说,武魂殿的黄金一代确实不错，虽然不能跟比比东千仞雪这些顶级天才相比，但确实不错。

　　“你们四个去武魂殿学院去挑三个你们合适的队友，组成一只队伍，从明天开始就开始训练配合！”

　　“单打独斗你们是不可能赢的了供奉殿那几个人的！”

　　虽然这话有点打击人，不过这就是事实！

　　就算胡列娜和邪月两人使用武魂融合技，但两人加起来能不能是千仞雪的对手这很难说啊！

　　另一边焱也不可能是曹狄的对手，至于独孤雁，你觉得可能是水冰儿的对手嘛？天籁小说网

　　所以，想要赢的话就只有配合！

　　这也是胡列娜等人比起曹狄等人最大的优势了！

　　因为千仞雪跟曹狄等人的配合肯定是比不过她们的！

　　那就有那么一丝机会！

　　只不过也就那么一丝机会而已。

　　“邪月，加油，咱们到时候一点要曹狄好好瞧一瞧，让他知道咱们黄金一代可不是泥捏的！”

　　焱对着邪月一脸正气的说道。

　　邪月有点无语，这一个个的咋就这么自信呢！这么迷的嘛！

　　“小狄，时间够久的啊！我这边瓜子都磕完了！”

　　鬼魅的话让水冰儿等人有点不好意思，毕竟让小狄的老师这么等她们。

　　不过曹狄确是翻了一个白眼。

　　他敢肯定如果瓜子吃完了才是重点，如果再给鬼魅老师二斤瓜子，鬼魅老师现在绝对不会说这话的。

　　“老师，下回你多准备一点瓜子吧！”

　　曹狄悠悠的说道。

　　“混蛋小子！赶紧去训练场！”

　　鬼魅被曹狄这么说也不尴尬。

　　反而是赞同的点点头。

　　“走吧,小狄，去训练场喽！”

　　朱竹清满脸兴奋的说道。

　　“小狄，你跟竹清两人试试看能不能施展武魂融合技！到时候就让金咕噜跟千秋当你们的对手！”

　　“是鬼魅老师！”

　　“小猫咪，咱们试试吧！”

　　说起武魂融合技曹狄也是期待了很久，如果能够使用武魂融合技的话，等他将暗器百解吃透之后，那绝对是史莱克学院的灾难！

　　渍渍渍，唐三啊唐三，我上辈子可是跟唐门大弟子牙签一起的唐门精英啊！

　　你说不做点什么都对不起这个身份，至于为什么不以前就这么想！

　　当然是惜命了，万一有什么闪失，自己可没有复活币给自己用！

　　尤其还有修罗神这个家伙在上面一直看着。

　　但现在自己上头有人照着了，自己只要不把唐三怎么的，就是打压一下唐三，想来修罗神也不会做的太过分！

　　“好！”

　　朱竹清也很期待这件事，武魂融合技啊！

　　尤其是这是曹狄跟自己的武魂融合技！

　　“泠泠，我忽然羡慕了！”

　　水冰儿对着叶泠泠说道。

　　“你这算啥？你好歹还有个武魂融合技呢！你再看看我！我是连武魂融合技的影子都没看到了！更别说跟小狄的武魂融合技了！”

　　水冰儿听到叶泠泠这么说，心情好多了。

　　“这么说还是你更惨啊！”

　　水冰儿摇了摇头说道。

　　“金咕噜，我怎么忽然感觉咱们两个草率了呢！”

　　千秋忽然有一种情况不是很妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百二十章 尝试武魂融合技！免费阅读。https://xs.23sk.com 