    <!--go-->    “那我呢？那我呢？”看到苏羽三人都有工作而她没有，晨星急切地问道。

    “别着急嘛小猫咪，心急吃不了热豆腐。”

    “可我不吃豆腐，我只吃肉！”

    “......”

    “好啦，这样吧。”

    一团黑色的雾气从沙漏顶端飘下，落在晨星的身边。

    这团黑色雾气正是苏羽从熊猫人大陆带回来的帝级【往生之魂】。

    除了【往生之魂】外，一共3枚深蓝色的【浣海之核】呈品字型出现在晨星的身边。

    “你把这3枚【浣海之核】融化了注入【往生之魂】当中，注意也是别用力过猛。

    然后克星，带上花环后朝着你的脚下释放【炎龙啸】法术，能量强度控制在初入六阶左右......

    蒂娜，你制作完第一个球后扔给晨星，然后开始做第二个，还是按照现在的方法......”

    在贝尔妮娜的指挥下，苏羽四人开始有条不紊地忙碌起来。

    贝尔妮娜每次让制作的东西都各不相同、千奇百怪。

    按照她的要求，一件件成品按照次序被投入下方深不可测的“大海”当中。

    .......

    在忙碌了大概10分钟后。

    “嗬！”贝尔妮娜猛地爆发出一声娇喝。

    如果苏羽现在身处蓝星，他会发现【烈阳印】和【伦克特永恒徽章】这两件宝物悄无声息地出现在东海城的正上空一千米的位置。

    两件宝物虽然没有发出声音，但都释放出耀眼的光芒，如同两个小太阳挂在天空中。

    现在的现实时间是中午12点，正是人们吃饭的时候。

    不少玩家下线用餐，他们都察觉到了窗外的异状。

    毕竟今天可是11月10日，属于初冬，屋外不应该亮的像三伏天才对。

    伸出头看向窗外，大家都看到了天空中挂着的两个“小太阳”。

    “这是什么？”

    “看不清楚，实在是太亮了。”

    “难道说是斯克鲁人的武器？！”

    “不太可能，斯克鲁人不敢这个时候出手。“

    ”但不管怎么说，我们还是赶快去防空洞中避难吧！”

    “好。”

    ......

    两个“小太阳”的出现，在整个东海城中引起不小的骚动。

    不过东海城毕竟距离云麓山很近，只有20多公里。很快，太宗皇帝就率先赶到现场。

    “这......原来是【烈阳印】和【伦克特永恒徽章】啊！看来苏羽道友他们的翻转时间流速已经开始了。”

    在了解到这是什么东西在发光后，太宗皇帝放心下来。

    他马上施法遮住两个“小太阳”散发出来的光线，然后向下方的东海城居民解释到底是怎么回事。

    在了解到没什么危险后，东海城中的骚乱渐渐平息。

    ......

    但与此同时斯克鲁远征军总指挥部，副指挥詹妮芙也捕捉到了东海城上空的卫星画面。

    “是【烈阳印】和【伦克特永恒徽章】！”

    看到自家的国宝漂浮在蓝星人类城市的上空，詹妮芙的脸色渐渐变得难看。

    但她也做不了什么。

    斯克鲁人没法离开灵能泉眼，根本不可能把国宝收回来。

    无奈，詹妮芙只能把画面转发给尚在斯克鲁星的皇帝陛下和总指挥官兰奇，同时询问他们要不要采取什么行动。

    三分钟后，詹妮芙收到最高指示，指示只有四个字：“暂时不动。”

    ......

    画面回到游戏中，苏羽等人的翻转工作还在继续。

    材料制作的成品如同雨点般被投入下方的“大海”中，“大海”也由风平浪静变得波涛汹涌。

    10分钟后，原本稳如泰山的金色沙漏突然动了！

    仿佛有一股无形的力量推动，金色沙漏开始沿着顺时针方向旋转！

    嗡——

    巨大的轰鸣声在苏羽众人耳边响起。

    咔嚓！

    金色沙漏旋转了45°后，最终停了下来。

    三人一猫暂时停下手中的工作，同时抬头看向贝尔妮娜，静等她的解释。

    依旧站在金色沙漏最顶端的贝尔妮娜不负众望。

    她伸了个懒腰，对下方轻松说道：“现在第一阶段已经完成，大家可以休息5分钟。

    目前我们已经完成整个计划的四分之一，等再完成四分之三，把整个金色沙漏直接倒过来之后，整个工作就算是彻底完成了！”

    “好吧。”下方的三人一猫同时擦了擦汗。

    刚才的工作着实不轻松，即使他们都是七阶传奇也耗费了不少精力。

    不过还好，每工作10分钟可以休息5分钟，能稍稍地恢复一下。

    艾丽婕朝四周看了看，并用精神力感应了一番。

    感应过后，她带着些许的疑惑看向上方的贝尔妮娜：“贝尔妮娜大人，现在时间流速已经改变了吗？还是说必须沙漏完全翻转过来才会让流速改变？”

    “哈哈，现在时间流速已经改变了。”上方传来贝尔妮娜轻快的笑声：

    “现在的时间流速已经是原来的三倍。也就是说，克星以及其他蓝星人类每进来一次就能停留36个小时。”

    “时间流速已经变了？”艾丽婕有些呆住：“那为什么我连一点感觉都没有呢？”

    蒂娜点头附和道：“我也没感觉。”

    晨星：“本喵也是。”

    苏羽摊手：“不只是你们，其实我也没任何感觉。”

    蒂娜、晨星和艾丽婕同时朝他看了过来。

    上方的贝尔妮娜微笑着解释道：“你们没感觉其实很正常。

    蒂娜、小猫咪、艾丽婕，即使是时间流速翻转成功，你们也不会有任何的感觉，除非你们前往蓝星。”

    艾丽婕三人一脸若有所思。

    苏羽追问道：“那我呢？”

    “你也一样。”贝尔妮娜瞪了他一眼：“除非你下线才能感觉到区别，在游戏中你只有通过一个途径才能感觉到时间流速变化。”

    “什么途径？”

    “你打开你的后台，查看剩余游戏时间。”

    “好。”

    苏羽按贝尔妮娜的说法，打开显示游戏剩余时间的界面。

    看了一眼后，他顿时一惊。

    因为现在【剩余时间】后方的数字赫然是【34:47:53】。

    要知道这个数字平时最大也只有【12:00:00】。

    他在游戏中真的多出了两倍的时间！

    等下把沙漏完全翻转过来，时间在【34:47:53】的基础下增加3倍，那……

    到时候他玩游戏就不用那么紧张，可以轻松很多了！<!--over-->

