    “痴被灭了，现在怎么办？”

    一名红头发的青年对着虚空问道。

    “痴是主人指名来测试那少年实力的。

    但少年却把测试者灭掉。

    我想即便是主人也肯定会生气的。

    要是我们现在就放那少年进去，我们的脸面何存？

    所以，我建议，为痴报仇！”

    一名白头发的青年沉声建议。

    “似乎少年最强的攻击并不是意念攻击和火焰，而是他的剑术。

    刚才他出剑的时候，你们可看清了他的动作了？”

    一名绿头发的青年凭空问道。

    “我以为少年必输，所以没太注意他的出剑动作。”

    红头发的青年有些尴尬的回答。

    “我、我也没认真去看。

    跟阿红一样，以为那少年会输，结果没想到，却是嗤的脑袋被斩了下来。”

    白头发的青年同样也是一脸的尴尬。

    “我看你们并不是没有认真去看，而是他出剑的速度太快，你们的眼睛根本就追不上他的速度！”

    绿头发的青年直接拆穿了他们的掩饰。

    “我拥有净蚀之眼，都只能勉强看清他拔剑和收剑的动作。

    至于那少年是如何将剑斩到痴的脖子上，我却根本没有看清楚。”

    绿头发的青年眼睛闪过一道北斗七星的光点。

    他从林天佑进到这一层塔楼的时候，就已经开启了自己的净蚀之眼。

    但对于那一剑的出招方式，他却仍然没能看清楚。

    这就实在恐怖了。

    “那、那个真神的剑术，竟恐怖如斯？”

    红衣男子心惊了。

    “莫非他是传说中以剑道之力，突破的天道真神？”

    白发男子眼睛睁的滚圆，有些难以置信的说道。

    “你们是白痴吗？

    什么是真神？

    真神是指受天道之力认同，能够掌控天道之力的超级强者。

    这才是真神！

    单凭一种力量，根本不足以让其成为真神。

    你们是第一天知道这种事情吗？”

    绿头发的男子皱眉训斥道。

    白发男子羞愧的低下了头。

    他知道自己说的话，让同伴看笑话了。

    “阿绿，那少年有多强，这不是我们关心的问题。

    我现在关心的是，咱们是继续挡他，还是放他进去进主人？

    不过我提醒你一句，痴前辈平时可没少照顾咱们。

    现在他被灭魂了。

    咱们要是不为他做点什么，这绝对是说不过去的！”

    红头发男子声音低沉，盯着绿头发男子的位置，说道。

    “当然不能就这么算了。

    我们存在在意义不就是为了给主人检验真神的强度吗？

    你们两个，现在好好配合我，一起向那少年发起进攻。

    他杀了痴，那咱们至少要斩断他两条腿！”

    绿发男子说完，他的净蚀之眼便散发出浓烈的光芒。

    顿时，整个塔楼里的环境大变，一片昏暗。

    可见度连一米都不到。

    “主人！”

    毒邪神紧张的叫了起来。

    “你先回盒子里养伤。

    看来不光是刚才那个中年人，还有其他的人在暗中准备向我挑衅。

    很好，让他们一起出来，省得本少一个一个的去找！”

    林天佑手持龙皇绝天剑，脸上冷笑连连。

    “哼，年轻人，别以为是真神就不把我们放在眼里。

    在外界，你这个真神或许能让我们敬畏。

    但这里是炼狱塔。

    塔里有它的规则存在。

    你既然处在这个规则之下，就最好别这么狂！”

    虚空之中，红发男子语气低沉，这片昏暗是绿发青年的瞳术。

    在这瞳术之下，任何强者都会成为他们的猎物。

    真神，也不例外！

    “既然你敢杀我们痴前辈，那就怪不得我们斩你的两条腿来报仇！”

    他们低喝一声，“暗夜袭杀！”

    刹那之间，整个空间出现了数十道灵气波动。

    每一道灵气都似乎有一个刺客，它们的双眼放出凶光，一股令人胆寒的杀气释放开来。

    林天佑目光微凝。

    最开始的时候，他确实感觉只有三个人隐藏在暗处。

    但转眼间，这些灵气波动却显示出了更多的敌人出现。

    到底是真还是假，林天佑也分辨不出来。

    “分辨不出来，那就不分辨了。

    来多少，我就杀多少！”

    林天佑身形倒转，直接对着距离他最近的一道灵气波动飞去，剑光闪烁，他一剑就要将这灵气波动的人影斩碎。

    唰！

    他的剑，已经划过了人影的身躯。

    “假的？”

    他心头惊讶，刚才剑与人影接触的时刻，他感觉自己好像斩到了空气上一样，一点着力感都没有。

    唰！

    剑风呼啸。

    那被斩的人影在林天佑惊讶之际，竟是握着剑，反朝林天佑斩来。

    这剑绝对不再是空气，剑风极为犀利！

    林天佑低喝一声，一道屏障顿时形成。

    铿锵！

    人影的剑落在屏障之上，直接被弹了回去。

    林天佑则顺势再斩一剑，与之前一样，还是从其身躯透过，如斩空气一般。

    “真神，你别费劲了，在阿绿的瞳术之下，你的招术根本不起作用。

    这些灵气人影攻击你的时候，会实体化。

    但当你攻击它们的时候，它们可是会瞬间虚化。

    也就是说，你已经被我们玩弄于鼓掌之间。

    另外，你还要小心了，等一下我会跟我的一个同伴一起加入战场。

    我们的实力可比这些灵气人影强大百倍！”

    红发男子带着得意的语气，在虚空说道。

    “不起作用吗？

    这可未必！

    下一剑，我要把你的一条手斩掉！”

    林天佑手握龙皇绝天剑，天道之力将其牢牢包裹，令这把剑看上去耀眼无比。

    他话音刚落，人便消失不见。

    再出现时，已经来到了红发男子的半米范围之内！

    “啊!”

    红发男子吓了一大跳。

    他万万没想到，在释[笔趣阁 www.biqugew.me]瞳术之中，这个真神还能凭空来到他的面前。

    “断！”

    一剑上扬，直接顺着他的手臂斩出，一条齐肩带血的胳膊，就这样随着耀眼的剑芒，斩落地面！

    “啊！”

    之前红发男子的‘啊’，那是惊疑。

    此刻他的‘啊’，却是凄厉的惨叫。

    先前嘲讽林天佑的得意表情，早已经消失不见了，现在只有浓浓的惊骇与恐惧。

    他不明白，林天佑到底是怎么发现到他的？

