    叶佳期是来替自己新上司佩姐送女儿开学的，她还是头一次来幼儿园。

    　　听说这个幼儿园是贵族幼儿园，来这儿上学的孩子家，非富即贵。

    　　她来的时候就看到外面停了很多限量版豪车。

    　　相比这些，其实，她更喜欢看小孩子。

    　　阳光略微有几分刺眼。

    　　她想，如果她的孩子还在，也该上幼儿园了。

    　　如果还在，她今天是不是也可以送宝宝开学了？

    　　她的小混蛋一定特别听话，会牵着她的手，蹦蹦跳跳的。

    　　一时间，叶佳期有几分恍惚。

    　　心口不是滋味。

    　　不太敢再在幼儿园停留，叶佳期转头就走。

    　　乔乘帆追出来的时候，叶佳期已经走了！

    　　呜呜……

    　　他迷茫地睁着大眼睛找啊找，漂亮姐姐刚刚还在这儿的，怎么一转眼就不见了？

    　　“姐姐，呜呜，漂亮姐姐……”乔乘帆揉着大眼睛。

    　　看来看去，看来看去。

    　　还是没有。

    　　为什么大家都不理他……

    　　他长得不可爱吗？他不听话吗？为什么大家都不理他。

    　　乔乘帆四处张望，迈开小短腿就准备追出去。

    　　可，手臂被一股力拉住。

    　　“小朋友，你是1班的吗？不能乱跑哦，要开始点名了哦。”女老师笑眯眯地看着乔乘帆。

    　　乔乘帆没办法，只好又踮起脚尖张望了几下。

    　　但是，什么都没有看到。

    　　失落，失望。

    　　叶佳期是开了佩姐的车来的，将小小送到位后，她就回公司了。

    　　看到那么多的小孩子，她心里头不是滋味。

    　　以后，还是不来了。

    　　很快，她将车开到了公司。

    　　“佩姐，小小送到幼儿园了，她很乖，没有哭。”叶佳期笑道。

    　　新来的上司佩姐比琴姐和气多了，平易近人。

    　　佩姐正在整理资料，她推了推眼镜，笑道：“佳期，谢谢了。你回来的正好，我等会儿去开会，你出去做个采访。”

    　　“采访？是在哪里？大明星吗？”

    　　“对，贝美人，贝莹。”佩姐道，“她回国有一段时间了，今天准备开个发布会。你好好准备，争取弄点独家。我看好你。”

    　　“好。”叶佳期接下任务。

    　　这样重要的采访，一般不会交给她这样的新人。

    　　佩姐真得挺看重她的。

    　　她也需要这样的采访，来提高自己。

    　　佩姐出去了，叶佳期也去更衣室换了一身衣服。

    　　不过，去采访贝莹，不可避免地会遇到方蓝。

    　　但，她不欠方蓝的，她不会怕她。而且，方蓝还欠她一声道歉。

    　　收拾好了，叶佳期和另外一个记者一起去了现场。

    　　贝美人的发布会果然高大上，位置订在一家高档酒店的大礼堂。

    　　记者早就把酒店围得水泄不通了！

    　　粉丝们被拦在外面，一个个高举牌子：“欢迎贝贝回国。”

    　　“贝贝，我们爱你。”

    　　“贝美人，你是最棒的。”

    　　酒店外人来人往，喧嚣而热闹。

    　　叶佳期拿着装备，跟着同伴往酒店挤。

    　　等了十分钟，人越来越多，但贝莹还没有出现。

    　　等了十五分钟，叶佳期看到了方蓝。

    　　方蓝今天穿得很漂亮，一袭深紫色裹胸小礼服，仪态从容，举止大方。

    　　如果不是叶佳期早就认识方蓝，她一定不会把眼前的这个女人和那个刻薄、尖锐的方蓝联系在一起！

