 一道凄惨的嘶吼声响起，金光直接从邪火梦魇的体内激射出来。

邪火梦魇的构造很是奇特，没有肉身，只有一片黑色烟雾状的形态。

姜空这一道神识之力直接将邪火梦魇的身躯毁灭了一半有余。

四周的幻象也是伴随着邪火梦魇的重创而开始支离破碎。

虚空中，大面积的幻象景观此时已经是化为碎裂的玻璃般的形态。

姜空整个人突飞过去，眉心再度凝聚神识之力。

而邪火梦魇很快调整过来，起身要进入幻象之中再次藏匿起来。

“哪里走！”

姜空一只手探出，掌中心漆黑色的火焰出现，强大的力量域场开始不断拉扯那一片黑雾。

邪火梦魇根本无法抵挡得住这股力量域场的虹吸，朝着姜空而去。

簌！姜空眉心处爆发出第二道金枪，这一道金枪直接贯穿了邪火梦魇的身躯。

金芒洞射之下，邪火梦魇在他强大的神识之力下消散成虚无。

一百五十万的积分进入了姜空的手镯之中。

随着此物被击杀，四周破碎的幻象如若雪遇暖阳般消融瓦解。

一股馨香悠扬飘来，姜空顿时双目一亮，顺眼望去。

在靠近熔岩大河边，一个从崖壁上突起的小石台上，此时一株黑红色的兰花在不断摆动着叶片。

花瓣共有三片，三片形如一个漩涡，上面涅槃之气浓郁的已经达到了雾状的效果。

“涅槃火兰！”

姜空忍不住惊呼出来，呼吸瞬间变的急促了三分。

此时闪火金刚也从晃神之中复苏而来。

小青冥似乎激发了它的戾气，它变的更加狂躁了。

根根金黄色恍如巨针的毛发竖立，一道道淡金色的火焰在它体表狂暴的乱窜着。

“战力提升了！”

姜空微微一惊，没想到这东西居然还有提升战力的办法！“这些凶物血脉奇特的话，很有可能会在骨骼或者血肉上烙印下来祖上的一种神通。

危难之际将会激发出神通的力量。

小子你若是可能的话找到这只闪火金刚的神通骨。

这个东西与你的金刚大圣之相极为的契合。

两者若是产生共鸣，你的金刚大圣之相将会有一个极大的增幅！”

火神太岁提醒道。

姜空点点头，他也是第一次真正意义上见到这种东西。

以前从古籍上见到过，人之所以创造武学，就是换一种方式利用天地的力量强大己身。

而有些妖兽是这种力量的天生传承者。

人族身上的武学在它们身上名为神通。

人族武学依靠着古籍等方式传承下来，而妖物通过血脉孕育神通骨来传授给后代。

姜空将金刚大圣法身凝练体表。

此时的他就像是化为了一头人形金刚，通体金光胜似战甲！流火飞溅中。

姜空直接杀向了闪火金刚。

幻象已经破灭，那一条通向另一侧的桥梁也是再次出现了。

凤曦带着药师联盟的弟子快速的朝着对岸冲过去，短短时间内近百号人冲出了岩浆城。

姜空与闪火金刚之间的战斗也是趋近于白热化。

虽有神通加持己身，大幅度提升了力量。

奈何姜空的攻击手段实在是太多了。

近身战之下，闪火金刚根本没有姜空那般灵活。

久战之下，即便是多么强大的肉身都抵挡不住一重重伤筋动骨的伤势。

闪火金刚身上的轻伤积累的越来越多，直至积累成了重伤，体表的防御力大减！姜空抓住机会，一巴掌凝聚神雷天罡大印。

四方大印抽取熔岩大河海量熔岩，橙红色光华耀眼无比，破空杀去。

砰！道道岩浆在闪火金刚胸口飞溅。

高温加巨力直接贯穿了它的肉身防御，令其肉身开裂。

大片裂口全部撕开，岩浆灌入其中！吃痛之下，闪火金刚爆发出震天怒吼，声波攻击竟是能够影响人的意识。

震怒之下，它一拳朝着姜空轰下。

姜空闪避开来它积蓄已久的一拳。

轰！他身后的岩壁被轰出一个大洞。

在两者拉开距离的时候，闪火金刚直接奔着那涅槃火莲而去！“不好！”

姜空瞬间脸色一变，这个东西要吞吃下来那涅槃火兰疗伤！此时已经是来不及了，即便是动用空间之力都无法阻止其行动。

千钧一发之际，小青冥再度爆发出一道嘹亮的兽吼。

这一次的兽吼之中带着一股震慑灵魂的杀伤力。

饶是姜空作为人族都感觉到眼前一阵恍惚。

闪火金刚惨叫一声，身躯跌落熔岩大河之中。

姜空连忙镇定心神，眉心再度凝练一道金枪。

砰！金枪破空，留下一道金色痕迹，残痕久久不曾消散。

这一击直接撕碎了闪火金刚的魂海！闪火金刚惨叫几声之后再也没有回应，身躯漂浮在熔岩大河上静止不动。

姜空落在它的身上，感知到这个庞然大物确确实实死了之后，沉沉一吐气，感觉到浑身自上而下的无比疲惫。

神识之力消耗的严重程度大于他的想象。

他看了看兽灵戒，小青冥似乎也有点不正常，一直在那里喘气。

刚刚那一声的长啸也花费了它极大的力量。

“多谢了。”

姜空对着它微笑道，而后重振精神起身用长枪将这一座巨大的肉身割开来。

寻觅了很久之后，他终于是找到了神通股所在。

这个神通骨在闪火金刚的后脑上。

骨头不过巴掌大小，上面烙印着一个很是奇特的图腾。

姜空没有当即将之炼化，而是收入灵戒中。

“到时候你将自己的血滴在上面就好了。”

火神太岁教导着他。

姜空点点头，记住了这个方法。

做完之后他老惯例将闪火金刚的尸身丢入兽灵戒。

小青冥将之吞噬了才恢复了一些精神。

姜空跃到那涅槃火兰边上，见到此物已经成熟的样子，脸上的疲态一扫而空。

小心翼翼的将涅槃火兰挖出来放在了灵戒里。

弄好一切，他准备起身要离开。

火神太岁又说道：“你不觉得这里如此精纯海量的火焰之气浪费了有点可惜吗？”

经它一说，姜空也是这么感觉。

这里的火焰之气论精纯度已经不亚于一些地火了。

按照数量，甚至是堪比一万朵的地火！ 