    楚里夏命手下将两个泼皮打了好一会才解气，一行人走后，留下两个家伙捂住裤裆倒地哀嚎。

    就在他们寻找落脚的地方时，迎面走来一个儒生打扮的人，奇怪的是，此人虽然男子装扮，却长着一张让女子还要嫉妒的脸。

    楚里夏正奇怪之际, 那人却毫无征兆地撞在了她身上。

    “你！”

    “这位姑娘，实在抱歉。”

    不待楚里夏发作，男子连忙拱手弯腰道歉，态度极其诚恳。

    听到声音，楚里夏才知对方是男生女相，见其态度真诚，她也就没往心里去, 摆摆手说了声“不碍事”，带人离开了。

    那男子站在原地，看向远去的楚里夏，表情平静。

    待他们走远，一个小乞丐凑到了旁边，嬉皮笑脸道：

    “要不都说世人以貌取人，师父长得这般俊俏，那婆娘甚至连苛责一句都没有。”

    男子表情依旧平静，淡淡说了句“油嘴滑舌”，随即朝一旁的幽暗小巷走去，小叫花子眼珠子滴流乱转，紧随其后。

    “师父，王柄权他们也在城中，您不见见。”

    小乞丐边走边问。

    “不必了，还是别节外生枝，东西既然拿到，你赶快回去复命吧。”

    男子说着，递过一封书信，信封上笔迹未干, 显然是刚写下不久。

    “师父，那你呢？”

    “我还有别的事。”

    “好。”

    小乞丐答应一声，接过书信，闪身离去。

    这对行为怪异的师徒，正是突然离京的路小仙与喜顺。

    貌美赛过女子的路小仙目露忧虑，低声喃喃道：

    “王兄，不知下次相遇，将是一种怎样的情景。”

    话刚说完，他紧接着又摇摇头露出一丝笑容，徐步朝城门走去。

    ……

    王柄权和严荣荣随便找了个馆子坐下，点了两碗素面。

    这一路走来，大多都是四人在一起，现在又多了个阿茶，两人就更加无法单独相处了。

    今晚难得有空，就一同出来散心了。

    “接下来就要去中州了，那里佛寺林立，光是将那几个久负盛名的寺庙走一遍，怕也要十天半个月了，这次名义上虽说是咱们度蜜月，实则主要还是为了月饼那小丫头。

    这一路上咱夫妻二人的独处次数恐怕也不会有多少，荣荣, 难为你了。”

    王柄权说着，牵起了严荣荣的手。

    后者柔声道：

    “不碍事的，月饼这孩子挺讨人喜欢的，她变成如今这样，我们确实有责任。

    这一路以来，能见识到很多风景，我已经很满足了。”

    王柄权一脸的感动，手也握得更紧了，“要不还得是我媳妇呢，知书达理善解人意。”

    严荣荣则回了个好看的白眼，“死样。”

    ……

    回到客栈，王柄权刚来到房间门口，就看见一个熟悉的身影从旁边的房间走出。

    起初他还有些不相信，待看清对方长相后，他露出了奇怪的表情。

    这不正是这一路上前后相遇两次的楚里夏吗？

    对方显然也认出了他，表情先是一愣，随后继续若无其事地同身边一个陌生面孔谈着话。

    “我代主人谢过楚小姐了。”

    一名生得虎背熊腰的男子说到。

    楚里夏则是礼貌一笑，并未说什么。

    那男子也知道有外人在场，不方便再说些什么，拱手告辞。

    在经过王柄权身旁时，那男子瞥了他一眼，面无表情，但王柄权却敏锐地从对方眼里看到了一丝讶然。

    虽然心中疑惑，但王柄权亦是面无表情，全程眼光都没有看对方。

    自从没了明枪暗箭尽可一剑斩去的强横实力后，王柄权也渐渐学会了隐藏自己的情绪，虽然做不到不露丝毫痕迹，但像是目不斜视面无表情这种表面工作，还是信手拈来。

    不过他这番行为，落在一旁的严荣荣眼中，可就完全变了味了。

    因为自始至终，他都是盯着不远处的楚里夏，就连那大汉经过身边下意识的一瞥，他都熟视无睹。

    楚里夏显然也注意到了这点，她看了一眼几欲发飙的严荣荣，魅惑一笑后，走回屋内。

    这边严荣荣已经在发飙的边缘了，见到对面女子的神情更是忍不了了，直接将怒火发在了身旁的王柄权身上。岂料王柄权早有预料，一个闪身躲过扭向耳朵的酥手，转身朝朴问房间快步走去。

    “哎呀，也不知道师弟这个时辰睡了没有。”

    边走边念叨着，完全不顾身后严荣荣杀人的目光。

    推开房门，朴问正在房内看书，见有人来，慌忙将手中的书本塞到身后。

    “别藏了，不就春宫图吗，谁没看过咋地？”

    王柄权也不客气，直接搬了条凳子坐下，自顾自倒了杯茶水。

    “不是地……”

    朴问明显想开口解释些什么，被王柄权直接无情地打断了：

    “帮我去办点事，刚才有个五大三粗的男人下了楼，你去查查他的底。”

    “你咋不自己去？”

    “回来再跟你解释，你若再墨迹会，估计人都找不到了。”

    “行，你在这等着。”

    朴问也是个痛快人，直接打开窗户，翻身上了房顶。

    王柄权则是不急不缓喝着茶，刚才那名大汉他总感觉在哪见过，可又想不起是谁。

    若说这是自己的错觉，那绝不可能，因为从对方的眼神可以看出，他绝对认识自己。

    很快，朴问就从离开的窗口又重新钻了进来。

    “怎么样？”

    朴问坐到桌前，小声说道：

    “他们一行七八个人，为首的汉子应该就是你说那人，身手应该没多高，但都是行伍中人，他们一人一马，外加一辆马车，至于马车上有什么人就不得而知了。

    不过刚才他们在后院将东罕婆娘那三个昆仑奴带走了。”

    王柄权闻言点点头，看来他猜的不错，那汉子走路姿势一看就是军伍出身，至于为何要鬼鬼祟祟买走昆仑奴，那就不得而知了。

    若想弄清原委，唯一的希望就是自己能回想起究竟在哪里见过对方。

    “师兄，这帮人究竟是……？”

    王柄权摇摇头，“我也没什么头绪，只是觉得形迹可疑。”

    说完，他似乎又想起了什么，从怀中掏出一本书递给朴问。

    “你那本不行，看我这本。”

    “哦？”

    朴问闻言下意识就要接过书籍，但下一秒，他立刻收回伸出去的双手，表情肃穆道：

    “师兄，我听不懂你在说什么。”

    “这不是你枕头下那本龌龊货，是师父留下来的。”

    “哦？师父他老人家也好这口？”

    朴问边说着，边接过书本，但在翻看过后，又一脸的失落。

    “怎么全是字，我喜欢有图画的。”

    “……”

    王柄权现在就是没修为，否则非得扇死这个门派败类。

    他耐着性子说到：

    “这是师父留下的秘籍，修炼用的。”

    “哦！”

    听说是秘籍，朴问总算有点正行了，他小心翼翼地翻开书本，然后又合上了，一脸的尴尬。

    “不识字？”

    “额……嗯。”

    “让月饼教你，她肯定懂。”

    “哎……师兄，秘籍给了我，你怎么办？”

    “我都背下来了，而且以后应该也用不上了。”

