

    “族长到王族去了，改天再回来，请耐心等待。”东煌泰亲自把秦命安顿在一个宫苑里，位置稍微偏僻，远离族长府邸，不过环境清幽雅致。

    “不急不急，我时间多得是，让你们族长慢慢想。”秦命淡笑着走进院子，很随意的打量环境。

    “秦公子误会了。王族有要事处理，族长需要到位。”

    “明白明白，我也没说什么啊，道理都懂，大家都是成年人啦。”

    童言摸摸鼻子，嘿嘿笑了。

    东煌泰垂了垂眼帘，不再多说，道别后带人离开。可前脚刚出们，就听见后面两人嘀咕。

    童言摘了朵花，随意把玩着：“是老了，还是飘了，没有我想象中的有魄力啊。三十年前的老对手回来了，竟然都没胆量过来看看，他怕什么，怕被夺权？还是怕族里出乱子？就这胆子，真怂，怪不得当年要靠战尊的名威夺位。”

    “别想那么多了，人家是族长，日理万机，可能真的在王族呢。”

    “前面怎么没说，进来了再推脱。”

    “行了，人啊有时候得装傻！”

    “唉，就是挺失望的，枉我兴冲冲的跑过来，还不如找地修炼呢。东煌浩源当年败得真亏，要是不离开，再坚持坚持说不定还真有点翻盘的机会。”

    “小点声，被让人听见，显得我们很没礼貌。”

    “我声音已经很低了，再低你就听不到了。姐夫啊，咱们找点事做？要不太无聊了。”

    秦命搭着童言肩膀，挤个眼：“你放一百个心，用不了明天，咱们这里就热闹了。我堂堂至尊来拜会，第三部落还不得宣传宣传？全战族部落的新生代得到消息后肯定都会跑过来，到时候挑衅的挑衅，嘲笑的嘲笑，刺激的刺激，你想安静都没机会。”

    东煌泰站在门外，听得清清楚楚，眼角直抽抽。这两个混蛋，分明就是说给他听得。可恶的是……还真特么猜对了。

    “太嚣张了！”有两位强悍的猛将扭头就要进去教训他们，却被东煌泰一把拉住。

    “让他们待着！会有人收拾他们！”东煌泰还不至于因为三两句话动怒。

    “可……”两位猛将强忍着怒气，刚要回头狠瞪秦命两眼，结果秦命正眯眼盯着他们，两人眉头一皱：“看什么？”

    “东煌泰前辈！”秦命在气海里残魂的提醒下唤住了东煌泰。

    “还有什么需要的？”

    “有人想去看看故人。”

    “哪位故人？”

    “娜妖！！”

    东煌泰神色微微一变，迟疑了会儿，叹气：“她死了！在他离开之前！忘了吗？”

    “我问的是墓。”

    “很抱歉，第三部落……没有她的墓。” 

    秦命的气海里，残魂的灵力微微波动，想起那个名字，一阵忧伤痛苦。

    秦命到现在还不知道娜妖是谁，可看样子很可能是残魂当年的恋人吧。死了，连墓都没有，东煌浩泽做的挺绝的。“他亲人的墓呢？”

    东煌泰摇头，没有回答，带人离开了。

    “摇头什么意思？没有，还是不让去。”童言皱眉。

    秦命拜会东煌战族的消息虽然没有大范围的扩散，可是三宫九天之类的都接连得到了消息。他们奇怪又紧张，秦命在这时候去东煌战族所为何事？那里明知道秦命很危险，为什么最后还是迎了进去？

    他们很想探个究竟，却实在不敢冒犯战族部落。

    就连修罗殿都很意外，秦命在外面刚闯了祸，该回来避难了，怎么突然去了战族部落。秦命跟那里有什么牵扯？他到底是不是古海来的野小子，怎么好像认识很多人的样子，这一年下来一天比一天闹得欢。就连很多族老都看不透了，那小子淡然交出修罗刀、死活不入修罗殿，到底是为了什么？

    环琅天、荒雷天、不朽天宫等五大势力秘密加派人手，赶往中央域地，盯紧第三部落，等待机会。对于秦命，他们是势在必得。

    三眼战族秘密行动，拿下秦命，就能得到鬼童和晶界仙石，他们绝不会轻易放手。

    连天龙族都开始部署。抓住他，威胁修罗殿！

    然而就在各方势力开始向中央域地移动并部署的时候，一道震撼的消息如惊雷怒涛一般轰动东煌天庭！

    南疆，荒芜沙漠，曾经酷热难耐，像是一尊巨大无边的天地鼎炉，常年蒸腾着恐怖的高温，连砂砾都隐隐要被融化，而且非常荒凉，几乎没有什么灵宝可寻，是东煌天庭罕有的荒地。那里除了许多危险的火焰类异兽生存，寻常很少有人踏足，如今却一片混乱。

    大地崩裂，沙尘四起，风暴连天。无数狰狞的裂缝似江河般奔腾向前，在震天巨响中把千里之遥的沙漠崩裂的支离破碎，天地摇晃，沙漠矿砂飞舞，连天穹陷入无边的昏暗，不见天日！

    在短短一天里，整片荒芜沙漠崩塌，下沉了上千米，有些地方甚至下沉近三千米，出现一片古国废墟般的巨大墓地。仿佛埋葬千年万载，终于今朝重现人间。

    然而，那里阴暗冰冷，惨淡非常，千里之地笼罩在瘴雾之中，死寂荒凉，没有活物。

    长达一天一夜的崩塌场面惊动万里河山，吸引无数人抵达，扬言有尘封古国重现人间，更有传言是曾经的至尊之地重见天日。

    成千上万的人潮涌入荒芜沙漠，冲进了千米之下的古地废墟。

    高空乌云滚滚，寒风嘶啸，下面瘴气翻腾，黑暗死寂，所有到达这里的人都惊骇不已，仿佛看到了地狱降临。然而在不久后，大量灵宝出世，众多宝器复苏，各式各样的强光璀璨绽放，照亮着昏暗死寂的古国墓地。很多冒险闯进去的人都有大收获。

    地下沸腾，外界轰动，越来越多的散修跨越山河，蜂拥而去，恨不得一夜之间就飞跃千里万里，冲进那片宝地。

    连小天庭、三圣地，遁世仙宫等等，各处顶级势力都被惊动，南疆荒芜沙漠？翻阅历史，那里没有过什么特别辉煌的过去啊，怎么会重现如此怪相。他们一边仔细查证，一边调派强者前往探查。

    五更奉上，明天继续！！感谢兄弟们的点赞，已经破六十万了！！