    简直太不可思议了！

    甚至，曾经哪怕见多识广的九叔，知道了林峰拥有了蛟龙的灵魂之后。

    也没有让他尝试捕捉月华。

    因为九叔明白。

    普通的人类是不可能吸收月华的，月华的力量根本就不是给人的。

    虽说修行者一直号称用月华淬炼阴神，但那是仅仅当做借来的一个物品使用。

    根本不可能将它吞下去！

    这种情况就跟人吃草似的，他不消化，反而伤胃。

    能做到这一步的。

    只能是妖，精与鬼！

    “看样子，这个秘密恐怕就是师叔祖能够以下克上的原因吧？”

    “吞噬月华补充灵性？”

    “真是太不可思议了。”

    不过在惊讶一番过后，林峰便有些雀跃。

    随即，便利用灵性开始在灵台之上勾引着月华，吸引着它逐渐的充实自己的灵性。

    紧接着。

    林峰发现事情好像不简单。

    这个东西好像还有着别的作用，比如说，吸收大地精气！

    而这。

    也是妖族专属技能！

    “这特喵的，怎么越练越像妖怪了？”

    “我这是同时拥有了人类与妖怪的所有优点？”

    “这应该叫什么？”

    人妖还是妖人？

    尽管林峰口中如此说的。

    但是却口嫌体正直。

    一边吸收着月华提高着灵性，另一边吸收着大地精气锤炼着身体。

    香！

    真香！

    过了一会儿，感觉自身修行到达极限之后，林峰这时候才停下来休息。

    盈满则亏，欲速则不达！

    修行就是要道法自然，劳逸结合，要不然，压的太紧，兴许哪天就走火入魔了。

    修行过后。

    林峰缓缓地睁开了双眼，刹那间虚室生白！

    好像一个白炽灯突然在院落之中打开，院子之中突然闪亮了几秒。

    “有收获。”

    “果然时刻有惊喜！”

    林峰心中惊喜，同时变魔术似的在手中拿出了一把剪刀。

    另一只手上出现了一叠的宣纸，轻车熟路的裁剪起来。

    不一会儿功夫。

    所有的宣纸都变成大大小小一个又一个的纸人，一个个都裁剪的十分的精妙。

    就在他想要继续抽出一叠的宣纸的时候。

    突然感觉到了什么！

    皱了皱眉头，微微的向着村落之中的方向望去。

    随手一挥。

    地上的纸人仿佛活了过来。

    一个个蹦蹦跳跳的向着林峰跑了过来，紧接着躲在了他的身上消失的无影无踪。

    甚至还有一个小纸人太过于微小，跑的时候竟然被一个石头绊倒了。

    最后在地上小心翼翼的绕来绕去，才最终跑到了林峰的身上回了家。

    林峰饶有兴趣的望着村子的方向，喃喃自语道。

    “黑先生这是有活动了？”

    “昼伏夜出，确实符合那些与鬼怪为伍的家伙的行事风格。”

    “不过别人说的，终究还是片面之词。”

    “不如去验证一番！”

    说完之后，整个人就像是要回去睡觉一样安静的躺在了床上休息。

    在另一个角落中。

    一张小小的纸人在窗户的边缘侧着身子翻出了窗外。

    向着黑先生的方向跑去！

    小小的身躯竟然能够轻易的翻过墙壁，而且由于身躯十分的小。

    反而在黑夜之中十分隐蔽。

    不一会儿就来到了黑先生的家门口，然后轻轻一翻便跳到了墙头之上。

    小眼睛滴溜溜的。

    看着里面的黑先生。

    只看到，此时的黑先生在黑夜之中，提着一盏没有点燃的灯笼慢悠悠的走出了门。

    好像是感受到什么似的。

    向着四周向往，却没有发现什么，口中喃喃自语。

    “奇怪了。”

    “明明好像感觉到了窥伺。”

    “怎么会没有呢？”

    紧接着好像想到了什么似的，脸色一变。

    “难道说那群家伙已经到了？”

    “看样子不得不早下手了！”

    黑先生眼神一凝，好像是下定了什么决心一般。

    看了看手中的灯笼。

    随即，快步的向着村外的乱葬岗走去。

    只不过，原本应该走路十分稳重的黑先生竟然步履蹒跚。

    好像一个老人！

    “哦？”

    “看样子是赶上了什么有趣的事情。”

    林峰看着黑先生离去的背影嘿嘿一笑。

    看热闹，他最喜欢了。

    “赶紧过去瞧瞧！”

    “走喽～”

    小纸人一个空翻，在墙头上跳了下来，轻飘飘地沿着黑先生的足迹向着村外走去。

    今夜的月亮有些羞涩。

    前半夜的时候月光普照洒下一片一片的银辉，后半夜竟然隐入了云头。

    使得夜晚漆黑一片。

    伸手不见五指！

    而哪怕是在这种情况下，黑先生仍然提着手中的灯笼，却没有丝毫点燃的意思。

    轻车熟路。

    黑先生尽管步履蹒跚，但一些走的十分的熟悉，不一会儿便来到了乱葬岗的最中央。

    在这里有一个巨大的坟包。

    但是这个坟包却没有任何的石碑，看样子应该是十分普遍的那种合葬的坟。

    这种坟十分普遍！

    一但一次性死的人太多了，一个一个的挖坑反而十分的不方便。

    还不如一次性挖个大的，一起埋了更加省事儿呢。

    而这显然就是这样。

    黑先生穿着一袭黑袍，悠悠的站在了坟包面前，紧紧盯着那巨大的坟包。

    好像是看着某个人一样。

    半晌。

    黑先生开口了，声音有些沙哑，也有着阴沉，在夜色中对着坟墓说话，十分诡异。

    “你们应该出来了。”

    “供养了你们这么多年，也是该出来为我尽力一番了。”

    一边说着。

    他一边从一旁的衣服口袋中抽出了一把银制小刀。

    面不改色的捅在自己的胸口上，好像不怕死似的。

    “噗呲！”

    血液洒落，在空中形成了点点梅花。

    嘎吱嘎吱～

    一阵咀嚼的声音在空气中响起，那血花好像正在被空气中看不到的诡异吃掉似的。

    没有半点洒落在地上！

    “出来吧～”

    声音依旧沙哑。

    阴风阵阵，天空中的乌云突然涌动起来，无数的树叶在坟包上飘散。

    呜呜～

    呜～呜～

    鬼哭狼嚎，好像是有人在哭泣，声音来回拉扯，让人一瞬间鸡皮疙瘩出一身。

    一瞬间。

    只感觉到一股冷气后背涌现。

    面对这种情况，黑先生没有半分迟疑，伸手将那没有点燃的灯笼递了出去。

    “来吧～”

    阴风怒号。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “嘎嘎嘎嘎……”

    “没想到你竟然还真的找到了能让我们容身的物品。”

    “既然如此，答应你又如何呢？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    好像是数百个男女老少一起在说话一样，音律重重叠叠，甚至有些空灵尖锐。

    让人不寒而栗！

    “哗～”

    灯笼突然点燃。

    只不过并不是正常的红光，反而绿油油的，如同鬼火一般。

    嗖嗖嗖！

    无数幽魂现出身来，纷纷投身于那奇怪的灯笼之中，一时间妖焰张天。

    灯笼之中的火焰绿的发慌！

    整个乱葬岗都变得绿油油的，纸钱飘飞，招魂幡在微风的吹拂中带起白色的波浪。

