    安静。

    绝对的安静。

    整间学堂之中落针可闻。

    为了不给对方借口，大炎这边俱是屏息凝神，连大气都不敢出，生怕影响了橘佑京的思考。

    而作为同伴一方的东夷人，就更加不敢影响他。

    只是他们沉默的表象下，越涌动着一股浮躁，且这股浮躁，随着时间的推移，变得愈来愈强烈。

    “佑京大人难道……又要输了？”

    这些东夷人彼此无声交流着眼色，眼里全是担忧。

    “差不多了，这次本宫照例数十声，以此为限，十、九、八、七……三、二、一。”

    直到王安念完最后一个数字，橘佑京仍旧毫无反应，花柳德治眉头紧皱，忍不住喊道：“佑京大人！”

    橘佑京像是才回过神一样，缓缓抬头看了他一眼，双眼茫然没有焦距，身体站立不稳般晃了几下。

    “佑京大人！”

    花柳德治心里咯噔一下，慌忙上前想要搀扶。

    他的手被橘佑京用一只手撇开，强自站稳，缓缓转身面对王安，眼里渐渐浮现出清明和不甘之色：

    “我不服，凭什么时间要由你规定，若是再给我一些时间，只要一刻钟，不，或许更短，我一定能……一定可以……”

    他魔怔一般不断反复强调，反倒让众人越容易看出他的无能为力。

    就连他的同伴也察觉到这点，一个个黯然地低下头。

    “哼！输就是输，凡事可一不可再三！殿下不计较你的冒犯，大度地给了你三次机会，是你自己一次都没抓住，怪得了谁？”

    眼看橘佑京还在无理取闹，身为地主的吴道成，终于忍不住重重地冷哼一声，将对方一顿呵斥。

    别看他一脸严肃，心里却乐开了花。

    太子连胜三场，不仅挽回了大炎的尊严，还能掩盖弘文馆之前的那场失利，他的这张老脸，总算是保了下来。

    更重要的是，王安给了对方三次机会，本身就占领了道义的高地。

    哪怕这事传出去，最后也没人会说弘文馆半点不是，反而会称赞一句气量广大。

    横竖都有理，吴夫子心里一点不慌。

    大约花柳德治也觉得橘佑京有些无理取闹，这里毕竟是大炎的皇宫，人家身为大炎太子，能纡尊降贵下场和你比试三回，已经算是给足你面子。

    你再不识好歹撒泼耍赖，把人家惹毛了，大家今天能不能走出皇宫大门都难说。

    冲动是魔鬼啊！

    为了避免遭受无妄之灾，花柳德治不得不苦口婆心地劝解橘佑京：“佑京大人，你别冲动，确实是我们输了……但，输不可怕，只要我们信念还在，总有一天……”

    “可我还是不服气！”橘佑京声音透着不甘。

    这倒霉少主，是要拖着大家一起死的节奏啊……花柳德治头疼得厉害，忍不住沉声提醒道：“佑京大人，请你记住，你在外面的一举一动，代表的可是橘家的颜面，还有这次的任务……”

    “任务？！”

    听到这两个字，橘佑京便想起父亲那张威严嗜血的脸，身体不禁一个哆嗦，整个人迅速冷静下来。

    眼看两人似乎停止交谈，王安这才道：“想好认输了吗？”

    橘佑京不甘地咬了咬牙，仍旧抱着一丝侥幸：“想让我认输？可以，除非你能公布出第三题的答案，否则，你我最多算平手。”

    他在赌，赌这么难的题，王安可能只见过题目，却并不知晓答案，显然，他打错了算盘。

    只见王安淡淡笑道：“看在你一无所知的份上，告诉你也无妨……这第三题的答案，是一个弱字，何事杯蛇更弄影，杯弓蛇影，这里指的是一个弓字，因为有影子，所以此字有两个弓。

    “下一句凝思又复费疑猜，凝字花费掉疑字，就只剩两点水，因为又复二字，便多了一个两点水，两个两点水，和两个弓组合在一起，请问不是弱又是什么？”

    “原来是个弱字，没想到，此题竟然是这种破解思路，奇哉、妙哉！”

    杨羡抚掌而叹，有种豁然开朗的感觉，吴道成和一众弘文馆学子也是频频点头，深表赞同。

    橘佑京仔细琢磨了一会儿答案，脸色渐渐化作凝重和失落。

    毫无疑问，王安的答案是正确且唯一的，他便是想挑毛病，都无从下手。

    他输了，输得很彻底。

    然而，心比天高的橘佑京，还是不想认输。

    只因一旦承认了，除了跪地道歉，还有拔掉裤子挨板子的惩罚，众目睽睽之下，他属实丢不起这个人。

    就在他犹豫着要不要主动认输时，王安略带戏谑的声音忽然传来：“对了，麻烦你把这三道题的答案，连在一起念出来，说不定会有惊喜哦。”

    “惊喜？”橘佑京心想能有什么惊喜？并不抱希望，但还是下意识念出来，“就三个字，谁还记不住，答案分别是：我、太、弱……我太弱？！”

    他的声音戛然而止，似乎想要掩盖什么，只是已经迟了，众人都已经注意到了。

    “什么？这三道题之间，竟然还隐藏着这样的关系，实在是妙啊！”

    “可不是，他不念出来，谁会注意到，杀人诛心，太子殿下这招真狠啊。”

    “这么说来，殿下前两道题，并非水平不够，而是故意放水，我的天，简直是深谋远虑啊……”

    杨羡和吴道成面色认真地对视一眼，终于试出成果了，也更坚定了两人刚才的想法。

    所谓百闻不如一见！

    此子，绝非池中之物！

    听着周围的议论声，橘佑京的脸唰的变成惨白，心口仿佛被重物狠狠撞击了一下，差点无法呼吸，一股前所未有的耻辱感将他包围。

    一切都明白了。

    王安这哪是在认真出题，分明就是借机戏耍他。

    原来，人家从一开始就没把他放在眼里，自始至终，他在人家眼里，就只是一个跳梁小丑而已。

    事实的真相让橘佑京一时难以接受，颤抖的手指着王安，声音沙哑而羞愤：“你……你居然嘲笑我太弱？”

    王安一脸无辜：“奇怪了，明明是你自己说自己太弱，为何要怪到本宫头上？”

    “明明就是你！”橘佑京低吼。

    “放肆！”

    王安脸色一沉，身姿挺拔如剑，就像换了个人似的，一股气势冲天而起：“本宫堂堂大炎太子，身份何其尊贵，岂容你一蛮夷小国的将军之子一再冒犯？！再不知收敛，休怪本宫不讲情面，治你个以下犯上之罪！”

    学堂一片死寂，所有人都看着中间那个威严无双的少年，完全惊呆……

