    阿提拉和阿索卡两人重新开片的声音，还有刚刚的对话，全部都被已经走入图书馆的米林听了进去。

    不过米林并没有回去阻止又开片起来的阿提拉和阿索卡。

    虽然就目前的实力来说，没有武器优势的阿提拉不一定是这位阿索卡的对手，但在灰风的协助下，阿提拉也不会吃亏就是了。

    不过话说回来，高地王有了，中二伦有了，现在连阿索卡都有了，那么这个世界有没有天行者一家呢？

    如果有的话，那么谁会是帕尔帕廷皇帝呢？

    等等，不会是我自己吧？

    突然想起来自己是有当帝国皇帝打算的米林微微一愣。

    在米林愣神的时候，杵着拐杖，一副命不久矣样子的尤达长老从一个书架后面走了出来，一边走一边说道：

    “欢迎你，其他世界的守护者。”

    低头看着只有自己膝盖高的小老头，米林露出些许玩味的笑容说道：

    “你的倒装句呢？尤达大师。”

    “呵呵，很了解我，看起来，异世的守护者”配合着米林的问题，倒装句了一下的尤达长老笑道。

    “也许吧，不过我应邀而来可不是来找你的，马拉……卡珊德拉呢？”米林说着没有在尤达的身边停留，直接走向了图书馆的深处。

    没有对米林加以阻拦的尤达长老杵了杵手里的拐杖，把视线挪向了图书馆的大门，似乎看向了正在门外互相开片的阿提拉和阿索卡两人。

    在没有任何人的指引下，米林一个人布满数层楼高书架的图书馆里走着。

    米林不知道是这座单独摘出去能当奇观用的图书馆本来就没什么人来，还是知道自己到访的卡珊德拉找了个理由支走了本来在这里阅读知识的圣殿守卫。

    米林估摸着应该是后者。

    在米林越发深入这间仿佛望不到尽头的图书馆时，灰风的子系统也分散到这些书架上。

    通过灰风的调查，摆放在这些书架上的书籍，宛如中世纪版的百科全书。

    记载着大量的天文、地理、生物、医学、历史、文化等等方面的知识。

    说是中世纪版的，是因为这些内容的记载方式，没有一行字有脱离时代背景的情况。

    换句话说，这些知识虽然看起来很是浩瀚，但终究还是属于这个世界的知识。

    没有出现XX高等文明遗留的东西，也没有出现类似安乐天使的记载。

    “没有什么有价值的东西吗？”走到一排书架旁，从书架最下层随手抽出一本书翻开的米林对灰风问道。

    被米林翻开的这本书里，记载的是一些关于瓦兰迪亚人的民间传说，说的是某一位瓦兰迪亚的猎人，救下了一只落入陷阱的狐狸，然后狐狸每天都会叼着不同动物的给这位猎人报恩的故事。

    可惜故事的结局不是大家喜闻乐见的狐狸变成人，和猎人喜结连理。

    而是这位靠着狐狸叼着的动物皮毛从猎户成为毛皮商人的主人公，为了满足贵族的要求，把利刃对准那只报恩的狐狸。

    真不知道是这个猎人惨还是那个贵族惨。

    简单朴素的寓言故事，记载着类似故事的书本在这间图书馆里还有很多。

    就是不知道为何那些圣殿守卫要把这种寓言故事装订的如此正式。

    “暂时没有找到，或许隐藏在一些传说记载之中。”灰风说道。

    “就算真的隐藏在这些故事里，破译起来也太麻烦了。”把手里差不多有几十公斤重的寓言故事书塞回书架上的米林说道。

    几十公斤重是因为被收藏在这间图书馆里的书籍，基本都是装订在足有一指厚的木板里面。

    “这么装书，那些圣殿守卫怕不是会把这些书当武器用。”甩了甩手的米林吐槽道。

    话音刚落，一阵语气和米林的吐槽差不多的声音在米林的身边响起：

    “那些孩子的确这么打算过，不过被我制止了。”

    听到这个声音的米林立刻转过身来，转身的同时，散落在图书馆各处的纳米机器人飞速汇聚到了米林身上。

    形成了一个直接把米林的脑袋都整个包裹进去的银灰色盔甲。

    灰风如此紧张是因为说话者在开口之前，她完全没有察觉到对方的出现。

    换句话说，如果刚刚这位说话者对米林抱有什么敌意，那么灰风根本来不及反应。

    同样没察觉到对方出现的米林就淡定多了，或者说还没紧张起来，整个人就被灰风包裹的严严实实。

    出现在米林眼前的，就是那位样貌被制造成中世纪高达的守护者卡珊德拉。

    大约是被灰风的行动吓了一下，接了米林一句吐槽的卡珊德拉愣了一下后才惊讶道：

    “马拉卡！T1000终结者？”

    “？？”被卡珊德拉误认为液体机器人终结者的米林微微有些错愕，不过不是因为被对方误认为是机器人的错愕，而是对方说出“T1000终结者”这个词而错愕。

    还好米林脸上的错愕表情因为全覆盖版的纳米机器人盔甲没有表现出来。

    诡异的沉默几秒后，米林有些奇怪的对卡珊德拉问道：

    “T1000终结者？”

    “难道我说错了？还是说我记错了？”被那些圣殿守卫称为最后守护者的卡珊德拉反问道。

    “你是怎么知道这个名词的？”米林上下打量着面前的马拉卡道。

    一身希腊式的白色长袍，以及手里那把象征赫尔墨斯的双蛇杖，除了没有落在手臂上的鹰以外，和游戏《刺客信条：奥德赛》里的女主角一模一样。

    “从电影里知道的。”卡珊德拉没有回避米林的问题，用着很平常的语气回答道。

    “电影？终结者吗？”卡珊德拉的回答让米林的心里浮起一股匪夷所思的感觉。

    “是，你也看过吗？”卡珊德拉点头道。

    “……你不是这个世界的人？”卡珊德拉的答复让米林想起刚刚那位尤达对自己的称呼。

    “异世界的守护者”

    也就是说，在这些圣殿守卫之中，异世界并不是一种难以理解的名词。

    抛开这个世界曾经拥有过类似地球的文明，而面前这位马拉卡就是从那个文明纪元一直活下来的可能性。

    再加上这个世界应该不会有什么好莱坞拍终结者电影。

    那么剩下的答案就是对方也是和米林一样，是一位穿越者……

    “在另一个世界，我是一位希腊人。”卡珊德拉点了点头回答道。

    “……希腊人，你不是应该已经死了吗？”米林有些好奇的问道。

    既然面前这位卡珊德拉看过终结者电影，也就是说她是一直活到现代的那位主角。

    而在剧情中，活到现在的卡珊德拉把手里这把双蛇杖交给另外一个主角后，就翘辫子了……而且是灰飞烟灭的翘辫子了。

    “哦，你也认识蕾拉吗？”听到米林这么说的卡珊德拉露出一丝怀念的表情。

    “算是认识……”米林想了想不知道该怎么说好。

    “难怪你会对我那么了解。”卡珊德拉一副找到了问题答案一样道。

    米林知道卡珊德拉为什么会露出这样的表情，因为刺客信条系列游戏其中一个设定就是可以通过DNA或者其他什么奇奇怪怪的东西，让一个人经历另外一个人的人生。

    卡珊德拉刚刚提到的蕾拉，就用这种方式经历了一番卡珊德拉的人生。

    不同于其他作品里被经历人生的主角已经算是逝去的古人了，在蕾拉经历卡珊德拉那段人生的时候，卡珊德拉还活着，而且已经活了两千五百岁了。

    所以卡珊德拉对于米林会了解她并不奇怪……尽管米林了解她的方式，和她认知的完全不是一回事。

