    虽然还没有公测，但有一个游戏已经渐渐为人熟知。

    这个名叫《舰队收藏》的“休闲”网页游戏，已经开始在网络上被人研究了。

    现在的人们，手上还没有一个能够培养自己的养成类的网页游戏。

    网页游戏的优势就是随时随地能玩——在有手机之前，这是最便利的网络养成类的游戏。

    森夏的思考是从智能手机时代开始的。

    智能手机上的网络游戏有很多，这种手机游戏非常受欢迎，但大部分都不是在玩法上的。

    手机游戏的核心玩法，归根结底只有一个，那就是“角色养成”。

    角色养成是手机游戏的玩法核心。手机游戏有很多游戏。塔防类、动作类、回合制RPG。但归根结底，这些游戏的核心就是——养个老婆自己舔。

    大家为了自己喜欢的角色，会不惜氪金、不惜把角色培养起来，但是这些个游戏玩法什么的，其实都是在角色之后次要的位置。

    举个例子，如果知名的某方舟游戏，里面的角色都是肌肉兄贵，那这个游戏肯定火不了。

    先有了角色，然后才有了这个角色展现舞台的地方，让大家知道自己培养的老婆究竟是有多么的厉害。

    这才是核心的重点。

    而追根溯源，这个核心，就是舰C传播起来的。

    在另外一条世界线上，舰C的出现，让人们开始渐渐被“舰娘”这个存在渐渐吸引，随后，“舔老婆”的风气，才渐渐流行起来。

    在这个世界上，这方面启蒙的游戏是《无限的境界线》。只不过这个游戏比较复杂，入坑的都是有一定基础，比较资深的游戏玩家。

    而这样的游戏，是不适合大众化推广的。

    但是舰娘是一个例外。

    泥轰是一个海洋国家，舰船对他们有特殊的意义。

    举个例子。《福音战士》里面的凌波丽的姓氏，在现实世界的来源就是舰船的名字。而类似《宇宙战舰大和号》这样的作品，干脆就是把战舰拿过来进行超魔改。

    “呃——已经……早上了？”

    千代田川模模糊糊的看向了窗外。

    他在刚才，终于是将声望给满好感了。

    最开始的时候，千代田川只是想要将声望给升级起来，然后改造而已。

    但是在改造了之后，声望也的确变强了，于是就有观众提议干脆满级算了。

    千代田川想了想，觉得也对。

    这么强大的声望，放在游戏里面带领其他低等级的角色进行战斗，从而带练角色，这当然是极好的。

    然而。

    就在这个时候，他们忽然注意到了，游戏之中还有一个好感度系统。

    好感度系统和玩家出征的次数有关，出征越多，好感度越高。

    并且，好感度增加之后，玩家的属性也会变强。

    “既然都已经满级了，不如把好感度也全部练上去吧！”

    想想也对。

    千代田川觉得，有一个完美的“声望”小姐，这似乎是极好的，去带“幼儿园”的时候，对于队友的要求也更低。

    千代田川于是就一边带着声望战斗，一边推图。

    千代田川给声望刷好感度的时候，他甚至还发现，第一章的1-4的地图，是全地图效率最高的“练级圣地”。

    并不是说最省时间的练级圣地，而是综合角色的疲劳度和资源消耗的地方。

    “已经傍晚了。”

    “我刚刚来，主播桑莫不是在国外wwww”

    “已经傍晚了吗？！”

    “我从开始看直播的时候就开始写暑假作业，但是我熬了一夜到现在，我发现我一个字都没写！！！”

    “系马达（完蛋了），我的暑假作业也没写！”

    “学生就赶紧写作业去wwww”

    “啊，傍晚了，我奈叶还没看啊，啊啊啊啊啊！！！”

    千代田川忽然的感慨，让直播的观众们也都骚动了起来。

    “诶，傍晚了？！”

    千代田川走到了外面。

    的确，外面似乎是天蒙蒙亮的模样，但再仔细看看的话，就会发现太阳此时此刻竟然在另外一边。

    这问题就大了。

    完蛋了。

    千代田川摸了摸额头。

    也对。

    这游戏的养成进度，并没有那么快。

    “二十四小时不间断直播，主播中的传奇！”

    “前来围观！”

    “好厉害的主播。没有见过的游戏！”

    “wwww好强大！”

    咦？

    又有弹幕了？

    这是发生了什么？

    千代田川过来看了一下，他发现自己多了很多关注粉丝，并且弹幕也多了很多。

    而这个原因，就是因为千代田川的直播时间已经达到了二十四小时。

    在直播的时候，直播所在的地方，都会显示“主播已直播了XX小时”的字样，而千代田川这个时候的直播时间已经达到了“二十四小时”。

    在出现了这么强大的主播之后，其他的观众们顿时开始一传十、十传百。甚至不少不看直播的人，都开始过来围观了。

    这年头的网络直播甚至都还没有兴起，各种哗众取宠、离经叛道的直播都还没有出现，大家对于直播最大的印象，和电视上播放的节目其实是差不多的。

    而就在这个时候，出现了一个已经连续播放了二十四小时的主播。

    其他人也都纷纷过来围观。

    “我还以为我只播了十二个小时……”

    千代田川忽然感觉自己有些脑壳疼。

    其实说实话。

    千代田川一开始其实并没有觉得这个游戏多好玩，仅仅只是觉得这个游戏比较轻松护肝而已。

    是的，仅此而已。

    但是，回过头来，自己已经玩了二十四个小时了。

    喵喵喵？！

    “我感觉我才只是培养了一个角色而已。”

    其实其他角色也培养过了。

    只不过那些角色，他只是顺带着练级而已，除此之外，并没有强化属性，也没有特地的注意疲劳之类的属性。

    “主播真的没有问题吗？”

    有些观众昨天晚上看过千代田川的直播，结果今天自己上线之后，发现这位仁兄竟然还没有下播？

    千代田川被人一提醒，顿时就感觉自己又困又饿。

    但是……

    不得了。

    直播人数在不断的上升，已经超越了自己平日里的观众。

    当然，这其中有很多人，是慕名而来的新观众。

    很多人都是看到了这个“肝力十足”的主播，而特地前来围观。

    而另外一群人，则是因为对这个新游戏感兴趣，而特地跑过来的。

    千代田川看了看直播间的人数，然后咬咬牙，拿出了一瓶营养剂，掰开了口子，咕噜噜的就把这一百毫升的液体灌了下去，然后他又从冰箱拿出了两瓶冰咖啡饮料。

    ——这么多的观众，怎么也不能放弃。

    肝了！

    “哟西，我们继续。声望的培养已经完成了……”千代田川打起了精神，开始继续直播。

    “既然已经培养完成了，就不需要上场了吧。”

    喵喵喵？！

    突然有观众的话，让千代田川楞了一下。

    “出击就会有好感度和经验加成，但声望小姐已经满好感、满等级了吧，这样继续让她上场，不会亏了好感和经验吗？”

    卧槽。

    有道理啊！

    千代田川觉得这位仁兄说的真的挺有道理的。

    是哦，好感度和经验，都要亏本了啊！

    满好感度之后，继续上场，就要亏本的。

    好感度警.察的出现，让千代田川陷入了沉思。

    “这么说的话，满员六个人出征，平均的收益才是会更高的嘛？”

    “也对。如果是要提升所有角色的话，那么平均出征是最好的。但是MVP角色本身是有加成的，旗舰也是有加成的。yxxxx氏昨天晚上的时候计算过，旗舰拿到的MVP的个体效益才是最好的……”

    上面这个人的弹幕太长了，所以发了三条。

    千代田川昨天也研究了一番。

    在这游戏里面，排在第一位的角色就是旗舰，而旗舰和游戏里面造成最多伤害的MVP角色。

    而MVP加成和旗舰加成之间的叠加是乘算的，因此旗舰MVP的经验收益和好感度收益都特别高，不然千代田川也没有办法把这个角色练到满级满好感度。

    “怎么样的总收益最高，这也是一个要研究的地方啊。”千代田川思索了起来。

    “如果是第一印象的话，六个人的收益的确是最好的。但如果是旗舰MVP话，其他角色的收益是不算大的，并且这个游戏里面有些数值是计算平均值而非最大值或者叠加值。所以六个人不一定拥有最合适的船队……”

    1-4的地图对于航速等数值有研究，有些地方还有判定什么样的舰船进入什么样的路线。

    有时候船只多了，也无法进入经验值最多的“完美路线”。

    所以这其中如何均衡收益，这是一个需要精算的地方。

    “哟西，就让我来研究一下吧。正好，我们有一个等级和经验比较适中的绫波……”

    “绫波是游戏里面目前为止鱼雷伤害最大的角色，是雷击的天花板……”

    千代田川开始给大家讲解了一下这个角色。

    游戏里面的角色很多，也有些还没有实装。

    例如胡德是游戏里面幸运值比较低的角色，但并不是最低，而是因为最低的还没有实装。

    传奇的漏.尿航母……呸，是装甲航母大凤，幸运就更低，因为这货实在是死得很憋屈。

    而目前为止，官方设计的最“倒霉”的舰船，其实是一艘名叫威廉D波特的灯塔国舰船，这艘船也是一个“传奇”，差点一发鱼类把灯塔国的高层连锅端了……

    除此之外，历史上的各种“幸运”的舰船，这边也都有设计……

    而在这些已经实装了的角色之中，就属绫波是游戏里面的雷击角色天花板。

    说起来……

    “哎呀呀，雷击什么的，在游戏里面也是一个非常重要的数值呢。而且夜间的雷击要比白天更加强大……”

    驱逐舰在白天是使用炮击进行攻击的，但是到了晚上之后，驱逐舰的攻击就会变成雷击，而驱逐舰在夜间的雷击攻击力是很高的，而且还有可能暴击。

    这其中的收益问题，也是一个很值得研究的地方……

    “嗯嗯嗯，这方面的机制也要搞清楚！”

    千代田川感觉自己越来越振奋了。

    最开始的时候，他是为了人气而舍不得下播。

    但是到了现在，千代田川此时此刻，却已经精神振奋了起来。

    是啊，不搞清楚这些方面的内容，我怎么才能睡觉啊！

    “哟西，我们继续……”

    千代田川打开了一个文本文档，一边直播一边记录数据，这些数据其他观众们也都能看得到，效果还是有的。

    “好厉害的主播，居然在研究数据？”

    “这就是传说中的游戏达人吗？”

    “好厉害好厉害！”

    弹幕在继续刷，但已经投入到了自己世界的千代田川，已经完全忘了弹幕了。

    反正弹幕也有专门的房管会管理……

    然而就在这个时候，千代田川忽然听到了门外传来的敲门声。

    “嗯？有人来了？”千代田川很不情愿，但门外的敲门声却并没有变弱，以至于他不得不站起来——这敲门声也很影响自己的心情和直播的效果啊。

    “啊，是乳酸菌氏啊。”

    用“乳酸菌”作为网名的人，也是一个主播。

    而且和千代田川一样住在大阪。

    两人偶尔也会一起吃吃饭什么的。

    “是松本桑让我过来看看的，你……真的二十四小时没睡觉了？”

    乳酸菌被千代田川吓了一跳，因为千代田川这个时候有这两个浓浓的黑眼圈，整个人都不好了。

    “嗯。是啊，怎么了？”

    “你QICQ没有在线，手机也关机了，她让我来看看……呃，你赶紧休息吧。”

    “纳尼？！休息？！”

    这个声音连观众们都听到了。

    “是哦，主播直播很久了，的确该休息了。”

    “嗯嗯，对的。”

    “有道理。”

    观众们也觉得有道理。

    “嗯嗯，对的。”

    “有道理。”

    观众们也觉得有道理。

    “嗯嗯，对的。”

    “有道理。”

    观众们也觉得有道理。

    “嗯嗯，对的。”

    “有道理。”

    观众们也觉得有道理。

    “”

    ……

    二合一的喵喵喵～

    今天看了天之杯哒！

    嗯嗯嗯，很不错，不过比较粉丝向，而且有些地方微妙的被删掉了……