    此刻，木萧神情冷肃森然，魔威慑人，站在此间仿佛就是一个炼狱。而他一身邪气如魔如妖，眸子黑暗无比，没有半点光芒，如同所有光芒都在他的眼睛里寂灭掉。

    绯蒂圣女端庄圣洁的美颜，有着一股妖媚动情的绝美神态，她嫩润红唇轻吟如一股勾人情欲的呻吟，但没有半点淫靡之色，反而呈现出一种痴情而甜蜜的情感，仿佛一个痴情女子向情郎倾述爱意，给情郎痛爱的欢快，销魂美妙之音。

    天极乐章可制造任何蕴含影响人心、灵魂、环境，甚至法则的音符。绯蒂圣女在木萧身上获得了一股神石的梦幻能量，她掌握天极乐章也渐渐得心应手，不怕消耗自身的灵魂源泉，加大了音符的深入，让天绝情的灵魂产生对木萧的爱意。

    其实绯蒂圣女把自身对木萧的真实情感，转去天绝情的灵魂，那样无疑更显得刻骨铭心，毕竟绯蒂神女对木萧的感情是真的，她同样有过像天绝情这样的情况。

    当日木萧把绯蒂圣女占有，跟把天绝情的元阴源泉吸干，变相沾污了天绝情的贞洁，所以绯蒂圣女和天绝情有一样的遭遇，而且还来自同一个男人。

    现在绯蒂圣女把自己当日的意乱情感，还有现在一股生了变化的情感，转入天绝情的灵魂，潜移默化之下，改变天绝情对木萧的感觉，让她情感堕落。

    而现在木萧的邪性灵魂已经深入了天绝情的灵魂，他想也不想直接把自己的灵魂，卷去了天绝情那一个蕴含冷意的灵魂，但有了绯蒂圣女蕴含男女之情的音符，天绝情本来的冷意，渐渐有了温软之感。

    只是天绝情灵魂深处有一个充满「绝情绝性」的灵魂印记，那不是法则印记，而是十二位伪神之中，一位女神灵的灵魂印记，这一个印记是她以后，降临天绝情身上做的准备。

    绯蒂圣女不敢触碰这一个灵魂印记，生怕惊扰了那一位女神灵的存在，绯蒂圣女只能做的就是，把天绝情的灵魂情感同化掉，然后影响她背后那位女神灵。

    但想不被现，只能看木萧的手段了。

    此时，木萧充满滚滚魔气的灵魂，包裹了天绝情的灵魂，无孔不入地入侵天绝情的灵魂，基本跟把她玉体狠狠亵玩没有什么区别。而且征服一个女人的灵魂，比起征服她的肉体，还要有成就感，因为征服了她的灵魂，她就不会背叛，但同时又是最困难的事情。

    天绝情所有的秘密在木萧灵魂之中已经没有秘密可言，木萧了然她过去种种的事情。

    她的灵魂从抗拒木萧开始变成接受木萧，又有绯蒂圣女的情感音符影响之下，她渐渐沉沦在木萧的灵魂气息之中，任由木萧在她灵魂摸索，游走施加种种秘法，挑逗她的感觉。

    时间不多流逝，沉睡中的天绝情做了一个荒唐又销魂的春梦，那一种感觉清晰无比，脑海中全是一个陌生又熟悉的男人，本来看见他，本该有憎恨和厌恶，但不知道为什么又恨不上来，只有幽怨、无奈、痛苦，还有期待。当梦中获得了他的宠爱，自己居然有一种来自灵魂的欢愉，萌动，仿佛他就是自己注定的天命之子，生命中不能失去的存在。

    天绝情不知道自己到底怎样，想睁开眼睛，但又生怕这一种美好感觉化成泡影，迷迷糊糊地又沉入了他宠幸的温柔之中，不愿意醒来，梦中享尽了销魂蚀骨的快感。

    木萧的灵魂完全霸占了天绝情的灵魂情感，基本把她奴化成自己的女人，不过又不像应采湄那一种霸道的奴化，如果直接霸道奴化天绝情，只怕她灵魂里面那一个灵魂印记，立刻就察觉了天绝情的情况。

    所以，木萧该用了柔和的手段，把天绝情拉入了充满情欲的负面之中，同时结合绯蒂圣女的真实情感，改变天绝情那一股冷意，无形无息地让她记挂自己，钟情自己，渐渐同化掉她灵魂深处的印记。

    木萧利用了几个法则印记的力量，把自己的意志烙去了天绝情的灵魂深处，她基本飞不出木萧的手掌，至于那一个灵魂印记，木萧不好动弹，只能看天绝情对他有多大的情感，或者说看木萧和绯蒂圣女给她的感情，可否改变她对背后那一位女神灵的畏惧。

    如果她对木萧的感情，越了对那一位女神灵的畏惧，那天绝情灵魂深处的印记，就能同化掉，绯蒂圣女的计划基本成功了一大半。

    木萧收回了在天绝情的灵魂源泉，还好他灵魂源泉非常雄厚，又有神石彩晶的能量增幅，以及多个法则印记的力量，加上一个玉碑这样一个神秘存在，扭成了一股隐秘的力量，才能如此顺利完成了这关键的一步。

    现在无论成不成功算计天绝情背后那一位女神灵，天绝情已经算是木萧的女人了。

    只是现在两人还不适合见面，毕竟天绝情存有的感情，还要经过她自己的心灵，经过酵，那相见之时，她对木萧才有一股强烈的感情冲击。

    木萧驱散了自己灵魂的黑暗负面，看去天绝情雪腻丰美的修长玉体，蒙上了一层魅惑的粉红光泽，她玉颊殷红似血，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺拔玉峰鼓胀分红，嫣红娇嫩的樱桃傲立了起来，有着女性激烈欢爱后的高潮余温。

    “现在她可以说是你的女人，但为了大局着想，你不能唤醒她。”绯蒂圣女见木萧眸光在天绝情雪白玉体上流转，神情没有半点变化，但她说话口吻稍微有了点酸醋味。

    “不唤醒她，谁给我解决生理需要？”木萧暧昧一笑，伸手搂去了绯蒂圣女的玉体，一搂之下，现她柔软身子透出一股浓郁的温热体香，直接酥软了下来。

    原来刚才她施展出来的情感音符，她心中也情动无比，否则无法把她真实的感情影响天绝情。

    而木萧在天绝情制造的梦境，她也隐若能看到了画面，等于她在一旁看了自己男人，跟别的女人来了一次生动的春宫，导致现在她被木萧一搂抱之下，顿时身子变得酸软酥麻，情欲不可抑止地泛滥了起来。

    “绯蒂，我要你。”

    木萧灼热的气息包裹了情动没有说话的绯蒂圣女，她这样默认的羞态，顿时刺激的木萧血脉沸腾，一双大手摸索游走在绯蒂圣女那丰腴纤美的玉背上，顺着她性感身段曲线，摸去了她丰耸浑圆的美臀，揉搓两团弹性十足的软肉，有着光滑细腻的柔嫩。

    绯蒂圣女玉颊桃红粉嫩，紫色眸子泛起朦胧水光，有一种至极的妩媚。木萧低头吻在了绯蒂圣女温润的樱唇上，她丰美傲人的玉体骤然一僵，随即热麻，酥软在了木萧的怀中，芳唇微翕，唇舌纠缠在了一起，不瞬间，她的喉里出了微微的呻吟。

    此时，木萧一只大手已经顺着她完美无比的有人曲线摸索游走，摸上了她丰硕如桃的玉峰上一阵揉弄轻捻，刺激得绯蒂圣女玉颜渗出嫣红一阵酥麻直冲脑际，禁不住仰起了头，主动搂住了木萧的脖子，深情地享受木萧的宠爱。

    “待我收起天绝情……”

    这时候，绯蒂圣女才记起床上有一个睡美人，但木萧情欲已升起，怎么可能说停下就停下，而且他突然升起了一个邪恶的念头，直接把绯蒂圣女一身华贵衣裙解除，把她嫩白凝脂的傲致玉体，跟天绝情的雪嫩放在了床上，在这样刺激的情况，占有她美妙无穷的玉体。

    “你……呜呜……”

    绯蒂圣女大羞，非常木萧想做什么，想拒绝又在木萧的挑逗之下，无生出力量来，只能闭上了眸子，心中又有一股说不明白的羞耻刺激，身子变得好像越来越敏感，浑身软得烫，下体酥麻酸痒之感越来越强烈。这时候，木萧低头她软绵绵的玉体，上下其手，一路吻了下去，渐渐她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉峰起伏不定，透出阵阵诱人体，春潮俨然开始弥漫，木萧把她幽谷吻得湿热如潮，翻身吻住了她娇喘红唇，下身一挺，她顿时出了销魂快美的天籁之音。

    …………………………………………………………………………………………

    …………………………………………………………………………………………

    一天一夜木萧和绯蒂圣女没有出来，只有一股又一股的春吟回响着。木萧也忘记了在绯蒂圣女那美妙的玉体折腾了多少次，只知道她那一股风情惹人欲望，无法停止得下来。

    直至第二天早上，绯蒂圣女和神公主依依不舍地离开了别墅区，主要她们舍不得双儿这一个可爱的小天使，而这一位小天使还在沉睡之中。