    好刺激。

    这岛上一阵又一阵的可怕气息，就好像有人拿着一枚枚导弹，不断地往岛上丢一般。

    如果不是海岛上存在着自上一次连通二界就已经出现的特殊护盾，还有未知变异，这么多可怕气息的冲击下，整座海岛恐怕早已经没了。

    在前往白色洋房的荒原上，面对岛上那一阵又一阵可怕的气息，嘉儿等人脸上始终带着震撼之色。

    夜色中，可怕的冲击波一次又一次拦住了嘉儿等人前进的脚步。

    如果不是嘉儿的六百年魂力，龙无双的龙魂气息还有些手段的话，嘉儿等人恐怕早就止步不前，早早结束了今天的探索。

    所以，此时此刻海岛中心到底发生了什么呢，为什么这岛上的恐怖气息，一阵接着一阵，丝毫没有停息的样子？

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者在【暗黑悟空】的进攻下，‘强行’撑过100回合。”

    “您的战斗拉高了【暗黑悟空】的疲惫值！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者在【暗黑悟空】的进攻下，‘强行’撑过300回合。”

    “您的战斗拉高了【暗黑悟空】的疲惫值！”

    玩具街区里，林修先是爆发出可怕的明王金身，接住了猴子疯狂的横扫千军，随后，林修身上【黄金裹尸布】爆发出不俗威力。

    一身黄金血液上冲之后，林修恍若神明幼崽般，带着金刚不坏之身，以及强悍的进攻实力，和手握疯魔棍的猴子展开大战。

    暗黑猴子有类似多重分身的疯魔战法，战局之中，远远看来，便如同一根毫毛，变化出万千小猴一般。

    也难怪当初最早发现暗黑猴子的人会将它命名为悟空。

    这家伙身上，确实有蛮多悟空的影子！

    暗黑猴子有疯魔战法，林修也有多重影分身技能，于是时空碎片中便出现了三千暗黑猴子大战三千林修的恐怖一幕。

    暗黑悟空拥有着钢铁一般的强悍之躯。

    而在突破了多重【地煞七十二变】之后，林修的身躯，也如钢板一般，无比坚固。

    如此一来，暗黑猴子狂躁的进攻，竟无法在林修身上讨到任何便宜。

    三千疯魔，不断进攻，对于林修和猴子来说，都是不小的消耗。

    然而林修背后，拥有着【准长生体】，邪恶龙王，黄金死神，神秘共振等，可以大幅降低消耗的特殊存在。

    在这种情况下，暗黑悟空想要和林修拼蛮力，却也十分困难。

    当惊悚系统一次又一次提到暗黑悟空【疲惫值】不断上升的时候，林修便已经十分清晰地看清了自己战胜对手的方向。

    那就是拖垮它。

    暗黑悟空和林修的战斗，爆发性极强，这种感觉，就像田径赛场上，速战速决的一百米跑一般。

    而在这种情况下，林修却拉着自己的对手，以一百米的速度来跑马拉松。

    这就有点过分了！

    三千乱战不断持续，渐渐的，暗黑悟空也发现了林修的根基不凡，一些尘封已久的记忆，开始自暗黑悟空脑海中涌现。

    ……

    那是二十多年前的一天，因为时空变异，原本正在神鬼世界某处打野的【暗黑悟空】突然被卷入了恐怕的时空洪流之中。

    等到【暗黑悟空】回过神来的时候，一双肉嘟嘟，可爱的小手抓住了它的身子，将它轻轻地放在了玩具街区里。

    而那位将猴子放在玩具街区的人，不是别人，正是刚刚孩子学会走路的林修。

    面对如此情景，【暗黑悟空】怒了。

    作为神鬼世界中，实力还算强悍的异兽体，堂堂的暗黑悟空，能被这么一个可可爱爱，人畜无害的小朋友轻易给拿捏了？！

    在发现自己被拉到了诡异时空后，【暗黑悟空】暴跳如雷，手握疯魔棍，当即便要一棍子爆了林修的脑袋。

    但也就是在这个时候，林修的小手将小小的猴子往玩具堆里一按，强悍不可一世的猴子，竟发现自己动弹不得。

    那感觉就像孙悟空被压在五指山下一样！

    强烈的震撼间，抬眼望去，【暗黑悟空】眼里的林修，仿若幼小的神明，他的小手，便是这世间最可怕的禁锢！

    也是在这个时候，【暗黑悟空】惊讶地发现，穿越时空的自己，竟然变成了小小的玩具猴子！

    配合神明一般的人类幼崽，这一幕在猴子内心留下了长久的震撼！

    ……

    多年以后，随着玩具封印的破封，暗黑猴子逐渐掌握了整个玩具城时空碎片。

    并且，就在暗黑猴子闭关修炼的时候，岛上一道玄之又玄的声音传来，那声音嘱咐自己，想要摆脱时空碎片的禁锢，唯一的办法就是在某月某日，将突然登岛的某个年轻人带到时空碎片中镇杀。

    只有这样，【暗黑悟空】才能得到解脱，从破碎时空中逃离出去。

    那个自明明虚空中传来声音的人很强。

    而【暗黑悟空】也是静极思动。

    所以，对于虚空之人的谈话，悟空信了。

    等了几天，终于，一位还算有些能耐的年轻人登上了海岛。

    感受到年轻人的气息，【暗黑悟空】第一时间跑出来叫嚣！

    然而，在经过一段时间的交手之后，【暗黑悟空】发现了问题，眼前和自己交手的这个年轻人，似乎没那么好对付！

    一个能够拉着自己的对手，以一百米的速度疯狂冲刺马拉松的家伙。

    这算什么？

    这叫战场上的绝对统治力，今天你和我，必须累死一个，就看谁更有蛮力，谁更能支撑了。

    想到此处，【暗黑悟空】有些慌了。

    再看年轻人那高冷平淡的表情，好家伙，这厮不就是当年那个把自己丢在玩具城里的“神明幼崽”么，几年没见，都长这么大啦？

    一时间，【暗黑悟空】内心的恐惧翻涌而来。

    面对林修，【暗黑悟空】突然有一点手忙脚乱。

    这家伙虽然没有当年站在玩具城外，“居高临下”般的恐怖，但是，论持久战力，这家伙似乎比自己更充足。

    打了这么久，这小子居然一点都不累？！

    他娘的，老子今天不会被这家伙给反杀了吧？

