    回到雍州城，叶修第一时间就去了‘东华欢乐买’。

    师蓉妃办事效率很高，利用这段时间，已经把商场布置出来了。本身就是装修好的，只是按照叶修的要求，改变一下格局就行了。

    叶修将须弥戒中的商品取出来，把仓库堆得满满的。

    然后指挥现场的工人，按照他的吩咐，分门别类地摆在货架上。

    一楼进门就有个面积广阔的展厅，叶修在其中放了20辆‘长城炮’皮卡。隔壁就是太阳能产品专柜。

    到时候会配备几个导购员，学习相关知识，向顾客进行宣传。

    师蓉妃赶到的时候，发现原先空荡荡的货柜放满了琳琅满目的商品，包装新颖，绝大多数都不曾见过。

    ‘超级市场’这种购物模式，和传统的的商店模式相比，商品更多，选择更自由，品类更齐全，可以一站式解决普通人的生活需求，虽然在现代地球很常见，但在商业模式相对传统的异世界，这绝对是个开天辟地的创举。

    师蓉妃脑海中本来只是有个概念，真正见到这一排一排的商品，还是被震撼地不要不要的。

    “叶仙人……您真是个古往今来罕见的商业天才！”师蓉妃由衷地赞誉。

    叶修微微一笑，也没有解释。

    哪来的商业天才，只是站在巨人的肩膀上而已。

    “这段时间辛苦了，奖励你一盒巧克力。”正好途经甜品货柜，叶修随手取下一盒巧克力，递给师蓉妃。

    “巧克力？”师蓉妃蔚蓝的眼眸满是好奇。

    “尝尝看，这个应该符合女孩子的口味。”叶修微笑。

    撕开包装，师蓉妃轻轻咬了一小口。

    浓香，微甜，纵享丝滑。

    那种口感无法用语言形容，而且吃了第一口就停不下来。

    师蓉妃瞬间就爱上了这种神奇的食物。

    她相信，只要是女孩子，大概率顶不住这种味道。

    “怎么样，好吃吗？”她的反应在叶修预料之中。

    “好吃，太好吃了！”师蓉妃点头如小鸡啄米，“这种味道很特别，让人吃完还想着，会上瘾。”

    叶修点了点头，还真是很少有人能抵御巧克力的诱惑。

    “可是……货柜上的商品，绝大多数都很陌生，可以预见，我们要做好很长一段时间没有销量的准备。”师蓉妃叹了口气。

    东西再好，但是顾客不知道啊。

    人们接受新鲜事物是有一个过程的，他们必须要熬过口碑发酵期。

    “不需要，”叶修笑了笑，“开业之后，关于食物，可以搞个免费试吃活动，虽然会消耗掉一部分商品，但这是有价值的浪费。相当于花在宣传上了。其余商品，一律打五折，只卖三天！相信到时候会有很多人抢购的。这样，既能吸引客流量，维持开业后的人气，又能让顾客迅速领略新事物的好处，形成良好的口碑！”

    师蓉妃眼睛一亮，生意还能这么做吗？

    九洲的商人们巴不得一枚铜板就能赚一个金币，哪有这样开业就往里面赔钱的？但是，她毕竟是在商团长大的，耳濡目染，还是很有商业头脑的。稍加思索，就明白了叶修的深意。

    虽然看似开始是赔钱的，却能迅速地让顾客自发地接触到自家的商品，免去了漫长的‘养鱼’期。

    只卖三天，哪怕顾客把所有商品都买光，也损失不了多少钱。但得到的好处可就大了。

    事实上，什么五折销售，还不都是噱头吗？反正这些东西只有叶修有货，价格还不是他说了算？

    即便五折销售，他还有的赚。

    逛完三楼和二楼，来到一楼，师蓉妃看到展厅内那20辆‘长城炮’皮卡，沉吟道：“这些‘铁马’，和您驾驶的那两辆好像不太一样。”

    “这种车是客货两用的，后面带着车厢，能拉人，也能拉货，更加实用一些。”

    “价格是不是也差很多？”

    “没错，”叶修淡然道：“这些车，每一台的价格500金。”

    按照地球当日金价，1g大约在500软妹币，一枚金币10g，就是5000块，500金就是250万软妹币。

    他定的这批货，是长城炮的乘用版，价格在15万左右。

    进价15万，卖250万，妥妥地暴利。

    垄断就是这么牛杯。

    像汽车这种高端商品，本来就不是针对普通百姓的。也只有雍州城的富豪阶层才买得起，赚他们的钱，叶上仙一点心理负担都没有。

    “500金的价格，雍州城还是有不少人买得起的，”师蓉妃嫣然一笑，“我也想买一辆开开呢。”

    “这种车型太大，下次我给你带一辆适合女孩子开的小车。”叶修笑道：“这种商品，有没有人买我也不是很在乎，主要起到噱头的作用。能吸引人关注即可。”

    “您此前在雍州城驾驶那两辆铁马，已经引起全城人的关注了，好多人都在打听，去哪里才能买到和您一样的座驾。相信这些车会吸引很多人过来观看。”

    “即使有人买了，他们也不会开。汽车虽然不像其他法器一样，必须是修行者才能驾驭，普通人就可以驾驶。但也是需要一定技术的，必须事先培训学习一段时间。”

    “咦？那您可以先教会一批人，然后咱们开个培训班，收费教授开车技术不就好了吗？无形之中，又带出了一门生意。”

    叶修竖起了大拇指，师蓉妃不愧是西角域商团的少东家，确实有点商业头脑。连后世风靡全国的驾校生意都想出来了。

    “这个可以有。”叶修微笑道：“我们看看接下来的态势，如果汽车的市场表现确实好，那就可以搞一搞驾校的生意。”

    关于汽车的周边生意可多了，加油站得有吧，售后修理得有吧？再加上洗车美容什么的，都可以搞活好几个产业了。

    即使以后真要搞，叶修也会交给下面的人去做。他可没这个时间和精力。

    进了隔壁的光伏产品专柜。

    叶修演示了一下太阳能照明灯，听说这玩意白天在外面晒晒太阳，晚上就能采光照明，师蓉妃感觉相当神奇。

    如今九洲大地的人们，生活方式还是很原始的。

    除了富豪乡绅家晚上有照明设备，普通百姓就只有一种叫油烛的东西，光线比较微弱，而且价格还不低。所以入夜之后，绝大多数百姓都会上床睡觉。

    像这种晒一天太阳就能使用好几个夜晚的宝贝，绝对会受到老百姓的热烈欢迎。

    这种适合平民用的刚需产品，叶修就会把价格定的很低。略微赚一些就行了，薄利多销，根本目的还是为了改善这个世界人民的生活质量。

    “这个是什么？”师蓉妃指了指太阳能热水器。

    “太阳能热水器，”叶修笑道：“看到外面这些管子了吗？放在屋顶晾晒一天，晚上就有热水用了。洗澡什么的特别方便。”

    “可是……这个东西如果放在房顶或者高处，要如何把水装进去呢？”师蓉妃提出了一个问题。

    嘎……

    叶修忘记了一个问题。

    这个世界的城市，是没有自来水的。

    如果是大户人家，家里一般都挖有水井，用水全靠人工。

    有自来水管，用太阳能热水器就很方便，纯靠人工装水的话，就很麻烦。大户人家有下人使唤，倒也无所谓。

    但普通百姓呢？

    总不能每次装水，都担着水桶上房顶。

    叶修想了想，没有自来水，那就装。

    和一开始不同，叶修现在已经把自己代入到这个世界中来了。虽然不准备将这个世界工业化电气化，但是，可以在条件允许的情况下，让这个世界的人们，享受一些现代文明的成果。

    叶修让工人从仓库里取出几麻袋传单，这些都是他在地球印刷好的。

    师蓉妃取出传单仔细看，只见上面用黑体字标明了‘免费试吃食物’和‘全场五折抢购’的字样，上面还印有超市内部的图片，各种各样的商品琳琅满目，特别诱人，而且还有顾客抢购的盛况。

    这些照片，就是叶修随便在网上宕的，只要能渲染老百姓在超市内抢购的气氛就行。

    “叶仙人……这些图，是哪个画师画的，居然这么真实。”

    “这不是画师画的，你可以认为是一种‘法术’，把任何现场原样复制的法术。”

    拍照片在地球早已经是很普通的技术了，但对于这个世界来说，真的和‘法术’无异。

    师蓉妃似懂非懂地点了点头，反正这些都是神仙手段，她也就不再追问了。

    “咱们的‘东华欢乐买’，一周以后开业。这段时间，你雇佣一些闲人，走街串巷，把这些传单发下去。开业的时候，应该会有惊喜。”

    这个世界没有网络也没有电视，只能用这种原始的方法促销了。

    不过，即便在拥有现代通讯技术的地球，发传单依然是很多商家促销的手段，可见其魅力。

    在这个世界，绝大多数百姓还没见识过商家层出不穷的花样，传单的威力就足够了。

    师蓉妃感觉跟了叶修之后，仿佛打开了一扇金光灿灿的大门，见识到了一个崭新的世界。

    叶仙人……真是个神奇的存在。

    不仅修炼天赋高，炼丹技术好，居然还拥有神级的商业天赋。随手撒出来一点创意，就能让她回味很久。越琢磨越觉得奇妙。

    交代一番过后，叶修便离开了‘东华欢乐买’，开着他的‘牧马人’，一路飙到了修仙者公会。

    来到长生阁的时候，翁会长又在画画。

    这老家伙痴迷于丹青之术，偏偏画得又不怎么样。

    叶修每次见到都想吐一口老槽，但他打不过翁会长，所以也只能忍着。

    也不客气，大咧咧地坐在一边，倒上一杯茶水就喝。

    “来啦？”翁会长笑眯眯地看了他一眼，继续作画。

    叶修翻了翻白眼，您不是看到了吗？每次都是这句。

    “看来你在学院里的人缘不太好啊。”翁会长努了努嘴，叶修看向了堆放在他桌面上的一叠信件。

    “投诉不是应该找院长吗？您退休了也管这个啊。”叶修笑了笑，丝毫不以为意。

    “嵇岳从我这儿刚走。”翁会长淡淡道。

    叶修秒懂。

    别人投诉到嵇院长那儿了，然后嵇院长又把这些投诉信件呈给翁会长看。

    至于用意，那就很难琢磨了。

    翁会长从来不说嵇岳到底是忠是奸。

    嵇院长这个老银币也隐藏地很好，叶修到目前为止还看不出来他站哪一边。

    “都投诉我什么啊。”叶修走上前去，拆开那些信件。

    翁会长也没有阻止，任由他拆读投诉信。

    “就这？”叶修看了几封，便没兴趣再看了。

    这个世界办公室政治有点小儿科啊，都不知道使用男女关系这个核武器。

    ‘某导师和本班级的女生关系暧昧，双方待在静室内半个月才出来，是人性的扭曲还是道德的沦丧……”这样不就把他搞臭了吗？

    给人穿小鞋都不会穿。

    有人投诉他不务正业，不好好教学生修炼，却带着他们玩什么‘足球’，玩物丧志，带坏学院风气；有人投诉他迟到早退，不遵守院规院纪；还有人投诉他开着‘铁马’，推崇奇技淫巧，忘了修仙之本；甚至有人投诉他不尊重‘天字班’的导师，导致同事之间怨声载道……

    尤其是最后一条，叶修立刻就看出来，这肯定是江鹤立那个玻璃心干的。

    一股浓浓的怨妇味道。

    这小子一路鲜花掌声，被人吹捧习惯了，遇到一个桀骜点的同事，这就受不鸟了。

    都特么谁把你惯的。

    “你看看，投诉我的人这么多，要不，您老把我开了？”叶修笑眯眯地望着翁鹤唳。

    “木秀于林，风必摧之，”翁鹤唳淡然笑道：“我又何尝不明白，你之所以被排挤，并不是因为你表现很差，恰恰相反，正是因为你太优秀了！”

    江鹤立你看看，同样是‘鹤‘字辈，人家老院长多明白事理，这才是鹤立鸡群的智慧，你就不该叫‘鹤立’，应该叫‘鸡肠’。看你那小肚鸡肠的样子。

    “你这么说，我多不好意思。”叶修恶狠狠地喝了翁会长一大壶茶。

    “我看你挺好意思的，”翁会长笑道：“听说有人要在‘仙武推演赛’上好好教训教训你，你可要有点准备。”

    ‘仙武推演赛’是东麓学院一年一度的盛事，不仅学生之间可以挑战排位，仙师之间同样也可以。

    “有什么好准备的，兵来将挡水来土掩呗。”叶修满不在乎地砸了咂嘴。

    老翁喝的这个茶叶味道不错，走的时候顺一点。

    “也不能太大意，仙师之中，还是有能人的。”翁鹤唳画完了最后一笔，抬起头看了看叶修。

    “你是说江鹤立吗？筑基巅峰而已。我一只手就能打得他满地找奶嘴。”

    叶修在翁鹤唳面前没必要隐藏。

    这老家伙应该是这个世界最了解他的人了。

