    理事处。

    穿堂风，将云染一行人的衣袂吹得烈烈作响。

    往常这个时间，理事处门外，接任务的队伍很多，人来人往，络绎不绝。

    今日这个时辰，门前竟异常清冷。

    云染与步月对视一眼，走了进去。

    张主簿正百无聊赖地坐在桌案前打瞌睡。

    “砰！”地一声响。

    水宽拄着拐杖，快步走上前去，将任务布告一掌拍在了桌上。

    “交任务！”他声音洪亮，神色间是满满的骄傲。

    张主簿一惊，瞌睡顿时被吓飞了。

    他定睛一看，见眼前站在步月和云染，心中一惊，道：

    “你们…这就……回来了？”

    “任务都完成了，自然要回来交任务，不然还能去哪儿？”水宽见张逐步的神态有些奇怪，颇为疑惑。

    张逐步一下子从椅子上站了起来，惊声问道：

    “那么多任务，你们都做完了？”

    “既然我们都回来了，那任务自然是做完了呗，你废什么话，赶紧登记吧。”水宽急于获取贡献点，忍不住催促。

    张主簿拿起桌上的那一沓布告，看蒙了。

    布告上面，确实有各地方负责人的签名。

    这就说明，他们的任务确实完成了。

    换做孙二虎的虎头军，要做那些任务，起码也得花大半年的时间。

    并且，有些难做的任务，可能还无法完成。

    而步月和云染这样一个名不见经传，又实力不济的小队伍，竟然还真将公告栏上的所有任务都做完了。

    她们是如何做到的？

    这时，步月将任务里取得的物品也交了上去。

    那些皮毛和兽丹，将张主簿的桌案堆得满满当当。

    从前张主簿从来不觉得自己的桌案小，自打步月组成队伍之后，步月来交了两次任务，每一次，他都觉得自己的桌案太小，挤得他都没法做记录。

    看着眼前大包小包的物品，张主簿愣了愣。

    见水宽后面的步月、云染、水逆、水无心等人各自都背着大包袱，立刻转头冲一旁的内侍使了个眼色，随即吩咐内侍多唤几个人来帮忙。

    内侍领命而去，张主簿便开始慢慢清点任务物品。

    清点了半天，他才将水宽的任务清理完，开始清点步月的。

    张主簿平时清点物品时小心谨慎，过程不算快，却也不慢。

    而今日，他清点物品的这个过程，跟蜗牛漫步似的，比他平时的速度还要慢上许多。

    水无心在一旁等得不耐烦了，忍不住催促了他好几遍。

    张主簿嘴上答应，手上的动作却没有快起来。

    云染微微皱起眉头，敏锐地捕捉到了一丝不同寻常。

    “这个张主簿有问题。”她身子向云隐那边微微倾斜，在他耳边低声说道。

    云隐立刻会意。

    “他在拖延时间。”

    “没错。”云染道：“现下看来，张主簿定然跟什么人有所勾连。”

    云隐垂眸看着云染，面色分外凝重。

    “小姐担心什么？”

    云染低声道：“我担心他背后之人会是韩成。”

    就在两人低声议论之时，一群人扛着武器气势汹汹地闯进了理事处。

    “步月、云染，你们他妈还敢回来，快滚出来受死！”

    步月等人闻言，皆是一惊，纷纷回头向门口望去。

    云染留意到，张主簿做记录的手微微一颤，他摸了一把额头的汗，似乎松了一口气。

    不出她所料，张主簿有问题。

    云染猜测，有人故意将她们卡在理事处。

    让她们无法将任务交上，去获得贡献点，以此打破她们脱离韩成的计划。

    若真是这样，那就难办了！

