    农民是最现实的。对这些准移民来说，单单那些眼花缭乱机械并不会让他们产生多大的兴趣。

    但亩产翻五倍的事实一摆在眼前，一个个便立即暗暗发誓，一定把这套绝活学到手！

    准移民们被激发出最高昂的学习热情，与培训干部的配合度一下子拉满。将他们的每一句话都奉若圭臬，对他们的每一个命令都毫不犹豫的执行到位。

    王七等人也对准移民们倾囊相授，除了水旱田外，他们还开辟了棉田、油菜田、甜菜田、还有土豆地瓜等新作物田，尽可能将自己的农业技能传授给他们。

    每天晚饭后，各中队还要开设夜校扫盲，这是所有人都必须参加的。若赶上下大雨，还会全天上识字课。

    其实来的路上，移民干部们就已经在教准移民识字了，再培训中心接力三个月，差不多就能初步扫盲了。

    当然，茴香豆有几种写法，他们还是不晓得的。不过集团也不要求他们晓得。按规定，扫盲班学员能识800个常用汉字，会写收据和便条，基本看懂通俗书报，就可以结业了。

    后续到了行政区，公社还会在农闲时组织学习，到时候还有算数、农业课程呢……

    准移民的学习热情非常高涨，千百年来，读书识字都是统治阶级的特权，向来为老爷相公们所垄断，什么时候轮到他们这些泥腿子了？

    尽管白天干一天活，但晚上还是齐刷刷的挤在一间间灯光通明的教室里。跟着文化教员从拼音和‘一二三四、东南西北、前后左右、男女老少……’这些最简单、最常用、最基础的汉字学起。

    待到准移民掌握了拼音之后，教员们再渐渐由浅入深，教一些复杂的字。

    李守忠学的很认真，对江南集团居然教识字这种事，他是万万没想到的。在他心中，识文断字那是高人一等的事情。现在不花钱就能学识字，天底下还有这种好事儿？

    唯一让他不自在的地方，就是教材上有些内容，似乎有些大逆不道。

    比如什么‘穷人不该当牛马，我要翻身做主人’，‘学好文化，破除迷信’……

    文化教员居然说，人生下来都是平等的，一切不平等，都是别人强加给我们的。

    还说什么上帝神仙都是骗人的，要相信科学之类，简直是太过分了！

    怪不得东厂要调查他们呢！

    李守忠觉得，光这识字课本拿回去，都能跟沈先生交差了。不过他却一点儿都不想这么干，恩将仇报还算个人吗？

    唉，真是纠结啊……

    但绝大部分人没他这份强烈的忠君思想，自然也不会纠结。现在是教员说啥就信啥。估计给他们把刀，就敢跟着集团造反了……

    比如高达，就已经快被洗脑了。害得李守忠找到机会就得给他注入忠诚，以防他干出什么傻事儿来。

    两家人还有自己未出世的孩子……呃，现在是刚出世的孩子了，命还在东厂手里呢。

    ~~

    一个多月后，农忙季节过去了。

    田里的活给女人干就行了，培训干部又带着男人去筑海塘，修水库，教他们如何搞工程。

    每天早晨，体育教员还要对男人们，进行队列训练。

    一是为他们分到各行政区后，加入预备役做准备。二来，通过队列训练，也能大大加强男人们的纪律性。

    王七还带他们划船下海捕鱼，教他们如何利用滩涂进行海产养殖。毕竟九成九的海外市全都设在海边，这方面的技能还是要了解一下的。

    沿海一带的渔民从数百年前，就掌握了滩涂养殖海产的技术。他们直接利用滩涂养殖各种贝类比如海虹、扇贝、蛤蜊。还有海带、紫菜等各种藻类。还会将滩涂改造成鱼塘，养殖各种鱼虾。

    但这些准移民闻所未闻，真是大开眼界。

    王七虽然身为大队长，但在培训时从来都亲力亲为，恨不得把自己所有的知识，在这三个月里倾囊相授。

    准移民们自然能感受到这位‘大干部’的真诚，也十分爱戴他。住集体宿舍的单身狗们更是跟王七打得火热，都管他叫七爷。

    日子久了，李守忠和高达才知道，其实七爷才三十四岁，只是天天在海边风吹日晒，皮肤都成了酱色，还被吹出了深深的皱纹，自然格外显老。

    他们还无意中听大队副说，这王青岙的名字，还跟七爷有关。但好奇的跟王七打听时，他却总是顾左右而言他。

    幸福的时光总是短暂的。准移民们从没觉得时间过得这么快过，转眼就到了六月中，培训结业的日子了。

    所有移民都拿到了培训中心颁发的结业证书，以及去向不同的船票。

    王七和培训干部们，忙活了整整两天，去中心服务站买了各种酒、卤菜、酱货，还杀了两头大肥猪，自然也少不了鱼虾螃蟹，张罗了丰盛的晚宴，为他们送行。

    起先大家还挺乐呵，但当刘队副请大队长致祝酒词，王七端起酒碗，扯着嗓子高声道：

    “兄弟姐妹们，各奔东西的日子到了……”

    场中气氛登时为之一窒，难舍难分之情弥漫开来。

    开始有人抹泪，渐渐就哭成一片，准移民哭，培训干部哭，王七也红了眼圈，所有人难舍难分。

    准移民再不是当初那种无喜无悲的麻木状态了，他们的心已经被培训干部彻底暖过来，也彻底属于江南集团了。

    “好了好了，我不多说了。你们也别哭了，再哭饭都没法吃了。”王七用手背擦擦泪，大声道：“开席吧！”

    “来来，大家端起酒来，一起干一杯！”培训干部们也赶紧活跃气氛。

    好一阵子，场院渐渐才热闹起来。移民们便以小队为单位，都过来向王七和教员敬酒，王七来者不拒，接连喝了十几杯啤酒，整张脸就像煮熟的虾子一样红。

    “大家先停停，让大队长缓缓。”刘队副赶紧给王七解围，结果成功的把火力转移到了自己身上……

    王七一脸醉态，笑容可掬的看着打成一片的干部和移民，一旁有人往他嘴里塞了根烟，又有人从另一边给他点上。

    却是李守忠和高达。

    “两个臭小子。”王七吸一口，喷了李守忠一脸烟道：“分到哪儿了？”

    “什么台湾？”李守忠愁眉苦脸道：“唉，又要坐船了。”

    “知足吧小子。”王七呵呵一笑道：“离这儿最近的行政区，就是台湾了。”

    “这样啊……”李守忠不由松了口气，真要是在海上漂一两个月，他估计小命都要不报了。

    其实严格来说，新港市距离舟山只有一千里，比台湾还要近一百里。但从几年前，集团就停止了向耽罗岛输送移民，所有移民全部往南。

    公开的说法是马上要进入小冰河期了，耽罗岛的气候也会恶化。至于真实的原因，只有问赵昊了……

    ~~

    “七爷，赶明儿咱就见不着了，还不跟我们说说你老到底叫啥？”高达却是个一根筋，还没忘了王七不肯回答的问题。

    “我真不叫王青，我就叫王七。”王七也是喝了酒，嘴巴没那么紧了，从公文包里摸出自己的工作证，在两个扫盲班刚毕业的小子面前一晃。

    两人果然看到那上头写着：

    ‘姓名：王七。

    工作单位：舟山移民培训中心四支队58培训大队

    职务：大队长（行政十级）’

    “你真不叫王青啊，那他是谁啊？”高达挠挠头。

    “那是我侄儿。”王七难过的叹了口气道：“他要是活着的话，比你哥还大好几岁呢……”

    “啊……”高达终于明白，七爷为何一直不愿谈起这件事了。

    但话匣子已经打开，王七也就说下去了。

    “其实我们家也是移民，我们是山东青州府安丘县人氏，安丘是个好地方啊，长出的大葱能有一人高。可倒霉的是，县里有个安丘王。”

    “那年是隆庆元年，山东闹蝗灾。我爹和我哥王六又被征去修王陵。家里当时已经断了炊，他俩要是去了，一窝子老的老小的小非得都饿死不成，只能只能收拾收拾东西，连夜逃出了老家。”

    想起当年逃荒的惨状，王七忍不住潸然泪下道：“那时候可没有移民办，连集团都没有呢。我们一家子只能一路要饭往南走。那时候整个山东都遭了灾，根本讨不到几口吃的。”

    “俺娘为了给我们省口吃的，讨来了饭不舍的吃，结果活活饿死在路上。俺爹和俺哥求爷爷告奶奶，帮着人家义庄收殓一个月死人，好容易才让人家在乱坟岗，给俺娘找了块地儿安顿。”

    李守忠、高达等人听得心有戚戚，原来七爷也是一样的苦命人啊。

    “后来千辛万苦到了苏州。俺爹和俺哥在浒墅关扛大包。俺嫂子带着我和八妹到处打短工。春天缫丝、夏天收稻子、秋天摘棉花……一年到头累死累活，也就勉强能糊口而已。”

    “可转过年来，苏州的市面也不好了，一个冬天找不到活干。俺爹扛包又折了腰，一家人全靠俺哥扛麻袋那点钱养活，又开始吃了上顿没下顿，好几天进不了一粒米了，俺小侄儿，就是王青饿得脖子都擎不住头了……”

    “幸好这时一个老乡来说，昆山那边有个什么江南公司，要招人种地，而且可以全家老少一起过去。去了就有地方住，管全家吃饭，年底收成还能对半分！”

    “俺哥比较保守，觉得这好事儿太悬，但一家人快饿死了，也只能死马当活马医了，便带着全家投了昆山。”王七感慨万千道：“后来他说，没想到这是自己一生做的最正确的决定。”

    “自从跟了集团，我们家就再没挨过饿，日子也一年比一年好。我两个侄儿还都上了学，小侄儿也就是王青最争气，成了我们六九农场的第一个初中生！一毕业就进了集团当干部，可把俺爹俺哥和我嫂给美坏了。”

    “因为他哥当了海警，被派到大西洋战区去了。按照政策，当时他是可以留在苏州的，但王青主动打报告，要求到海外去，为移民们做些事情。”

    “他的心情值得赞扬，但政策就是政策，所以组织把他分配到了舟山，既离家不远，又能如他所愿，为移民做些事情。”

    “王青就来到了这里，从农技员干起。他有文化，又全心全意扑在移民培训上，十九岁就被提升为大队长。”王七指着南面海滩上的第一道海塘道：

    “那里就是他当上大队长的第二年，带着移民们修起来的。结果刚修完就来台风了，他放心不下新围的海塘，就日夜带人巡防护堤。”

    “结果在加固海塘的时候，不慎失足落水，才不到二十岁就……”王七泪流满面的指着这王青岙道：“为了纪念他，集团将这里命名为王青岙。他没干完的事情，我这个当叔叔的来替他接着干……”

    说完他抹掉泪水，目光缓缓划过李守忠、高达等人，殷殷期待道：“说这些不是为了让你们感动，而是告诉你们，今年你们得到的这一切，都是前辈们用生命和心血换来的。

    “总之大家一定要珍惜这得来不易的好日子！使出全部的力量，把日子越过越好，把日子过出花来！也要用生命去保卫它……”

     ps.总算把这轱辘内容今天写完了。

