    再怎么小心，可踩在屋顶上肯定会发出声音。

    店铺里有人喊道：“有贼！”

    方醒的嘴角浮起冷笑，猛地挥手。

    “上！”

    安纶低喝道，然后东厂的人冲了过去。

    “嘭！”

    两个人同时撞在了门板上。

    门板被撞开了一扇，两人马上后退，后续上来的人一脚就踹开了店门。

    里面有些阴暗，柜台上摆放着几匹布，后面还有急促的脚步声传来。

    “是老手！”

    后院方向传来了武川的喊声。

    “没从后面走？确实是老手，弩箭！”

    这等阵仗对方醒来说只是小意思而已，随口就说了应对方式。

    “且慢！”

    孙祥出前，看着里面，回头道：“兴和伯，这些贼子，我东厂要活的！”

    这话说的咬牙切齿，恨意让孙祥的脸都有些扭曲。

    这是个护短的太监！

    方醒理解他对手下被虐杀的愤怒，所以点点头，然后退后道：“此处交给你们了，本伯压阵！”

    方醒退后，身后家丁们拔出长刀，却很轻松。

    孙祥拱手道：“多谢兴和伯！”

     朱瞻基让方醒来，自然是方醒做主。方醒退让，就是把功劳让了出来，孙祥是得感谢一下。

    转过头，孙祥拔刀尖声道：“儿郎们，要活的！咱家要活剐了他们！”

    白发飘飘，这是孙祥第一次提刀，也是第一次这般杀气腾腾。

    东厂的人顿时热血沸腾，安纶居然第一个冲了进去。

    后面传来了一声惨叫，接着有几人冲了前面。

    方醒喝道：“封住后面，让东厂的人来！”

    “领命！”

    屋顶上马上出现几人，对着后院方向张弓搭箭。

    “用棍子！”

    “撒药！弄瞎他们的眼睛！”

    “啊！”

    里面一阵呼喊，接着就是一阵打斗声，以及喘息声。

    孙祥第一个出来，看他气喘吁吁的模样，方醒知道他没少动手踢打。

    接着就是安纶，这货居然身上见血了。

    一共是七人，其中一人被黑刺的人射中大腿，两人被黑刺的人枭首，惨叫都来不及。

    可东厂的人连尸体都不放过，就这样拖了出来，其中两人还拎着两个脑袋。

    孙祥出来拱手道：“兴和伯，咱家这就回去了。”

    方醒点点头，说道：“最好是告诉他们的家人，好歹也是个安慰。”

    孙祥笑道：“等弄死了之后，咱家准备让人拎着他们的脑袋到王石他们的坟上去告慰一番，也算是咱家的一份心意。”

    方醒拱手，知道这几人大抵是要生不如死了。

    隔壁塞外特产店的掌柜又凑过来了，一看这几人，就说道：“伯爷，平日里这些人进出都是低着头的。”

    马后炮！

    随即这几人就被带到了东厂，据说那惨叫声让东厂的人走路都得蒙着耳朵。

    “你要来盯着！”

    孙祥站在刑房里，目不转睛的看着手下在给那几个哈烈奸细用刑，说道：“等以后你做了东厂的厂督，不够狠，下面的人不会服你。咱家听说你动刑有些天分？去，让咱家看看。”

    安纶的呼吸开始急促起来，面色涨红……

    ……

    张淑慧不知道方醒什么时候回济南，她也不想问。

    夫妻之间到了这个时候，更多的是相互依赖。

    早上睁眼，第一个看到的就是那张脸，渐渐的，当看不到时，心中的失落莫名而生。

    无忧却很快活，方醒回来后她就有许多新奇的小玩具，还能跟着到处玩耍。

    看到无忧和欢欢蹲在大树下在寻找那些搬运食物的蚂蚁，莫愁笑道：“无忧有些姐姐的模样，也愿意带着欢欢去找蚂蚁。”

    张淑慧掩着得意道：“是夫君回来了，她就撒欢了。”

    小白看了笑的温柔的莫愁一眼，皱皱鼻子，说道：“欢欢不喜欢吃肉。”

    方家的孩子历来都要求荤素搭配，不许偏食，可欢欢却喜欢素食，让莫愁有些担忧。

    张淑慧瞪了小白一眼，说道：“孩子还小，以后自然会好。”

     莫愁微笑道：“老爷也是这般说的，说有的孩子不喜欢吃肉，等七八岁就好了。”

    三个女人的目光不时瞟过蹲在一边的方醒身上。

    他笑眯眯的看着两个孩子在认真的寻找蚂蚁，不时还出声指点一下方位。

    这是一个安静的早晨，方醒愿意这样一直陪着孩子，直至许久。

    但他看到了木花出去又回来，就过去摸摸两个孩子的头顶，说道：“无忧带着弟弟好生玩，找到大蚂蚁，回头爹这边有奖励。”

    欢欢和这个爹还是不熟，不肯应声。

    “好，我带弟弟。”

    无忧却很欢喜，觉得自己接到了重任，已经成了大人。

    书房，张辅、朱勇、薛禄三人都在。

    方醒走进书房时，三人齐齐起身拱手。

    方醒赶紧闪出去，然后说道：“我说别这样啊！莫名其妙的吓到人。”

    薛禄正色道：“兴和伯高义，昨日消息传出去后，军中欢喜，都说以后再无需担忧逝后成为孤魂野鬼，游荡于四野。”

    朱勇坐下后说道：“那些兄弟战殁了，能收敛的就收敛，找不到的就算是……各自带回家去，见多了那些嚎哭，习惯了，可昨日得了消息，朱某才觉得，那些兄弟死的太过默默无闻了，这是我辈的错，亏了德华了！”

    方醒拱手进来，说道：“早就有了想法，一直到前日看到东厂殉国那人的妻儿嚎哭，这才觉得大明亏欠了那些忠烈，不该亏欠啊！”

    张辅端坐在那里，淡淡的道：“我刚从工部和礼部出来，只是告诉他们，忠烈祠要好生建造，礼仪都不许缺，否则军中的千万兄弟都不会答应。”

    朱勇摩挲着手腕，挑眉道：“谁敢乱来，打死再说！”

    方醒叫人弄了茶来，朱勇和薛禄都在盯着张辅，让他有些不自在。

    “德华又不是外人，你们自己问吧。”

    方醒有些好奇，就说道：“都是军中袍泽，有事就说。”

    朱勇干咳道：“德华，东厂的人在撒马尔罕殉国，按照以往，你该是要鼓动陛下北征了，可此次为何不动声色？”

    方醒恍然大悟，说道：“我也想马上请命北征，可济南那边却有个心腹大患，一旦不解决掉，弄不好咱们在撒马尔罕拼命时，身后就会被人捅一刀……”

    “那就弄死他们！”

    朱勇阴狠的道：“都是一群吃饱撑的，无所事事，只知道抢夺好处的腐儒！留着干啥？杀了！”

    薛禄靠在椅背上，看着书房外面，淡淡的道：“此事要从长计议，杀好杀，却不好收场！”

    张辅点头道：“正是如此，他们都敢截杀德华，若是有机会，他们还敢干些什么？”

    朱勇恨道：“李维那个蠢货，居然被女人给迷晕了头，丢人！”

    李维的事算是文人们扇了武人一耳光：看看看看，一个女人就把你们所谓的大将给弄的不知东南西北，武人啊！他就是个笑话！