    诚然如大家所见，我是一名实实在在的新人。

        虽然接触网文这个圈子已经有好几年了，期间断断续续的也在写，但是一直没有写出一本自己真正意义上的书，所以这一次，是下了很大的决心和毅力才写了这本书。

        和自己的内心争斗了很久，我也不敢保证这本书写的有多么的好，或者人物剧情方面有多么的独树一帜，但是我能做到的，就是认认真真的写好每一章。

        这本书的定位是古典仙侠，所以节奏会稍微慢一些，大家期待的那些爽文的节奏点，会有，但是表达的方式不一样。

        说实话，我现在的文字功底相比以前是有进步的，但是还不够，所以我会慢慢去学习和成长，尽量做到我心目中认为的样子。

        还有就是，希望这本书能够得到大家的支持，我不知道有多少真实的读者，也不知道我写的东西能不能被看到这本书的人所认可，当然了，也不是想要得到什么夸赞，只是想让每一位读到尘涧的读者，在心里还觉得可以就行。

        至于这本书成绩如何，会走到那一步取决于各位看官，也取决于我本人，所以，这不是我一个人的书，而是在看这本书的每一位的作品。

        现在的尘涧还是一个婴儿，需要大家的呵护，给他时间去成长，我相信结局总不会太差，未来的路还很长，希望以后得路上，有各位的影子陪伴着尘涧，也陪伴着陈不归。

        江湖路远，我们书里见。

