    第692章半路偶遇

    邵三郎从驴车上跳下来，朝杨小妮跑去。

    “三郎哥！”杨小妮带着哭腔发足狂奔，扑进邵三郎怀中，放声大哭，好不委屈。

    田氏见状，心里一个咯噔，慌忙转身就想跑。

    乔萱和立秋已经从驴车上跳下来，哪里会让田氏跑掉？两个人没多大一会儿就追上了已经跑得力竭的田氏，把她抓住了。

    乔萱似笑非笑：“田氏，你跑什么啊？有句话叫做跑的了和尚跑不了庙你不知道吗？”

    “放手！放开我！”

    田氏挣脱她们，索性破罐子破摔，冷笑道：“谁说老娘要跑啦？老娘又没做什么亏心事！”

    乔萱冷冰冰道：“但愿你真的没做。”

    杨小妮扑在邵三郎怀中后怕哭诉，听得邵三郎额头青筋乱跳，破口大骂。

    乔萱道：“这事儿闹成这样，村子里不少人都看见了，倒不如说个清楚明白，省的叫人胡乱猜测，你们觉得呢？”

    邵三郎眼中喷火瞪着田氏，看向杨小妮。

    杨小妮抹泪，点头哽咽：“我、我听五弟妹的，呜呜呜......”

    “既如此，咱们上杨五奶奶家去，今儿又要劳烦里正和族老他们了。”

    田氏骂骂咧咧不肯，乔萱和立秋根本不会放她走。

    邵云端则和邵三郎一起，去找杨亮，把他也带到杨五奶奶家去。

    至于赵光华主仆？只要不是个傻的，定然已经逃了。

    可逃也没用，这件事儿他们跑不了的！

    说来也是巧，乔萱、邵云端他们的马车正好碰上赶着牛车欲进城为杨亮请大夫的邵三郎。

    既碰了面，当然要停下来打招呼。

    邵三郎看到他们俩回来了高兴坏了，听邵云端说中了举人，还是第一名的解元，更笑得嘴巴快咧到耳朵根。

    这时候已经是下午四点多了，这个时候邵三郎还一个人急匆匆要进城肯定有事，邵云端忙问究竟？

    邵三郎便将事情说了。

    乔萱一听就脱口道：“三哥，你明明知道那杨家两口子以前对三嫂怎么样，你怎么能够把三嫂一个人留在杨家呢！”

    邵三郎当时就愣住了，迟疑道：“这——应该没事儿吧？毕竟都这时候了......”

    杨亮都受伤躺着动不得了，杨小妮去看望他，这还能有事吗？

    乔萱：“反正我觉得还是小心些为好！那个田氏可不是个善茬！别又欺负三嫂！”

    邵云端也道：“三哥，我娘子说得对！”

    他俩这么一说，邵三郎也有些急了，“啊？那、那怎么办啊，要不我这就赶紧过去看看去！”

    邵云端不太放心自家这个傻三哥，田氏那样的泼妇自家傻三哥可对付不来。

    其实，他也对付不来。但是现在不一样了，现在他是解元老爷了，只要亮出这个身份，他不需要自己对付田氏。

    “娘子，我们也一起去吧。”

    乔萱点点头，“那是自然，咱们这就走吧！”

    横竖今儿能回到家的，也不差这一时半会儿。

    邵云端便拜托曲山帮忙去城里请大夫，乔萱和邵云端、立秋上了驴车，邵三郎赶车，往杨家村而去......

    (本章完)

