    一个小时后,韩芷瑜站在韩氏集团外,心底感慨万千.

    从离开M市到重新回来,差不多过了大半年.

    但是韩氏集团的整体相貌依然没有改变,只不过当初她不告而别,怕是早就在公司引起了轩然大波.

    韩芷瑜无奈地勾了勾唇角,和王梓悦一起进去了.

    “你好,请问你们……”前台的小妹站起身,脸上挂着职业的笑容.

    可是当视线看清楚面前两人的时候,顿时噤了声,只能眼睁睁看着她们走远.

    待到两人背影消失后,她马上拿起手边的电话,激动而慌张地对那头的人说道：“天啊,你知道我刚才看到谁回来了吗？说出来你肯定不相信,连我都不敢相信,韩经理,韩经理她竟然回来了……”

    会议室的门突然被推开,正在作报告的项目部成员停下,满室人员的目光转向门口,随即都愣住了,尤其是坐在会议室中央的韩秉郡,脸色肉眼可见地难看起来.

    他左手边的韩雨姝脸色也黑下来,手指向那两人,话却是对她们身后战战兢兢的秘书道：“王秘书,开会期间谁让你放不相干的人进来的！”

    “对,对不起.”王秘书满脸歉意,为难地转头向韩秉郡,“韩总,是韩经理,她,她硬要闯进来的,我,我拉不住……”

    “你叫谁韩经理？！”韩雨姝怒意不减,脸色又黑了一个度.

    王秘书这下简直欲哭无泪,她又说错什么话了吗？

    面前的人不是韩经理吗？

    顿时整个会议室的人都默不作声,气氛安静了下来.

    “够了,都别吵了.”从头到尾都未出声的韩秉郡此刻皱眉训斥着：“今天的会议先暂时开到这里,大家先回去工作吧.”

    视线又移到王秘书身上,“你也是,去工作吧.”

    “知道了,韩总.”

    王秘书感激地答复着,然后等待着会议室其他人出来后,轻轻关上门.

    霎时里面只剩下韩秉郡,韩雨姝,还有站在门口的韩芷瑜和王梓悦.

    “你刚那句话是什么意思？”王梓悦望着韩雨殊先开口,显然是对她刚才的行为不满.

    “哼,字面意思.”韩雨姝冷哼了一声,轻蔑地眼神却飘向韩芷瑜,“怎么？去了趟国外,连中文都听不懂了？”

    王梓悦上前一步,皱眉道：“谁听不懂中文了,你少胡说八道.”

    韩芷瑜忙上前按着她的胳膊摇了摇头,与此同时韩秉郡面露威色地对韩雨姝训斥着：“坐下,刚才开始就一直嚷嚷,还有没有规矩！”

    虽然心有不甘,韩雨姝却还是忍气坐下来,但是视线还是怨毒地盯着韩芷瑜.

    “芷瑜,雨殊一向任性惯了.你先过来坐吧.”韩秉郡放缓语调,邀请着韩芷瑜.

    但是韩芷瑜只摇了摇头,“不用,我只是说几句话,说完就走.”

    “这样啊.”韩秉郡食指点了点桌子,唇角勾了勾,“我正好也有几句话要讲.”

    “首先,大半年前你不告而别,既没有通知公司人事部,也没有口头上的交代,让部门项目差点出乱.股东经过一致表决,罢免你项目经理一职,你有异议吗？”

    韩芷瑜一愣,没想到韩秉郡倒是先对她兴师问罪起来.

    但是对方说的都是合情合理的,她也无法提出异议,遂点了点头.

    “芷瑜,你疯了.”王梓悦立刻拉着韩芷瑜的手腕阻止.

    项目经理是她好不容易争取来的,这会儿倒是说罢免就罢免.

    虽然私自离开不对,但是韩芷瑜没有功劳也有苦劳,最差都是可以将功抵罪.

    “没事,本来就是我的错误,我应该承担.”韩芷瑜不在意地拍了拍她的手,笑笑道.

    “很好,看来芷瑜还是明辨事理的.”韩秉郡满意于对方的表现,继续说道：“其次,在你任职韩氏集团以来,三番四次地惹出争端,给公司造成了极恶劣的影响,所以我在此宣布,解除你和韩氏集团之间的雇佣关系.”

    韩芷瑜一愣,没料到韩秉郡竟然是想要解雇她！

    “你少得寸进尺了,当初那些争端明明就是谢子熠不要脸,死缠着芷瑜才闹出来的,凭什么要让芷瑜背锅？”

    一旁的王梓悦直接怒了,这个老狐狸也太狡狐了.

    说的冠冕堂话为公司,谁不知道他就是想要借此赶走韩芷瑜,彻底霸占韩氏！

    “王梓悦,这是我们韩家的家事,什么时候轮到你这个外人来插嘴了！”韩雨姝怒目地瞪着王梓悦,一副恨不得上前撕了她的表情.

    王梓悦不甘示弱地回击着：“你们那些龌龊的破事我才懒得管,但是你们想要欺负芷瑜,门都没有.”

    “看来你真是不见棺材不落泪.”韩雨姝忿忿然盯着她,从口袋中掏出手机,“我这就叫保安把你丢出去.”

    “要叫你就叫啊,还真以为我怕不成.”

    ……

    两人你一言我一语毫不示弱,突然“啪”的一声让两人住了嘴.

    韩秉郡的手掌还放在桌上,脸色沉的快要滴出水来,“够了,你们两个以为这里是茶餐厅吗？一直吵吵吵的.”

    “爸,分明是她多管闲事在前,我才会……”

    “还不闭嘴.”韩秉郡一记眼刀甩了过去,可怖的吓人,“在公司里谁准你叫爸的,叫我韩总.”

    韩雨姝咬着唇,胸口剧烈起伏,最后却也只能闷闷道：“知道了,韩总.”

    看到韩雨姝一副吃瘪的表情,王梓悦心里别提有多高兴.

    可是还没等她高兴太久,就撞进韩秉郡锐利的眼中,耳边听到来自他的警告：“王梓悦,你最好搞清楚,这里是韩氏集团,不是让你随便撒野的地方.”

    “看在芷瑜的份上,我也就忍你这一次.但是,如若再发生一次,就别怪我不客气了.”

