    这一刻，整个宴会厅现场的众人目光全部扫向了楚风。

    而楚风也是一下子成为了现场最耀眼的存在。

    唰！！！

    这时宴会厅中的欧洲圣母眼中闪烁着森冷的寒芒注视着楚风。

    一旁的灵者协会副会长也是一脸冰冷的神情注视着楚风。

    人群中的龙华拍卖行陆展鹏和黑煞目光注视着楚风。

    他们神色都是微微发生了变化。

    “大哥，他……”

    黑煞神色一凝，看着陆展鹏不由地说道。

    “先静观其变！！！”

    陆展鹏目光闪烁的说道。

    “竟然真的来了？”

    这时亚瑟家族的大小姐亚莉目光注视着楚风，喃喃自语的说着。

    此刻在场各大西方势力的人看着楚风都是议论纷纷。

    他们没想到今天罗斯柴尔德家族的宴会。

    这位如今名头响彻的魔狱之主竟然也前来参加了。

    这下可就热闹了！！！

    “你这介绍够隆重的啊。”

    楚风眯着眼看着罗紫。

    “魔主乃是贵宾，自然是要隆重介绍一番！！！”

    罗紫看着楚风微笑着。

    随后她上前和楚风拥抱了一下。

    同时在其耳边轻语了一番。

    “好了，大家稍等一下，宴会马上正式开始。”

    罗紫看着在场众人说着，直接就离开了这里。

    楚风目光注视着罗紫，其眼中闪烁着异色。

    “主人，今晚有可能真是一场鸿门宴啊！！！”

    杀魔王一脸冰冷的说着。

    楚风嘴角则是噙着一抹邪魅的笑容。

    “魔主！！！”

    这时欧洲圣母直接走了过来。

    她一脸冰冷的神色注视着楚风，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “欧洲圣母？”

    楚风看着这妇人吐道。

    “魔主，你杀害我儿，还残杀我两大星座战神。”

    “这笔账，我一定会和你好好算算的。”

    “你的死期不远了。”

    欧洲圣母看着楚风一脸冰冷强势的喝道。

    “你这是在威胁我么？”

    楚风冷眸注视着欧洲圣母。

    “哼！！！”

    欧洲圣母冷哼道。

    “敢威胁我的人，都只有死路一条！！！”

    楚风冷喝道。

    他身上一股恐怖的杀机爆发出来。

    瞬间笼罩着这位欧洲圣母。

    唰的一下欧洲圣母神色一沉。

    跟随她而来的那几位星座战神连忙冲过来，释放出冰冷的气息，凝视着楚风。

    杀魔王，悟空身上都弥漫出冷冽的杀意。

    现场的气氛一下子变得十分凝重，

    有一种剑拔弩张，大战一触即发的感觉！！！

    一时间四周各方势力的人都是一副看戏的样子看着这一幕。

    他们没想到这位魔主如此强势，

    竟然在这里就要对堂堂的欧洲圣母动手！！！

    “你就是魔主？”

    这时一道冰冷的声音突兀在楚风的身后响起。

    随即楚风转过身，目光扫去。

    只见一位身穿黄金盔甲，身材高大健硕，魁梧有力的外国男人走了进来，

    他每一步踩在地上，都将地面给踩得颤抖。

    随着他走来，宛如一座山岳镇压而来，

    给人一种十分可怕的压迫感！！！

    “黄金家族的黄金战神！！！”

    “他竟然也来了！！！”

    此刻在场不少西方势力之主看着这个满身黄金盔甲的男人。

    他们都是一脸震撼的表情。

    黄金家族，西方世界七大古族之一，

    其实力和底蕴比之阿波罗家族都要可怕的多，

    属于真正的西方隐族，有着数千年的传承。

    而黄金战神，乃是黄金家族每一代武道天赋最为杰出之人才能拥有的称号。

    象征着整个黄金家族的荣誉和颜面！！！

    这一代的黄金战神名为阿瑞斯，

    乃是黄金家族这一代中天赋和实力最为强大的存在，

    甚至比黄金家族以往的黄金战神都要恐怖的多！！！

    虽然黄金战神阿瑞斯很多人都知道。

    但他真正露面的次数并不多，

    这次算是他第一次正式在大型场合公开露面！！！

    “黄金战神阿瑞斯！！！”

    楚风看着眼前这位黄金战神，神色淡漠。

    “魔主，之前你杀害我黄金家族的黄金之子。”

    “这笔债，你该怎么还？”

    阿瑞斯看着楚风冷冷地喝道。

    “你想我怎么还？”

    楚风冷笑着。

    “我要你死！！！”

    阿瑞斯神色一冷，眼中迸射出两道暴戾的寒芒。

    轰！！！

    一股狂暴可怕的气息直接从阿瑞斯身上爆发出来了。

    一时间，这宴会厅内的空气都仿佛被抽干了。

    气氛显得无比压抑，

    在场众人都有一种浓浓的窒息压迫感！！！

    “两位能否给老朽一个面子，先参加完宴会！！！”

    这时罗斯柴尔德家族的族长罗伯特出现在这，看着楚风和阿瑞斯说道。

    “我保证你今天走不出这岛！！！”

    阿瑞斯看着楚风一脸强势的冷道。

    他直接走到一边坐了下去。

    楚风也是随便找了一个位置坐下来。

    这时亚莉来到楚风面前。

    “魔主，好久不见啊！！！”

    亚莉看着楚风说道。

    “亚莉小姐，好久不见啊！！！”

    楚风看着亚莉微笑道。

    “我妹妹现在怎么样了？”

    “她都跑到华国去那么久了，也不知道回来。”

    “你不会对她怎么样了吧？”

    “你要是敢欺负我妹妹，我可不会饶过你！！！”

    亚莉看着楚风冷冷地哼道。

    “放心吧，亚娜现在很好！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “多了，海族少族长前往华国了。”

    “他应该是去找亚娜了。”

    亚莉开口说道。

    “海族少族长？”

    楚风目光闪烁着。

    “海族乃是七大古族之一，底蕴深厚。”

    “他们先祖乃是传说中的海域之皇海皇！！！”

    “这个海族少族长一直都想要让亚娜做他女人，但被亚娜给拒绝了。”

    “这次他亲自前往华国，我怕他会对亚娜怎么样。”

    亚莉沉声说道。

    “他若敢干什么，我便让他走不出华国。”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “今晚这场宴会不简单啊，你要小心了。”

    亚莉看着楚风提醒道。

    “亚莉小姐这么关心我了么。”

    “上次你可是还要杀我啊，难道你也喜欢上我了？”

    楚风看着亚莉玩味一笑。

    “你想多了，我只是不想你死了。”

    “到时候让我妹妹伤心难过！！！”

    亚莉冷道，她直接就离开了。

    而楚风注视着亚莉，眼中闪烁着异色。

