    秦安若一脸严肃，明显很不赞同这件事情。

    祁凉不知道秦安若什么心理，这本来就是他的打算，他当即点头，没有半点隐瞒。

    “我一直觉得王爷很睿智，怎么会有这么天真的想法？你是觉得梁王府的探子还不多吗？如果你真这么做了，以后梁王府可真的是永无宁日了！”秦安若恨不得能撬开祁凉的脑子看看，里面装的都是什么。

    祁凉沉默了一下。

    他何尝不懂这个道理，毕竟祁澈一次次说过，要想真的弄出来新的农具，一定不能去工部做。

    祁凉索性找椅子做了下来，手中把玩着桌子上得茶杯：“想要找匠人倒也不是很难，但如果被发现，后果实在太惨烈了，我们都不敢赌。”

    大盛明文规定，是不允许私人有打铁匠的。

    如果不把这过了明路，肯定会被人攻讦。

    秦安若总算是听明白了，没想到还没有到该怎么劝说别人使用爬犁的这一步，她就被第一步难死了。

    她烦躁的抓了抓头发，突然觉得这事儿有些操蛋。

    祁凉看了一眼秦安若毛茸茸的头发，咳嗽了一声，到底是没有说话。

    秦安若的目光闪了闪：“你这么看着我干什么？”

    祁凉起身把秦安若的头发整理整齐：“皇兄其实也并不想做，他觉得……这些东西都是你弄出来的，不能用他的名号献上去。既然还有难题没有攻克，恐怕也是天意，以后就不提这个了。”

    这句话既是在劝说秦安若，也是祁凉在劝说他自己。

    然而祁凉这一次可算是想错了。

    如果没有准备做还好，这一次在祁凉说话的时候，秦安若都已经准备好了要做爬犁了，即便是有再大的困难，她也是要做的。

    “不！这东西就是我拿出来给三皇子的，你都说了他是一个真正为百姓着想的人，总不能让祁复那种人压在他的头上，我不同意！”秦安若说得掷地有声。

    甚至都不用祁凉接话，她自己开始想起了办法：“不就是个打个铁吗，难道这东西还有技术含量不成？”

    祁凉猛然间回头：“什么意思？”

    他的表情有些一言难尽。

    有些话已经到嘴边了，却实在是说不出来。

    秦安若完全不怕会打击到祁凉，她笑了笑：“我觉得打铁也不是个多难的活计，如果不能找朝廷的匠人，难道还不能我们自己打吗？”

    “自己打？在哪里打？你连打铁都会？”祁凉大脑空白了一瞬，只跟着秦安若的思路走。

    如果有选择，秦安若肯定不想自己上的。

    只是现在情势所迫，她宁可自己琢磨，也不想让祁复小人得志。

    她没好气地白了一眼祁凉：“你想什么呢，还让我自己打铁，就算我真的会，你敢让我上吗？”

    原主这副身子是个真正的美人，祁凉竟然能说出来让美人去打铁的话。

    秦安若现在看祁凉就跟看傻子一样。

    祁凉被秦安若看得头皮发麻，再傻也知道是他误会了。

    不过回想了一下刚才两个人的谈话，他当真没想清楚他误会再哪里。

    难道秦安若说得不是那个意思？

    祁凉想什么基本都已经写在脸上了，秦安若根本不用再思考。

    她指了指自己：“你觉得我这个体格，能打铁吗？”

    如果是别人这么问，当然是不可能的。

    这跟体格不体格的没有关系，正常女子就是不可能会想到打铁这一点上去。

    只是那是正常人，秦安若是不是个正常人……反正祁凉是不敢回答。

    秦安若顿时气了个仰倒，差点一口气没有憋过去。

    满头雾水的祁凉当机立断，立马换了个话题：“什么打铁不打铁的都不重要，你刚才说的话是什么意思，你说你能做到，需要我做什么？”

    说起来正事，秦安若也把刚才的那些杂七杂八的想法收了起来。

    她稍微计算了一下：“大概用五斤左右的铁就够了，这个如果你实在找不到，可以找找二十斤左右的矿石也可以。既然准备做了，我就一定把爬犁做出来！”

    祁凉刚准备点头，忽而反应过来了秦安若的意思，看向秦安若的目光中带着激动：“矿石？你是说用矿石提炼出来铁，你可以做到吗？”

    朝廷的炼铁都是很把控很严密的，莫说是祁凉了，恐怕祁澈和祁复都从来没有去过。

    除了顺平帝的心腹，不会有人能接触到这些东西。

    秦安若不懂祁凉的激动，随意点头：“只是现在我没有东西，恐怕是提炼不到百分之六十，只能劳烦你多找点了。当然如果你实在找不到，我想想办法。”

    竟然真的能提炼出来铁！

    祁凉一个人在地上走来走去半晌，始终没有说话。

    秦安若还以为他有什么难处：“当然，如果你真的觉得困难，铁是要是那么不好弄，我们就做播种的。这个虽然做起来麻烦点，倒是也不用铁了，我觉得应当是会比祁复拿出来的东西好的。”

    秦安若还有些遗憾。

    爬犁什么的，可是风靡东北的好家伙呢。

    如果真的做出来了，不仅加个刃能耕地，她说不定也能找时间玩玩啊。

    祁凉是真的有些恍惚，怎么什么事情到秦安若的嘴里，都那么简单？

    秦安若之前写出来的那些东西，只要能造出来，都是好东西。

    只是因为祁复这次搞出来的耕石听说是耕地的，他才会选择让秦安若也制作爬犁罢了。

    他很快收起了惊讶，很快恢复了往常的冷静：“提炼好的铁要找五斤不惊动别人很难，矿石倒是要相对容易一些。”

    祁凉深深看了一眼秦安若：“你确定只要我能把矿石弄出来，你就能提炼出来铁吗？”

    “既然我敢开口，我就肯定有把握！”毕竟为了生存，曾经学过的东西多了去了。

    现在又这么多东西给捣鼓，秦安若肯定不能怂。

    祁凉去准备东西了，秦安若也抓紧时间仔细思考到底该怎么做爬犁。

    他们这边着急忙慌地准备起来了，太子府已经开起了庆功宴。

    祁复脸上难得挂着笑容，端着酒杯走到了秦相面前：“这一次，孤要多谢秦相出手，给了孤这个机会！孤的封地，有你们的一半！”

    他说得十分潇洒，秦相可不敢真就这么认了。

    秦相唇角抽了抽：“殿下谬赞了，能得到耕石，都是殿下的能力与福气，臣不敢居功。”

    这个态度取悦了祁复，祁复的笑容也真诚了些许。

    宴会上人来人往，觥筹交错。

    来来往往很多人都恭维秦相，秦相的目光却时不时往后院看去，并没有参与进众人的谈话中。

    吴用一直坐在太子身后，把秦相的动作看得清清楚楚。

    他迟疑了一下，上前在太子耳边低声叮咛了一番。

    祁复皱了皱眉头，一回头果真对上了秦相往后院看的目光：“相爷这是在干什么？”

    适才的兴奋这一会立马就消失了，祁复最讨厌的就是被人不尊重。

    秦相的心思完全不在他特地举办的这场庆功宴上，他能高兴就怪了。

    突然响起的声音把秦相吓了一跳，乐师们也停止了奏乐，整个太子府突然安静的可怕。

    大臣们不知道发生了什么都有些茫然，秦相率先反应过来，苦笑了一声跪在地上：“臣知错。”

    曾经的秦相多骄傲，在朝堂上都敢直接对上祁凉这个皇子。

    不过短短一年多的时间，他竟然能毫不犹豫跪在太子脚下了。

    许多人心中唏嘘不已，看向秦相的目光十分复杂。

    秦相却似乎并没有感觉，低下了头，始终没有正面回答祁复的话。

    祁复也毫不在意，甚至都没有出声让秦相起来。

    一阵微风吹过，每个人身上都难免生出一些凉意。

    毕竟，刚才祁复可是主动夸了秦相的。

    站在祁复身旁的吴用额头的汗水不断渗出，实在是搞不懂太子这是在干什么。

    他让太子注意相爷是为了拉拢人心，可不是为了把人都得罪完啊！

    祁复和吴用注定没有心灵感应，事情朝着吴用控制不住的方向发展了下去。

    往前走了两步，祁复刚好站在秦相面前：“孤只是有些好奇相爷在干什么，难道相爷不方便说吗？孤认为今天大家都是来参加庆功宴的，相爷还有别的任务不成？”

    他步步紧逼，显然摆明了秦相不给一个解释这个事情是过不去的。

    很多人并没有看出秦相的不对劲，眼看着秦相因为走神了被太子这般质问，心中难免一冷。

    吴用最会玩弄人心，本来想让祁复收买一波人心，现在眼看祁复就要把事情搞得更糟糕了，他还哪里忍得住。

    他赶忙拽了拽祁复，又擅自把秦相扶了起来。

    吴用真是殚精竭虑，都没给祁复发怒的机会，赶忙堵住了祁复的嘴：“太子殿下，属下之前听秦相说他见了耕石之后就神色恍然，是因为想想办法弄出来比耕石更好的东西，并不是为了把耕石偷出去，殿下您可不能误会！”

    他也是实在没有办法了，用了一个这么烂的借口。

    在跟祁复说完之后，吴用更是给秦相挤眉弄眼，恨不得眼珠子都能挤出来。

    “相爷，您倒是解释一下啊，您也知道耕石刚做出来，殿下是有些敏感的，以后可不能一直把注意力放在耕石上了。”吴用语气嗔怪，就像真有这么回事一般。

