    第900章 你们一起上吧

    若是远古天蛇在世，倒还值得太虚古龙一族严阵以待。

    但是血脉愈发稀薄的九幽地冥蟒族，还真不在太虚古龙一族眼里。

    哪怕只是单独一个东龙岛，就足以应对整个九幽地冥蟒族了。

    太虚古龙一族虽然没落，但瘦死的骆驼可比马大。

    “黑擎，你也不必恐吓我，老夫也不是吓大的。”

    “老夫骂了又如何，凭你的实力，又能把老夫怎样？”

    “太虚古龙一族虽然强大，但我们九幽地冥蟒族也不是浪得虚名的。”

    毒骨尊者梗着脖子说道。

    事已至此，不该骂的也骂了，他已经没了后退的路了。

    难不成向紫妍道歉？

    他可拉不下这个脸。

    他也不相信，不过这一点小摩擦而已，就会让太虚古龙和九幽地冥蟒开战。

    所以慌什么，不慌！

    而且他的实力可比黑擎强，所以他一点都不怕。

    “是吗？”

    “难道你们不是浪得虚名吗？”

    “若是老子知道的不错的话，你们九幽地冥蟒族都快从三大族群里除名了吧。”

    “一群血脉稀薄的废物。”

    黑擎不屑地哼道。

    比起血脉愈发稀薄的九幽地冥蟒族和天妖凰族，他们太虚古龙一族虽然没落，但还是纯种血脉。

    这也是他们太虚古龙一族一直以来的骄傲。

    一群沾着点远古天凰和远古天蛇血脉的后裔罢了，根本就没有资格和他们太虚古龙相提并论。

    这几乎是绝大多数太虚古龙一族的共识。

    甚至在大陆上，这一点也是深入人心。

    太虚古龙一族位于魔兽顶点，可不是一家之言，而是几乎所有人，都如此认为。

    太虚古龙的名号报出去，就比天妖凰和远古天蛇有威慑力的多了。

    “你……黑擎……你……”

    “闭嘴吧你，说话都说不清楚，你个垃圾。”

    黑擎翻了翻白眼，尽显嘲讽。

    每一句话说出去，那种蔑视，简直是深入骨髓。

    “你……”

    “简直欺人太甚！”

    连续被黑擎出言不逊，忍无可忍的毒骨尊者仰天一声怒吼，脸色狰狞。

    “这是你们自找的！”

    毒骨尊者一声咆哮，而后拿出一块玉简，猛的捏碎。

    一道空间通道浮现，三道身影从中迈出。

    三道身影的气势，都是极为骇人，如同山岳一般，厚重无比。

    三人中，最弱的，都是九星斗尊巅峰，最强的一人，更是达到了九星斗尊巅峰五转。

    强大的实力，让得全场为之震撼。

    真不愧是自己的地盘，随便都能叫出来，好几位强者。

    “这次我看你们还怎么蹦跶。”

    毒骨尊者眼神怨恨，恶狠狠的说道。

    敢看不起他？

    那就通通去死吧！

    “九星斗尊巅峰五转，九星斗尊巅峰二转，九星斗尊巅峰！”

    清衍静面色冷冽，淡淡地吐出一连串的话语。

    这是那三道身影的实力。

    “这群家伙，来真格的了。”黑擎眼睛一缩，瓮声道。

    这群毒蛇，竟然这么疯？

    这种阵容，已经可谓是强大无比了。

    “看来，恶战要开始了。”

    小医仙眼睛眯了眯，身上斗气涌现。

    对面的强大阵容，让得她，都是感觉到了一股巨大的压力。

    “恶战？那倒也未必。”

    清朗的声音响起，让得小医仙等人纷纷偏过头去。

    只见得一道白衣身影，悄然而至。

    那等举手投足间的惊世风采，让得人为之迷醉。

    “云霄！”

    “夫君！”

    看见陆云霄，小医仙等人的眼睛一亮。

    陆云霄已经收好了斗圣骨骸，这无疑是个极好的消息。

    而且有着陆云霄在，她们也就有了主心骨了。

    清衍静和小医仙等人连忙靠了上去，分别屹立在陆云霄身边两侧。

    “五转斗尊巅峰，有点意思，看来九幽地冥蟒族对这斗圣遗迹，还挺重视的嘛。”

    陆云霄笑吟吟地，扫过九幽地冥蟒族的一行人，神态自若，眼神没有丝毫的波动。

    “那魂殿呢，别藏了，把你们的人，也叫出来吧。”

    陆云霄目光移到了魔岩老鬼的身上，眼神戏谑。

    “你们魂殿，不会是想坐收渔翁之利吧。”

    “不过，这可不能随了你们的愿了。”

    陆云霄呵呵一笑，想要黄雀在后？

    哪有那么容易。

    这群老鼠，想的倒美。

    “什么？”

    陆云霄的话，也是引起了毒骨尊者等人的注意力。

    当即一道道目光就投注到了魔岩老鬼的身上。

    就你们魂殿想要渔翁得利吧。

    众人的目光警惕且充满了浓浓的敌意。

    魔岩老鬼愤恨地盯了陆云霄一眼，心不甘情不愿的拿出一块玉简捏碎。

    空间通道浮现，两道身影从中踏出。

    两人的气息，都极为阴冷。

    只不过一者是深入骨髓的阴冷，而另一者是充满了血腥的冰寒。

    “魔岩，你这就唤我们出来了？”

    两人中，一道蓝色的身影，带着些许指责地说道。

    “拜见四天尊，五天尊两位大人。”

    “两位大人，不是老夫想要召两位出来，而是如今的情况很是危急！”

    魔岩老鬼指着陆云霄和九幽地冥蟒族一行人说道。

    “哦？”

    “是嘛！”

    两人的目光想着周围扫了一眼，神情都是凝重了起来。

    陆云霄和九幽地冥蟒族一行人的实力，可还真不弱呢。

    尤其是九幽地冥蟒族中，那个五转斗尊巅峰的强者，可真是太耀眼了。

    那股气势，真的可怕。

    “四天尊，五天尊，原来是你们。”

    “看来你们的三天尊和二天尊没来啊，啧，真是可惜了。”

    陆云霄啧了一声，眼中闪过一抹遗憾。

    原本还想吃吃肉的，现在看来，只能是喝点汤了。

    “一个区区遗迹而已，还没有惊动二天尊和三天尊的资格。”

    四天尊血河冷冷地说道。

    虽然三天尊和四天尊只是差了一个排名。

    但实际上，差距却是天差地别。

    三天尊是初级半圣，但是血

    河却只是个一转斗尊巅峰而已。

    论实力，还不如九幽地冥蟒族一行人了。

    “是这样嘛，那可惜了……”

    “那这样看来，就只能是你代替他去死咯。”

    陆云霄笑了笑，而后俊脸一板，剑眉轻扬。

    “给你们一个机会，你们这群扑街，一起上吧！”

    (本章完)

