    “让我们后悔来到这个世界上？”

    看着6天龙现在脸上似笑非笑的表情，不知道为何，李雪雪，麦斯，还有陈叔以及他身后的几个人，心里不由自主的一哆嗦。?

    “幻觉，一定是幻觉。”

    “这个家伙是在装比，他根本不知道古族的能量有多么的强大。”

    “一定是这样的。”

    李雪雪心里快想着，她第一次见到古族力量的时候，整个人已经完全被震惊。

    根本没有想到，世界上竟然还有如此强悍的能力。

    简直可以媲美电影之中的人了。

    随着对于古族的了解增多，这女人才知道这世界根本就不是以前自己想象的那样。

    古族强悍，而且非常强悍，足以改变很多事情。

    比如，她背后的金主依靠强大的资源，和现在这个古族有了联系。

    这古族想要获得更多的金钱和享受，他们同样想要依仗这古族的力量，获取更多的利益。

    双方一拍即合。

    光是这个月，李雪雪谈下来的合作项目，不对，应该说是利用陈叔这几个人的强悍能力威胁，已经让很多人屈从。

    让他们获得了天大的好处。

    以前那些人，每次见到陈叔等人施展这古族的力量，都先是震惊，接着臣服。

    没想到今天这个6天龙却不一样，这家伙似乎没有把陈叔等人放在眼里。

    李雪雪觉得这个家伙肯定是脑袋坏了，或者根本就是被吓傻了。

    “6天龙，你知道你在做什么吗？”

    “别怪我没有提醒你，若是敢惹我们，到时候死的不只是你一个，就连你身边的那些人，也都要跟着倒霉！”

    那陈叔一张脸同样铁青，冷冷咬着牙对6天龙开口道。

    这家伙刚才听6天龙说出古族的时候，心里就有种不妙的感觉。

    但是也没怎么放在心上，毕竟现在天下大乱，很多古族都违反之前的约定，进入到了普通人的世界之中。

    就是想要在这混乱时刻到来之前，好好的享受一下，疯狂一下。

    所以这陈叔觉得，说不定6天龙的背后也跟古族有合作，或者只是以前从别人那里听说过古族的事情而已。

    陈叔不担心，大不了双方不合作，对他来说也没什么太大的损失。

    再说，现在6天龙身边并没有跟着古族的人，他只是听说过古族的可能性更大一些。

    “呵呵，老虎不威，你当我是病猫呢？”

    6天龙慢慢悠悠朝着前方走去，但是眼神之中却明显闪过了一丝杀机。

    这个陈叔触动了6天龙的逆鳞，他千不该，万不该，不该拿6天龙身边的那些人来威胁6天龙。

    这边是6天龙的逆鳞，碰触着死！

    “你，你想干什么？”

    看6天龙慢慢悠悠朝着自己走过来，那陈叔心中竟然一阵恐慌，这种感觉让他自己都是一愣。

    只是一个普通人，朝着自己走过来而已，怎么会紧张？

    “啧啧，妞儿长的不错，就是真歹毒。”

    “你是不是觉得，你这身材和脸蛋，还有他们几个，就是你全部的依仗？”

    6天龙先是走到了李雪雪的前面，上下打量了一眼这妞儿，慢条斯理的开口道。

    “你……”

    那李雪雪大怒，听6天龙这么说，完全没有把他放在眼里，她自然忍受不了。

    刚想开口反驳，却突然看到6天龙动了。

    他猛然伸手，突然就一把捏到了李雪雪的身前，用的力气很大，让李雪雪一张脸几乎瞬间扭曲，疼的都要晕厥过去。

    “……”

    后面的慕容婉儿和董青鲢两个人直接无语了。

    见过耍流氓的，没见过耍流氓这么狠的，看着6天龙这一捏，她们都是忍不住一哆嗦，觉得一种疼痛感觉由心而生。

    不过，她们刚才也听到了，这李雪雪似乎利用身后这些人的力量，残害了好几个人了。

    对于这种心思歹毒的女人，没有任何怜惜的必要！

    “嗷！”

    短暂的沉默过后，李雪雪凄厉的惨叫声这才传出来。

    那种痛苦的惨叫，听的人毛骨悚然，那种疼痛，让她真的恨不得马上去死。

    “找死！”

    谁都没料到6天龙会突然出手，没料到他出手这么快，没料到他出手这么狠。qL11

    甚至连后面的陈叔等人，都没来得及阻拦。

    他们都是一愣，听到这李雪雪的凄厉惨叫声传来，这才全都惊醒，纷纷朝着6天龙怒喝。

    “啊啊啊，疼死我了，陈叔，给我杀了他，杀了他……”

    李雪雪疼的已经在地上打滚了，一只手捂着胸口，来回的翻腾着，疼的死去活来。

    她凄惨的叫着，一张脸都已经完全扭曲，对着陈叔厉声大喊道。

    没错，正如之前6天龙所说，她能够走到今天这一步，就是依靠身体和脸蛋。

    但是现在，这对她来说，不只是身体的损伤，而是更大的痛苦！

    以后这身材是彻底无法恢复了，就算重新去整，肯定也会留下后遗症的。

    也就是说，她很有可能会被后面的金主抛弃……

    她要6天龙死！

    “我要宰了你！”

    那陈叔也是暴怒，6天龙当着他的面，捏爆了李雪雪，对他来说是特别大的侮辱。

    身形一晃，这家伙体内的能量爆出来，直接冲开了旁边的桌椅板凳，张牙舞爪朝着6天龙而来！

    “咔嚓！”

    可下一秒，整个世界一下子清静了。

    陈叔，还有他带来的几个手下，甚至旁边在地上打滚的李雪雪，站在一旁的麦斯，都是瞪大眼镜，难以置信的看着面前的这一切！

    朝着6天龙冲过去的陈叔突然站在了原地，现在在他的脖子上，有一只手，一只修长白皙，却有着巨大力量的手。

    那只手的主人正是6天龙。

    那陈叔实力不错，但在6天龙面前，实在不堪一击……

    以迅雷不及掩耳之势出手，一下就掐住了他的脖子，刚这陈叔整个人顿时傻掉。

    巨大的实力差距面前，他根本没有任何反抗的余地！

    在6天龙面前，他弱如蝼蚁！

    “你想怎么个死法？”

    6天龙脸上带着邪笑，一只手掐着这陈叔的脖子，嘴角勾起一抹邪恶笑容问道。

