    “给院长打声招呼？”

    叶言再次怔了怔。

    “放心吧，院长一定支持！”

    江小白面露笑容。

    从今天韩子简的表现来看，他是巴不得，布尼安这里多死两个。

    所以，他相信韩子简一定支持。

    而且，对方毕竟是个伯爵级的实力，为了其余学生的安全保障，也有必要提前做做准备。

    万一当时没有击杀，被布尼安逃脱了。

    那风险可就大了。

    虽然他自认为这种情况不会出现。

    但以防万一。

    叶言看江小白如此说，最终点头。

    “你去找其他战塔上的人招呼一声吧！”

    江小白此刻从沙发上站了起来，看向叶言道：“就说我拜托的，应该好使……”

    说完他看了一眼尸体道：“这个也暂时处理下！”

    “嗯！”

    叶言点头，将那尸体搀扶了起来，顺便将沾着血迹的地毯也抽了出来。

    这时两人也没有再停留，一同离开了此地。

    走出战塔，两人又进入了隐匿状态。

    目送叶言离去后，江小白收回目光，朝着鲁院的方向走去。

    而在一个没人的地方，他解除了隐匿。

    重新回到鲁院，江小白看了一眼时间，发现已经八点半。

    笑容浮现中，他慢悠悠地回到了住处。

    这个时间刚好来到了九点。

    本以为程韵和姬凤夕会在外边游泳，但是过来后，他并未发现。

    不免一脸的疑惑，走进住处，他发现人都没在。

    诧异中，他拿出手机给程韵打过去了电话。

    电话接通后，江小白的声音带着好奇道：“你们人呢？”

    程韵的声音响起：“今天你画的画入阁，而每次入阁都会有一次晚宴，不过结束了，我们现在往回走呢！”

    “嗯！”

    江小白应声和程韵简单聊了下后，便挂断了电话。

    趁着人还没回来，他抱着睡衣，先来到了洗手间。

    而在他冲澡的时候，听到了楼道方向传来脚步声，这么快？

    江小白怔了怔，随后没多想。

    但在听到有脚步声朝着他洗手间的方向走来时，他看了一眼，这时他注意到了什么，脸色瞬间变化，忘了锁门。

    当下他精神力而动，准备将其锁上，但晚了，把手直接按了下去。

    仓促中，他突然想到了什么，关掉水龙头的瞬间，身体直接隐匿了。

    而这时门推开了，姬凤夕走了进来。

    然后在旁边上起了厕所。

    这期间，姬凤夕满脸疑惑，地上怎么有水？

    而且他还注意到了江小白的衣服，皱了皱鼻子，这讨厌的人连衣服都忘了带走。

    江小白此刻全程侧着头，满脸尴尬。

    原本以为姬凤夕上完厕所会直接离开。

    只见姬凤夕此刻来到了门口，探出去一个头道：“老师，一身菜味，我先洗个澡，待会帮我拿件睡衣！”

    说完姬凤夕临时反锁了起来，随后当着江小白的面脱起了衣服。

    “额……”

    江小白瞪大了双眼。

    很快姬凤夕脱完衣服来到了花洒前，打开开关的时候，冲起了澡。

    这时江小白这才回过神后，开始浮想联翩。

    他不是故意的。

    他真不是故意的。

    但……这女人的身材也太好了吧？

    皮肤看上去也非常的光滑。

    诶？

    在他想到这里的时候。

    突然眉头挑起。

    等等，他藏在空间里，这女人应该听不懂他的心声才对吧？

    想到这里时，他发现水声消失了。

    姬凤夕双手捂在胸口上，脸蛋通红无比，一双清澈的眸子看向四周道：“你……你……”

    江小白嘴角一抽。

    完犊子了。

    这都能听见？

    在他懵逼中，这怎么解释？

    说自己洗澡的时候，忘了锁门？

    江小白思索着，突然间一拍头，苦笑更深。

    现在的他可不适合胡思乱想。

    “你……你不许看！”

    姬凤夕背过身，但就在这时，敲门的声音响起。

    这声音让两人同时吓了一跳。

    姬凤夕有些不知所措，咬了咬红唇后，再次说了声不许看后，走了上去，将门打开了。

    这时程韵走了进来，手里拿着两身睡衣。

    进来的时候，有些疑惑道：“小白呢，我怎么没看到他？”

    说话间，将门反锁了。

    “老师……”

    姬凤夕的脸蛋发烫。

    “怎么了？”

    程韵有些疑惑，随后将自己身上的衣服也脱了下来，顿时让人着迷的身材也展现了出来。

    “没事了！”

    姬凤夕侧着头，清澈的眸子看着四周。

    她听到了心声。

    是江小白没错。

    可卫生间就这么大，那个家伙藏在哪里了？

    “一起洗吧！”

    程韵的脸上带着笑意，倒是没发现什么，拉着姬凤夕重新回到了花洒那里。

    但明显姬凤夕此刻有些放不开。

    是的，江小白那个讨厌的家伙，又开始胡思乱想了。

    而且还在比较。

    比较两人……谁大一些？

    可恶！

    讨厌！

    姬凤夕不时咬起银牙，脸蛋发烫得越来越厉害。

    最后索性背过身。

    但这个时候，她听到的是，谁的更翘一些。

    ……

    女人洗澡的时间都很长。

    江小白捂着鼻子，头顶冒着烟。

    体内的离火翻腾的厉害，按照这个节奏下去，后果他不敢多想。

    所以他尽可能地让自己不去多看。

    也就偶尔瞟一眼……

    而每次这一眼，都会抑制不住地胡思乱想。

    是的，他在克制。

    但偶尔在面对一些东西的时候，是根本无法克制的。

    最后他忍不住了，主动心里想着：“内个，你们能不能快点，也考虑考虑我是个正常的男人好吧！”

    话音落下，姬凤夕噗嗤一声笑了出来。

    “怎么了？”

    程韵的声音有些疑惑。

    “没事！”

    姬凤夕脸蛋绯红的摇头道：“就……就想到了一些好笑的事情！”

    “和小白么？”程韵的声音带着笑意。

    “不是！”

    姬凤夕飞快摇头，但闪躲的眼神出卖了她。

    程韵看着笑意不免更深道：“你准备什么时候和他说？毕竟他是第一个弹响你……”

    “老师……”

    姬凤夕的声音飞速响起，红着脸蛋道：“我洗好了，你洗好了么……”

    “你这丫头，怎么这么着急，你还怕小白听到不成？”

    程韵的声音带着笑意：“他房间没人，应该是临时又出去了！”

    姬凤夕嘴唇动了动。

    她很想说，那讨厌的人不仅听得到，他……他还看得到！

