    第460章460成了

    杨春生拿着工作证心里这个激动就别说了。

    真的没有想到自己现在是正式工了。

    谭绍庭和李子文两个在办公室闲聊，等到林秘书带着杨春生回来。

    谭绍庭站起来“李厂长，非常的感谢你，我就先离开了。这几天就让他回去办手续。”

    “行，办好了就直接的过来就行了。对了，小杨你识字吗？”

    杨春生点头“李厂长，我识字，也会算数，就是没有上过学，都是跟我妈学的。”

    “行，识字就行。去吧，尽快的过来上班。”

    “谭同志，下次过来一定要留下来吃饭。”

    谭绍庭笑着点头，“好，一定的。”

    这李子文也算是给自己帮大忙了。

    两人上车后。杨春生激动的说着，“谢谢你小谭了。”

    “不用客气的，你们对媛媛好我都记着呢。在这里好好的干。”

    “我会的，一定会的。”当然会好好的干，一个普通种地的小伙子能够有这个机会，那就是天上掉馅饼了。

    “我去一趟大楼。”

    杨春生听到了媛媛让小谭去买东西。

    谭绍庭下车后杨春生就在车上等了。

    买了二十斤的点心，估计杨家母子明天一定会离开了，这算是给他们带回去的。

    然后买了五代奶粉，这个家里留一袋，给他们带回去四代，一家两袋。

    买好了，急匆匆的开车回家了。

    等到他们两个到家，苏媛媛他们也是刚刚吃完饭。

    “妈，妈，我有工作了。还是正式工。”

    杨春生激动的拉着胡春华的手，真是太高兴了。

    胡春华更加的高兴，没想到就来这一次，居然小儿子已经有工作了。

    “好好好，谢谢小谭了。”

    “大妈，没事的，我也没想到能够办成。”

    苏媛媛想着去煮饺子了。还是给他们两个也是准备的和他们一样的菜。

    两个男人的饭量真是可以的，菜都吃了，还把他们剩下的饺子都吃了。

    “吃饱了没有？要不我再去摊鸡蛋饼？”

    杨春生打了一个饱隔，“我吃饱了，吃的好饱。”

    谭绍庭我点头“媛媛，不用去了，我也吃饱了。

    大妈你们待着，我要去上班了。”上午半天没在。中午早点过去。

    三个孩子在睡觉，所以他们三个去了西屋。

    杨春生说了到了厂子的经过。

    “媛媛，你放心，我一定不会给小谭丢脸的。我一定好好的干。”

    “嗯，好好干，没准还能当上干部呢。”

    “媛媛，我们今天就走吧？回去还要给春生准备东西呢。”

    “大妈，你让春生自己回去就行了，把手续都带过来，行礼我这里就有，不用从家里背过来。”

    “不用，不用，家里还有新棉花，我回去给他做行礼。

    我看到你好就放心了，家里我也不放心。”

    胡春华真的很少和杨明刚分开的，还真的挺惦记他的。

    “也行，我也知道你惦记我大伯。”

    胡春华笑了“可不是，我是真的不放心他。”

    “那也明天离开吧，明天我开车去送你们去火车站。”

    胡春华想了想点头。“行，明天早上离开吧。媛媛到时候让春生直接的去搪瓷厂了，来你们这里也不方便。”

    苏媛媛点头“行，春生你知道怎么走吧？”

    “我知道，小谭已经告诉我怎么坐车了。”

    “行，有歇着的时候就过来这边。”

    既然已经决定要走了，苏媛媛就开始给他们准备，二十斤的点心一家十斤，一家两袋奶粉，还有一家给了五斤的肉肠。

    “点心和奶粉我带回去了，肉肠你们留着吃，齐雯爱吃肉。”

    “大妈，家里还有呢，你不用担心。”

    “那也不要了，家里还有两头猪没杀呢。”

    晚上还是吃的饺子，张耀汉还是留下来吃饭了。

    人家的饭真的好吃。只好厚着脸皮留着来了。

    第二天一大早是苏媛媛开车去送胡春华他们娘俩的。一路上嘱咐了杨春生一些话，看着他们买了车票，这才开车去了大楼。

    点心给两家分了，家里还要吃的，尤其三个孩子下课的时候总是会吃一小块的。

    现在的点心吃着也安心。所以苏媛媛也愿意给他们买着吃。

    这次也是买了二十斤的点心。奶粉也又买了几袋。别的也没有买，自己出来，孩子们自己在家，她在外面带着不踏实。

    孩子要是不在她眼前，她就觉得不对劲。

    回到家，看到三个孩子乖乖的上课，这才放心了。

    再说胡春华娘俩下车后直接的走着回家，没有办法，也没有办法通知家里人来接。

    幸好半路上碰上了隔壁村的牛车。娘俩省了一些力气。

    杨春生脸上都是隐忍的笑容和激动。

    娘俩下车后，往村里走。

    “春生，这件事别说是谭绍庭给找的工作。”

    “妈，就是咱们不是不说，该知道的人也知道，都知道你去首都看媛媛了，然后回来我就有工作了。别人不会想吗？”

    胡春华叹了一口气，还真是怕给媛媛惹来麻烦的。

    “妈，也就是苏家。他们问地址咱们也不会告诉他们啊。”

    “行。就只能这样了。春生，你在外面一定要好好的。有合适的就找个媳妇。

    我还想着过一阵给你介绍对象呢。”

    “妈，我不着急。”

    “你可不是不着急？在外面有合适的姑娘，你也要主动点，但是啊，你要知道你自己的斤两，虽然你也是正式工了，但是咱们家就是外面的乡下人。”

    “妈，我知道的，你放心吧。

    我是找媳妇，一定找一个自己看着随心的，但是必须要人好，我可不想好好的日子整天生气打架的。”

    “嗯，你自己有主意就行了。”

    娘俩到家后，家里没人，现在地里还有活计的，玉米秸子都要拉回来，还有红薯秧子什么的。

    “妈，我去地里找我爸他们。”

    “去吧，我在家里躺会儿。”这坐车比干活还累。

    杨春生换了一身衣服，跑着去了地里。他一边跑，一边傻笑。

    现在就自己了，可以放心的笑了，当着别人的面没好意思表现的太激动了。

    (本章完)

