    第404章 剑虹曜日   

    血意闪耀，殷红似火。

    

    秦风站在血域中，犹如血神凌尘，令所有人震骇。

    

    好强的实力。

    

    一剑碾杀数位高阶星海，那轻描淡写的姿态，如掌捉鳖般轻松写意，这意味着此人的实力，绝对远超一般的高阶星海。

    

    就不知，他的极限究竟如何，能否抗衡楚王。

    

    这一刻，四周人群第一次生出不确定。

    

    蓝水烟和蓝风等人，第一次真正有些希冀。

    

    而楚王等人，则是第一次重视起来，不再如之前那般一味的震怒，认定能够轻易碾杀此人。

    

    “还要交代否？”

    秦风抬头，双目已然血红，血腥恐怖。

    

    血神领域，杀伐无限，五品星海级的血意，足以碾杀顶尖级七品星海，便是普通的八品星海，也能压制。

    

    楚王城这些精锐，真正能让秦风放在眼里的不多。

    

    更何况，他还有斩神剑这个底牌。

    

    如若楚王当真执意，他不介意暴露斩神剑。

    

    “你很强。”

    楚王神色变化，逐渐平复下来，再看不出半点波澜，那近乎能够撑爆他身躯的杀意，也被他点点压制下来，整个人平淡如水，没有半点杀念，仿佛眼前当面者，不是连杀他两位子嗣，诛杀他数位精锐的凶手般。

    

    “所以呢。”

    秦风道。

    

    “所以，本座可以破例给你一个活命的机会。”

    楚王道。

    

    “哦，什么机会？”

    秦风饶有意味的道。

    

    “臣服于我，为我楚王城护城万年，便饶你不死。”

    楚王道，他能感觉到秦风的境界并不强，但战力却是逆天，如此人物，若能收服，那点损失便也不是不能接受。

    

    “果然有其父必有其子，刚才楚禹也要我臣服，结果被我杀了。”

    秦风轻笑道。

    

    楚王平复的神色又颤动了下，寒声道：“这么说，你是执意要寻死了？”

    

    “这句话应该我问你，若你们现在退去，此事还能到此为止，如若执意，就只好把你们都杀了。”

    秦风平静道，就像是在说一个事实。

    

    但四周人群却是心颤，楚王更是磅礴怒杀再现。

    

    “既如此，本座倒想看看，你如何把我们全杀了。”

    楚王杀意再现，知道不可能收服此人，当即肃杀挥手，所有精锐全部杀出。

    

    顷刻间，无穷杀伐遮天蔽日而下，仅是余波便让人群窒息，更别说置身其下的秦风了。

    

    血神领域瞬间絮乱，纵横交错的血线再度凝聚出血神利剑，疯狂切割而出，却仅仅破空百丈，便再难寸近，被遮天蔽日的杀伐一点点碾压而下。

    

    血剑颤鸣，最终点点溃散。

    

    数十位高阶星海，其间还有数位八品层次，甚至还有一位未落品阶的顶尖级，的确不是血剑能够抗衡。

    

    这让四周不少人暗暗苦叹。

    

    他们倒是希望有人能够搬倒楚王，让畜生不如的丹王没了依仗，受到应有的制裁。

    

    这人的确很强，以一己之力竟能勉强抗衡城主府所有精锐，但终究还是落了绝对下风，而且楚王还未出手，根本没有胜算。

    

    蓝水烟他们的目光也黯然了几分，仿佛那点希冀伴随着秦风被压制，又被打碎了般。

    

    “轰！”

    

    但秦风脸上却无半点惧意，血神利剑破碎，覆盖千丈的血神领域勐的咆哮起来，犹如平静的湖面遭受飓风侵袭，翻滚出一道道血浪，每一滴血都有万斤之重，何况是由无数血意凝聚的血浪，威势可谓无边，透着碾碎万物之势翻滚而出。

    

    嘭嘭嘭。

    

    双方力量再度碰撞时，血浪没有如血剑那般被破碎，反而不断碾碎诸多杀伐，震得不少星海气血翻滚，生生停下速度。

    

    “挡住了！”

    

    人群不由惊呼。

    

    蓝水烟几人双目骤亮。

    

    而楚王则是瞳孔骤缩，杀意更加浓郁。

    

    竟以一己之力，能够抗衡他麾下所有精锐，此子既不能为几用，必须诛杀，否则，必成后患。

    

    “领域，杀！”

    

    秦风爆喝，便见诸多血浪层层叠加，最终化作一道，仿佛血神领域所有血意杀伐，全部汇聚到那道血浪之中。

    

    “轰隆。”

    

    血浪翻滚，威势暴涨，携带摧枯拉朽、沛莫能当之意，瞬间侵吞所有星海。

    

    所有人惊骇的看到，那片虚空都被笼罩在血浪之下，天地间再无他物，只剩恐怖血浪，以及弥漫出的浓稠血意。

    

    数十位高阶星海被笼罩其中，诸多七品星海不堪一击，直接被血浪的无边重力碾爆身躯，便是那些八品星海，也是面露惊惶恐惧，苦苦支撑着。

    

    “杀！”

    

    秦风爆喝不断，血神领域的威势已经催发到极致，不断有七品星海爆裂而亡，血染苍穹。

    

    所有人大骇，前一秒他们还认定秦风难有胜算，没想到后一秒便扭转局势，反杀所有精锐，简直强势无敌。

    

    如此战力，怕是真有战楚王的可能。

    

    蓝水烟他们眸光再度明亮，仿佛又看到一线生机。

    

    楚王双目骤缩到极致，知道眼前此人绝对是大敌，滔天血浪覆盖下，楚王城精锐都在快速湮灭。

    

    “竖子住手！”

    

    楚王哪还坐得住，当即呼啸而下，手掌挥出一片星光，犹如天幕般将血浪隔绝开来，仅存的一些星海趁势爆退，惊惶的脸上满是余悸，还有劫后余生的欣喜。

    

    楚王速度不减，一招解救诸多星海后，继续俯冲，他五指紧握，一道璀璨的拳印当空而下，直接落在血浪上。

    

    “轰。”

    

    惊天动地的轰鸣响彻，血浪瞬间溃散，铺天盖地的血意激荡开来，碾碎大片空间，强劲的余威洒落而下，不偏不倚的轰在秦风身上。

    

    “噗。”

    

    血浪破灭，血神领域溃散，秦风当即狂吐鲜血，整个人更是如同陨落的星辰直挺挺的坠落而下，将地面震出一个巨大的深坑，尘埃激荡，遮天蔽日。

    

    那一刻，四周鸦雀无声。

    

    蓝水烟他们的脸上闪过强烈的担忧，还有绝望。

    

    仿佛楚王那一拳，彻底打碎所有人的期望希冀。

    

    终究，还是敌不过楚王。

    

    丹王以及楚王城仅存的那些精锐也是彻底松口气，他们还真怕此人能够抗衡楚王，好在，一切都能结束了。

    

    便是楚王都心头微松，强烈的杀意布满脸庞，一步步朝下方深坑落去，“你的确有些本事，但不该招惹我楚王城，为你的所作所为，付出代价吧。”

    

    说完，楚王手中再度凝聚星光拳印，透着可怖的肃杀之意，作势就要轰向深坑中的秦风，彻底了结。

    

    “你不该逼我！”

    

    但这时，尘埃滚滚的深坑中，却传来一道冷漠至极的声音，令楚王动作凝滞，心生警觉。

    

    他果断的轰出拳印，想要快速解决。

    

    但已经迟了。

    

    轰！   

    只见一道剑虹从深坑中冲霄而起，一路扶摇直上，贯穿天地，令九天十地疯狂颤鸣，仿佛承受不住那股剑威。

    

    剑虹曜日，覆盖天地。

    

    

    

