    闻言，贾张氏的心里顿时咯噔了一下。

    不好，这短命鬼林建国居然给他侄子留下了遗嘱。

    而且最关键的是，这份遗嘱轧钢厂的杨厂长和街道办的李主任都看过，可以给他证明，自己这是想赖都赖不掉了。

    难不成这房子真要还给林飞这个小兔崽子吗？

    不行，我贾家占的房子凭什么还给林飞。

    想到这，贾张氏继续嘴硬道。

    “要说遗嘱的话，我们贾家也有啊，而且还是人家林建国亲口说的呢！”

    “林建国生前就跟我们贾家关系不错，我儿子儿媳妇还隔三差五的给林建国送东西呢！”

    “他在世的时候经常说我们贾家的人真好，就是命不太好，一家六口人就挤在一间房子里，要是有天他出意外了，这房子就留给我们贾家了！”

    一旁的一大爷易中海闻言，嘴唇动了动，没说什么。

    对贾张氏说的话，他是一百个不相信。

    她贾家的人要是能隔三差五的给人家林建国送东西，那简直是太阳打西边出来了。

    还说人家林建国跟他们家关系好，会把房子留给你们贾家？

    就贾张氏这个老虞婆，在这四合院就没一个人跟她关系好的，人家林建国能把房子给你？

    不过，有这个胡搅蛮缠的泼妇，易中海觉得，说不定真有很大机会唬住林建国这两个乡下来的亲戚。

    “可惜了这房子啊。”

    易中海面色不变，心里暗暗可惜，对林建国留下的房子，四合院里人人都眼红。

    只是他们多少还要脸，人家林建国去世以后，他们没有第一时间就搬进去。

    不像贾张氏，眼里只有利益，脸皮厚的跟城墙差不多。

    “老易…”

    相比较其他人，一大妈心地还算善良，有点看不下去这贾张氏霸占人家林建国的房子。

    “这是别人的家事。”

    易中海淡淡的说道。

    身为一大爷，他不准备为了两人陌生人去得罪贾家，毕竟这贾东旭可是他物色好的养老对象。

    一大妈见此，心里一叹也不再说什么。

    围观的其他人，多少也是这个想法，贾家再怎么样，也是多年的老邻居，真得罪了，以后都是麻烦。

    只有不怕事大的许大茂，怪笑着说道：

    “呦，张大妈这魅力可够大的，和我建国叔关系好到，连房子都能留给你张大妈。”

    此话一出，人群里响起一阵哄笑。

    贾张氏狠狠瞪了许大茂一眼，脸上的尴尬一闪而过，对林飞笑着说道：“这建国啊，跟我们家关系确实好，几十年的老邻居了，平时我们对他就经常照顾，一直说等死了，就把房子留给我们，这事就连杨厂长他们也不知道。”

    “他派人来找你们兄妹俩估计也不知道情况，这是白跑一趟了，没事就回去吧。”

    “我让人给你们俩拿俩窝头，回去的路上吃。”

    说着，贾张氏就笑咪咪的跟站在人群中的秦淮如使了个眼色。

    旁人的目光也集中在秦淮如身上。

    秦淮如此时看年纪也就二十来岁，长的确实风韵犹存，怪不得何雨柱这个四合院战神能被她迷的神魂颠倒。

    被众人这么看着，秦淮茹就如她在剧中表现的一样，妥妥的一个白莲花，一言不发就打算回房间了。

    不过，她的心里也顿时松了一口气，为了维持她的人设，要房子的这句话他也不好开口。

    但这房子她确实想要，毕竟要是没有这房子，贾家算上贾东旭一共六口人，可就要挤在一间房子里了。

    原著中，或许秦淮茹不算一个好人，吸傻柱的血，最后差点让他绝户。

    但对孩子，她却算是个好母亲。

    什么事都为了儿子棒梗考虑，就因为棒梗不愿意，硬生生拖了傻柱不少年。

    可惜，棒梗就是个白眼狼，从小就长歪了。

    而就在这时，一旁的林飞突然皱了皱眉头，语气冰冷的说道。

    “这位大妈，你说我大伯生前跟你说过这话，除了你们家的人，恐怕也没人知道这件事吧？”

    “我这遗嘱可是纸质版的，还有杨厂长和李主任作证，你要是拿不出其他证据的话这房子恐怕我不能给你！”

    “或者你也像我一样拿出一份纸质版的遗嘱，只要确定这是我大伯写的，这房子我给你又如何？”

    听到这话，贾张氏顿时就急了，指着在场的众人说道。

    “纸质版的遗嘱我确实没有，可是这话林建国确实说过，而且我们家和林建国的关系确实很好，这件事院里的街坊邻居们都可以作证！”

    说完，贾张氏冲着在场的众人使了个眼色。

    意思很明显，你们这群人谁要是在这林飞面前说我们家跟林建国的关系不好，就别怪我老太婆子天天躺你们家门口了。

    不得不说贾张氏这个眼神确实好使，这些围观的禽兽们一个个争先恐后的想要帮贾张氏作伪证。

    不为别的，就为这老虞婆别来他们家闹事。

    只不过，贾张氏这点小心思他林飞能不清楚吗？

    心里冷笑一番，淡淡的望向了四合院的其他人。

    “各位街坊邻居们，我叔叔生前跟他们贾家关系真的很好吗？好到连房子都可以送出去的地步？”

    “等下我就去趟街道办找下李主任，让她带着我去派出所找民警同志，要是假的话，这位大妈可是蓄意霸占他人房屋，严重点说都可以拉出去吃花生米了！”

    “你们要是帮她作伪证的话，恐怕到时候也得按照包庇罪一同处理，不说吃花生米，恐怕也得进号子里蹲几天了！”

    一听林飞要去街道办找李主任，这帮禽兽们顿时老实了，也不敢在帮贾张氏说假话了。

    “我们家倒是不清楚，只不过这贾张氏跟我们四合院里的人关系都不太好，更别说人家林建国了！”

    “确实是这样，要说院里这几个大爷跟建国叔关系好我们还信，就你贾张氏，我呸！”

    “有没有可能这贾张氏说的关系，跟我们想的关系不太一样呢？”

    “......”

    见到这群街坊邻居们都叛变了，贾张氏马上就气急败坏的说道：

    “你们没有和他近距离相处，当然不知道了。”

    “我们贾家的人都可以为我作证。”

    “咱们这么多年的邻居了，我说的话明显比这莫名其妙的陌生人，要可靠多吧！”

    当然了。

    贾张氏的这番话，林飞只是觉得非常可笑而已。

    “大妈，你们家的人给你作证可没什么法律效力，毕竟有句老话说的好，不是一家人不进一家门，就你这幅模样，你儿子儿媳妇恐怕也不是什么好人吧？”

    “小曦，我们去街道办找李主任，让她带着我们去找民警同志，到时候我看这位大妈在民警同志面前还敢这么说吗？”

    ......

