    这白练所化之蛟，虽是虚影，却如同实质。

    那冲天的妖气，竟比青蛟妖皇更加强大。

    李响将一道阴气拍出，化作巨拳，轰了过去。

    那蛟影不退反进，张开血盆大口咬来。

    砰。

    蛟影尖牙崩断，阴气拳影也瞬间炸裂。

    无数阴气逸散，又凝聚成一柄柄黑色飞剑，绕过蛟影巨大身躯，飞向白蛟妖皇。

    飞剑转瞬即至，白蛟妖皇正要闪避，脚下忽然探出一根绳索，捆住双脚。

    那绳索如同活物，沿着白蛟妖皇双腿向上，藤蔓一般，将它整个身躯缠绕。

    白蛟妖皇动弹不得，前凸后翘的妖娆身躯被束妖索绑缚，丰盈之处似要撑爆衣衫。

    但它眼中，丝毫没有慌乱之色，只是娇笑道：“原来，你也喜欢这种调调。”

    无数阴气飞剑袭来，白蛟妖皇张开嘴，无数小蛇从它口中飞出，缠绕在那些飞剑之上。

    白蛟妖皇娇躯扭动，柔弱无骨，然而束妖索却紧紧贴在它的身上，不管它如扭曲，也无法摆脱。

    它伸长白皙脖颈，低头咬在束妖索上，满口尖牙嵌入束妖索中，注入毒素。

    束妖索陡然松开，在半空痛苦的扭摆卷曲，以肉眼可见的速度化作紫色，而后变成死灰，寸寸皲裂风化。

    而另一边。

    那只没有了尖牙的白蛟虚影，张开血盆大口，将李响吞入腹中。

    看到这一幕，沧澜仙人身躯猛地一颤，琴音略显凌乱。

    该死！

    这小李道友，虽能驱使四阶阴神，但自己却只是三阶境界。

    哪里是白蛟妖皇的对手！

    这才一个照面，就被人家给吞了。

    疏忽大意啊！

    沧澜仙人正要去营救。

    下方，却忽然响起一道身影。

    “这种时候，分心可不好。”

    地面炸出一个大坑，蛮犀妖王冲天而起，撞向沧澜仙人。

    “你的对手是我！”崇武大将慌忙赶来，一拳轰在蛮犀妖王身上。

    咔。

    力量之大，竟让崇武大将虎口撕裂，手掌错位，森白臂骨从虎口处钻出一截。

    也因为这一拳，减缓了蛮犀妖王的速度。

    沧澜仙人反应过来，慌忙将古琴竖起，双手十指横扫琴面。

    “铖！”

    琴音化作密密麻麻的刀枪剑戟，破开蛮犀妖王厚重皮甲，切开肌肉。

    蛮犀妖王身上，出现一条条崩裂伤口。

    然而，它仿佛毫无痛觉，速度不减反增，蛮横撞去。

    砰。

    古琴和沧澜仙人，同时倒飞出去。

    沧澜仙人喷出一口鲜血。

    两根琴弦崩断，琴身上点点血迹，如桃花盛开。

    “沧澜！”

    崇武大将爆喝一声，眼看着那蛮犀妖皇一副趁你病要你命的架势，便以精血为引，幻化出一柄萱花战斧，向蛮犀妖皇身上劈去。

    上古天庭，有三十六大仙，七十二武将。

    崇武的祖灵，便是七十二武将之一。

    只不过，他入四阶的时间太短，如今也只有四阶三品境界。

    强行唤出萱花战斧，让崇武大将脸色苍白。

    那蛮犀妖皇感受到了威胁，不再追击沧澜仙人，而是转身，以头撞来。

    它脑袋上，生出粗大独角，萱花战斧劈砍在上面，火星四溅。

    蛮犀妖皇咧嘴，“这就没了？”

    崇武大将另一只手，又凝聚出一柄萱花战斧，浑身仙力鼓荡，短短片刻，挥出数万次。

    只见无数残影，出现在身前，每一道残影，都仿佛要撕裂虚空。

    蛮犀妖皇双手相交，挡在身前。

    无数残影，铺天盖地劈来。

    蛮犀妖皇的手臂，皮开肉绽，以肉眼可见的速度，一块块筋肉，被战斧劈的脱离手臂。

    残留的仙力，阻止了伤口愈合。

    蛮犀妖皇仿佛感受不到疼痛，疯狂嘶吼：“不够不够，还是不够！”

    于是，更多的，更猛烈的战斧劈砍而来。

    它的身上，也出现无数伤口。

    巨大身躯，如同血糊一般。

    许多战斧虚影，从它身旁飞过，落到下方地面，将大地劈出无数条数百米长的沟壑。

    过得一阵，劈斧的残影减少。

    崇武有些力竭，大口喘息。

    蛮犀妖王后退数十米，狞笑道：“该我了！”

    它仅剩白骨的双手，插进胸膛之中，抽出一根肋骨，肋骨生长，化作一把巨大骨锤。

    蛮犀妖王挥舞着骨锤，猛地上前，砸的崇武大将不断后退。

    崇武大将刚才的攻击有多迅猛，它还击的动作就有多暴烈。

    这尊来自西南大泽的妖皇面目狰狞，如同一只不知疲倦的挥锤机器，“来战，来战，来战！”

    每一锤，都携带着数十万斤的恐怖力量，震的崇武大将全身骨骼颤抖。

    萱花战斧出现一道道裂痕。

    又是接连不断的数十锤砸来。

    砰。

    萱花战斧彻底碎裂崩飞。

    蛮犀妖皇一锤撞在崇武大将胸口。

    崇武大将胸口凹陷，整个人如出膛炮弹，倒飞出去，撞进十多公里外的一座山峰之上。

    山崩，烟尘冲天。

    过得好一阵，也没见崇武大将飞出来。

    蛮犀妖王转身，看向大口喘息的沧澜仙人，甩了甩骨锤上的粘稠血液，鄙夷道：“没想到，北境的人族修士这么弱。”

    “现在，该你了。”

    蛮犀妖王举起骨锤，毫无花哨的丢出。

    骨锤破空，笔直向千米外的沧澜仙人飞去。

    沧澜仙人大骇，慌忙拨动琴弦。

    琴音化剑，冲那骨锤飞去。

    毫无花哨的对撞。

    然而，仙剑崩碎，骨锤的速度，丝毫未减。

    沧澜仙人这才清晰意识到，这蛮犀妖王的力气，到底有多恐怖。

    这一击，怕是避不掉了。

    沧澜仙人心中闪过一抹无力感。

    他之前和万眼蛛皇交手，还能打的有来有回。

    而这蛮犀妖皇，强过他太多。

    已经没办法对付了。

    而对方不近身，他连自爆伤敌的机会都没有。

    沧澜仙人心中绝望。

    正准备元神出窍，舍弃这具肉身。

    却有一道黑色黑阴气飞到身前，化作巨大的鬼面盾牌。

    骨锤撞在鬼面盾牌上，阴气震荡而出，席卷周围数千米。

    然而，挨了这恐怖的一锤，盾牌却没有消散。

    沧澜仙人心中大惊，这鬼面盾牌，是什么仙器，居然比自己的“浮罄”先琴更加厉害？

    就在这时。

    让沧澜仙人更加惊骇的事情发生了。

    盾牌鬼面的巨口之中，飞出数百只恶鬼。

    攀附在骨锤之上，疯狂啃咬。

    这些恶鬼，肚子鼓胀如球，四肢却枯瘦如竹竿，细长的脖子上，顶着皮包骨头的脑袋，一个个面黄肌瘦，眼睛圆鼓鼓的，无比骇人。

    它们如同饿了几千年一样，死死抱住巨大骨锤，狂躁而贪婪的，不断啃咬。

    咔咔咔咔。

    如雨点般的密集啃咬声，让人头皮发麻。

    有的恶鬼，牙齿被崩断，就用嘴，奋力吸吮。

    相比于“恶鬼”，用饿鬼来形容，更加合适。

    看着它们啃咬骨锤。

    沧澜仙人下意识咽了口唾沫，肚子也咕咕的叫起来，生出一种加入它们去啃咬的冲动。

    这骨锤……一定很好吃吧？

    隐隐约约的，他仿佛闻到了一股淡淡的香味。

    沧澜仙人下意识的，向前飞去。

    伸长脖子，想要凑近了闻。

    一只恶鬼忽然转头，冲他龇牙咧嘴。

    沧澜仙人吓了一跳。

    他猛地回过神来，咬破舌尖，神智恢复清明。

    迅速倒飞退去。

    一阵心惊胆颤。

    自己，差点就着了此道。

    “道……”

    沧澜仙人死死盯着那些恶鬼，忽然想起一个词。

    饿鬼道。

    难道，这些鬼物，便是来自于传说之中的饿鬼道？

    他猛地转身。

    看向那只巨大的白蛟虚影。

    刚才那道阴气，就是从那边飞过来的。

    这时，那巨大的白蛟虚影，在半空疯狂扭摆，仿佛在承受着巨大痛苦。

    它的身躯，渐渐透明。

    依稀可见，成千上万只鬼影，在它体内，疯狂啃噬。

    一只只饿鬼吃穿白蛟虚影身躯，又贪婪的看向白蛟妖皇。

    “饿，饿，饿，饿！”

    饿鬼们，不断的叫喊。

    李响淡淡道：“你们不是它的对手，去明光城，那些妖，只能吃一半。”

    饿鬼们大喜，一边“吃，吃，吃”的叫着，一边争先恐后的飞向明光城。

    它们见到妖兽，也不管能不能打得过，就扑上去啃。

    只是片刻功夫，就有上万只妖兽，被这些恶鬼，连肉带骨，吞入腹中。

    它们的肚子，就像是无底洞，塞了一只又一只妖兽。

    就连地上的血，也被这些恶鬼舔舐干净。

    白蛟妖皇大怒，“这是奉献给大君的食物！”

    它怒吼着，冲向明光城。

    李响一掌拍下。

    半透明的掌印，轰然坠落。

    在地面，砸出一个直径千米的巨大掌印。

    白蛟妖皇躺在掌印中心，一动不动。

    沧澜仙人愣住，居然没感觉到半点生命气息。

    这怎么可能？

    那可是四阶巅峰的强大妖皇。

