    第792章因为我看到她就移不开眼

    得知秦予淮欺骗苏酥，桑梓抿着唇，沉着脸，语气严肃：“秦少爷，你有什么事情你可以直接说，不许欺骗苏酥！”

    看到桑梓对自己板起了脸，秦予淮眉头不由地皱起来，感觉心里莫名堵得慌，有一种说不出来的不舒服的感觉。

    他没有想要骗人，不管对是苏酥还是对桑梓。

    秦予淮的视线回到苏酥的身上。

    “苏酥，对不起，我没有要骗你，我刚才没有看到你，因为在看到你漂亮姐姐的一瞬间，我的注意力都到了她的身上，她很好看，我移不开眼睛，脑子也有些固化，我不知道为什么，但我真的不是故意没有看到你的。”

    秦予淮的神情一本正经，就好像在跟他的下属谈论公司的事情。

    秦予淮不知道怎么找借口为自己做辩解，他不擅长，之前也没有哄过女孩子。

    既然她不喜欢她说谎话，那他便只有实话实说。

    所以秦予淮干脆不掩饰，直白地把自己刚才的心路历程都讲了出来。

    说完后，秦予淮的目光就落到了桑梓的身上。

    这就是他刚才的真实想法了，都说出来了，她听完后怎么想？

    秦予淮此言一出，桑梓愣住了，脑壳子嗡嗡的，感觉脑袋里的血液都涌到脸颊上去了。

    桑梓傻愣愣地看着秦予淮。

    此刻的她只感觉自己脸红心跳快，已经没有多余的能力去思考回答苏酥的问题了。

    两人相互看着，半晌没动。

    秦予泽瞪大了眼睛，他大哥……开窍了？？？

    苏酥也疑惑了，大侄子这个是什么意思啊？

    “大侄子你说的我听不懂，为什么你看到我漂亮姐姐会移不开眼睛？漂亮姐姐是漂亮，那我和小侄子也不丑啊？你为什么只看到她一个人呢？”苏酥有问题就问。

    “移不开眼睛是因为她对我来说是特别的，看到她，我的心就被她占满了。”

    秦予淮嘴上回答着苏酥的提问，眼睛却是看着桑梓的。

    苏酥看看她大侄子，又看看她漂亮姐姐。

    疑惑，不解，挠头。

    秦予泽“噌”地一下站了起来，百米冲刺来到苏酥的面前，一把捞起苏酥。

    然后百米冲刺往外跑。

    “小侄子？”苏酥疑惑地看着抱着她的秦予泽。

    秦予泽边跑边急切地回答说：“小姑姑乖，我们换个地方玩。”

    “可是我还没有让大侄子解释清楚呢？我还没决定要不要原谅他呢？”

    “不用问了不用问了，我大哥他确实不是故意的！”

    “真的吗？”

    “真的真的，比真金都真，小姑姑你不知道，男人在见到自己心爱的女人的时候是可以无视周围的一切的。”

    “可我是小姑姑！不是周围的一切。”

    那是不一样滴！

    “小姑姑你先等一下，我们找个地方说话！”

    秦予泽一路小跑，跑进了秦予淮助理的办公室里。

    办公室里的助理一脸懵逼地看着逃难似的跑到他办公室里的秦予泽和苏酥。

    “予泽少爷，苏酥姑奶奶，你们怎么来了？”助理起身。

    “关门关门！”秦予泽火急火燎地吩咐。

    (本章完)

