    “各位，今天的事大家都看到了，我叫大家来，就是想商量一下对策。”深吸一口气，楚青禾开口。

    “这还商量什么！”会议室的门突然被人推开。

    宋远山跟好几名丽人集团的中高层闯了进来。

    他知道自己已经败露了，自然要先发制人。

    扫了苏放一眼，目光落在楚青禾身上，宋远山冷笑道：“楚青禾，秦若水生气了，那是我们能够挡得住的吗？”

    “我看你真是魔怔了，竟然为了一个小白脸想要置我们丽人集团于不顾。”

    “你自己也不想想，自从苏放进入我们公司，惹了多少事？”

    “竟然还想诬陷我闹事，我看这些全是你们商量好的，就是为了把我踢出去！”

    “我知道，我坏了你们的好事，你们早就看我不顺眼了。”

    “可是，你们竟然拿整个丽人集团的利益来赌，楚青禾，你根本不配做丽人集团的总裁。”

    恶人先告状。

    宋远山把早就想好的说辞一口气说完，嘴角挂起戏谑的笑意。

    “是啊，楚总，远山的话虽然有些直，但却在理，你也不想看着你辛辛苦苦创立的丽人集团就这么倒了吧？”一名年纪稍长的中年男人走到了楚青禾身边。

    他姓贺，是丽人集团的第一副董。

    平常楚青禾不在的时候，大都由他来行使权利。

    “诸位，今天的事大家都看到了，秦若水给了楚总一个星期的时间，已算是仁至义尽了，可楚总的表现太让我们失望。”贺副董摇了摇头，满脸失望。

    随后看了苏放一眼，眼神中充满了鄙夷：“哎，古有周幽王为博褒姒一笑烽火戏诸侯，我却没想到，今天我们丽人集团的总裁竟然会为了一个相好的，毁掉大好的前程。”

    “贺董，您听我解释啊……”楚青禾被说得脸色涨红。

    这话听着怎么这么别扭。

    “难道我说错了吗？”贺副董冷哼一声，一指苏放：“如果不是因为他，我们丽人集团会被秦家人盯上吗？”

    楚青禾眉头紧锁。

    她竟然没办法反驳。

    “楚总你既然能够为了感情牺牲丽人集团，证明你根本不是一个合格的领导者。”贺副董顿了顿，继续说道：“所以，我提议，罢免楚总的职位。然后我们向秦若水真诚道歉，我们丽人集团或许还有一线生机。”

    “我同意！”宋远山立刻举起手来，幸灾乐祸望着苏放。

    “我也同意。”人群里，又有一人举起手来。

    苏放认得对方，竟然是上次想要占李雅便宜的那个家伙。

    叫什么来着？

    对了，好像叫梁元明，是市场部的经理。

    “我也同意！”

    “女人终究成不了大事，我觉得贺副董当这个总裁更合适。”越来越多的人站了出来。

    树倒猢狲散。

    很多人都看明白了。

    宋远山跟贺副董一唱一和，明显早就商量好了，准备夺权的。

    既然如此，他们自然要见风使舵。

    只有少数人沉默不语。

    楚青禾没想到他们这么快就对自己发难了。

    乔安安急道：“你们这是什么意思？不过是遇到一点儿小小的困难你们就想免去总裁的职位，大家想想办法或许还有机会呢。”

    “乔秘书，你还年轻，很多事都不懂。”贺副董笑了笑：“你或许不知道秦家的势力，在秦家人面前，我们丽人集团只是一只蚂蚁，你还想跟人家对抗？呵呵，简直是痴心妄想。”

    随后，语重心长对楚青禾道：“楚总，我算是咱们公司的元老了，并不想看着丽人集团就此消亡，这也是唯一的机会了。”

    “对，楚总，你辞职吧！”

    “贺副董当总裁！”

    “我同意，楚青禾，辞职吧！”

    人群哄闹了起来。

    楚青禾哪里碰到过这种事，一时间竟然无法招架。

    “啪！”苏放看不下去了，一巴掌抽在了宋远山的脸上：“宋远山，你特么这么不要脸啊！勾结外人想要陷害老子，现在还想罢免楚总，你脸怎么这么大！”

    “你，你干什么！”宋远山捂着脸，惊恐无比：“苏放，你别以为有楚青禾撑腰就想为所欲为，楚青禾马上就要下台了，你也张狂不了多久了。”

    “放泥马的屁！”苏放又一巴掌抽了出去：“你这个蛀虫，今天老子废了你！”

    这一下，宋远山直接被抽飞了。

    “你，你干什么，来人，快拦住他，拦住这个疯子啊！”见苏放朝着自己走过来，宋远山吓得大喊大叫。

    “苏放，这是什么地方，你住手！”贺副董大声喊道。

    但是，苏放根本就没停下，一脚踹在了宋远山的腹部。

    宋远山哪里承受得住苏放这一脚，当即吐出一口鲜血，晕厥了过去。

    “你，你杀了他？”贺副董瞳孔收缩，震惊不已，指着楚青禾咒骂道：“楚青禾，你干的好事，你放任这个疯子行凶，难道还嫌我们公司的事不够大吗？”

    楚青禾虽然知道苏放是为了自己出气，可见宋远山晕厥了过去，也吓得脸色一白：“苏放……”

    “放心，死不了。”苏放就是要杀鸡儆猴。

    他自然有分寸。

    宋远山死不了，也就是在床上躺几个月而已。

    至于下半辈子能不能站起来，全看他自己的造化了。

    随后，苏放将目光落在了梁元明的身上：“刚才你似乎也叫得很欢？”

    “你，你干什么？”梁元明上次在苏放手里吃了亏，心里早就怨恨无比，现在见有机会教训苏放，当然站在了贺副董身边。

    但没想到，苏放竟然这么狠。

    “我干什么？你叫得欢，当然是废了你！”苏放二话不说，飞起一脚，直接踹在了梁元明的胯下，也算是替李雅出了气，让他以后再也没办法对别的女孩动心思了。

    “嗷……”梁元明发出一声惨叫，捂着胯下倒在了地上。

    鲜血一点点儿从指缝间流了出来。

    其余的人见此都感觉胯下一凉。

    太特么狠了。

    “来人，快来人，把这个凶徒抓起来啊！”贺副董吓坏了，朝着外面大喊。

    很快，冲进来好几个保安。

    贺副董指着苏放叫道：“快，把他抓起来，打死不论，今天谁要是能抓住他，待我当上总裁，升他为安保部队长。”

    但是，没有人动。

    为首的保安看了苏放一眼：“苏副队长，怎么办？”

    “把门给我守好了，不得放任何人进来。”苏放沉声道。

    “明白。”那几个保安快速退了出去。

    贺副董傻眼了。

    “你，你们……”

    “安保部是我的地盘，难道你忘了？”苏放环顾一圈：“谁还想罢免楚青禾总裁的位置？”

    所有人都吓得低下头。

    根本不敢跟苏放对视。

    乔安安双手托腮，望向苏放的眼里尽是小星星。

    太帅了！

