    第19章 你真的是李修？

    回到家中，李修和陈泰，开始收拾李若冰的东西。

    自己这个女儿，要送去异能者学校了。

    下午三点前，将女儿送过去。

    然后就是住校，只有星期六和星期天能够回来。

    “李修，我听说……李芬那家人……”

    “嗯！都进去了。”

    “唉，你说这家人也真是，一百万蓝币，真的值得么？”

    “当然值得，普通异能者想要赚到一百万蓝币，你觉得他们这辈子能通过正当工作获得吗？”

    “这，如果是李勇这种异能者，确实有点悬。”

    “那不就行了？一百万蓝晶，在上辈子，相当于一千万了，只要稍微心一狠，哪怕是以前的社会，依旧有无数人愿意为了一千万冒险！更何况，现在的情况，你说对吧？”

    “也是……”陈泰点头。

    李修说的不错。

    现在哪怕是异能者，想要赚到一百万蓝币，依旧苦难重重。

    这两年，依靠他老爸的关系，还掌控了一部分公司的股份，他手头上，也只有四五万蓝币。

    更何况，李芬那家人呢？

    现在的钱，比以前难赚多了。

    没有异能的老百姓，大多是只能吃饱饭，勉强生活下去。

    异能者赚的多点，可为了修炼异能，用的也多啊。

    真正能剩下的，也几乎没有。

    这也是李芬一家敢于冒险的原因。

    “算了，不提这个了，先送若冰去学校吧。异能者学校，不知道多少人梦寐以求的地方，居然被你搞到了入学证书。”

    哪怕是陈泰，都语气羡慕。

    那地方，听说有好几个超凡者坐镇，能够教授的东西，也全都是人类世界目前最顶尖的，学校里面的这批人，注定是下一辈中最杰出的一群人。

    “你的年纪也不适合去异能学校了，你羡慕个屁啊。”李修有些好笑，拍了拍陈泰的肩膀：“放心，以后少不了你的东西。”

    “你这话我倒是相信，A级巅峰的异能者，以后你起飞了，我就跟在你后面，成就肯定不会低。”陈泰奸笑的说道。

    李修只是搂着他的肩膀，笑了笑。

    李若冰也准备好了，看着两个大男人给自己收拾的东西，小萝莉还是有些惊讶的，没想到这两个看起来五大三粗的家伙，还是蛮细心的……

    “若冰，这个是衣服，这个是生活用品！”

    李修分出了好几个箱子：“最后一个，是我给你准备的武器，内甲，以及一些修炼所需的东西，我那天在你房间里，看到你一直都在画一把刀的图形，所以跟着仿造了一把，是适合你身形的，其他相关材料……有些我也不太清楚用途，你看着使用吧。”

    李修笑着说道。

    “嗯！”李若冰并未在意，老爹准备的东西，估计都是在宜丰平台买的，哪里能有什么好东西？大多是别人用剩了才放上去。

    真正的好东西，大多数不会放在明面上交易。

    而且价格高的离谱，哪怕老爹是特殊徽章，依旧支撑不起。

    “知道了，爹爹。”李若冰只能用自己奶里奶气的声音说道。

    “嗯，走吧，上车！”

    两个大男人，拿行李，李若冰背着一个小熊背包。

    一行人，上车后，向着异能者学校赶去。

    学校门口。

    早已人满为患。

    “兄弟，让让……最后一次考核的机会，要是过了，我儿子就能进学校了。”

    刚过来，一个穿着异兽铠甲，背后背着不知名异兽骨头加工做成的武器的男人，拉着一个小男孩，冲了过来。

    刚过来，李修就感觉到了，这个男人身上，直逼超凡的气息。

    “只差一步，就超凡了吧。”李修看着这个男人，让开了身形，今天入学，还有最后一次复考的机会。

    因此来了很多人，李修他们有入学通知，并不着急。

    “兄弟，谢谢啊，你也是来复考的吧？”

    “上次考试也没过？”

    “其实你也不用着急，毕竟孩子总需要自己的空间！”

    “要是实在不行……”

    “咦，到我了……”男人仿佛话痨，嘴停不下来。

    李修尴尬一笑：“我不是来考试的……”

    “不是考试的？还是已经考过了？失败了吧？”

    “呃……”李修指了指另一个入口：“我是来交钱入学的。”

    “交钱入学？怎么可能，兄弟啊，失败了也不用气馁，明年再来就行了。”

    可话刚说完。

    李修就走向了另一个方向，男子瞪大了眼睛：“这家伙，不会真是入学的吧？”

    “不对不对，入学名额我都看过，不应该啊，没有这个年纪的小女孩才对！”

    可这个念头刚刚闪过。

    李修就已经来到了窗口：“麻烦办理入学！”

    工作人员瞥了眼，又看了证件：“李修？你女儿叫李若冰对吧？你是拥有A+能力的异能者？”

    “对！”

    “刚开启异能没几天，不过好好修炼，以后必成大器，先填表格，还有，家长也要测试一下现在的实力修为。”

    “呃……家长也要么？”

    “对，只需要展现出来，拍个视频就可以了。”

    “好，好吧！”

    李修有些无奈，将自己的气息展露出来。

    片刻后，漫不经心的工作人员，突然瞪大了眼睛。

    “等等！你这怎么回事？这位家长，你不是才开启异能几天么？我们学校不允许家长以外的人带娃报名，请让家长亲自来。”

    “我就是家长！”

    “你是家长？闹呢？这女孩的家长，几天前刚激活异能，刚才你的气息，起码脱凡九阶，几天时间，激活异能，直逼超凡？你看，我像是傻子么？”

    “不像。”

    “那不就行了。”

    “可我真是她家长……”

    “呸！”

    工作人员恶狠狠地盯着李修，想从他这里蒙混过关？

    不可能！

    随后再次打开了资料，然后又从电脑上，调取李修的资料。

    乍一看！

    工作人员懵了。

    模样，年纪，还有穿着……

    “你……把异能放出来我看看？”

    李修抬起手，一股银色的金属液体，涌了出来。

    工作人员：“……”

    “你，真的是李修？”

    “如假包换！”

    “我了个日啊，卧槽！”

    工作人员语无伦次，差点以为自己是在做梦。

    但别人的事情，他也没有权限过问，只能咬着牙，小声的问道：“这位家长，你能告诉我，你是怎么修炼的么？我……愿意出十万蓝晶！”

    (本章完)

