    闪电崩云，雷芒惊世，霹雳纵横，银蛇劈落！

    这是个崩塌掉的世界，黑洞无尽，恐怖无边，足以让强绝的帝王头皮发麻。

    “轰隆隆！”

    随着一道粗大的雷电划破了天宇，星穹破碎，虚空陷落，光耀长天，只见众多冥殿的至尊站在那里，就好像群神降临而来，压垮了整片时空。

    那每一双炽盛的眼睛，如死神之眼看下来，落在楚云身上，是如此的无情冷漠。

    此时，杀气凌霄。

    不管是神若宫诸圣，还是永恒方舟众人，都只能眼睁睁看着这一幕，或目光通红，或咬牙切齿，或震怒不已，但都已经……无能为力！

    时间仿若凝滞。

    “终于见到你了，楚云。”望着地面上那无力爬行的身影，天隐上人开口道。

    明明是儒雅随和的话音，却让人听得汗毛直竖。

    因为，所有人都知道，接下来将会发生什么。

    “……”

    楚云默然无声，不是不想反抗，而是连开口都做不到……

    他勉强睁开极其沉重的眼帘，露出溃散到极致的目光，不断地往前爬……往前爬……在那个沙漠废墟中拖出一条长长的血路，挣扎求生。

    只是前进的距离，尚且不足一米……

    简直心酸。

    一道道凶悍的目光看下去，既有戏谑、讥讽，亦有唏嘘和感慨。

    谁也没想到，即将崛起的历史级天骄，或许还是冠盖古今的天骄，竟然会落得如此下场。

    真是……渺小。

    “主人，交给我。”金蝉冷声道，早已杀气迸发。

    “等等。”天隐上人摇摇头，叹道：“曾经，楚云之名本尊听过了无数遍，当真是耳熟能详，如雷贯耳，但今日，本尊还是第一次看见‘活的楚云’。”

    “可惜啊可惜，对于如此传奇的人物，我还想看多几眼。”

    “毕竟，以后就没有机会了。”

    闻言，诸多天至尊都深以为然。

    他们都知道，天隐上人，是一位钻研黑暗道术的圣人。

    等到楚云死去以后，天隐上人面对的，估计就只有前者的尸体了。

    而且尸体，恐怕还是身首异处的那种。

    “属下随时候命。”金蝉倒也不急，只是在无数道目光的注视下，缓缓降落在地，然后逐步向楚云走过去，硬朗而漠然。

    每一步的声音，都宛如死亡的倒计时。

    此时，天隐上人略微沉吟，估摸了一下时间，便朝着楚云微笑道：“楚云，别再挣扎了，以你的才智，应该明白到自己已经是强弩之末。”

    “与其像虫子一样求生，倒不如慨然赴死吧。”

    “……”楚云没有应声，继续拼命向前……再向前，嘴角不断溢血。

    但身体，早已纹丝不动。

    见状，天隐上人没有动怒，继续道：“其实，自从你取走我们辛辛苦苦采集而来的古图开始，你就应该意识到，自己总有一天，会迎来我们冥殿的报复。”

    “当初，磐隐海路一战，你被我们的堂主一爪穿心，还能够侥幸逃生，只是幸运而已。”

    “如今，你是时候付出代价了。”

    说着，天隐上人叹了一口气，“实话实说，本尊惜英雄重英雄，亦非常欣赏你的绝世才能，但你错就错在，不该招惹冥殿，不该带走古图，更不该回来天辰大陆……”

    “在黄泉路上，好好忏悔吧。”

    言罢，天隐上人负手在空，周身法链涌动，如一轮神阳普照十方。

    在其附近，无数强盛的天至尊，纷纷向楚云投来怜悯、不屑和冰冷的目光，仿佛光是一个眼神，就能直接将他埋葬，非常的可怕。

    “……”空中，水先生张了张嘴，终究还是没有再说话。

    事情来到这个地步，显然无法挽回了。

    恰在此时，金蝉来到楚云旁边，如一尊黄金天将、白金战神，浑身闪烁着凌厉的光辉。

    他一双无情的眼睛，居高临下地望下来，就像在看着一只蝼蚁。

    “真是卑微。”金蝉忽然冷哼一声，向楚云传音道：“小子，我可不像我主人那么仁慈，还跟你说那么多恭维的话，在我看来，你只是一坨待宰的肉而已，懂？”

    “咳……咳……”楚云微微侧过头，那充满血丝的目光，往上射了过去。

    “呵，还挺有志气，居然还有功夫瞪我。”金蝉眼神阴冷，话音如冰刀般锋利，“不过，畜生就是畜生，我也不跟你计较，倒是你可以睁开双眼，认真看清看楚，如今站在空中的，究竟还有些什么人。”

    传音之间，不待楚云回应，金蝉故意让开身位，示意出不死邪帝的位置。

    楚云当然认得出，那是谁。

    只听金蝉继续道：“我也不怕告诉你，我们冥殿今日之所以能闯入圣空元界，并牢牢锁定你的位置，其中有一大半的功劳，是属于你老爹的，毕竟你们俩有血脉联系，我们只要不惜代价，再而略施手段，便能将你搜刮出来。”

    “否则，当年灭你楚族的所有分脉，也不会进行得如此顺利。”

    听到这里，楚云溃散的目光，聚焦了一瞬间。

    他清楚记得，当年白阳城的灭族事件，乃至全国毁灭性的灭族大劫，全都是冥殿的手笔。

    他们所为的，正是各大楚族陵墓的秘宝。

    一张古图的碎片。

    而此时，回想起如此血仇，更联想到亲爹一直被利用，楚云免不得情绪起伏，激动得浑身颤抖！但，也仅此而已。

    毕竟，他早就濒临死亡了，有没有冥殿都一样。

    而见到楚云充满仇恨的虚弱目光，金蝉仿佛极具快意，继续冷笑传音：“讽刺，确实讽刺，谁又能想到，你虽然逃过磐隐海路的一劫，但到头来，还是要被生父间接杀死？”

    “有这么一个生父，你就趁早去见阎王爷吧。”

    “不过小子，我想给你一个价值无边的忠告。”

    金蝉目光锐利，字字冰冷，让楚云眼布血丝，全身都在剧烈抖动。

    随后，一句句宛如宣判的刺骨寒音，自金蝉口中缓缓道出。

    “下次投胎的时候，记得要醒目一些。”

    “否则，你生生世世，都要承受百般苦难，就此万劫不复。”

    “记住了，楚云，你这惨淡收场的一生，是我金蝉终结的，欢迎你下辈子再回来报仇，如果你还能活过来的话。”

    “现在，受死吧。”

    虽然金蝉说的话很多，但这都是传音，只是发生在刹那之间。

    所以，远在虚空漩涡的拜狱圣主没有不耐烦。

    而天隐上人也没有开口催促。

    “呜呜呜呜——”

    风声怒号，鬼哭神嚎。

    就在一道道目光的凝望当中，忽然金光暴涨。

    只见金蝉放下一只手，随后五指并拢，悍然一弹，“锵”的一声，一柄锋芒毕露的利刃，顿时演化而出，迅如雷电。

    光是那般寒芒，就将虚空切割得支离破碎。

    “楚云——！！”此际，永恒方舟上，小圣女失声大叫，眼窝通红，整个人崩溃到极致，双腿已经软得完全站不起来。

    没有什么，比看见心上人被斩首痛苦了！

    而众多无涯族人，更是看得痛彻心扉，脸色涨红，目光欲裂，处处都是捏碎指骨的崩裂声音！

    与此同时，神若宫殿堂中。

    “轰隆隆隆隆——！”

    神电汹涌，法光炽盛，各种秩序链条纵横激荡，直接将殿堂也震碎。

    但，即便诸圣拼到吐血，都无法彻底打开天外天的界壁，所有圣人此时都极尽沮丧，心知拯救楚云无望了，时间上绝对来不及。

    “轰轰轰轰！”

    “轰隆隆！”

    而一道道虚空塌陷的巨响声，就像是此时太一圣尊的无尽震怒！

    纵然神通广大，力压三界，至高无上。

    也无法逆转时间。

    死了，就是死了，谁也无法改变这个事实。

    “下手吧。”

    此际，一道如洪钟般响亮的天音，传遍整个天外天。

    那是拜狱圣主的传音。

    闻听此言，包括天隐上人、水镜、土方和不死邪帝以内的所有冥殿部众，于天空看下去，目光都聚焦向那一个沙尘滚滚的行刑场。

    明明是风雷变幻、电火交炽的一刻。

    却仿若寂静无声。

    目光飞速黯淡，浑身失去最后的一丝力气，楚云如一具破碎的木偶，望着旁边垂落下来的冰冷利刃，整个人已经无法再动弹半分。

    下一瞬。

    手起，刀落。

    但就在这个瞬间。

    “砰——！！！！！！”

    突然之间！

    滚滚黄沙中，一道同样金光澎湃的身影，如闪电般悍然站起！

    这让所有人都为之一震！

    只见一尊狮头人身的金甲战将，就立身在不远处，雄武非凡，盖世无敌！就像一座玄黄铁塔，撑起九天十地，势若怒浪冲星！

    而在其手中，把握住一柄流线型的黄金宝弓，能有一个人那么高，金光万道，瑞彩千条，玄芒流动，散发出永恒不朽的战意波动，在那里嗡嗡而鸣！

    只有楚云知道，那是魔皇弓。

    而魔皇弓，本名源婴，能随着御主的变动，发挥出最匹配的力量！

    此时，金刚武神狮手执源婴弓，怒目圆睁，大开大合，武体如铁，张弓如满月，显示出箭神般的盖世伟力！

    “是埋伏？哼，没有用的。”金蝉见状，不慌不忙，正想挥手断灭一切。

    但，连他在内的所有冥殿中人，都发现自己无法移动！

    诸人当下意识到，这是楚云的殊死反抗。

    回光返照的断空神通！

    最后一次的断空神通！

    如此力量，让他们全都不能动了！哪怕只有一瞬间！

