    很显然，阴长生和我想的一样，他猜出了蔡全的目的。只是，他的眼神之中，却透出了几分无奈。

    无论是我，还是阴长生，都无法阻止蔡全这么做。

    巨大的黑龙龙首昂起，主墓室的下方，出现了一个断裂带，邪龙的身躯，深入那深渊之中，很远的地方。

    “地邪龙，你我合力，黄河，乃是整个北方，都是我们的。”

    蔡全说完，那邪龙发出一声低吼。

    “潜龙，入河！”

    “地邪龙，我们，如黄河！”

    这句话说罢，地邪龙发出一声狂吼，它巨大的身躯腾起，见此，脚下生力，凌空跃起，直接在跳起的过程中，将巨门封印诀，叠加到了九成。

    地邪龙不能走。

    不管能不能拦住，我也要试试。

    那一刻，在叠加指诀的时候，我明显感觉到，我体内的气息，在涌动着。我正在一点点接近，我头顶上空的那道玄关。

    之前，好似遥不可及。

    现在好似倒是近了一些。

    我先不管这些。

    只是将巨门封印诀，叠加到九重之后，一道指诀，落在了这整个墓室的顶上。同时，我单手抓住墓室的顶部，继续叠加指诀，以数道九重巨门封印诀，分别落在了整个主墓室其它几个奇门遁甲的方位上。

    以巨门封印诀，立奇门遁甲阵法。

    就算我挡不住这地邪龙，我也要试试。

    在封印诀布置的奇门遁甲阵法之后，我再施以铜钟印，将铜钟印的力量，直接加持到这奇门遁甲之上。

    我做这一切，速度极快，只在转瞬之间，便将其完成。

    地邪龙冲起来。

    有毁天灭地之势，却也凶猛得撞在了墓室的顶上，撞得地动山摇，整个黄龙山都是一阵颤抖，黄河水，都因此而掀起了一团团巨浪。

    但我的奇门遁甲之法，布下的封印诀，还在。

    我站在奇门遁甲之中，唯一的生门。

    我手上，拿着蛇骨剑。

    蛇骨剑上，也是龙吟阵阵。

    阴长生看到我的举动，为之动容，他虽然伤势，但却还是快速的掠起，落在我的身边，与我一同守阵。

    见他来。

    我抽出爷爷的风水剑，递给他。

    “阴叔，你拿着，防身。”

    阴长生听到我的称呼，他稍稍愣了一下，他再看向我手上的太极阴阳风水剑，伸手，将其接了过去。

    他的手，一触碰到太极阴阳风水剑的时候，这风水剑，便与他之间，形成了一种空前的共鸣。

    剑上巨影，剑魂显现。

    隐隐之中，有两条鱼，一黑一白，是为阴阳鱼。

    原来，这便是我爷爷这风水剑上的剑魂，只可惜，我与我爷爷走的术法路子不一样，所以，一直都没有唤醒风水剑的剑魂。

    反倒是阴长生，拿到我爷爷这把剑的时候，唤醒了剑魂阴阳鱼。

    这一幕的发生，让我的内心，对阴长生再次产生了无数的遐想。

    阴长生与我，一左一右，两人手上，各执一剑，面对由蔡全掌控的地邪龙。那地邪龙漆黑色的眼睛一凝，看向了我们这边。

    其头顶上的蔡全，也盯着我。

    紧接着。

    地邪龙庞大的身躯，碾压而来。

    阴长生凌空跃起，他周身的气势，与那太极阴阳风水剑融合在一起，一剑冲着地邪龙的面门之上，刺了过去。

    在冲过去的过程中。

    我的脑海中，响起了阴长生的声音。

    “小凡，世间真正的高手，被称之为天人，成就天人，需要突破顶上玄关。玄关之上，分天地玄黄四字，每一字，是一个境界，每一个境界之间，都有着天壤之别。世间，无论是玄门，还是道门，又或者其他的门派，用天地玄黄四字，都源于天人四大境界。”

    “任何人，哪怕是阴间鬼帝，只要处在玄关之下，哪怕只是面对刚刚入门的黄字天人，一样毫无反抗之力，只为蝼蚁而已。”

    “你，已探玄关，我现在，引这邪龙出山。”

    “我们在黄龙山困龙，不是办法，斩龙，才是真正的出路。黄河上游，有九曲，蔡全欲掌控整个北方，必上黄河九曲。”

    “黄河九曲，便是你的斩龙之地！”

    在说完这些话的时候。

    阴长生拿着我爷爷的风水剑，甩出去一剑。

    这一剑，气势凶猛，砸在那地邪龙的龙头之上，即便是巨大的龙头，也被这一剑斩得略略一抖。

    紧接着。

    阴长生再脚下生力，凌空跃起。

    他空出的左手上，掐出了一道指诀。

    我单单只看他的指诀，就能够看得出来，他这指诀，乃是休字诀。我习惯用，却从来没有见别人用过的休字诀。

    原来，它出于阴长生之手。

    阴长生的休字诀，落在墓顶之上。

    他一剑斩去。

    墓顶轰然倒塌。

    他从墓顶的窟窿，冲了出去。

    <!--over-->

