    管事点了点头，伸手一指柚木桌上微型山脉中央位置，继续道：“这里便是一等洞府所在区域，红色光点代表已经有人居住，前辈可在白色光点上任选两个。”

    对此洛晟昃并未做出回答，他转头将目光看向一旁的青衣少女，笑道：“便由清辞来做选择吧。”

    洛清辞颔首应了一声是，盯着管事所指的位置看了些许时候，伸手指了指最上方的两处白色光点，开口道：“就选这两处最高位置的。”

    管事见洛晟昃未表露看法，知晓对方已是默认此事，连忙取出两块方形木牌，朝两人递了过去，同时解释道：

    “左边的光点代表的洞府名甲一，右边的光点代表的洞府名甲二，木牌背面也刻有名字。

    洞府中的一切禁制皆是由木牌控制的，因此还请前辈和这位道友小心保管，待租赁到期之后，需将木牌归还给阁中。”

    顿了顿，管事继续道：“有一项阁中规定，在下先行转述，这是遇到新客人的惯例，并非刻意针对，若有冒犯之处还请前辈和这位道友见谅。

    倘若租赁期间木牌有损伤或者不慎丢失，租赁者需赔偿阁中三千下品灵石；若是灵石不足，也可用身上等值之物作为赔偿；倘若身上所有物品加起来达不到赔偿的金额，那么租赁者需暂时留在阁中，任凭吩咐一段时间，直到将该赔偿的灵石补足为止。”

    话音落下，洛晟昃眉头微挑，这般规定并不是太过分，只是从这位管事方才自信满满的语气来看，这虹光阁似乎并不简单，能让任何人都服从这项规则。

    需知修真界中实力才是根本所在，若是此阁整体实力不够，面对修为稍高，又无视规则的修士是毫无办法的。

    想到此处，他面上泛出一丝微笑，看向管事试探着问道：“有一事想冒昧相询，阁中以往可碰到过不遵守规则，肆意挑衅之人？”

    闻言管事脸色微变，似是想到了不愉快的经历，他沉默片刻，如实回道：

    “自然碰到过，不过不管那些人有何手段，阁中付出一定的代价后皆会让他们自食恶果。

    前辈是初来此地吧，不然不会不知道虹心阁是城主府的产业。

    要知道对于一方势力而言最重要的便是威信二字，因此只要有人胆敢无视虹心阁的规则，便是不将城主府放在眼里。

    在这种情况下城主府为了维持威信，会竭尽全力击杀挑衅者。

    以往那些挑衅之人无一例外皆成了累累白骨中的一员，其中更是有一名元婴初期的修士在内。”

    说到此处，管事将话音一转，补充道：“当然，虹心阁不是无敌的，面对化神以上修为的修士可以说是毫无办法，不过那样的存在基本不会来到虹心阁中租赁洞府，他们在外间随手一挥便能建起一座，谁又会想着来这里同中低阶修士待在一处呢？

    而且追月城虽然从表面上看是一座大型城池，但实际上甚少有大能来往此处的。”

    听闻此言，洛晟昃点了点头，未再多问，而是直接伸手接过了管事递来的木牌，将其中一枚交到了一旁的青衣少女手中。

    洛清辞细细打量了一会拿在手中的木牌，忽然间想到了什么，面色讶异道：“这木牌是由菩提木制成？”

    她在练气期时见过那位金丹期散修林展宏动用菩提珠对付残魂，这菩提木与菩提珠同出一源，无论是气味还是其上纹路皆极为相似，因此她当场便将之认了出来。

    只是...据她所知菩提树是归真大陆特有的灵植，如今由此制成的木牌怎会出现在以租赁洞府为主的虹心阁内呢？

    而且对方既然将此炼化，作为控制洞府所有禁制之物，那手中掌握的菩提木数量定然不少，莫不是有什么特殊来源？

    如此想着，对面管事的声音再次响起。

    “不错，这位道友好眼光”管事的语气略显意外，显然眼前的青衣少女能猜出此物是出乎他预料的。

    将话音稍顿，他瞥了一眼站在阁外等候洛清辞两人的练气修士，接着补充道：

    “一等洞府均在城中西南区域，带前辈和这位道友过来的黄离对追月城是极为熟悉的，等会可以继续让他带两位前往目的地。”

    ...

    没过多久，洛清辞跟随老祖一起出了虹心阁，等候在外的黄离见她们二人手中拿着木牌，于是殷勤问道：“两位前辈现在可要去往洞府所在之地？”

    “不错”洛晟昃颔首道：“事不宜迟，现在便带我们过去吧。”

    “因三种洞府所处位置皆不一样，容小的斗胆一问，两位前辈选择的是哪一种洞府？”

    “两处一等洞府，在最高位置，洞府名甲一和甲二。”回答此问的是洛清辞。

    黄离点了点头，并未对此感到惊讶，脸上保持着笑容道：“两位前辈请随小的来。”

    话音落下，由他在前方带路，一行三人开始朝西南方向而行。

    ...

    约莫一炷香时间后，几座并不是很高的山峰出现在了视线之内，黄离将洛清辞两人带到右侧第一座山峰脚下，随后将步伐一顿，解释道：

    “这边几座山峰上全是一等洞府，两位前辈所选的甲一和甲二便在我们所站这座山峰的顶部位置。”

    话音落下，他正要继续向前，却听洛晟昃开口道：“便到此处吧，余下的路我们自己走。”

    黄离一愣，随后及时反应过来，连忙道了声好。

    见对方再无其他吩咐，他俯身行了一礼，同两人告了声退，带着些许兴奋之色离开了此处，准备去到虹心阁中领取属于自己的那份辛苦费。

    在他走后，洛清辞边走边打量着手中的木牌，过了些许时间，她将目光看向走在她前头的洛晟昃，开口询问道：

    “老祖，您可知晓云天大陆通往归真大陆的传送阵在何处？”

    乍然听闻此言，洛晟昃步伐一顿，转过身来，面色极为讶异道：“传闻是在大陆西南方向，清辞你为何会突然问起这个？”

