    第789章惨状

    士兵们确认乌夫人和大丫彻底没气了，收起刀扶着受伤的两个士兵离开。

    等他们走出了院子，哑叔才哇哇的大叫起来。

    陈氏从屋里跑出来，先看到台阶上的顾玉恒。

    她过去颤抖的伸手试了一下，还有鼻息，她刚想让哑叔搭把手将顾玉恒抬回屋，一转头,便看到了屋里的惨状。

    “啊——”陈氏撕心裂肺的惨叫一声，眼前一黑，整个人就往后倒。

    恰好三个丫鬟从房里出来，彩屏跑得快，一把扶住了陈氏。

    陈氏本来叮嘱三丫在屋里不要出来，可听到母亲的惨叫，三丫还是从屋里跑了出来。

    三丫担忧看着母亲,正要说话,就见林俏看着屋内,浑身颤抖，霎时间泪流满面。

    三丫顺着她的目光看过去，看到了让她终身难忘的一幕。

    屋里到处都是鲜血，乌夫人和大丫倒在血泊之中。

    三丫一时间心神巨震，忘了哭，甚至都忘了尖叫。

    惠香和彩屏扶着陈氏，六神无主。

    林俏已经哭倒在了地上。

    奶娘从耳房出来，走到门口看了一夜，也捂着嘴呜呜的哭。

    里面传来茹茹的哭喊声，陈氏脑袋昏昏沉沉，免力睁开眼，抬起手，“快，去将茹茹抱出来。”

    奶娘一边哭着,站在门口踌躇半晌,慌慌张张的绕到床边将茹茹抱了出来。

    陈氏用力站住身形，这家里，乌夫人没了,顾玉恒情形看着也不太好，现在，只有她能主事了。

    她扶住额头，吩咐彩屏，“你让哑叔将顾大哥背回屋里去。”

    哑叔背起地上的顾玉恒到了前院，六郎和顾川这才打开了门。

    看到他爹昏迷不醒，顾川吓懵了，“爹！我爹这是怎么了？”

    陈氏被惠香扶着进来，看着哑叔将顾玉恒放在床上，有气没力的吩咐顾川，“你姐姐不是留了些白药在家里么，快找出来，给顾大哥上药。”

    顾川这才反应过来，打开抽屉找药。

    田婆子这时也从厨房过来了，站在门口没敢进来。

    陈氏招手叫她过来，“让哑叔赶车送你出去，去找个大夫过来。”

    她顿了下，又分府彩屏，“你也一起出去，你去棺材铺,叫人拖两口棺材过来收敛。”

    田婆子和彩屏答应了，两人出去跟哑叔比划半天，哑叔赶着车出门了。

    顾川找到了白药和消毒药水，惠香帮着顾玉恒清理了脑后的伤口，仔细的上好了药，又拿跑回后院去拿绷带。

    拿了绷带过来，惠香一边给顾玉恒包扎一边对陈氏道：“陈大娘，你赶紧过去看看，三丫姑娘兴许是吓着了，还站在那门口发呆了，我方才叫她回屋，她也没反应。”

    陈氏一惊，方才一团乱，她也没顾上三丫。

    她强撑着往后院去，六郎赶紧扶住她，陈氏推开他，“你别跟着我，后院你不许去！”

    她两腿软绵绵的进了后院，就见三丫眼睛发直，站在台阶上。

    陈氏过去一把搂住她，“三丫，你怎么了，可别吓娘啊！”

    三丫被陈氏抱在怀里，突然浑身颤抖，接着才“哇”的一下哭了出来。

    (本章完)

