    他说着伸手又牵起了她的手道：“我们去里边看看吧！”

    叶天心感觉到手上传来他的触碰，一时间也微微一僵，显得有些不太自然。

    她垂眸看着他的手，墨北冥感觉到她这困惑的视线，一时间也显得有些尴尬起来。

    其实他们两也不是第一次牵手了，偏偏叶天心失忆后，现在做什么都得小心翼翼了。

    就像现在他牵她的手，她会不会把他当成是登徒子了？

    毕竟她失忆了，他都不敢莽撞。

    最终也只有慢慢的松开了她的手，“抱歉，刚才只是习惯了，如果你不喜欢可以告诉我。”

    叶天心听着他这略带歉意的话，忍不住噗嗤一笑，“其实也没什么的。”

    只要不是原则上的问题她倒也觉得没有什么不适！

    就是感到有些突然罢了，不过面对他这么小心翼翼的样子，她还是第一次见到。

    最起码的相互尊重是有的，叶天心对于他此举，也慢慢生出了几分好感。

    墨北冥见她笑了，这好像分明就是略带几分嘲笑的意思，这小女人敢情是在取笑他了。

    笑话，难道自己的女人他还碰不得了吗？

    想到此，他心里一横，就又伸手牵起了她的手，“心儿，我带你进去。”

    叶天心见状，一时间心里也很无语，看样子他还来真的了？

    不过被他这么牵着手她倒也不是很排斥，感觉到他手上传来的温度她的心也猛地一紧，不自觉的加快了韵律。

    两人手牵手走着也显得很和谐，墨北冥在这一刻仿佛又像是回到了从前，他真想和她这样过一辈子，与世无争的清闲日子。

    但他也从来没忘记过，这就是叶天心想要的生活，此刻他也终于可以体会到了。

    他并不想要那种活在宫里勾心斗角，此生有她足矣，就这样过着简简单单的日子他也很满足。

    以前他们俩在这里的那种日子，是他们曾经最幸福的时光。

    可惜那种日子却很短暂，现在带她来这里，仿佛就像重温起了以前的那一幕。

    叶天心跟随着他的步伐一步一步的来到了这个简单的木制房子里，虽然看起来很简单但麻雀虽小五脏俱全。

    在里边每一个摆放的东西，都让她觉得十分的有意思，就好似似曾相识过一般，这里真的让她感到很熟悉。

    她伸手轻轻的抚摸上了这桌子，椅子，还有花瓶，里边的插花已经彻底枯萎了，看起来可能是因为很久没人来这里打理，所以花凋零了也没有人来清理掉。

    桌上还有一层厚厚的灰尘，看起来好像是有一段时间没人来住了。

    再往里走去还有两间寝屋，看着那一张大床，床上还有整齐叠放着被子，叶天心来到了这床边，看着这十分精致的木雕大床，也觉得异常熟悉。

    墨北冥见状，只是在一旁静静的看着她，“心儿，你可曾想起来了吗？这个地方你还记得吗？”

    叶天心听到他的话，轻轻的点了点头道：“好像有几分熟悉，可是我还是记不起来。”

    墨北冥这时来到了她的身旁，目光温柔的看着她道：“记不起来没关系，以后你若是喜欢这里，我可以来这里陪你重温。”

    面对他如此贴心的话，叶天心心中甚是有几分感动，“你为什么要对我这般？”

    “你是我的女人我不对你好对谁好？”

    墨北冥霸道且直接的回应着她。

    “……”

    她心里其实挺无语的，不知是喜还是忧了，各自参半吧。

    她在这里看了一遍后，最终是带着复杂的心情离开了这里。

    她隐隐觉得这个男人说的话，好像的确是发自内心。

    可是她唯一还有一点弄不懂的便是他为何要杀害了南宫爵的父皇和母后？

    其实这点挺重要的，因为就是这一点他利用了她的讯息。

    如果她没有想错的话，不出意外的话现在南宫爵应该还挺恨她的。

    又坐回上马车后，叶天心终究还是忍不住问着他道：“可不可以告诉我你到底为什么要谋害南宫爵的父皇和母后，你知不知道你这一点是在利用我？”

    她可是多么的相信他，才把那件事情告诉的他，可是没想到他居然会利用这个消息，在南宫爵离宫做出了这种事情。

    墨北冥原本以为她不知道这件事情是他做的，还是不应该低估了她的机智，没想到她还是猜到了这点是他做的。

    小女人还真是叫人挺无奈的，哪怕是失忆了她还是这么的敏感。

    “心儿，你现在也许不懂我，但是你失忆之前一定会支持我这么做的，所以现在我跟你解释太多也无用，有时候就是立场不同罢了，杀了他们绝对是百利而无一害的！”

    “是吗？你所谓的百利而无一害那只是对你吧，这对于南宫爵来说必定是个致命的打击！”

    叶天心仿佛都能体会到那种失去双亲的滋味儿，恐怕真的是很崩溃，一般人都很难接受的，“他现在也恨我了你满意了吧？”

    不可置否，南宫爵现在应该很恨她的，这是常识问题，何况她在这个时候离开了那里，世间有太多巧合的事情，那也总不可能这么的巧合。

    墨北冥听着她的话心中如遭重锤一般，“心儿，什么叫我满意了？你就这么在意他吗？”

    甚至还去在意南宫爵心中的地位？就这么害怕南宫爵恨她？

    其实他从来没有想过这些，他只是单纯的想要带她走而已，带她回来。

    以前她从来都不会这么说的，甚至应该还非常的赞同他的做法，可是现在她失忆了，所以她对南宫爵也产生了变化。

    这点怎么也让墨北冥有些难以接受。

    “不，并不是在在意他，只是觉得他有些可怜罢了，在失去双亲的情况下，他的未婚妻也消失不见，人生最悲惨的事情也莫过于此，你这么做对于他确实是一个非常致命的打击。”

    叶天心面无表情的说着，就是在陈述着一个事实。

    墨北冥当然知道这些，但他并不是想要打击南宫爵，而是他必须要这么做……

