    有无数黑影自里面飞出来——

    顾惜玖手刹那凉了。

    那些黑影是血蝙蝠！幼小的血蝙蝠！

    这一次爆开，飞出来的血蝙蝠足足有数千只，在这‘星空’中上下飞舞，仿佛在吸收什么气息，忽然旋风般一转，向着远处呼啸而去……

    顾惜玖屏住了呼吸。

    那些蝙蝠刚才飞出来时，第一个奔赴的方向就是她和帝拂衣站立之处，如不是她和他及时瞬移离开，此刻已经和这些血蝙蝠正面怼上了……

    而他们先在所处的位置是阵法的死角，帝拂衣又设阵隐藏了气息，这才没被这些血蝙蝠发现。

    原来这食人无数的血蝙蝠是这么来的！

    它们这是要飞向哪里？

    顾惜玖和帝拂衣对望一眼。

    顾惜玖问：“要不要跟过去看看？”

    帝拂衣正望着那星阵沉吟，也不知道在想什么，没听到顾惜玖的话。

    顾惜玖戳了戳他的腰：“怎么了？”

    帝拂衣回神，沉吟了一下：“这星阵似乎有点熟悉……”

    他仿佛在哪里看到过，甚至看到那些‘星星’的时候，他差点想要将它们重新排列一下，总感觉这星阵摆的让他蛋疼……

    那感觉就像关公看到门口有人耍大刀，还说是天下第一刀一样。

    让他有一种想要暴力更正的念头。

    依稀仿佛自己曾经摆列过星阵，而且还像是老本行……

    他转头问顾惜玖：“你在下界的时候，是不是常摆弄星阵？”

    顾惜玖摇头：“没有，常观星是真的。”

    “那凰荼呢？”帝拂衣脱口问出。

    顾惜玖一怔：“我……忘了……”

    帝拂衣敲了敲眉心，他倒忘记这一点了。

    不过凰荼当年再厉害，也不过是人间的圣尊而已，应该不会摆弄星阵。他如果会摆弄星阵的话，应该也会传授给顾惜玖，不会藏私。

    那自己感觉常摆弄星阵的错觉是怎么产生的？

    “啊……”

    “救命……”

    极远处传来人嘶哑的惊叫。

    顾惜玖一愣，传出惊叫声的是血蝙蝠飞去的方向……

    她一扯帝拂衣：“我们去看看~”

    不待帝拂衣说话，直接带着他顺着声音瞬移过去。

    她判断方位极为准确，落脚的地方是在一处八卦形的山洞中，山洞中竖着十八根柱子，每一根柱子上都捆缚着一个人。

    应该说是捆缚着骷髅了，因为被捆着的人已经被蜂拥而至的血蝙蝠咬死了，血肉都被吞噬殆尽，只剩十八具骨架拴在铁链上。

    而那些血蝙蝠原本墨黑的身体因为吞噬了人的血肉转为鲜红……

    在这山洞上方黑洞洞的，看不到顶，那些血蝙蝠像被什么吸引，一窝蜂似的向上冲，汇入黑暗之中不见了影子。

    顾惜玖二人干脆也跟着上去，发现上面又是山洞，而这山洞是通向外面的。

    外面是一片密林，密林中虎啸猿啼，众凶兽们正在发疯似的狂欢，撕咬……

    外面的景致和普通常见的血雨夜一样，并无差别。

    原来这就是血蝙蝠的来历——

    那星阵就是元凶！

    顾惜玖握紧了拳。