    一听到有人敢攻击自己的偶像，立刻就有更多的女人站出来。

    又一个女人喊道：“有本事就承认人家的能力，没本事就消停趴着。

    阴阳怪气算什么本事。”

    “对啊，用外物怎么了，书法，绘画，琴声，哪个不是外物，你刚刚怎么不吐槽，现在却来说什么风凉话。”

    一群老爷们，被一群女孩子像训儿子一般。

    说的抬不起头来。

    这些平日里温顺的大姑娘小媳妇，你们说她们，她们可以温良恭俭让。

    但你敢说她们的爱逗，那就是嫌命长了。

    果然，最后，在这些女子的连反怒骂下，场上已经再也没人拿炫目晶石说事情了。

    纪雪也适时的说了句，恭喜包道友，做到第一阶段，言听计从。

    众人这才注意到，已经有四个人都达成了第一阶段的成就了。

    看来这个心理师考试，也不算太难嘛。

    也有人好奇的，把目光看向了剩下的几人。

    他们都想看看，正常的凡人，碰到这种考试，应该如何通关。

    果然，就见卜宜正在自己的椅子上坐着。

    手中拿着客户的档案，不时，还在档案上用毛笔写着什么。

    但此刻他的表情非诚的不愉快，甚至可以说是头疼。

    卜宜的双眉已经紧紧的拧在了一起。

    因为他的客户全梦之正躺在椅子上，喋喋不休的说着各种家长里短。

    “卜师傅，你是不知道啊，隔壁的那个小丽啊，就是个狐狸精。

    你知道吗，我上次在河边洗完衣服回家，你知道我看到了什么吗。

    她竟然在勾引我们家大郎，让我们家大郎给她修理凳子。

    你说说，这是个女人应该做的吗。

    这个马叉虫货，都马叉虫道什么程度了。

    还有啊，我跟你说，隔壁的老李也不是好东西，他每次看我。。。”

    听着女人喋喋不休的叙述，卜宜简直觉得自己的一个头，两个大。

    已经不能用混乱来形容了，他的脑仁都觉得生疼。

    满脑子都是女人喋喋不休的苦水。

    与此不同，卓冰和他的客户翁香芹则两个人相顾无言。

    翁香芹不说话，卓冰也不说话。

    两个大男人就这么的大眼瞪小眼。

    两人都是三十来岁，虽然一个是修士，一个是凡人。

    但现在不是比武，所以两人差距都不大。

    现在就是两个相对的人而已。

    卓冰试图打破沉默，道：“兄弟，要不这样，你有什么想跟我说的吗。”

    翁香芹苦着脸道：“大哥，我也没啥想说的啊。

    要不，你再等等，我看看我感觉什么时候来。

    我觉得，他快了。”

    于是，就这样，两个人大眼瞪小眼的，继续等了起来。

    广场上的众人，看到这一幕，都松口气。

    果然，这才是正常的画风嘛。

    心理师考试，怎么可能那么简单。

    像这两人的情况才对嘛。

    怎么可能直接一上来就取得了对方的信任。

    总要从交流开始嘛。

    只是这交流的切入口，真的是有点难找啊。

    不觉察间，卜宜的一根头发，被愁的无声落下。

    就在此时，忽然有人道：“这个是不是反了啊。”

    一开始，只有一个人说。

    但很快很多人都发现了异常。

    就见那人指着孙奕直播的光幕道：“你们谁懂，给我们解释解释。这是不是反了啊。”

    于是更多的人，把目光投向了孙奕的直播。

    孙奕毕竟是这次盘口的核心，因此一直都有人关注他的考核。

    至少，魏有才是一直在留心的。

    看很快，大家就看到了，令人匪夷所思的一幕。

    只见孙奕一开始还让贾英才躺在躺椅上，然后拉着贾英才的手，仿佛再给对方号脉。

    但过了一会儿，不知到怎么的。

    贾英才就从躺椅上站了起来。

    然后走到一旁，邀请孙奕去躺椅上躺躺。

    一开始，孙奕好像好有点拘谨。

    但见贾英才执意如此，孙奕只能顺从的躺了下去。

    还别说，这个躺椅设计的十分合理。

    躺起来，十分的舒服。

    软硬适宜。

    曲度贴合。

    长短适中。

    让人一躺上去，仿佛就忘记了全部的烦恼。

    孙奕一下子就放松了。

    见到孙奕放松，贾英才满意的点了点头道：“好了，说说你的事情吧。”

    贾英才年过三十。

    气质沉稳，仪容得体。

    一看就是非常可靠的人。

    声音中，都透漏着这个年纪特有的沉稳和从容。

    让人听了就感觉非常舒服。

    人群中有人看到这一幕，忍不住道：“平时还真不知道，原来贾英才这么棒啊。”

    说话的，是纪雪身边的一个梦乡阁学徒。

    他跟贾英才平时也是认识的。

    但却第一次，见到这一面的贾英才。

    纪雪也看的目光连连。

    却听光幕中的孙奕道：“我，我没啥情况啊。

    我就是个明理律者堂的穷小子。

    有什么可说的，哎。

    混日子呗。”

    听到这话，贾英才不急不躁道：“没事，什么都可以说，我们就是顺便聊聊。

    什么开心的事情啊，什么不开心的事情，都行。

    就如我，最近被阁主奖励了十两银子，因为我的勤奋。

    你们呢，有什么奖励吗？”

    贾英才端坐在心理上椅子上，手中拿着一卷书册，另一手拿着毛笔。

    似乎很认真的想要记录下一切。

    神色淡定从容，仿佛他就是这场中唯一的掌控。

    孙奕被对方触动心弦，他自从来了这个世界，招谁惹谁了啊。

    于是开口道：“你说说这公平不公平，我给律者堂打赢了官司。

    一点奖励都没有，而且他们还处心积虑的想要干掉我。让我退出。。。”

    随后，孙奕就开吐槽起来。

    贾英才静静地听着，不时附和点头。

    听到孙奕吐槽明理堂，左岸脸色更加阴沉了。

    但别人却不这么看。

    “这个贾英才不错啊，做事很靠谱啊。”

    “这个贾老师我认识的，是梦乡阁的学徒，哎，几次都没过一星考试。可怜啊。不过人很不错的。”

    “对的，看这样，我以后都想找他做咨询了。很棒啊。看起来。”

    “不是，各位，你们的眼睛都瞎了吗。就没觉得哪里不对吗。

    是不是咨询坐反了啊。不是应该孙奕给对方咨询吗？”

    ----------------------------------

    差点忘记了怎么写群像了。累的一匹，歇了一天，删删改改，一直不满意。

    这次总算还算可以。

