    也难怪Ting会这么兴奋，实在是上半场孟德给他们的压力太大了。

    他们自己的节奏打得一团糟，一直在不断地提防孟德的前压。

    现在他们终于拿到了下半场的手枪局，希望之光似乎又重新点燃了。

    Ting在队内兴奋地说道：“兄弟们别着急，进攻和防守是不一样的。”

    “对面的那个教练，他防守可以把把前压，但是进攻就很难这么做了。”

    “进攻他还这么打, 那必被我们给架死，你们说是不是这个道理。”

    其他几人思考了一会，也陆续点了点头。

    确实是这样，对面这个教练，说到底他只是一个教练罢了。

    他在防守端各种前压，确实打了BIKG一个措不及防。

    他们上半场作为进攻方, 一边要小心孟德从各个角度的前压，一边还要准备进攻, 压力是相当大。

    但是攻防转换, 孟德就没有办法对于他们造成那么大的困扰。

    毕竟如果孟德还玩这个无脑干拉，那就是纯纯地给他们送。

    他们简直是在期待不过了。

    …….

    VC这边众人还在讨论刚才那个回合。

    因为S1mple一直在玩那个死门，实在是太搞了。

    “你一直玩那个门干嘛啊！”小鬼不解地问道。

    “我不想让他出来，我想先把背后这个人处理了，但是这人一直开门，我就一直关门。”

    S1mple笑着说道：“你知道的，当一件事情被重复了很多次的时候，他的意义就变了。”

    “所以你就和他玩起来了？”孟德说道。

    S1mple笑得不能自已。

    不过孟德也不怪他，那波残局S1mple的发挥已经非常不错了。

    不仅打了3个，还放了一个雷包，已经是非常不错了。

    有时候就是这样，虽然是竞技比赛，但游戏最初的本质是带给人快乐。

    .......

    雾都的某家医院里。

    西瓜经过了治疗之后，已经好很多了。

    吴强两个忙前忙后有终于有时间过来歇一会了。

    吴强打开了手机, 开始查看起比赛的直播。

    他对于比赛是不抱有太大期待的, 虽然他知道孟德可以自己上台和队员们一起打比赛。

    但是, 孟德的实力，却并没有让吴强自信到可以赢下比赛的程度。

    等直播画面逐渐刷新出来。

    他看了看比分。

    “还好, 起码拿到了5分，不会那么差劲。”

    但是他随机仔细看了一眼：“卧槽！”

    病房里的其他人都被吴强的这声国粹吸引了，纷纷看了过来。

    吴强也意识到自己的行为有些不妥，赶紧起身和其他人道歉了一声。

    许清如皱着眉过来问道：“怎么回事，这么大的动静？”

    “我们队还在打比赛，孟教他上去了。”

    许清如挑了挑眉，眼前一亮，她没有想到孟德还有这个办法。

    但随机她又没那么好奇了，因为孟德的实力并不强，想来现在比赛的结果不会很好。

    “那比分怎么样？不会一分也没拿吧。”许清如随口问道。

    “大比分领先，我们已经拿到了11分了。”

    许清如：？？？

    “给我看看。”

    只见画面上的比分是11：6，领先了5分了。

    而最离谱的是，孟德他居然拿到了23个击杀，那个数据极为地显眼。

    这到底是怎么一回事？

    ……..

    输掉了手枪局之后，BIKG也从VC身上找到了一波节奏，拿下了前几个回合之后，VC在长枪局的一波快速提A也没有成功。

    最后无奈, 比分来到了11：8。

    VC也不得不来调整经济了。

    如果继续硬着头皮打下去，他们可能真的要被找到机会翻盘了。

    而BIKG的队员们则是气势如虹，下半场的连续得分, 让他们兴奋不已。

    现在追分的时刻就在眼前，只要他们再努力追上几分，VC的手感估计就凉了。

    “可惜了，如果给小鬼多两秒的时间，那个局面说不定能打的。”四喜丸子感叹道，“那这一把VC是打算强起吗？”

    “没有，他们直接就买了一点道具，看来是打算攒经济给S1mple起大狙了。”

    但是这种经济局，孟德看着自己最好的身位，也来了一个想法。

    “你们把雷包给我，我想办法去下个雷包。”

    S1mple几人也意识到了孟德想要去怎么做，带着疑虑说道：“可这是不是风险有点大？”

    “本来就是eco，尽量找机会吧。”

    “sanji你帮我炸个门，Tig你来颗包点闪吧，把我送下去就行。”

    S1mple想了想：“那我给你补颗管道烟吧，这把只要能送你下去，经济就好起来了。”

    孟德点了点头，开始出发。

    几人各司其职，开始执行这一回合的任务。

    第一身位的孟德只需要独自往前冲就可以了。

    而身后的sanji给出一颗炸雷，让孟德可以不停下脚步就往里面走。

    “VC打了一波炸铁门，教练被他们送了进去，铁门火被管道烟灭了，教练冲进去了！”

    “闪光的助攻让Ting睁不开眼睛，等他恢复视野，教练到了管道里面了！”

    “这波配合完美！”

    Ting对着烟雾不断扫射，提防有人会混到烟雾立马去。

    但就在这时，他突然就听到了滴包的声音。

    他转头看了一眼包点，队友在那个地方啊！

    那只有一种可能，包匪已经去到了他脚下！

    卧槽！

    这人不要命的吗？

    这边解说席上的两位已经嗨翻了。

    “1分38秒，教练已经把雷包给放下了，他也太勇了！”

    “接下来VC其他人只需要去找警察的麻烦就可以了，毕竟这一回合的最终目的已经达到了，他们现在尽可能地去和对面拼枪就行。”

    “S1mple拿着一把P250从黄房摸了出来，包点的CT和他错过了！”

    “他抓到了Ting的背身，但只打到了一枪头，包点的CT终于反应过来了，没有让S1mple抓到这个机会。”

    但是孟德却已经来到了管道里面，手中的爪子刀已经等待就绪。

    “Ting一看没人了，开始回防，但是管道里藏了一个老六！教练直接给他一刀，把Ting送走了，哈哈！”

    “包点的CT想要补枪，但是失败了，教练直接溜之大吉，这波他不仅完成了下包，还刀了一个，甚至保下了一把M4，血赚！”

    “这VC的教练简直是经济管理大师。”两位英文流解说今天也是开眼了。

    孟德拿到了这把M4之后，头都不回去匪家保枪。

    他的目的已经达到了，这个残局并不好接，还不如直接保枪。

    至于其他几人，都已经陆陆续续地死了。

    这一回合最后以VC的战术性成功结尾。

    只不过弹幕观众已经傻眼了：

    “天梯战术”

    “这教练的打法我直呼看不懂”

    “菜逼克高手”

    “太特么抽象了。”

    “这教练eco有一手啊”

    “懂不懂什么叫eco战术大师啊！”

