    

    时间过的很快，等到张家二长老张有，驻守玉山县十年之后，龙大海接替了他的工作。

    在龙大海驻守玉山县期间，三剑道人开始闭关，尝试突破金丹初期修为。

    玉山宗的宗主之位，交给了莲花道人，龙大海则成玉山宗的最大靠山。

    在这期间，玉山县来了一头三阶妖兽云纹铁头巨鳄，这头妖兽霍乱乡镇，杀死数个村正，乡主发现后立即求援。

    莲花得到消息，迅速通知龙大海，龙大海驾驭云雾，飞身前去。

    这是一头成年的云纹铁头巨鳄，龙大海是第一次正面对抗三阶中品的妖兽。

    开始之时，龙大海用术法牵制住巨鳄，然后让周围的村名马上撤走。

    等到方圆数里之内没有了民众，龙大海对着云纹铁头巨鳄，正面厮杀起来。

    面对这头三阶中品的巨鳄，龙大海一点也没有胆怯，心中反而战意高昂。

    “这是一个很好的沙包试验品！”

    龙大海跟巨鳄短暂接触，用术法便牵制住巨鳄的时候，心中知道这头巨鳄，只是皮糙肉厚，灵智并不高。

    他率先用三阶术法攻击巨鳄，多变的术法，让巨鳄左右拼命，却丝毫接触不到龙大海本人。

    和巨鳄打斗，像是一场战争。

    龙大海用各种术法，搭配战术，调动巨鳄东奔西走，首尾不顾，接连踩中他设置的陷阱。

    雄厚的法力，配合人族的智慧，加上术法的神奇变换，龙大海以金丹初期的修为，居然可以逗弄云纹铁头巨鳄！

    “三阶术法可以让它受伤，但是想要杀死巨鳄，会极为消耗法力，非常不容易！”

    龙大海尝试术法之后，收了手，然后祭出玄青飞剑。

    来到玉山县五六年来，龙大海除了修炼功法之外，同时也在磨练剑法和掌法。

    如今摄出飞剑，龙大海便要试试，自己初有小成的剑法，《霜雪染天地》的威力。

    飞剑一出，一股寒意瞬间弥漫开去，接着方圆数里的地面之上，在这炎炎夏日，居然出现点点白色的冰霜。

    随着剑法的施展，飞剑每过之处，都有锋利的冰霜划过。

    而云纹铁头巨鳄，虽然是冀州这边的妖兽，但是等到冬日来临，它们大多便会躲回洞府，开始冬眠。

    龙大海的这套剑法，正是他的克星！

    没多久，冰霜漫天，雾气横生。

    在剑法之中，云纹铁头巨鳄，周身开始出现尺许长的伤口，它的动作也随着时间的拉长，开启变得缓慢。

    危机时刻，它吐出内丹，凝聚妖力，打开冰霜水雾的缺口，卷起成片泥土，快速逃离。

    那处缺口，龙大海故意没有去堵住，而是让它逃离，回到大河之中。

    这条河是秀江的分支，村子所在的河道比较窄，只有里许宽，但是这处河流比较深，其中有许多暗流石缝。

    在云纹铁头巨鳄逃回河流之中的时候，龙大海收起了飞剑，一个跳跃，跟着进了河流之中。

    逃回河流中的巨鳄，本来想潜伏下去，找到一自己的石洞恢复伤势。

    但是在感觉到龙大海跟了进来之后，它反而掉头，向着龙大海扑杀过去。

    在岸上受到了龙大海的欺负，如今到了河中，在它的地盘，它觉得自己又可以了！

    刚刚落到水中的龙大海，立刻感受到有几股暗流，带着强大的力道，向着自己绞杀过来。

    面对这种情况，龙大海微微一笑，然后双手之上，浮现一双淡紫色的手套。

    原本打算炼制成拳套的本命法宝，在龙大海得到掌法之后改为了手套。

    拳套主要是防护手背，而现在的手套则全面防护。

    看见绞杀而来的暗流，龙大海瞬间拍出两掌，击溃水流。

    接着身形飘渺之间，在水中飞快地接近巨鳄。

    同时使出《龙象伏魔掌》，对着巨鳄发起猛烈的攻击。

    虽然紫水初步形成，威力有限，但是龙大海在水中，灵根术法和炼体功法，都能发挥最大的功力！

    一时之间，巨鳄发现落入水中的修士，居然比它更加会运用水流，让它十分愤怒。

    然而它使出浑身解数，就算用本体去飞撞龙大海，也没有伤害他丝毫，反而被借机施展掌法的龙大海，拍的头晕眼花。

    假如有修士在这条大河旁边，便会看见大河河面之上，漩涡四起，不时还有水流喷出，形成巨大的水柱。

    这条安静十多年的大河，开始河水翻卷炸裂。

    河流之中，异常愤怒的云纹铁头巨鳄，不得不再次射出内丹，带着雄厚的妖力，朝着龙大海攻击而去。

    龙大海见此，双臂立刻涌现鱼鳞，双手直接异化。

    在龙大海的身上，一条大青鱼隐现，随后瞬间拍出两掌。

    右掌带着镇魂之威，正面击中内丹，斩断内丹和巨鳄的联系，紧接着左掌扣向内丹，顺势把内丹带回。

    龙大海借助《鱼龙七转》功法强化自身，利用《龙象伏魔掌》，瞬间夺得巨鳄的内丹！

    没有内丹的巨鳄，立刻被削除大半修为，如今的状态，面对龙大海更是没有任何胜算。

    胆怯之下，云纹铁头巨鳄，转身再次逃跑。

    可是龙大海怎么让它如愿？

    他掌握的所有东西，已经在巨鳄身上实验完毕，也没有必要在和它纠缠下去。

    龙大海立即释放两根带着冰冷寒意的水柱，卷住巨鳄，把它带到身前。

    “正缺一个灵兽，你这头巨鳄，倒也勉强能用！”

    拍了拍巨鳄的大脑袋，施展神魂之法，强行收服了云纹铁头巨鳄作为灵兽。

    云纹铁头巨鳄成为了龙大海的灵兽，还是那种可以轻易掌握它生死的灵兽契约。

    巨鳄面对龙大海，只能变成小绵羊。

    驱使云纹铁头巨鳄来到它的藏身洞府，龙大海在这大河之下，找到了一出一阶上品的灵脉，同时也获得了一批不错的材料。

    对于这种收获，龙大海还是非常满意的，奖励了被他称作小铁的巨鳄，一条小鱼干。

    “不得上岸作恶，远离人族村庄！”

    龙大海给它暂时定下这两条规定，然后把它装进灵兽袋，回了县城。

    莲花得知龙大海解决了三阶妖兽，以为龙大海把妖兽驱赶走了，也没多问。

    两人对视一眼，随后龙大海回到了莲花乡，看望自己的两个女儿。        

