    现场百姓的眼神，已经发生天翻地覆的变化。

    有气愤，也有鄙夷。

    夹在人群中的京都子弟，甚至开始不遗余力地戳秦风脊梁骨。

    “看见了吗？这家伙的狐狸尾巴终于露出来了！”

    “骑马穿街，好你个秦风，仗着在北境立下军功，便无视京都律法，居然如此高调，哼，果然是狼子野心！”

    “这个家伙，难不成连圣人都不放在眼里了？”

    “秦风，给我从马上滚下来，非紧急军情或是皇室出行，一律不得骑马穿街，连当今太保都要遵守，你算什么东西？！”

    “城巡司呢？赶紧把秦风抓起来！”

    京中子弟与秦风的恩怨，冰冻三尺非一日之寒，自然不会错过整治秦风的机会。

    在别有用心的京中子弟，不遗余力的起哄之下。

    越来越多的人，加入了指责秦风的行列。

    本该是花团锦簇，凯旋而归的秦风，反倒成了过街老鼠。

    就在现场越来越混乱之际，承载着棺木的马车，缓缓穿过城门，出现在众人的视线里。

    看到棺木，闹哄哄的街道，瞬间安静了下来。

    直到这一刻，众人才意识到，秦风此番返京，并非为了受赏，而是护送英灵！

    百姓们的反应，被秦风尽收眼底。

    很显然，在梁帝的严防死守下，百姓根本不知道李郎已经战死。

    原本就心生怨气的秦风，攥着缰绳的手，不由紧了紧，眼神更是锐利几分。

    秦风余光一瞥，宁虎会意，中气十足的声音，立刻传遍整条街道。

    “世子薨，灵柩返京，重归皇室宗祠，闲人退避，惊扰世子长眠者，就得正法！”

    现场百姓纷纷向后退避，眼神却透着浓浓的疑惑。

    就连那般闹事的子弟，也很识相地闭上了嘴。

    一时间，所有视线，全部汇聚到了鎏金棺木之上。

    直到看见棺首处的灵位，以及上面的烫金大字“明王之子，世子李郎之灵位”。

    众人才隐约意识到发生了什么。

    几个子弟，小声议论起来。

    “李郎死了？没听说啊！”

    “如此大队人马，从北境返京，少说也要半个多月，这段时间，圣人早该发讣告才是。”

    “世子李郎？我怎么记得，李郎只是辅运县男，什么时候变成世子了？”

    “这都不懂？论血统，李郎当然是世子，至于为何封他男爵，可就不是咱们能够议论的了。”

    秦风无视周围的异样目光，率领着人马，朝着皇室宗祠所在的方向而去。

    走了没多远，一群礼部官员便挡住了去路。

    为首之人，乃是礼部员外郎赵焕。

    赵焕站在路中间，对着车队行了一礼。

    “秦千户为国立下汗马功劳，如今凯旋回京，礼部官员特地前来迎接。”

    “辅运县男李郎为国捐躯，圣人痛心疾首，特令我等送李郎灵柩，前往太平门安葬。”

    太平门乃是京都地界，仅次于皇陵的风水宝地。

    凡是为大梁功臣，若无落叶归根打算者，皆是葬在太平门。

    对于礼部的安排，秦风却眼神冰冷，居高临下蔑视着礼部官员。

    久经沙场磨砺的眼神，竟令一众礼部官员不寒而栗。

    “李郎虽是子爵，但身上流的血却是李氏皇族，葬在太平门，不合礼数吧？”

    “自大梁建国以来，尚无皇族，葬在皇陵以外，怎么，礼部这是打算开个先河？”

    面对秦风冷冰冰的质问，周遭百姓大气都不敢出一下。

    礼部官员额头渗出细细汗水。

    赵焕连忙解释：“李郎乃是辅运县男，又岂能葬在皇陵？”

    秦风眼神一厉：“你的意思是说，李郎并非皇室？”

    赵焕擦了擦冷汗，咬紧牙关：“我可没这么说……”

    不等赵焕辩解，秦风已经直截了当地打断：“那还不滚开！”

    这一声怒喝，瞬间压垮了赵焕的心理防线。

    论身份地位，他一个小小的礼部员外郎，断然无法与秦风相提并论。

    尤其是感受到秦风身上散发出来的杀伐煞气。

    赵焕后背不由阵阵发凉。

    可是，将李郎迁往太平门，是圣人的意思，赵焕夹在中间，不禁左右为难。

    见赵焕不肯让路，秦风也不在意，随手一挥，车队就继续向前进发。

    看着迎面而来的车队，赵焕的心已经提到了嗓子眼。

    “秦……秦风，我乃朝廷命官，若当街见血，你那一世功绩也顷刻间化为乌有。”

    “难道你真要舍弃名垂青史的机会？”

    秦风马速不减，眼神透着无尽的鄙夷和不屑。

    名垂青史？

    李郎连回归宗祠都是奢望，他有什么资格名垂他梁帝的青史？

    若是连兄弟的遗愿都无法完成，他秦风与梁帝又有什么区别？

    面对螳臂当车一般的赵焕，秦风直接驾马撞了上去。

    最后关头，赵焕仓皇扑到一旁，才免于被战马直接踩死。

    现场死一般寂静。

    没人相信秦风居然真敢当街行凶，而且对方还是朝廷命官！

    赵焕灰头土脸地爬起身，连忙躲到路边，对着远去的秦风大喊起来。

    “秦风，你好大的胆子！”

    “本官这便进宫，告你的御状！”

    秦风像是没听见一般，头也不回。

    半个时辰后，大队人马浩浩荡荡到达宫门。

    早已经严阵以待的禁军，直接将秦风围了起来，明晃晃的利刃，从四面八方对准了秦风。

    禁军副统领程蒙，厉声怒喝：“秦风！你携大队人马，手持兵器逼近禁宫，莫不是想造反！”

    秦风抬起手，车队缓缓停下，所有人翻身下马。

    “程统领，在下送世子回宗祠，请通报圣人。”

    程蒙眼神冷厉：“圣人已经下了谕旨，将李郎的棺木，葬入太平门。”

    “秦千户，你是想违抗圣命，还是打算以李郎为借口逼宫？！”

    皇室宗祠位于宫内，需先将李郎灵位送入宗祠，再将棺木运抵皇陵。

    硬闯禁宫，无异于造反。

    秦风尽管满心怨气，但是还没有失去理智。

    “请程统领禀报圣人，重新下诏，将李郎灵位送入宗祠。”

    程蒙眼睛微眯，没有半点可以商量的余地。

    “君无戏言，岂是说改就改？我劝你还是听命行事吧，免得祸及九族！”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，晚上大概率还会有！

