    当看到韩厉与温夫人一前一后走出来时，所有人的目光都变得古怪起来。

    犹如看死人一般看着韩厉，整个乱星海谁不知道敢接近温夫人的修士，下场没一个好的。

    哪怕极阴这种老妖怪，也只敢在虚天殿这种地方邀请温夫人。

    其他时候根本不敢搭理。

    “多谢夫人庇护劣徒。”

    极阴老怪脸色扯出一抹笑意，对着温夫人道。

    闻言，温夫人轻轻点了点头，完全交谈的意思。

    见状，极阴老怪也不尴尬，目光阴冷的瞪了韩厉一眼。

    “怎么回事？”

    “没什么，正好遇上了。”

    韩厉不咸不淡的回答道，两人本来就是利用关系。

    倘若极阴老怪得到虚天鼎，恐怕第一时间就会将他灭杀。

    若非原著得到虚天鼎的几率最大，他也不会当极阴老怪的徒弟。

    “哼，你最好老实点，否则后果你清楚？”

    极阴老怪阴测测道。

    闻言，韩厉微微一笑，随后闭眼休息，压根没有继续搭理极阴老怪的意思。

    仿佛重新找到靠山一样。

    见状，极阴老怪心中杀意愈发浓烈，只要得到虚天鼎，他绝对要用天都尸火将韩厉的元神焚烧个百八十年。

    “你不是等离开虚天殿再动手吗？现在就打算翻脸了？”

    温夫人道。

    “暂时还不会翻脸，夫人放心。”

    听到这话，温夫人心中顿时古怪起来，虽然别人也会这么称呼自己，但她总感觉韩厉的称呼明显不对劲，隐约被占了便宜似的。

    随后，星宫两位长老出现痛心疾首一番后，便无视众人杀人般目光，互望了一眼后，相视一笑的找了个角落坐下，闭目养神起来。

    当时间到了之后，传送阵随之消失。

    与之同时，四面墙壁上的石门在一阵轰鸣声中，自动升了起来。露出一条条深邃的青石通道，不知通往何处？

    “这四条通道中有三条分别通向了一座阁楼，每座阁楼内的东西都不一样，分别是“古宝”“丹药”“功法”等上古修士遗留的东西。”

    “……”

    当星宫长老刚介绍完，便有有人进去了。有人带头，其他人也纷纷动身了。在目睹了万天明几人各选一条的走进了通道后，极阴等魔道老怪却冷眼相视的没有急着走进去。

    与原著一样，为了防止出现意外，极阴老怪将婆婆珠给了韩厉，让后者大为意外。

    更让他意外是，蛮胡子直接扔过来了一件黝黑的内甲。上面镶满了一些银白色的麟片，显得沉甸甸的。

    正是原著中救了韩立一条命的皇鳞甲。

    随后，众人一一进入通道。

    “万丹阁。”

    望着眼前的古朴弥散着丹香的阁楼，韩厉眉头一皱。

    不过，仔细一想也并非意外之事，如今他的实力与原著相差甚大。

    因此，传送出现问题也很正常。

    不过，这么多年过去了，这万丹阁第一层的丹药，基本上已经没了。

    而且，剩下的估计也不是好东西，基本上不可能对元婴期有用。

    二楼的丹药还有不少，与原著一样借助噬金虫的奇特能力，直接取走了三个玉甁。

    本来想要多取几个的，但想了想去三个最保险。

    “培婴丹，化劫丹，长生丹”。

    培婴丹作用自然不用说，对于元婴修士突破瓶颈大有益处，早就失传了。

    不过，虚天殿有着丹药，但也不是太过让人意外的事情。

    至于化劫丹可就厉害了，能够增加一成突破化神几率。

    绝对能够位列虚天殿众多宝物前几。可惜，没有丹方，实际上就算有估计也炼制不出来。

    长生丹是用寿元果炼制出来延长寿元的丹药。

    将三种丹药放好后，韩厉便开始闯幻境。

    这是一个长廊，长廊由华美之极，精致之极，但是一眼望去连绵不绝，也不知倒底有多远。

    而长廊外面则是白云飘飘，仙音阵阵，隐隐望去还有琼台玉阁的踪影，仿若天上仙境一样的存在。

    此关同样无法使用飞行之术，只能一步步的徒步而行。

    随着韩厉在走廊上渐渐远去，天外仙音越发的响亮起来，原本起舞的白鹤也飞到了走廊两侧，跟着展翅长鸣。

    片刻后，一阵仙乐声中所有的仙鹤忽然在一阵扭动中，化为了身穿各色宫装的少女。

    这些女子每一个都只有十六七岁的模样，但个个美貌异常，充满了青春的活力，扭动着那柔若无骨的纤细腰肢，冲着他轻笑着、她们的明眸中全是含情脉脉的神色，仿佛韩厉就是她们爱慕之极的情郎。

    这一幕自然迷惑不了韩厉，但后者还是大为享受，眸子清亮无比与幻化的少女嬉戏。

    唯一可惜便是都只是幻象，摸起来完全就是空气。

    享受完毕后，韩厉继续前进，南宫婉，红拂，明馨仙子，陈巧倩，聂盈，多宝女，墨府三娇，严氏等人，甚至温夫人，一个又一个含情脉脉出现在他面前，想要挽留他。

    可惜，完全无用。他只是在温夫人幻境上稍稍停留了一会儿。

    ……

    良久，巨大建筑前，正有十余人盘坐在塔前一动不动着。

    此塔高耸如云，庞大无比，通体用色巨石垒砌而成。离远隐隐看去，此塔似乎分为了五层，越往上面就越细一些，但每一层的间隔最起码百余丈的惊人距离。光是最下方的青石塔门竟有五六十丈之高。

    实在是气势磅礴之极！此塔周身被一层淡白色光幕笼罩其内。

    而塔前犹若蚂蚁的众人，就在光幕之前低眉垂首的闭目养神着。他们围绕地中间，有一个白色地传送阵静静的建在那里。

    韩厉，极阴老怪，温夫人，蛮胡子，万天明等人都在这里。

    不过，韩厉却感觉温夫人看他目光明显不对劲，欲言又止，明眸中凝结着丝丝煞气，似乎想要将他活吞了一样。

    实际上韩厉并不知道，他在幻境中外温夫人幻象时所做的一切，都被温夫人看到了。

    这便是幻境另一个让人忌惮的地方，很容易社死。

    可惜，原著中并没有提到，所以韩厉并不知道。

