    “啊……”

    船长的话，立马让众人的表情都变得紧张起来。

    “这岛上……还有杀人凶手？”

    “不会吧，该不会是遇到了什么荒岛食人族吧？”

    “别说的这么玄乎，要是有食人族，他的尸体肯定都找不到了……”

    众人开始议论纷纷。

    可白康这时候突然淡淡地说了一句：“这谁知道呢？反正我们赶过去的时候，只看到这两个人在尸体旁边……而且下午的时候，也是这两个人跟这个男生在一起，貌似还因为物资的事情起过争执呢……”

    白康的话如同平地炸响的轰天雷，一瞬间，所有人的目光都汇聚在我和苑薇的身上。

    虽然白康没有明说，可很显然，他是在把凶手的标签往我和苑薇的身上贴。

    就在这时，一个穿着婚纱服的美女突然走了出来，走到白康面前，有些紧张地问道：“老公……你是说，他们就是杀人凶手？”

    这个美女我一眼就认了出来，她就是这次婚礼的女主角李燕。

    “不，我可没这么说……我只是说看到他们跟死去的男生在一起，老婆，无凭无据的，你不能乱说啊……”白康嘴上虽然这么说，但嘴角却勾起一丝冷笑，直勾勾地盯着我。

    白康明显挑拨，一瞬间，幸存者们的情绪变得有些激愤起来。

    “这个小子就是杀人凶手吧？”

    “这么说，就是他杀的人了！”

    “凶手，必须要把凶手给控制起来！”

    众人纷纷叫嚷着。

    苑薇的态度也是很强硬，一看就是个暴躁的妞儿，昂首挺胸，一点不畏惧的样子，大骂众人：“你们无凭无据的，凭什么说咱们是杀人凶手啊？你们亲眼看到了么？信不信我告你们诽谤啊！”

    “呵呵，就只有你们跟这个男生在一起，不是你们还能有谁？”一个男人冷笑着。

    有个中年女人也出来说道：“我看啊，就是你们为了抢物资，人家年纪轻轻的，就遭到了你们的毒手！”

    “就是！必须找他们要个说法，年纪轻轻就被人害死了，多可怜啊！”

    “可不能让杀人凶手跟咱们在一块儿啊，那样我们的安全都没了保障了！”

    “赶走他们，赶走他们！”

    众人继续叫着，激昂的情绪爆发到了极点。

    就在这时，白康朗声说道：“大家听我说一句……”

    白康的话，立马让众人安静下来，众人都非常好奇地望着白康。

    白康却冷冷地扫了我一眼之后，缓缓说道：“现在这两个人有很大的嫌疑，要是让他们留在咱们这边，估计大家都不会安心……”

    “是啊，这不是废话么？赶走他们！”

    “草，你跟杀人凶手在一起，你还睡得着啊？”

    有两个人立马开始抱怨。

    我没想到，在没有证据的情况下，只是凭着白康的一面之词，居然所有人把我们当成了凶手？

    我心头冷笑，也不得不佩服白康这煽风点火的能力。

    白康又笑了笑，说道：“可是呢……如果把这两个人放了，那岂不是对这位死去的小兄弟不公平么？依我看啊，不如这样，咱们来投个票……我们把他们绑起来，控制起来，这样又保证了咱们的安全，又不会让他们轻易跑了……”

    说着，白康看向船长，道：“船长，你是咱们这里最说得上话的，你觉得怎么样？让大伙儿一起决定一下……”

    船长沉吟了一声，皱着眉头扫了我和苑薇一眼。

    苑薇还是有些不服气：“凭什么？凭什么啊……”

    可船长再三斟酌一下，还是点了点头，说：“我觉得这样可行，当然……这不是我能决定的，大家看……怎么办？”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    “绑起来！”

    一时间，众人纷纷表态。

    虽然我觉得形势看起来有些不妙，可仔细一想这也没什么，反正只是暂时限制一下咱们的自由，等明天救援队的人一到，再报了警，我相信警方能证明我们的清白。

    “思纯，你觉得呢？现在你也是这沙滩上的一员，怎么也得表个态吧？”就在这时，白康的目光忽然看向不远处的林思纯。

    林思纯抬起头，却没有直接回应，白康又道：“思纯，如果我没记错的话……他就是你那个窝囊废老公吧？没想到啊，这男人大半夜的还跟一个女人在荒郊野外的……”

    白康这话一说完，林思纯冷着脸，朝我走过来。

    她走到我面前，抬起手，就狠狠给了我一个巴掌。

    这一刻我有些愣住了。

    “窝囊废，狗东西，你看看你干的好事儿！”林思纯咬着牙，瞪着我道：“就算你是我抛弃的一条狗，但主人永远就是主人，没经过我的允许，你居然敢做出这些事儿？”

    这一刻心如刀绞，我不是痛心林思纯为何这样对我，我痛心的是，以前我是有多么无知，多么愚蠢，才会爱上这么一个狼心狗肺的女人？

    我自嘲地一笑，面对林思纯的指责，我给了她一个冷眼：“行，那这一巴掌，就当咱们一刀两断……”

    林思纯冷哼了一声，慢慢后退，对白康道：“既然大家都说要绑，那就绑起来，毕竟是个嫌疑犯！”

    白康的脸上更加得意，似乎是在跟我炫耀，这一次我输得是彻彻底底，当然，我知道他这是为了报复傍晚我给他的那一顿暴揍。

    众人达成了一致，开始过来围着咱们，最后船长不知道从哪里找来两块桌布，搓成了条，用来绑咱们。

    饶是苑薇再怎么反抗，还是被绑了起来，我们两个就被绑在沙滩上一块凸起的岩石旁边。

    “没事儿的，明天救援队的到了之后……一切都会有定论的！”我安慰着苑薇，同时也望着火边的林思纯。

    此时大家都在火边上围着，还对着我们这个方向指指点点的，而白康则是抱着李燕，低声哄着受惊的李燕，林思纯坐在白康的对面，目光一直盯着白康……

    下半夜的时候，幸存者们都三三两两睡过去了，而我也是有些困意，意识变得模糊起来。

    我都不知道什么时候睡过去的，可睡着睡着，忽然……

    一声女人的尖叫，瞬间划破了沙滩上的宁静！

    紧接着，沙滩上传来了众人的惊呼之声！

