    怎么办？她该怎么办？

    #一觉醒来，世界大变，她该怎么办，在线等，挺急的#

    一瞬间，脑子里闪过许多张人脸，有爸爸妈妈，姐姐，奶奶，老师同学的，还有前天晚上那个模糊的看不清脸的男人......

    啊！脑子要爆炸了!

    怎么办呀！

    鹿悠悠急的手掌一阵发烫，举起来查看，却蹭的一声，手上燃起一小团火苗来，明亮温热。

    突然出现的小火苗把另外三个室友吓了一跳。

    “这是什么，特异功能吗？”室长刘圆圆紧紧地盯住那团火苗，眼睛里都在闪着光。

    “不，不知道啊。”鹿悠悠看着手上吓她一跳的小火团，也是一脸懵，她这是变成打火机了？

    四个女生盯着燃烧的小火团，盯的死死的，眼睛都不带眨的。

    没几分钟，小火团熄灭在空气里，消失不见，连青烟都没留下，鹿悠悠的脸瞬间苍白，支持它燃烧，消耗挺大的，就这么一会儿，她就觉得好累，没有力气，需要休息了。

    坐在椅子上，四个人面面相觑，周围的嘶吼声渐渐远去，不少学生趁乱跑了出去，大部分的怪物都循着声音追到外面去了，现在整栋楼一派安静。

    四个女生快速商量了一会儿，决定不能坐以待毙，得出去找救援，何况寝室里的食物也不多，要是一直呆在宿舍的话，早晚会饿死，还不如出去拼一拼，也许会有一线生机。

    就连胆子最小的石雨婷都同意了，四个女生决定出去，先去人多的地方看看，毕竟人多力量大，也好知道是个什么情况。

    四个人在寝室转悠一圈，也没能发现什么可以用作武器防身的，最后只得将扫把分尸，拿扫把棍儿来充作武器，有总比没有好，人手一支扫把棍儿。

    然后大家迅速收拾好自己的东西，将刚需的食物还有水放进各自的背包中，站在门内给努力的给自己做好心理建设，抓准时机，打开门，脚步轻巧的向楼梯走去。

    鹿悠悠她们的宿舍在三楼，而且在楼梯口附近，所以下楼很是顺利，一路上没有遇见活人，也没有遇见怪物，看见的只有被撕咬的破碎的残肢断臂，还有喷溅的到处都是的发黑的血迹。

    这挺适合拍鬼片的，学校题材！

    鹿悠悠心想，胆子一向挺大的她，此刻也有点犯恶心，因为那些血迹斑斑的尸体碎片，实在是太恐怖，太臭了。

    空气里弥漫的腐臭和血腥味实在是太呛人了，为了不发出声音，她也只能强忍着，忍得眼睛里的泪花都要冒出来了。

    出了宿舍楼，四人决定先去食堂和旁边的小超市看看，毕竟身上的食物和水有限，而且大家需要填饱肚子的话，这两个地方是首选，这里一定会有大部队存在的。

    只是理想和现实总是有区别的，还没等她们靠近食堂，就被眼前里三层外三层完全被怪物包围的食堂给惊住了，灯火通明的食堂内，人确实很多，满满当当的，但是外面的怪物也很多呀，完全进不去。

