    （回来了，都回来了，这才是我熟悉的国电，不杀生的OTTO也回来了。）

    “没办法，这样看下来，最好用的只有巨魔了，LNG这边前排太扎实了，猴子、塔姆+猪妹，你不拿个巨魔大招吸一下，这猪妹后面太难处理了。”爱萝莉道。

    “最后就看棍子哥这里要用什么去打牙膏的乐芙兰了，我觉得可以补一手丽桑卓，他们这个阵容补一个丽桑卓无敌。”哇哇道。

    “冰女感觉真的可以，我们都知道冰女带个余震的话，对线妖姬会很好打，妖姬魔影迷踪踩上来，冰女直接反手一个WQ定住，换血肯定是赚的。”爱萝莉赞同道。

    “主要你看LNG这个阵容，猴子、猪妹、韦鲁斯，本来就有很多控制，再补个丽桑卓，打团真的太强了。”

    话音刚落，只见小明在五楼掏出来一个虚空行者卡萨丁。

    好在解说们猜BP被打脸也不是一天两天了，哇哇不动声色地继续说道：

    “卡萨丁这个英雄，最近也有很多战队在用，甚至已经逐渐登上了Ban位，不过后手拿卡萨丁打乐芙兰，有点反向康特的意思了，怎么说呢，感觉棍子哥很自信啊。”

    “两边的阵容确定了下来，京东这里是上单铁男，打野巨魔，中单妖姬，ADC卡莉丝塔和辅助宝石，而LNG这边则是上单猴子，打野猪妹，中单卡萨丁，下路双人组韦鲁斯+塔姆。”爱萝莉说。

    “那这样LNG的阵容就是前中期没什么节奏，要看他们能不能平稳的过度到后期，最好是拖到卡萨丁十六级；而京东的阵容就比较偏前期一点，乐芙兰+卡莉丝塔，前期会有比较大的进攻压力，他们必须在卡萨丁发育成型之前拿到一定的优势。”哇哇分析道。

    “是不是哪里有问题？”爱萝莉眉头一皱，发现事情并不简单，“京东拿前期阵容，LNG打后期阵容？这还是我认知里的那两支队伍吗？感觉他们把队名互换一下毫无违和感啊？”

    哇哇一愣：“诶，你这么一说好像还真是，今天这两支队伍的风格好像完全反过来了，我们都知道京东就是以资源置换和运营闻名LPL的队伍，而LNG则是以选手的个人能力著称，今天这是什么情况？”

    “LNG还可以理解，他们已经稳进季后赛了，可能是为了季后赛练一下后期阵容，可京东现在还处于和其他队伍抢分的阶段呢。”爱萝莉琢磨了一阵没想通，最后决定放弃思考，看比赛就完事了。

    最近许国玉的妖姬百分百胜率，也许就是膏子哥想证明一下谁才是妖姬King呢？

    ——————

    “棍子哥，不是我说，你拿卡萨丁去打乐芙兰，是真没把对面膏子哥当人啊？”圣枪哥也挺纳闷的，他也觉得这盘选冰女中单比卡萨丁强十倍。

    “棍子哥哪是没把对面当人看，他是没把我当人看，他这手卡萨丁一出，巨魔不是在我野区里横着走？”卡萨有点郁闷地说道。

    身为一个打野玩家，最讨厌的不是对面中路是个男刀妖姬这种英雄，而是自家的中单是个卡萨丁，尤其卡萨这一场还是个弱势打野。

    “哎呀咖哥，我这不是觉得你能顶得住嘛！”许国玉笑着说。

    “滚啊，当我没看过比赛吗？对面打野猛不猛我心里没点数吗？反正不是你打野是吧！”

    “我真不是舔啊，咖哥你拿弱势打野的时候，那个野区规划和刷野路线简直了，别说对面打野是看片哥了，就算是坎勇来了都没用。”许国玉腆着脸尬吹道。

    这话还真不是完全在舔，卡萨的弱势打野是真有一套。

    当年IG的宁王在玩酒桶、猪妹和扎克这种弱势打野的时候，可是有巅峰期的三叉戟给他兜底，特么三条路全是优势，对面选再强势的打野，也不敢随意入侵他的野区。

    可是卡萨就不一样了，之前他那都是些什么队友啊？

    除了澡子哥能在下路稳定压线以外，什么让弟、贼贼态和狼行的上单，还有神一场鬼一场，在虎帝和虎弟来回切换的销户，换其他人野区早就被对面入侵烂了。

    卡萨倒也不是没有被反烂过野区，可他强就强在野区被反烂的情况下，依旧能够靠他的雷达和绝佳的Gank嗅觉打开局面。

    许国玉敢在康特位拿卡萨丁出来，也确实是出于对卡萨的信任，还有更大一部分，是真看不上膏子哥的这手妖姬。

    在我世界第一中单面前妖姬，这不是班门弄斧吗？

    当然了，在战略上可以轻视、甚至藐视对手，打出自己的气势，但在战术上还是要认真准备的，不然翻车的话，还不知道要被这群弔队友怎么编排。

    许国玉这局天赋点得还是非常保守的，甚至副系符文都没有选最主流的终极猎人，因为十六级的卡萨丁满级大招本来就只要两秒CD，算上百分之四十的冷却缩减就是一点二秒，已经足够OP了。

    终极猎人提供的额外终极技能冷却缩减虽然很香，能让大招CD减少至0.84秒，但能享受这一切的前提是，卡萨丁能够正常发育到十六级，而且队伍还不能陷入太大的逆风。

    所以许国玉便舍弃了这0.36秒的CD，转而点出了抗压专用的药王天赋——时空扭曲补药和饼干配送。

    并且在主系符文的选择上，许国玉也点出了抗压最舒服的迅捷步伐，以及卡萨丁最核心的小符文气定神闲，然后又点出韧性和致命一击，以及属性符文中的十六点魔法抗性，算是将抗压做到了极致。

    进入游戏之后，卡萨丁的初始魔抗高达四十六点，再加上被动自带的百分之十五魔法伤害减免效果，以及Q技能提供的魔法护盾，让许国玉前期在线上过得非常舒服。

    妖姬前期一套技能也不能完全说是刮痧，反正膏子哥抢二之后，一个QWA+电刑下去，还真没打掉许国玉多少血，一层腐败药剂就给他回满了。

    反倒是妖姬自己魔影迷踪踩上来，吃了卡萨丁反手一个AQ，又吸引了远程小兵的火力，回去之后也不得不嗑掉一层腐败药剂，半点便宜都没赚到。

    只是猪妹一直在野区被巨魔追着揍，日子过得有点难受就是了，可这和许国玉又有什么关系呢？

