    谁能想到等个人都能把饿狼招来，他神不知鬼不觉地消失，又忽然出现，懊恼吃醋地咬她的唇。

    佛门清净之地，她后背靠着的甚至还是黄色的墙壁，头上有一个黑色的佛字，真是得罪。

    她心中默念佛号，眼睛因为亲吻而变得湿漉漉的，眼尾红得厉害：“谢琛...你别亲了...”

    “是不想被我亲，还是害怕舟飞白找过来看到你这副样子，嗯？”谢琛的嗓音一如既往地好辨认。

    她要哭不哭的：“都不是...你快松开我，我也要去供奉长明灯。”

    “给谁供奉？”他垂眸，视线里她纤细的腰肢和他还有些距离，他突然掐着她的腰往身上按。

    “啊！”她惊呼一声，又连忙捂住嘴巴，小声斥责：“谢琛，你能不能好好听我说话！”

    舟飞白不知道谢琛会不会好好听她说话，但他确实不想听了。

    下山后慕千雪才从村民口中得知舟飞白先走了，她打给舟飞白，关机，无奈，只好等回去再说。

    某人洋洋得意地在旁边发言：“走了好，再不走我就亲自赶他走。”

    某人的狐朋狗友苏永言先生更是大放厥词：“兔崽子再敢留下来我把他打得满地找牙。”

    慕千雪无语凝噎：“人在的时候你怎么不说话？”

    苏永言：“你怎么只说我不说谢琛？”

    谢琛甩来一个眼色：“你很希望我挨骂？”

    挨骂两个字给慕千雪听脸红了，好像她是什么悍妇，又好像他能乖乖地听她骂似的。

    苏永言：“我不是这个意思，我只是说...”

    “说个屁，滚！”谢琛干脆利落地骂了人，苏永言无语地上了飞机。

    只留下两人，谢琛好笑道：“慕千雪，你脸红什么啊？说几句话你都能脸红？我现在是不是低估你的臆想能力了？”

    慕千雪要红透了：“闭嘴！我才不会跟你一样爱想那种龌龊的事情！”

    私人飞机比到处转道要快，行程中两人时不时地拌嘴，被苏永言吐槽打情骂俏，害得睡觉都不能睡。

    短暂的甜蜜很快结束，下飞机之后她才知道谢琛推了很多工作跟过来的，一下飞机就忙得脚不沾地。

    苏永言手搭在方向盘上，一边眉毛高一边眉毛低的：“刚见你时，我可没觉得你能收服阿琛，传授下秘籍给我？”

    慕千雪吃惊：“难道你也喜欢谢琛？”

    “......”

    “不是喜欢谢琛那你是喜欢男人了？你真是喜欢男人？帅不帅？喜欢有胸毛的壮汉还是喜欢单纯瘦弱的？”

    苏永言瞬间抑郁，眉毛都回归正位了：“算我错了，我不该跟你说话。”

    “说啊，为什么不说？是不是我戳中了你的内心，所以你现在特别地恨我？”

    “求求你了，我真的不问秘籍了，你饶了我吧，我现在就把你送回别墅，我们再也不见！”

    慕千雪忍俊不禁，逗他逗得自己都开心了。

    车子开了三十分钟，眼看快到别墅，她才笑：“苏永言，就算你喜欢男人也没什么可丢人的，这都是正常的啊，我支持的！加油！”

    苏永言：“你可快滚吧！”

    慕千雪头一次滚得这么高兴，兴高采烈地回去抱住娃就一顿亲，谢奶奶在旁边笑弯了腰，拿着手机拍照：“等小夏天长大了给他看，他到底多受他妈妈喜欢！”

    谁也不知等十年后的小夏天臭着脸看妈妈一遍遍地用超大屏幕放他的照片时有多社死。

    十分钟后，慕千雪高亢的情绪才渐渐缓和，她一边抱着孩子哄，一边问：“奶奶，就是之前的事情，谢家有个爷爷还是叔伯找我...”

    她话没说完就被谢奶奶打断：“那是谢家的老一辈族长，脾气古怪执拗了些，但人不坏，回头我带你去跟他道个歉，解释一下就行了。”

    慕千雪点头：“我也是这样想的，当时我走得太着急，所以言辞上可能得罪了他。”

    “没事没事，我还要问你，那位老亲家的后事安排好了吗？”

    “安排好了。”慕千雪有点感动，放下孩子抱了抱奶奶。

    奶奶温柔的手掌抚摸着她的头发：“人人都有这么一天，没办法的，你也不要太伤心了。”

    “我知道的。”

    那位老族长，即便慕千雪在他面前鞠躬道歉，他也态度十分冷漠，冷笑着说受不起。

    好在奶奶在一旁帮腔，他才算是表面上放过慕千雪。

    至于为什么说是表面，当然是因为慕千雪去剧组的时候就不断地收到不知名的威胁，全是让她快点离婚的。

    索性只是短信，无伤大雅，她也没放在心上。

    《歧途》拍摄的进度很快，本身也只剩下收尾了，这天导演带着全剧组的人一起吃饭，大聚餐是在一家大饭店里。

    聚餐之后几位主创又在一起聊天，无非是祈祷电影票房能够大卖，导演还特地要求慕千雪做宣传，慕千雪自然答应。

    之后江峰再次打来电话，说资源的事情，她笑着回绝：“我已经看上了一部电影，是女一号。”

    “真的吗？是什么电影？”

    “《父辈的山河》，讲述的是一代人守护住上一代心血的故事，故事有国有家，格局非常不错，重点是我很喜欢这个女主角。”

    女主角和她太像了，她抗拒不了诱惑。

    江峰无奈点头，又给她配了经纪人，当天试镜时经纪人和助理陪她一块在外面等着。

    现阶段试戏很不常见，尤其是女一号，很可能是内定过角色的，开放试戏不过是走个流程。

    经纪人的说法她不认同，还是决心试一试，相信这个剧组是个好剧组。

    有人喊她的名字，她站起来，跟着走进去。

    面试的房间里一张长长的桌子，后面坐着三个面试官，中间那位秃顶男士见到她似乎很惊讶。

    “你是...慕小姐？”

    慕千雪不认识他，只是礼貌性的微笑：“是我，我叫慕千雪，目前唯一的表演经验就是《歧途》，但电影还没有播出，我这次来是希望您们能给我一个尝试的机会。”

    秃顶男士名叫陆强，是导演加制片人，权利很大，他早前见过慕千雪一片，但很显然慕千雪并不记得他了。

    “行啊，可以给你个机会，毕竟咱们这部戏就是面向普罗大众的，人人平等嘛，但慕小姐你是大人物，又是最后一位，不如我们到饭桌上谈？”

