    “那你还叫我过来？”

    “他今年七十二岁了，眼神不太好。他是外地人，据说是过来找女儿的，女儿在二十多岁的时候出来打工，就再也没有回去过，他无依无靠，只有这么一个女儿，为了找女儿，他十年前来到了这里，但是怎么也找不到。就一直靠算命在这里维持着，不愿意回去，他只知道女儿在北京，所以就一直呆在这里等着女儿，你看到他那摊位上挂着的横幅没有？上面有他女儿的照片和名字。他说过，他会一直在这等，直到自己死了的那天。”徐冉冉慢慢地说道。

    “他生活非常的困难，这边很多人都知道，他就住在地下室里面，有很多人过去帮他，给他钱给他物，他都不要，他不愿意接受别人的帮助，所以，好心人都会选择去他这里算命，去他这里算命的人十个有九个都是故意去帮助他的。”

    “所以你也是其中之一？”

    “算是吧，他老了，眼神不好，记性也不好，所以，你昨天去的，过两天再去他就完全不记得了。”徐冉冉笑着，随后说道：“你不觉得，虽然他在算命，但是他自己的故事其实就是一出真实的命运交响曲吗？”

    “你想对我说什么？”

    “我没想对你说什么，我只是想对我自己说要坚持，坚持自己的梦想，老人为了自己的梦想这个岁数了还在坚持着，而我，没有理由不继续坚持自己的梦想，每当我坚持不下去的时候我都会来他这里算一命，就为了看看他，看看他还在不在。”徐冉冉摇摇头说道。

    “说实话，我很难把你嘴里说的这个人与一个神棍结合在一起，在我心里，这些算命的都是招摇撞骗的人。”卓越也稍微有些感慨。

    “也不算是招摇撞骗吧，他不偷不抢，也不主动揽客，都是自己上门来找他算命的，其实也没多少人相信这个，来这里的人大部分也都只是在寻求一个心理安慰而已。就算他真的说了些什么，其实又有几个人会相信呢？就比如你，你相信他刚说的话吗？”徐冉冉反问道。

    卓越笑了笑，不置可否，随后对徐冉冉道：“你准备以后怎么过？不会就打算这么一直街头卖唱吧？”

    “不知道，休息几天，然后就去西城那边、北城那边的夜场去找一找，北京那么大，不可能他每家都能够打招呼，总会有人要我的，实在不行的话，我就离开北京，去北京，去广州这些城市，总之饿不死自己。我也不会放弃自己的音乐梦想，哪怕只是在夜场唱歌。”徐冉冉淡淡地说道。

    卓越点了点头，两人肩并肩的走回了地下室里面。

    卓越走到自己家门前，发现门是锁着的，他不知道刘三腿干什么去了，拿出钥匙开了门。

    屋子里面空荡荡的，卓越开了灯，也懒得去理会刘三腿干什么去了，端着盆子什么的去打水洗漱，刚洗完回来就见到刘三腿抽着烟哼着歌回来。

    一进屋见到了卓越，刘三腿脸色变了变，然后笑呵呵地对卓越说道：“卓越，回来了啊？来，抽烟。”

    “无事献殷勤非奸即盗，说吧，有什么事？”卓越躺在床上一边摆弄着自己的手机一边道。

    “你这人就是不能对你好知道吗？”刘三腿白了卓越一眼。

    “她……走了？”卓越放下了手机问道刘三腿。

    “嗯，走了。”

    “卡给她了？”卓越又问道。

    “给……给她了，当然给她了。”刘三腿连忙道。

    “那她有没有说什么？问什么？”

    “没有，什么都没说说。”

    “她一句话都没说拿了卡就走了吗？”卓越有些失望地问道。

    “是啊，我把你要我说的话都对她说了，然后她……她就哭着拿着卡走了。”刘三腿再次道。

    听到这，卓越心里一下子就失落了，失落的有些难受，他原本以为苏慕婉会哭会闹的，但是却没有，苏慕婉一句话都没有说就拿着卡离开了，卓越觉得心里一下子就变得很失望了。

    “我他娘的到底在想些什么？我这不是既想做婊子又想立牌坊吗？”卓越忍不住骂着自己。

    “什么立牌坊？你说谁啊？”刘三腿愣了愣问道。

    “没有，我说我自己。”卓越摇了摇头，拿过刘三腿递过来的烟给点燃了。

    “你与苏慕婉真的就这么结束了？”刘三腿一屁股坐在了卓越的床上问道。

    “从来就没开始过又何来的结束？”

    “你这个人，就是太绝情了，你看看人家慕婉姑娘对你多好，你说这话也太冷漠了吧？你真的就打算以后再也不理她了吗？你能做到吗？”刘三腿一脸惋惜着。

    “当断不断反受其乱，既然决定了就肯定会执行下去。我与她不是一个世界的人，继续这么纠缠下去都谁都不好。”卓越叹了口气说道。

    “是啊，我也支持你，既然决定了分开那就要分的彻底，以后就与她断绝一切的联系，这些能让她死心，不然她心里一直有你，也没办法继续开展自己新的生活。”刘三腿劝说道卓越。

    “嗯，很难得我们在这件事情上能够有相同的想法，行了，我累了，你也早点睡吧。”卓越有些疲倦地说道。

    第二天早上，卓越再次去了菜市场买菜，虽然说有些害怕房东来查房，但是自己做的东西的确要便宜不少，而且卓越相信徐冉冉说的话，房东起码白天是绝对不会出现在这的，起码他也从来没见过房东白天出现过。

    他依旧是去了四川老乡的那个蔬菜摊，只不过，今天却没见到那个老伯，只见到老伯的媳妇一个人在那卖着。

    “阿姨，老伯呢？怎么今天你一个人在这？”

    “你可别说了，住院了，现在在医院里，还在检查，还不知道具体是个什么病。我这边摊子又不能不开，我这边忙完了就得去医院。咦，小伙子，我那天听你说你是不是现在没找到工作？”

    “嗯，是的，暂时还没找到工作。”

    “那要不这样吧，小伙子，你反正也没找到工作，要不你这几天就帮我帮个忙好不好？每天帮我进一下货跟我一起照料一下这个摊子，老头子在住院，我一个人实在是不行，你就当帮阿姨一个忙，咱们都是老乡。我也不亏你，一百五十块钱一天，我还包吃，你看行不行？就帮我干老头子住院这些天，好不好？”阿姨拉过卓越问道。

    “这……可是我不会啊，我从来没做过生意，我怕……怕给你给弄砸了。”卓越有些尴尬地说道。

    “没事没事，做生意这事一回生二回熟，也没什么技巧，再说了，我也不是让你一个人在这做，那样我也不放心，我这不也在这嘛，只是你得帮我干一些体力活，我一个老婆子实在是干不起那些，而且我还得去照顾我家老头子，实在找看不过来。小伙子，就当帮我老婆子一个忙，如果你找到新工作了你就去，我不拦你，工资一天一结，我绝不拖欠你的工资，好不好？就当帮个忙了，我们都是老乡。”卖菜的阿姨，一边麻利地在那称着菜一边抽空对卓越说道。

    生意挺好，她是真的忙活不过来。

    “那……那好吧，我就当帮您这个忙了。明天什么时候过来？是早上吗？”卓越倒是真的不太想来，不过看到人家五六十岁的阿姨在这忙的团团转的，又是老乡，如果不帮心里也过意不去，便答应了下来。

    “别啊，你今天有事吗？”

    “没有啊。”

