    尤其是对于苏哲来说，他本来已经做好了准备应对陈恺歌冷着脸的情况了。

    结果现在，大家都吃的很开心，而且现在的氛围，比之前想象的要好太多了。

    苏哲其实怎么也没想到，陈恺歌会对自己这么热情，完全不像吴敬所说的那样，对自己成见很深的样子。

    这位老哥不仅一直给他夹菜，还不停的东扯西扯的问他各种问题。

    那样子，就好像是丈母娘在相女婿一样，让苏哲都有些不适应了。

    不过苏哲现如今也不是一个简简单单的小鲜肉了，更不是前世那个浑浑噩噩的小社畜。

    事实证明，会说话的人什么时候都吃香。

    苏哲应答的都很有分寸，也很注意细节，无形中，又让三位导演对他有了一个更高的评价。

    吴敬在一旁，本来还笑嘻嘻的看着苏哲手忙脚乱的应付几位老哥，但是听着听着脸色就不对劲了。

    不对吧，明明小苏才是新来的吧。

    怎么你们聊的这么好，反倒我成了局外人了？

    最终，一顿饭吃到晚上十一点多才结束，苏哲感觉自己都有点醉了。

    当然，这件事也就算是这么定下了。华夏人的几乎所有事，都是可以在酒桌上谈妥的。

    陈恺歌或许是心头的压力终于散去，今天喝的实在有点多，最后还是梁左拍板，让吴敬把长津湖的初步剧本的给了苏哲，让他最近好好琢磨琢磨。

    对于这种局面，苏哲已经很熟悉了。

    提前贴心的叫好了代驾或者滴滴，在把几人都送走之后，自己坐滴滴回到了玛格丽酒店。

    徐欣那边，自然早就已经睡下了。

    苏哲虽然知道她一直担心自己这件事能不能成，但是这个时候，肯定不好过去打扰了。

    接下来的这几天，苏哲也没有去考虑长津湖的问题，而是全身心的投入接下来的拍摄。

    整部《霍元甲》已经杀青在即，拍摄进度也已经进入了收尾阶段，大约两周后，拍摄终于结束了

    苏哲很高兴，但是于仁泰和李德深显然更高兴。

    因为这部片子有了苏哲的加入，不仅质量更上了一层楼，而且届时苏哲自带的流量也将为他们带来一波很好的推广。

    这部戏本身的质量就极其过硬，只要给大流量，绝对是能接得住的。

    这天中午，《霍元甲》剧组的所有成员，全部都围在一部摄像机的周围，请人来拍了一张大合影。

    “三，二，一！”

    “杀青大吉！”

    “茄子！”

    在众人的欢声笑语中，苏哲也和徐欣拉着行李箱，和于仁泰，王明，李德深，吴昊等人一一告别。

    “于导，李编，还有王哥，吴昊，在一起拍了这么长的时间，现在要分开，还真有些舍不得。其实我要特别谢谢于导您。”苏哲的面容很真挚，继续说道。

    “那段时间，我的名声那么不好，你还能力排众议，让我继续演这个角色。”

    “害，小苏，你这话说的我都有点不好意思了。”于仁泰面色有些尴尬，其实自己最初的想法和那些与苏哲解约的剧组是一样的。

    现在被苏哲这么一说，他反而感到有些羞愧，觉得自己当不起这份感谢。

    “说句实话，要是没有你，霍元甲这部戏也达不到现在的高度，是你，成就了霍元甲呀！我敢说，有咱们这部戏珠玉在前，后面再想有这样的武打作品，都很难再有超越了。”

    “对啊，小苏，快别说这些感谢的话了，是我们要谢谢你。”李德深握住苏哲的手，用力的晃了晃。

    “那我就走了，大家保重，我们首映再见！”苏哲笑着挥挥手，和一脸轻松笑容的徐欣坐上了车，很快就消失在众人的眼前。

    “小苏这孩子，我敢断言，前途不可限量！”于仁泰沉默了许久，感慨了一句，和身后等人回到了片场。

    后面还有一场整个剧组的大聚餐，而苏哲本来想去，但是工作室那边的事务实在是积压太久了，有些事沈佳可以处理，但是有些还是要苏哲本人来才行的。

    华夏的高铁就是快，从恒电城回魔都也就小憩一会的功夫。

    很快有专车接他们回公司，苏哲便给沈佳打了给电话过去：“佳姐，我和欣姐马上就回来了，今天忙完咱们晚上聚聚吧。”

    “哼！你这个甩手掌柜是舒服了，可怜我这个打工仔，给人家大明星忙前忙后，结果一顿饭就给打发了。”或许是心情不错，沈佳一双黑丝美腿搭在桌子上，调侃道。

    电话那头的苏哲被逗笑了，还能听到徐欣努力憋笑的声音。

    “哎哎，我也很忙的好不好，每天拍戏不说，还要看新剧本，一个人当两个使呢。”苏哲也打趣道。

    自从适应了苏哲的成长和成熟之后，几人之间的交流方式也就改变了很多，变得比以前更加随性和轻松了。

    原主喜怒无常，事多而带来的许多内心隔阂，也已经基本消除了，现在的整个工作室，都是齐心协力的在帮助苏哲在网上运营。

    说实在的，以前的苏哲，就算是把全世界最顶级的运营团队拉来都白搭，只有一句话，那就是烂泥扶不上墙。

    而现在，他正在逐渐竖立正面的，向上的形象和人设，其他人自然也就有了努力工作下去的心劲了。

    日子，有盼头才过的下去嘛。

    等到苏哲和徐欣回到位于华星娱乐大厦十二层的工作室时。

    却看见很多女孩子都围在沈佳的电脑旁，似乎在看什么人点新闻，不时的交头接耳。

    “佳姐，雨墨，还有大家，我们回来啦。”徐欣第一个兴奋的冲了上去。

    众人散开，沈佳站起身来，和徐欣拥抱了一下，随后拿出手机，点了两下，神色有些古怪的递给了苏哲。

    苏哲一看，竟然是微博热搜，不过很显然不是自己的，而是于仁泰和一个知名音乐公司的音乐总监互撕的新闻。

    于导怎么回事，他这人性子不错的啊？

    怎么我刚走，就和人在微博上骂起来了？

    苏哲眉头一皱。

    ……

