    第1102章 卑鄙的狐狸   

    “畜生，老夫是修武之人，侠义之人，岂能为了活命，做出卖主人的事情！”

    

    黑袍老者忍着剧痛，冷冷的开口。

    

    狐狸围着他转了一圈，随后，冲着老者森然一笑。

    

    “那可就别怪小爷了，老头，你最好站稳了！”

    

    黑袍脸色一变，脑海里涌出不好的感觉。

    

    噗！   

    狐狸撅起屁股，对着黑袍老者放了一个屁！   

    顿时，黑袍老者感觉，他的脑袋嗡的一声，意识力开始溃散，脑袋炸开了一样疼。

    

    “啊！”

    

    黑袍老者实在忍不住，抱着脑袋痛呼起来。

    

    “怎么，还不说吗，要不要我再给你来一个！”

    

    去你丫的！   

    黑袍老者恨得牙痒痒，不过，他自己说不出话来，意识越来越模糊。

    

    “哎，攒了好几天的屁，终于找到发泄对象了。”

    

    狐狸说完，再次撅起屁股来。

    

    “不，不要，我说我说还不行吗！”

    

    黑袍老者再也不顾江湖道义了，狐狸的屁他真的受不了，还不如直接杀了他一了百了呢，再来一个，恐怕他就是地球人唯一一个被熏死的武者了。

    

    “别他妈的墨迹，说吧，你是什么人，来南吴干什么？”

    

    狐狸停了下来，开口说到。

    

    “我来自西方玛雅圣教，奉命来抓林战的父母的，遇到秦小喵是意外，我想顺道抓走。”

    

    啪！   

    狐狸一爪子拍在黑袍老者的脸上，打的黑袍老者的脸扭向一边，嘴里喷出一道血线，同时还有几颗牙齿飞了出去。

    

    “你数牙膏的啊，问一句说一句，赶紧都说出来，否则，小爷让你吃屁吃个够！”

    

    黑袍老者吓得脸色惨白，赶紧回答。

    

    “我的同伴去抓秦柔母女了，还有梵音阁的人，去抓林战的妹妹林婷去了。”

    

    狐狸听了黑袍老者的话，顿时脸色一变。

    

    “狗东西，林战是小爷罩着的人，你们也敢打他的注意，简直是找死。”

    

    狐狸怒气冲冲的说到。

    

    “狐狸，该说的都说了，你就放了我吧！”

    

    黑袍老者开口说到。

    

    啪！   

    狐狸又是一巴掌，这次黑袍看着的牙齿全部脱落，飞的哪都是。

    

    “放了你，让你去抓小子的爹妈，你当我是傻子吗！”

    

    “林战那小子也是活该，四面树敌，还诓骗我，这下好了吧，报应来了，该，活该！”

    

    狐狸骂骂咧咧的，黑袍老者趁着狐狸不注意。

    

    唰！   

    突然一纵，直接跃出去千米之外，随后运用本源，拼命的向远处逃去。

    

    “卧槽，想跑，你成功激怒了小爷！”

    

    狐狸看着黑袍老者的背影骂到。

    

    唰！   

    身子在原地消失。

    

    黑袍老者也不回头，就是跑，直到跑到没有人烟的地方后，才停了下来。

    

    “跑不动了吧，是不是累坏了？”

    

    一道声音传来。

    

    “可不是，我今天是遇到鬼了，狐狸会说话也就算了，还会武道，而且是金身，太可怕了！”

    

    黑袍老者下意识的回答，突然又想到了什么，惊骇的抬头。

    

    狐狸正笑眯眯的看着自己，吓得黑袍老者嗷一嗓子站起来，拔腿就要跑。

    

    吼！   

    狐狸突然一声怒吼，紧接着周围狂风大作，飞沙走石乱飞。

    

    黑袍老者惊恐的看着狐狸，狐狸的身体以肉眼可见的速度暴长，顷刻间比牛还要大。

    

    “小爷乃是花狐貂的后代，拥有天生法术，老祖特意派我下界保护他，今天，小爷我送你上西天！”

    

    啪！   

    狐狸一爪子拍了下去，这位玛雅圣教的守护者，直接被狐狸一爪子拍死。

    

    “小喵，快，我们回香格苑！”

    

    西方圣教派人击杀林战，还要对林战的家人动手，肯定回去香格苑，林战和秦柔都不在，可是秦柔的母亲梁美娟和秦朗俩人都在。

    

    虽然独孤倾城在香格苑，独孤倾城是神境，修为还是尚浅，一定打不过那些极境强者。

    

    香格苑。

    

    独孤倾城在自己的房间里，她已经收拾好了行李，打算等林战回来，就跟林战道别，回去冰岛修炼。

    

    独孤倾城决心好好修炼武道，突破极境强者，要不然，她和林战的距离越来越远，万一林战有事的时候，不仅帮不上什么忙，反而还会拖累林战。

    

    独孤倾城心里清楚，这辈子跟林战是有缘无分了，不过，她还是希望以后能够跟在林战的身边，做一个像艾琳一样，守着林战，看到他就好。

    

    突然，独孤倾城感觉一股危险气息向香格苑而来，这股气息特别强大。

    

    “坏了，有人偷袭！”

    

    独孤倾城心里一惊，慌忙出了房间，迎着那股气息看了过去。

    

    香格苑上空，出现了一个身影，随着身影的出现，整个香格苑被一股精神力控制起来。

    

    独孤倾城发现，身影直奔秦柔住的地方飞去，她也是纵身一跃，随着那道身影追了过去。

    

    “这应该就是秦柔母女住的院落了。”

    

    落在院子当中的黑袍男子，看着秦柔房间自言自语到。

    

    “你是什么人，三更半夜到秦柔的院落做什么！”

    

    独孤倾城飞到黑袍男子的面前呵斥到。

    

    “滚开！”

    

    黑袍男子看到独孤倾城后，一掌轰出，一个神境初期，也想拦住他，简直是不自量力。

    

    噗！   

    独孤倾城双手抵挡，但对方过于强大，她还是受伤了，忍不住一口鲜血吐出，独孤倾城赶紧运用本源护住心脉，以免再次受伤。

    

    “发生什么事情了！”

    

    听到动静的梁美娟跑了出来，看到独孤倾城吐血，赶紧跑过来，一把扶住独孤倾城。

    

    “独孤小姐，你怎么样？”

    

    独孤倾城看到梁美娟出来，吓得不轻，她一把把梁美娟拉到自己的身后。

    

    “梁伯母，这里危险，你找机会赶紧回去，记住，无论发生什么事情你都不要出来。”

    

    独孤倾城说完，手腕一晃，青峰宝剑在手，警惕的看着黑袍男子。

    

    “哼，你不过是神境初期，要知道我可是极境强者，你敢跟我动手？”

    

    黑袍男子没把独孤倾城放在眼里，讥讽的说到。

    

    轰！   

    黑袍男子说完，直接对着独孤倾城一挥手，一股真元轰出，随后向前一步，抓向了梁美娟。

    

    他也看到了，秦柔和秦小喵都不在，不过，能够同林战住在同一个别墅的，应该都是和林战密切相关的人。

    

    不管是谁，有一个抓一个，总不能空手回去。

    

    

