
孤立无援的姜思南，面子挂不住，在徐婉仪走后没多久，她也哭着离开了宿舍，老远都能听到她的哭声。

“菟丝花一样的女人，就算考上大学也还是菟丝花。”

姚玉玲突然说了句，之后就没再说话了，拿着书本也离开了宿舍。

“我们也走吧，要上课了。”

江小暖拿了教材，林静和常卫红也都拿了，口语课是很重要的一门课程，老师也是精挑细选的，一节课都不能落下。

周春兰还愣愣地坐着，心事重重的样子。

“你怎么还不走，要迟到了，周春兰？”

常卫红叫了好几声，周春兰都没反应，江小暖微微皱眉，又想到了开学时这对父女的异常，她很肯定自己没听错，确实是春梅。

而且她隐约有个猜想，但不敢肯定，毕竟没有证据，她想多观察一段时间。

前世她考上了大专，但被江小月冒名顶替了，顶替上大学的事，就算到了九十年代都还有，因为网络不发达，顶替起来很容易，一般是当地有势力的人家，顶替无权无势的穷苦人家，很多顶替者，都很顺利地上了大学，毕业后分配了好工作，有了锦绣前程。

被顶替的倒霉蛋，人生却被改变了，留在农村辛辛苦苦干活，累死累活也挣不了几个钱。

江小暖猜测周春兰原名应该是春梅，然后顶替了周春兰，不过只是她的猜测，这种事关系到周春兰的前程，她不能随便冤枉人。

“周春兰你是不是生病了？”

常卫红走过去拽了把，周春兰这才回过神，不好意思地笑了笑，“我昨晚没睡好，头有点痛。”

说完还伸手揉了揉太阳穴，一脸痛苦的表情，常卫红信以为真，关心道：“要不要去医院看看？”

周春兰眼睛一亮，为难道：“会不会不太好，第一节口语课就请假。”

“生病了也没办法呀，我看你脸色很难看，还是去看看吧，看好了再回来上课，我帮你和老师请假。”

“谢谢副班长，我尽快赶回来上课。”

周春兰感激道谢，想把教材放回抽屉，她肯定不会再去上课的，能逃一节是一节，可是——

“书我帮你带去教室吧，你现在赶紧去校医院，头疼应该很快就能看好，口语有两节课呢，而且口语课很重要，最好别缺太多。”

常卫红热心地拿过了教材书，还催周春兰快点去看病。

“我……我头疼的厉害，说不定要挂水，可能赶不上了。”  周春兰结结巴巴地说着，百般不情愿的样子，让江小暖疑心更甚。

看这样子，是不敢去上课吧？

口语课不像其他课，能蒙过去，这个周春兰显然是个学渣，甚至连ABC都不会，其他同学虽然也不太懂外语，但既然选择了外语系，还是会说几句的。

周春兰的表现太可疑了，就连常卫红都有些怀疑，伸手在她额头上摸了下，温度正常，不过出了不少冷汗。

“你是不是害怕上口语课？看你好像很紧张的样子。”

“没……没有，我是真的不舒服，头疼的厉害，我现在去医院了啊！”

周春兰使劲摇头，像惊弓之鸟一样，也顾不上教材书了，慌慌张张地跑出了宿舍，她现在悔之莫及，也恨死了另一个人。

那贱人肯定是故意给她下套的，故意填的外语系，就是打定主意让她来出洋相的。

贱人考的外语那么高，她连26个英文字母都念不全，上口语课肯定要穿帮，她现在可怎么办，总不能每节口语课都装病吧？

周春兰神不守舍地走着，脑子乱的很，口语课偏偏还很多，她要是每节课都装病，学校肯定会怀疑的，要是能转系就好了，她得去打听打听，能不能转到中文系去，这个好糊弄。

“她怎么古里古怪的。”林静嘟嚷了句，感觉神经病一样。

石金花欲言又止，她其实老早就发现周春兰的不对劲了，这也利益于她那歪门邪道的天赋，她感觉到周春兰心里压着沉重的大石，跟做贼心虚一样，说明周春兰做了亏欠别人的事。

“你们离周春兰远点儿，她不是好人。”

石金花在江小暖耳边嘱咐了句，又和林静也说了，常卫红那儿没说，她和常卫红没到交心的地步。

江小暖和林静对她挺照顾的，军训时，林静把给江小暖买的零食，全给她了，而且不是那种施舍的态度，把她当成了朋友，并没有高高在上的样子，就像江小暖一样。

石金花能轻易感觉到别人的善意和恶意，这是她交朋友的重要依据，也所以她从小到大，基本上没吃过亏，因为她老早就远离了对她有恶意的人。

“她做什么事了？”林静好奇地问。

她对周春兰无感，平时话都不说，但这女同学刚才的表现确实有点古怪。

石金花摇头，“我只能感觉到她做了亏欠别人的事，但具体是什么事感觉不到，反正你们离她远点儿。”

江小暖心思一动，这和她的猜测不谋而合，难道周春兰真的是冒名顶替？

常卫红走得快，很快就到了前面还催她们快点儿。

“我要去商店买点桔子，副班长你先去好了。”江小暖笑着说。

她也不想让常卫红听见，这姑娘属于中立派，很多事都很好说话，不过还算是正派人，但江小暖不喜欢常卫红和稀泥的性子，她就喜欢林静和朱古力那样的，不爽就干。

等常卫红走远了，江小暖才把她的猜测说了。

“冒名顶替？不会吧？这可是FD大学，她哪来的胆子？”林静皱紧了眉。

其他冒名顶替的，顶多顶替一些名气不大的普通高校，FD大学可是顶尖学府，而且还是外语系，能考上FD大学外语系的，还是有几把刷子的。

就连徐婉仪和姜思南这两个长舌妇，学业上也完全没问题，周春兰是怎么想的，就不怕穿帮？

“估计她在来上大学之前，连外语系是干什么的都不知道，我还怀疑她的本名叫春梅。”

江小暖又把开学时，这对父女的诡异处说了，林静眉头更紧了，想了想便说道：“我去试试这女人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222450"  chaptername="第590章  可能是冒牌货">加入书签</a>
</div>
