    是一张看不清五官的脸――因为全是头发。

    但光是这样，也足够恐怖的了。

    员工当初魂被吓飞：“！！！”

    鬼……鬼！

    还是红衣厉鬼！

    他他只是来偷个钱，他他……员工吓得脑子都不好使了，浑身哆嗦。

    宁憧也发现了他，眼底闪过惊喜。

    她大叫：“快把书包给我！”

    书包？员工已经没有思考能力了，下意识把书包朝宁憧丢去。

    女鬼是没有实体的，无法阻止宁憧。

    她只能掐住宁憧的脖子！

    宁憧只觉得喉咙窒息，整个人踉跄倒地，没能接住书包。

    书包掉在正前方。

    宁憧忍着阴冷和害怕，手努力朝书包伸去。

    女鬼则想要置她于死地！

    “鬼，鬼……”员工终于找回声音，小小的眼睛写满大大惊恐，哆嗦大喊，“有鬼啊！”

    他立刻就要逃跑。

    “砰！”

    窗户被死死关上。

    灯泡闪烁得更加剧烈。

    阵阵阴风警告着他。

    员工直接被吓得尿裤子，欲哭无泪：“我，我以后再也不做坏事了，你放过我吧！”

    “我错了！”

    宁憧趁着女鬼分神，超前爬了一大步。

    女鬼大怒。

    宁憧整个人开始颤栗，因为无法呼吸，脸色逐渐苍白，眼珠子凸出来，极其痛苦。

    女鬼狰狞笑着。

    她俯在宁憧耳边，笑声尖锐又恐怖。

    宁憧眼前开始发黑。

    书包近在咫尺，宁憧用尽全力也只能触碰到边边。

    更何况还要拉开拉链。

    不，不……宁憧手直接转了个方向，死马当活马医，从两边的小包里抓出几根蓝色头发往脖子上一压！

    “啊！”

    无形中似乎有尖叫声。

    镜子里照射出女鬼的惨样，她抱着被灼烧的双手惨叫，似乎恐惧又似乎不敢置信，狰狞大怒。

    “砰！”

    灯泡直接爆掉。

    员工被吓得颤栗，软趴趴的缩在角落：“我错了，我错了……”

    宁憧终于得到喘息机会。

    她赶紧往前匍匐抓住书包，拉开拉链，抓住一叠厚厚黄符往头顶方向直接一撒！

    房间里的阴森气息更重。

    那股想要朝她而来的阴测测气息消失了，不……准备说是受伤了。

    宁憧真正得到喘息机会。

    她勉强坐起来，摸索到手机，把房间微微照亮。

    在宁憧的正前方躺着一只极其可怖的红衣女鬼，浑身散发黑乎乎的气息，身上贴了足足三张黄符，直接被限制行动。

    宁憧着实被她的样子吓了一跳。

    这还是她第一次真真切切的直面鬼……

    女鬼根本没想到她会跟不要钱的一样撒黄符，根本避无可避。

    她恨不得把宁憧吞了。

    和封爻会打过那么多交道，女鬼可以说是清楚这些天师手段的，他们通常是念咒加结印寻找，或者靠算……谁知道宁憧居然是盲打！

    还有那些妖精的发。

    鬼本就弱于精怪。

    何况那些还不是普通的毛发。

    精怪怎么会和人打交道……怎么会！

    不甘心，她不甘心！

    宁憧知道她在看自己，也知道她恨自己，喘着粗气又从包里拿出一叠黄符：“看什么看？！再看我直接全砸你身上！”

    还瞪她，无缘无故跑出来害她，还有脸瞪她。

    做鬼就能不讲规矩了吗？！

    好吧虽然鬼本来就不讲……

    宁憧要是知道女鬼的愤怒，肯定会告诉她一句，不是你预判失误，要是百里周一在这里肯定会那么做，可她不行……

    她不会啊老铁！

    爷爷留下的书里只有怎么绘制符咒的。

    没有其它的。

    所以说，嗯，没错，她只会漫天撒符。

    女鬼恶狠狠瞪着她。

    “还瞪？”宁憧说话的声音都是嘶哑的，“你到底是哪里想不开，来招惹我？”

    她休息好后站起来，俯视着这只丑陋的恶鬼。

    虽然她不清楚怎么判断。

    但这只绝对是厉鬼了。

    已经能直接让人窒息，影响力到这种地步，绝对不是一朝一夕的……不能留。

    宁憧眼底闪过冷意。

    要不是有人进来，她刚才就死在这里了。

    “没想到雷锦阿姨给我的东西这么快就能派上用场。”宁憧取出雷锦给的符咒，慢慢蹲下。

    女鬼刚开始还凶恶狰狞。

    看到这十几张符，终于开始恐惧。

    她试图挣扎可根本没用：“不，不……我，我能告，告你……”

    她说的话断断续续，根本听不清。

    宁憧也没心思听她说，直接把符贴到她额头。

    “啊！”女鬼尖叫着，怨恨的朝宁憧爬来。

    宁憧被吓得一激灵，就在准备贴第二张时，女鬼瞬间消失。

    准确来说，是消散了……

    宁憧：“！！！”

    她低头看着手里的符，露出震惊与警惕。

    这比她画出来的效果强百倍！

    不能随便用……收拾了女鬼，宁憧放心瘫到地上，脚边就是女鬼刚才躺的地方，终于开始慢慢后怕。

    冷静消失，心惊肉跳代替。

    她刚才经历了什么？！

    比起鸽子那次……鸽子起码她是认识的，而且是被困住的，所以她不是那么害怕，这个女鬼则是突然出现的。

    后知后觉的，宁憧咽了口口水。

    麻蛋，黑旅馆果然不能住！

    比起她的后怕，窗户下已经有人被吓傻了。

    员工见证全程，眼睛瞪得比珠子还大，恐惧得不停重复那句话：“我错了，我错了，我错了……”

    宁憧休息好了，忍着酸痛走到他面前。

    “喂。”

    她试图喊醒他。

    可惜没用，员工已经吓怔了。

    “我错了，我错了……妈妈我以后再也不偷东西了！”

    “……”

    宁憧同情的看了他一眼，让你做好市民不听，现在好了，为了偷点钱，三观被颠覆了吧。

    人还吓傻了。

    以后估计晚上都不敢关灯。

    宁憧把袖子拉了拉，拉到手肘出，吹了吹手掌，对准员工的脸。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    复读机中断。

    员工呆呆看着她：“你，你打我？”

    “你来偷我的钱，我还不能打？”宁憧抱手臂挑眉，指着门口，“我警告你，现在再不出去，别怪我报警。”

    “这一巴掌就当是我给你的教训。”

