    不多时，尼古拉、尼古丁兄弟二人来到极地帝国的秘密基地。

    这个基地曾经是极地帝国的荣光，帝国大半武器都是出自这里。

    基地内的保卫工作做的十分出色，三步一岗、五步一哨，任何死角都有保卫人员在把守。

    科研人员人来人往，气氛一度忙碌。

    “查尔斯，你说今天的惊喜是什么？”尼古拉看向基地的负责人。

    “请跟我来。”查尔斯在前面引路。

    不一会，他们来带一处巨大的广场。

    尼古拉兄弟二人顿时就咱在原地惊骇的仰望着视线中震撼性的一幕。

    广场正中有一台即将竣工的人形机甲。

    “没错，这是属于我们自己的机甲，为了制造它，我们帝国的大半科学家都被聚集到此，甚至就连航天工程那边也被调过来了。”查尔斯笑道。

    这台机甲有超过四十米的庞大身躯，唯一的缺点就是身材有些臃肿而已！

    但是尼古拉认为这是强悍的表现。

    “有具体数据吗？”尼古拉问道。

    查尔斯把机甲的数据拿给他看。

    机甲数据：

    名称：阿尔法。

    驾驶员：两人。

    武器员：两人。（肩膀上两个副武器火力手）

    身高：42米。

    体重：908吨。

    主体装甲采用钛合金制造。

    武器：无谓导弹炮、激光切割刀。

    副武器：肩载双联机关炮。

    动力：核动力（可短时间利用推进器飞行）

    尼古丁看完机甲的数据，大喜过望，拍着查尔斯的肩膀道：“好、好、好”

    这才是真正的机甲，真正的战争兵器，像煌真帝国那种袖珍，纯粹是玷污了机甲这两个字，还有坚猛帝国的那个恐怖杀手，更是不值一提，纯粹是个大蜘蛛而已。

    机甲的浪漫就是这种拥有强大火力支撑的兵器。

    看来极地帝国的荣光又要降临了！

    尼古拉当即就把另外两个帝国的机甲贬的一文不值。

    “它的制造速度怎么样？”尼古丁问道。

    “如果全力打造的话，现在可以每个月制造出三台，以后会越来越快，但是所耗费资源将是填不满的一个无底洞。”查尔斯说道。

    “不怕，就集帝国之力建造阿尔法号，不发展武备力量，我们的荣光将彻底失去！”

    尼古拉是个有野心的皇帝。

    不然也不会在姜明远病重的时候，抽调五个军团南下以待时变，然而姜明远没死也就算了，反而他们帝国的中枢，因为怪兽出现开始抱团了....

    好气啊。

    ..........

    当晚，极地帝国就召开新闻发布会高调宣布招收机甲驾驶员五百名！

    虽然是在他们自己的帝国招收，但是大半记者都是世界各国的记者，颇有向全世界炫耀的意思。

    因为他们在向世界展示极地帝国的荣光还在!

    同样也是证明不比煌真帝国差，煌真帝国不是招收三百驾驶员，我们极地帝国就招收五百驾驶员！

    就问煌真帝国气不气？

    .........

    同一时间，坚猛帝国。

    浦斯心情超级好的来到所属的坚猛基地。

    因为一切都在往好的方向发展，超级武器能量炮、机甲恐怖杀手部队都已经又快有了规模。

    最重要的是二代机甲已经有了新的进展，不日就可以彻底亮相了！

    坚猛帝国终于有了真正意义上的人形机甲！

    这一次，他发誓必须来一次无懈可击、震惊全球的表演秀。

    但是，他刚进入基地脸色立即便沉了下来。

    面前一个熟悉的人影出现。

    “哦，法克，梅特森你这个蠢货怎么出现在这里了！”浦斯勃然大怒，显然对于这个蠢猪还耿耿于怀。

    梅特森一脸郁闷的说道：“没有我的出现，我们的危险流浪者至少需要五百年才能实现！”

    基地负责人也走过来说道：“没错，这次还要多感谢梅特森的帮助，我们的机甲马上就要竣工了。”

    “我要看看数据。”浦斯心情不怎好了。

    随后各项机甲的数据展示在他面前。

    机甲：危险流浪者者。

    身高：八十米。

    驾驶员：两人。

    重量：2000吨。

    构造：12IX核动力涡轮发动机，内置核反应堆.....

    武器：I-19等离子加农炮、锁链剑、能量炮。

    ....

    浦斯越看越心惊，越看越想看，最终落下了激动的泪水。

    坚猛帝国终于有了属于自己的人形机甲！

    自从煌真帝国的机甲问世，几乎都已经成了他的魔怔，每天都迫切希望坚猛帝国同样可以拿出一个真正意义上的人形机甲。

    上一代的机甲恐怖杀手跟大蜘蛛一眼，他忍了，最起码也算是有机甲了！

    但是现在....

    “上帝啊，您一定是在眷顾着我们坚猛帝国！”浦斯仰天呐喊。

    这一次，他有信心彻底干掉煌真机甲！

    就危险流浪者这么庞大的身躯，一拳打爆煌真机甲将不再话下！

    以后定然会叫怪兽有来无回的。

    .........

    不一会，煌真帝国和极地帝国招收驾驶员的消息也相继传进基地。

    整个基地立即悄悄议论起来......

    消息太多，浦斯一时间没反应过来....

    煌真帝国和极地基地招收驾驶员了？

    随后他就冷笑一声，煌真帝国招收三百名驾驶员，人数是挺多的，但毕竟人家好歹有机甲。

    可是极地帝国算个什么鬼？

    别人不清楚，但是坚猛帝国可是一清二楚，说不听的，现在的极地帝国早就被坚猛帝国搞的乌烟瘴气了。

    什么昔日的荣光，现在只不过是一块遮羞布而已。

    这就个帝国也配有机甲？

    他们连根机甲的毛都没有，还想招收五百机甲驾驶员？

    法克，别是五百台挖掘机驾驶员吧！

    浦斯身后的科研人员们也是一个个面露不屑。

    就极地帝国居然还搞了一个新闻发布会向全世界宣布招五百名驾驶员？

    “危险流浪者即将竣工，我们也应该招收驾驶员了！”基地负责人说道。

    浦斯冷笑一声，又道：“必须招机甲驾驶员，不但要招，而且一定要把这个消息传遍全球，招收八百名驾驶员，从气势上就不能输给极地帝国！”

    “我不同意，我们根本造不出来那么多机甲！”负责人当即拒绝。

    “我不管，就招收八百名驾驶员，等我回去还要召开新闻发布会，让全世界都认知到坚猛帝国的可怕之处，顺便再嘲讽一波那帮老毛子。”浦斯非常不满。

