    汇报演出定在晚上八点钟开始。

    下午时候，队长还带着大家排练。

    她一向坚信熟能生巧，认为只要训练的次数多了，自然就能达到炉火纯青、驾轻就熟的境界。

    但是她却忽视了一点，就是劳逸结合。

    这一周团里都是加班加点的练习，早也练、晚也练，每天练习的时间超过十三个小时。

    朱克、孙艳艳、路以宁、王怀博等人熄灯后还要加练三小时，加在一起就已经十六个小时。

    再刨去吃饭时间，仅剩七个小时休息。期间再算上辗转反侧，难以入眠的时间，很多人一天休息不到四小时，对精神、气力造成不小的负担。

    熬一两天还能熬得住，四五天可就撑不住了。毕竟排练，也是很费精神，很费气力的事情。

    而精神、气力一垮，就容易出事。

    ……

    下午彩排的时候，就出事了。

    排演第五场《薪火相传》时，有一场戏是饰演歹徒的朱克、路以宁、王怀博几人，拿着匕首跟项南和陈灿搏斗。

    匕首是木头刷得银漆，看起来很锋利，其实很钝。可是力气大了，一样也能扎伤人。

    不过，排戏而已，没人会动真火，打斗也只是摆样子。

    却不想，之前练得时候好好地，这回排练，朱克不知为何走了神，匕首直朝着项南的脸捅了过来。

    这要真捅上，即便是木头匕首，也是轻则破相，重则毁容。

    项南不知道他是有意，还是无意。

    朱克这个人向来有点不地道，嫉贤妒能、抓尖要强、偏偏又没什么真本事，不敢跟人家对面硬杠，就好背地里扇阴风，点鬼火。

    片中，刘峰抱了林丁丁一下，本来没大事。但朱克却故意大喊，“林丁丁，你敢腐蚀活雷峰！”

    一下子就把林丁丁逼上绝路。如果林丁丁不推卸责任的话，她就要背上腐蚀活雷峰的罪名，所以为了自保她就只能选择污蔑刘峰。

    可以说刘峰出事，林丁丁的污蔑固然是首要原因。但跟朱克的煽动也脱不了干系。

    除此之外，朱克还多次。当着大伙儿的面，对刘峰冷嘲热讽。可以说是个地地道道的小人。

    这个人心理如此阴暗，他嫉妒自己当上主演，而他只能当反派，所以趁着拍戏的时候，假戏真做，也不是不可能的。

    ……

    项南自然不会让他得逞。

    他心念电转，很快想出应对之道。

    眼见匕首就要扎过来，项南连忙一个下腰，机敏的躲了过去，随即打了两个滚，躲了开来。

    朱克招式用老，来不及变招儿，匕首就朝着项南身后的人捅了过去。

    站在项南身后的正是陈灿。

    他没发现朱克的不妥，见项南突然下腰，还微微一愣，根本来不及躲闪。

    结果噗的一下，朱克这一匕首，正扎在他的腮帮子上，一下就给杵漏了。血当时就飚了出来，把陈灿则痛得哇呀大叫。

    “朱克，你这是干嘛？！”队长一见，厉声喝道。

    大家伙儿都看傻了。

    谁能想到，排着排着戏，朱克居然下死手。

    他可真够狠的。陈灿挨这一下，就算将来治好了，也会留个大疤瘌，基本等于毁容了。

    这对年轻爱美的小伙儿来说，不亚于晴天霹雳。

    正当大家呆若木鸡，全都不知所措之际，项南快步上前，一个擒拿，夺下朱克的匕首，跟着狠狠一个耳光，打了他个满眼冒金星。随即一脚把他踢躺下，抹肩头拢二臂，把他给牢牢地锁住。

    他这一举动，终于提醒了大家。

    “你们还不快救人，把陈灿送去医院。”队长连忙喊道，“陈炳熹、周爱民，你俩看住了朱克。”

    队长一声令下，大家才幡然醒悟，纷纷行动起来。

    几人抬着陈灿送医院，几人把朱克看管起来。

    出了这么大的舞台事故，不是说句对不起就行的。

    团里肯定要调查，事故原因是什么，他是不是故意的。总之，这次朱克麻烦了。

    ……

    等陈灿、朱克两人都送走之后，队长不顾大家惊魂未定，继续要求排练。

    虽然陈灿受伤，朱克被监管，少了两个人。不过文工团演出，向来都安排A、B角，有后备的。

    当下就调了后备演员上场。替代陈灿的是叶改，替代朱克的是鲁革。

    排练继续。

    而这次，大家都打起了一百二十分的精神，战战兢兢，唯恐再出事。

    ……

    下午排练完后，大家到食堂吃饭。

    “听说，陈灿送医院之后，腮帮子上缝了十二针。”

    “朱克也真够黑的，居然对战友下死手，他也太胆大包天了。”

    “他自己说是因为太累了，所以才导致走神。不过我是不信，走神还能扎那么准？”

    大家伙儿议论纷纷道，纷纷为陈灿感到可惜。

    今天的汇报演出，可是给首长表演的。陈灿作为主演之一，本来是要露大脸的。却不想出了这件事，露脸是不可能了，毁容是大有可能的。

    对朱克则是一万个鄙视。

    大家都不信他【太累了】、【走神了】的说辞，宁愿相信他是嫉妒项南、陈灿演主角，所以故意趁着排戏的机会暗算。

    之所以大家这么看他，一是朱克平时为人就有点阴，吃过亏的人不只一个。不过他也有背景，所以大家敢怒不敢言。

    二是演出名单公布之后，朱克就多次背地里发牢骚，说项南、陈灿不够格当主演，主演应该换自己来当。所以他是有嫉妒之心的。

    朱克有动机又有行动，那说他是蓄意伤害，也不算是冤枉他。

    “朱克这次怕是要被开除了。”

    “开除还算好的，他蓄意伤害，就该蹲大狱。”

    “陈灿被他毁容，一辈子都完了。只开除他，太便宜了。”

    人们又议论纷纷道。

    萧穗子听到大家这么说，心如刀绞。

    她偷偷的喜欢陈灿。

    一来，陈灿低调，从来没有家人给他送过东西，所以她以为陈灿的父母也下放了，跟他就有种同病相怜的感觉。

    二来，陈灿长得俊朗帅气，在文工团也算得上帅哥了。加上性格随和开朗，自然就容易受女生喜欢。

    可他现在受了伤，毁了容，都不知道会变成什么样，让她不禁愁肠百转。

