    事情已成定局，在视频中出现的人，都被定下了逆种之罪，这可是比逆判之罪还要大的罪型，被判下这种罪的人，将会承受联邦最高的刑法长达十年，在这十年中，你会得到地球最好的医疗科技的服务，世界最惨烈的刑法，无非是求死不能。

    皮尔斯被拖了出去，他眼神中尽是灰暗，达克赛军火也将会易主，不少是商业联盟成员的高层看见了也不由的心虚起来，赶紧吩咐下人去跟达克赛断绝来往关系，这要是被扯上关系，别说什么遗臭万年了，恐怕老祖宗都会爬起来索命不孝子孙了。

    将一切处理干净后，奥丁此时又拿出了一样东西，是秦雅之前给他的，他看着项宁，微微点头，项宁有点不明白这是什么意思。

    不过，当那画面浮现出来的时候，项宁有些惊讶了，是战斗画面，是项宁驾驶着神灵机甲在域外战场上跟魔族拼杀的画面。

    空气仿佛都安静了下来，而且，这不单单只是在这里播放，而是在全球，在秦雅交给他的时候，他看完后直接联系了一位联邦议员，直接通过他，传递给了世界各地。

    这一刻，不管你在干什么，除了在荒野区中狩猎凶兽，都看到了这个画面。

    至于为什么？

    魔族域外入侵，造成的损失之大，根本无法封锁，想想水泽城，若是项宁没来，那真的会毁于一旦，甚至魔族会在那块区域扎根，水泽城尚且如此，更别说其他地方了。

    战争带来的伤亡和恐惧，其实破界门还没关闭之前就已经在全球蔓延开来了。

    而如今，项宁的出现，刚好能够打破这一份恐慌，让他们至少有一个精神支柱，至少让他们觉得人类并非如同猪牛羊一样是待宰的。

    是的，场面极为的震撼，项宁以一己之力，拖住了整个魔族舰队的入侵！一时之间，项宁的声望达到了顶点，瞬间唤醒了人们对英雄这一概念的向往，在这一刻，不少年轻的武者都暗暗下了决心要去参军，为的，就是想见见这位项宁一面。

    而在水泽城之中，方柔、项小雨、武锐等人，和已经从昏迷中苏醒过来的方镇远，看着画面中的战斗，他们知道项宁进入破界门了没错，但是···他们真的没想到战斗如此激烈，童话真的在一次上演了。

    人们都在惊叹着项宁的强大，但只有少数几人看得心惊肉跳，特别是方柔，她可见识过四阶战舰一炮轰掉五分之一个水泽城的画面。

    而画面中，比四阶战舰大的战舰可有上百艘，而且还不是一倍两倍那种，她真的不敢相信项宁唉上一炮会怎么样，纵然她知道项宁最后回来了，但也不免心揪起来。

    当视频播放完后，项宁的声望再次达到了巅峰！世界各地的人在这一刻都认识了有项宁这么一个人。

    “好了，看完了吧，那么现在宣布一件事情。”奥丁站起身来，三十位联邦议员也站了起来，看向项宁的眼神，有柔和，有欣慰，有赞赏，还有看女婿的眼神。

    而观看着视频的人们，有的人知道什么情况，就算隔着千里之外，没人能够知道他们在做什么，但他们也都跟着站起了身子，目光炽热的看着项宁。

    奥丁笑了笑开口道：“接到联邦政府，以及联邦军方联合下达的文件，结合项宁所做出的贡献以及意愿，在此，我代表联邦最高政府，联邦军方正式授予项宁联邦少校军衔。”

    说着，他从怀中取出一个盒子，他庄重的从审判庭长台上下来，看着项宁：“很抱歉在这种地方给你授予军衔。”

    一旁的秦雅撇撇嘴小声嘀咕着：“小宁那么拼命，就只能有个少校！”

    奥丁权当没听见，其实他也很无奈的，少校已经算是极限了，要知道，项宁现在才算是一个真正军人，直接跳过了新兵蛋子的时期跨越到少校军官，这就已经打破了联邦的规矩和记录了。

    实际上谁不知道项宁现在的功绩加起来，足以配得上一个将级军衔，但是真的是太高了，这要是颁发下去，对别人来说好像没毛病，值得这个军衔，但难免会落一个，这联邦军队的军衔是不是有点便宜的感觉。

    高层研究过，按照项宁的实力和他整事的能力，成为将级也就是时间问题，到时候只要项宁做出功绩直接提就行了。

    而项宁也是欣然接受，这本来就是他的意愿，接受完后，一位联邦议员笑呵呵道：“不知道项少校可有婚配，有没有女朋友？有女朋友不怕，我家里有一孙女，资质出众，虽然比你大一岁，但也是有五阶的实力了······”

    “咔嚓！”奥丁笑呵呵的按掉审判庭的远程系统，三十位议员消失，数百位参议员消失。

    只留下十二位执事与龙秦天和秦雅。

    “项少校啊，说实话，在战斗上，为人族做贡献是非常正确的，但是吧，为人类生育优秀的子嗣也是非常重要的，你看，我有一个孙女······”

    项宁觉得在他授完军衔后，他的世界好像有点改变。

    “项宁，你别往心里去，毕竟你这基因确实强大，你这实力，得快有八阶了吧？别说同辈了，就是上一辈的，也没几个能跟你比。”龙秦天拍拍项宁的肩膀哈哈大笑着。

    秦雅在一旁直翻白眼。

    “不过，其实他们也说的没错，你看，我有一个孙女。”

    “等会，他们我就不说了，您多少岁我还不知道，你孙女才几岁！”项宁真的是服了，没想到龙秦天也这样。

    “嘿嘿，十五，你要去域外战场历练几年，返乡后我孙女也有十八了。”

    “呵呵，我有女朋友。”

    “现在为了人族的未来，你得多努力努力。”

    “我很专一。”

    “不不不，你听我说······”

    “秦老师，你要是能把龙校长赶走，我能让你当我师娘。”

    “哼！我是那样的人吗？时限是多少，别跟我说几年，你要是答应我一年内搞定，我现在就赶他走。”

    “行！”

