
　　牧野拥着女孩，大手温柔的轻抚着女孩的发顶，“在外抽了根烟。”

　　只见女孩轻掩着鼻子，撒娇的说道，“讨厌，一会儿我的嘴巴里全是烟味儿了。”

　　她这话说完，身旁的男生女生便开始起哄，“亲一个，亲一个。”

　　就在女生害羞时，牧野掐着女孩的下巴，霸道的吻了过去。

　　“哇！”

　　顿时便传来其他人的起哄声，“我操，牧野的舌吻可真牛逼，你别把芝芝的舌头吸下来。”

　　“好、性感啊。”

　　一众男男女女，有起哄的有羡慕的，他们热热闹闹的。

　　唯独段娜，她像一个木头人愣愣的站在那里。

　　刚才有人问牧野她是谁，牧野并未理会，这会儿其他人也不理她了，所有人的目光都在牧野和那个叫芝芝的女孩身上。

　　看着眼前的这一幕，段娜只觉得自己是个笑话。

　　她来之前，还在想着，她要体面的和牧野做个告别，让他陪自己去医院，他们好好的和未到人世的孩子做一个告别。

　　从此他们一别两宽，再见即是路人。

　　可是，她想像的太过美好，牧野给她的从来都是残忍的。

　　她怀着他的孩子，看着他在众目睽睽下和其他女孩热吻。

　　杀人诛心。

　　牧野对她像是有什么深仇大恨一般，好像只有把她虐死，他才能爽一样。

　　“喂，妹妹，你谁啊，你和牧野是什么关系？”这时一个男人走过来，对段娜问道。

　　段娜没理来人，她只是看着牧野。

　　这时，牧野的动作停了下来。

　　他扣着芝芝的脑袋，直接霸道的将人搂在怀里，他看着段娜，语气带笑的说道，“她是我前女友。”

　　“哇！”

　　“带前女友参加现女友的生日派对，牧野可真有你的。”

　　这时，芝芝也在牧野的怀里探出头来，她漂亮的幼态脸蛋上露出几分得意挑衅的表情。

　　“牧野，你前女友长得也不赖啊。”那个和段娜说话的男生说道。

　　“算了吧，她和芝芝比起来可差远了。”开口的是个女生啊。

　　“肯定不如芝芝，不然牧野怎么会甩了她啊？”另一个女生应喝道。

　　“喂妹妹，你别再缠着牧野了，今儿我们可人多，你如果想在这里闹事，我们可不惯着你昂。”

　　有个男生突然开口了。

　　他那懒洋洋的语气，直接把段娜定义成了闹事的人。

　　一听这男生说话，芝芝的那几个闺蜜顿时来劲儿了。

　　“我说你怎么回事啊，挑这个时候出现，故意给芝芝添堵是吗？”

　　段娜站在原地默不作声，她只静静的看着牧野。

　　牧野搂着芝芝，看她的眼神里满是玩味。

　　他把她带到这里，原来就是想看别人如何欺负她。

　　“你好大的胆子啊，敢一个人来这里，怎么着，难不成你还想凭一己之力，把芝芝的生日派对搅黄了？”

　　“我可告诉你，牧野可能会惯着你，但是我们不惯着。你敢有任何对我姐们不利的行为，我就弄死你。”

　　芝芝的小闺蜜们，轮流朝段娜说着狠话。

　　但是从头到尾，段娜一句话都没说，她只是目光直直的看着牧野。

　　“喂，跟你说话呢？”一个长马尾的女生走过来，她用力的推了段娜一把。

　　段娜一个踉跄差点儿跌倒。

　　长马尾双手一摊，故作无辜状说道，“大家可看清了，我可没用力。”

　　大家忽略了她跆拳道选手的身份，应喝着说道，“姐妹，你可别跑这来碰瓷儿，我们可不惯着。”

　　其他人你一眼我一语的嘲讽着段娜，哪怕段娜一句话都没说，什么也没做，她在她们眼里就是个如蛇蝎一般的女人。

　　段娜自动屏蔽了她们嚣张的声音，她只默默的看着牧野。

　　牧野在她感情里的那点地位，正在一点点流失，她对他所有的期待，所有幻想，渐渐消失不见了。

　　现在的牧野，只是一个令她感觉到恶心的陌生人。

　　“呕……呕……”突然，段娜捂着肚子开始干呕。

　　“靠，什么情况，怎么还把她说出了妊娠反应？”

　　“不会她真的怀了吧，牧野她这是想让你当接盘侠啊？”

　　段娜的脸色一点点变得惨白，她干呕的反应也越来越严重。

　　“喂，你行不行啊，大家在这儿喝酒，你这干嘛啊，给大家添堵是不是？”

　　包括牧野在内，所有人都一脸冷漠的看着段娜，埋怨她破坏了这里的氛围。

　　“喂，姐妹，别在这恶心人了，快走行不行？”那个长马尾又开始推段娜。

　　她推了一下，段娜没动，她突然用了力气，“麻溜滚，真恶心！”

　　段娜没有任何防备，她的身体重重向后摔去。

　　牧野见状，他的脸色突然一变。

　　她的身体，禁不起这样的一摔。

　　然而，段娜没有摔倒，她直接落在了一个男人的怀抱里。

　　牧天稳稳的将段娜抱住，“怎么样？身体不舒服？”

　　段娜抬起头，看见是牧天，她面色惨白的点了点头。

　　牧天将她扶好，他目光严厉的看着自己的弟弟。

　　其他人也认出了牧天。

　　那个长马尾讨好似的对牧天说道，“天哥，你来了。”

　　牧天没有理会她，他冷声说道，“你们一群人欺负一个人，真是好厉害啊。”

　　其他面色怔怔的互看了一眼，没有说话。

　　“你。”牧天指向牧野，“管好你自己。”

　　说着，他便揽住段娜的肩膀，直接将她带走了。

　　牧天走后，其他人不禁怀疑，“什么情况啊，那不是牧野前女友，怎么牧天这么护着她？”

　　“搞不清楚，他们关系好乱啊。”

　　牧野面色发黑，他一把推开了芝芝。

　　妈的，段娜这个女人真是会装，刚才跟他牙尖嘴利的，当着其他人的面她怎么就没脾气了？

　　她们那么说她，她怎么就不知道还嘴？

　　还是她知道大哥就在这儿，她这样做不过就是为了搏大哥的同情？

　　妈的！绝对是这样，他就是为了卖可怜！

　　牧野越想越气愤，随后，他便不顾众人的目光，大步走了出去。

　　“牧野，牧野，你干什么去？”芝芝一脸的意外。

　　“你少管！”

　　芝芝面色一僵，她这是第一次被牧野凶，顿时她觉得自己面儿上有些挂不住，怔怔的站在那里。

　　其他人也是一脸的尴尬，这是什么事儿，好端端的派对搞成这个样子。

　　这时有人小声说道，“牧野和他的前女友好奇怪啊，明明给人甩了的。”

　　“就是，他还吃醋，真搞笑。”

　　牧野气呼呼的追出酒吧，他远远看到大哥的车子，他直接跑了过去。

　　牧天刚发动车子。

　　牧野用力拍在车子玻璃上。

　　牧天放下车窗。

　　“哥，你在干什么？段娜那种女人，你理她做什么？”牧野对着牧天大声吼道。

　　牧天冷眼看着牧野，“管好你的裤裆，不是你每次的烂摊子我都会替你收拾。”

　　“哥，你在开玩笑吗？你不知道段娜那种人……”牧野的目光突然落在后座蜷缩的人身上。

　　段娜躺在后座下，脸蛋埋在怀里，但是依旧能看出她现在身体极度不适。

　　“牧野，滚开。”

　　牧野怔怔的看着段娜，他的身体机械的向后退了退。

　　牧天随即发动车子离开了车位。

　　牧野看着在路边拐弯的车子，刚才那个虚弱痛苦的人是段娜吗？

　　她的一双手紧紧攥成了拳头，那个模样像是忍受着极大的痛苦。

　　随即他立马醒了过来，“牧野，一个前女友而已，她是死是活和自己有什么关系？现在去喝酒，才是他的事儿。”

　　牧野对着路旁啐了一口，便又朝酒吧走了去。

　　真晦气！

　　车子行驶在路上，牧天通过后视镜看着段娜痛苦的缩着身子。

　　对她，他似乎误会了些什么。

　　“段娜，我们很快就到医院了，你再忍忍。”牧天忍不住开口道。

　　这时，段娜忍不住小声哭了起来，那种极度隐忍的哭声，听得人心里发麻。

　　哭声渐渐的由隐忍，转为放声大哭。

　　段娜露出脸，她捂着自己的胸口，像个受了委屈的孩子，大声的哭了起来。

　　牧天的脸上满是愧疚，他替自己的弟弟感到愧疚。

　　段娜哭了一路，直到了医院，她才渐渐停止了哭声。

　　牧天打开车门，段娜虚弱的说道，“天哥，你能帮帮我吗？我没有力气了。”

　　“好。”

　　牧天探身进车里，毫不费力的将段娜抱了出来。

　　段娜毫无虚弱的瘫在牧天怀里。

　　“天哥，我怀得宝宝真的是牧野，我今晚去找他，只是想让他陪我去医院，没想着要纠缠他。”

　　段娜的声音断断续续的说道。

　　“我对牧野是认真的，我好喜欢好喜欢他，他是我的第一个男朋友，我也不像他说的，是怀了别人的宝宝，我没有。”

　　段娜疲惫的闭着眼睛，她似乎在向牧天讲述着自己是清白的，她不想让牧天再误会她。

　　她只是一个有恋爱脑的女孩，她不是什么有心机的坏女孩。

　　她只是想谈个甜甜的恋爱，她不想遍体鳞伤，满心仇恨

　　“天哥，我好痛啊，我的身体好像流血了……”

　　“段娜，段娜！”牧天意识到她的情况不对，他大声叫着她的名字。23sK.com

　　然而，此时的段娜已经身体软软的靠在了他怀里，晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4156章 穆宁番外（140）免费阅读。https://xs.23sk.com 