    [第三环：新的猎杀者]

    [任务简介：你击破了第一批猎杀者，掀开了这个庞然势力的冰山一角，如今，一伙新的猎杀者降临，他们更加强大，更加危险，隐藏在阴影中盯着你，蠢蠢欲动。]

    [任务要求：化解新猎杀者小队的袭击]

    [奖励：7850w经验，随意抽取新猎杀者小队其中一名成员的能力]

    “阿尔伯特那群人的背后黑手，又派来了新的队伍，重新进行猎杀？”

    韩萧脸色一凝，高额的经验奖励，预示着第三环的难度。

    任务介绍模棱两可，只知道有一伙实力未知的强敌在暗中虎视眈眈，对于敌人的谋划，则是一无所知。

    这就像个不知道什么时候会爆炸的定时炸弹，唯一的好消息是，至少面板的任务提示给了他预警，让他知道了有这么一个炸弹存在。

    “根据之前的线索，猎杀者背后的主人，应当是其他星域的某一位古老者，依旧没有死心，这次派出来的小队，实力肯定不会低于阿尔伯特的队伍，嘶……难办啊。”

    韩萧感到颇为棘手，在秘密战争关头出现另一批强敌，增添了一个变数，这可不是一个好事情。

    想了想，他觉得当务之急是主动寻找敌人的踪迹，因为一旦敌人主动现身，那就代表对方已经有了足够的把握对付自己。

    如果不知道敌人也就罢了，可任务提示给了他警兆，韩萧习惯未雨绸缪。

    “既然第三环出现，代表新猎杀者小队已经将我当作了目标，要对付我，无非就那么几种可能性，一是搞突然袭击，二是设下陷阱埋伏，三是莽撞强攻，四是趁火打劫……”

    韩萧皱眉思索，他几乎没有线索，无从判断，鬼知道敌人会突然从哪里冒出来。

    “看来只能借助一些玄学了……”

    登上飞船，设定好了目的地，黑光潜伏者升空，化作一道流光消失，只留下满目疮痍的大地，证明曾有人来过这颗星球。

    ……

    几天后，龙坦浮岛。

    飞船降落在码头，韩萧无视星盗们惧怕瑟缩的眼神，一路直奔伊索老头的家里。

    伊索老头以前的人生划船不靠浆，全靠浪，不知道是不是年纪大了，父爱爆发，浪子回头，竟然安心待在龙坦养老，很方便就能找到他。

    “你说又出现了一伙新的猎杀者，他们还准备对付你？”

    房间里，伊索穿着骚气的花斑睡衣，戴着歪斜的睡帽，打着呵欠揉着眼睛，对韩萧所说的情报表达疑惑。他本来在睡老年养生觉，硬是被韩萧的夺命连环Call叫醒了。

    “没错。”韩萧闻言，点了点头。

    “所以你来找我，是想让我预知敌人会怎么做？”伊索捋了捋胡子，眯起眼睛。

    “嗯，敌人藏在暗处，我需要你的帮忙。”

    伊索突然上下打量韩萧，话锋一转，“听说你最近成了超A级种子？”

    韩萧一愣，不知道他为什么突然提起这件事，只好点头。

    “唔，这倒是我没预料到的。”伊索咂了咂嘴，“不过你也别太相信这个，超A级不是那么好当的，这不止是实力的增强，更是生命形态的升华，每一个超A级，其实都已经是新的物种了……”

    伊索曾经与不少超A级交流过，此时不介意给韩萧讲述一些见闻。

    韩萧耐心听着，虽然有面板存在，但听一听经验只有好处没有坏处，俗话说得好，家有一老如有一宝。

    说了几句，伊索突然摇头。

    “假设你真赌中了万分之一的可能性变成了超A级，猎杀者背后的古老者，就会立即停止对你的追杀，最近闹得沸沸扬扬的秘密战争，也将会因你一个人而结束，破碎星环多出新的一位超A级，你可以立即坐上最高层次的餐桌，那些星团级文明会主动拿出蛋糕与你分享，只要你表达出意向，便可以轻易获得一份巨大的基业，一切困扰你的问题，都将迎刃而解……”

    伊索顿了顿，叹息了一声，“如果真有那么一天，你肯定会脱离龙坦，超A级不可能做另外一名超A级的下属。”

    韩萧想了想，没有回答。

    确实，如果真成了超A级，他必然自立门户。

    从一开始，龙坦就是他选择的短期靠山与跳板，自己帮龙坦做了不少事，也算是有苦劳了，他即使脱离龙坦，也不会与艾默丝为敌。

    艾默丝也许会不高兴，但珍妮绝对巴不得自己快点滚蛋，赶紧祸祸别人去。

    伊索揉了揉额头，无奈道：“人老了就喜欢絮叨，言归正传吧，你的线索不足，我也无法保证预言的准确性，只具备参考的意义，你自己掂量就行。”

    说着，伊索闭上了眼，开始预知。

    没过多久，老头便睁开了眼睛。

    见韩萧还在耐心等待，伊索开口说道：“我只看到一点模糊的画面，巨大的黑影笼罩着你，你左冲右突，无论如何也逃不出黑影的笼罩范围，最终，黑暗将你完全吞噬。”

    韩萧皱眉，“这是嘛意思？”

    “我所见到的，不一定是具体的现实，也许只是一个象征。”伊索兼职周公，二话不说开始解梦，“我觉得吧，这个预言的意思，应该是背后的黑手将会一直追杀你，你摆脱不了他，逃无可逃，总之就是很危险的意思。”

    “……就这？”韩萧嘴角一抽，你介是在糊弄我吧。

    “我说了，线索太少，预言很模糊，而且未必是对的。”伊索耸耸肩，“要是我全知全能的话，你当初还能抓到我吗。”

    韩萧无语。

    你这不是等于啥也没说嘛，我怎么觉得命运之子人物卡都比你好用，要不是只剩最后一次使用次数，我早就用了，你不靠谱啊老伊头。

    伊索这边掉链子，韩萧转头去找艾默丝，来都来了，自然要见一面。

    宫殿里只有艾默丝一人，见到韩萧颇为高兴，聊了一会，韩萧没看见海拉两人，不由问了起来，得知海拉不知道受了什么刺激，这段时间拉着欧若拉一起拼命锻炼。

    这次回归没有通知其他人，韩萧也不准备打扰海拉两姐妹，他与艾默丝聊了几句，提出帮忙的请求。

    他直觉第三环任务会很危险，如果能请动艾默丝帮忙，他就可以放心了。

    不料，艾默丝淡淡一笑，气质优雅高贵，轻启朱唇，拒绝了他。

    “黑星，这次不行，我有别的事情要做，而且，你也不能一直让我帮忙，也许这是一次危机，但你具有超A级的潜力，如果真的想成为超A级，必须依靠自己度过一次次难关。”

    通过最近的传闻，艾默丝看到了韩萧成为超A级的可能性，她决定减少对韩萧的帮助，在她看来，危机就是养分，只有经历危机，种子才会发芽，最后破土而出。

    伊索曾经培养她时，用的就是鹰派教育，让她成长起来，变得独当一面，艾默丝沿袭了这种方法，对海拉两姐妹也是同样的要求，只不过两姐妹还没达到出去实战冒险的标准。

    而对于韩萧，艾默丝极为信任他的实力，她认为过度庇护黑星，并不是一件好事，会减少黑星磨砺自身的机会——她是真的想看到黑星变得更强，会为朋友感到开心。

    韩萧无奈，艾默丝毕竟是阵营领袖，也不是每次都愿意帮忙的，更别提这次的敌人甚至还没真正出现。

    申请艾默丝帮助只是为了省事，龙座不帮忙的话，他只好自己想办法，这些年来，自己遇见过的危机数不胜数，怂是不可能怂的，这辈子都不可能怂，刚就完事了。

    告别艾默丝，韩萧乘船离开龙坦，雷厉风行，来也匆匆去也匆匆。

    这次回龙坦，没有取得足够的收获，他有些失望，果然还是自己靠得住。

    不过也是，随着自己实力与势力进步，斗争的层次越来越高，龙坦如今对他起到的帮助，已经没有从前那么大了。

    驾驶舱中，韩萧一边开着飞船，一边思考着对策。

    “艾默丝不帮忙，伊索也是个天坑，我得尽快完成进阶，实力强一点是一点……”

    想了想，韩萧拿出通讯器，正准备联络朋友找人切磋。

    滴滴——

    通讯器忽然一震，本尼特突然发来消息。

    韩萧一惊，浏览了一遍，脸色立即沉了下来，

    不是好消息。

    自从本尼特建立黑星城以来，因为日理万机，减少了交流，已经有段日子没有给自己发消息了，没有什么要紧事，本尼特不会来打扰自己。

    对于这颗新手星球，韩萧一直颇为重视，虽然老玩家基本都加入了军团，但未来还有源源不断的新玩家。

    这个节骨眼他十分敏感，无法不将海蓝星的突发状况与【猎物】第三环任务联系起来。

    韩萧皱起了眉头，警惕大作。

    “这里面肯定有诈！”

    ……

    一天前，海蓝星。

    黑星城的政务大楼，本尼特批示完了积压的文件，松了一口气，放下笔揉了揉太阳穴，缓解眼睛的疲劳。

    “唉，当国家领袖比打仗还累人。”

    本尼特叹了口气，捧起手边的热茶，吹了吹热气，小口啜饮，暖茶入喉，胃里一片暖洋洋，精神上的疲惫慢慢消退，紧皱的眉头软化松开，舒畅地叹了一口气。

    他转了下椅子，面对着落地窗，俯瞰着窗外的城市景象，一艘艘列车顺着轨道行驶，街上行人如织，说说笑笑，一派和谐热闹的盛世画卷映照在本尼特的眼底，他不由露出了欣慰的笑容。

    看见人们有了安稳的生活，本尼特觉得这一切都是值得的。

    叮铃铃——

    忽然间，桌上的内部线路电话突然急促响起，仿佛催命一般。

    “真是一点休息的时间也没有。”

    本尼特无奈，伸手接起电话。

    “阁、阁下，大大大……大事不好了！”

    电话对面是本尼特麾下的高官，此时语气结结巴巴，嗓音尖厉，妥妥的男破音，本尼特隔着电话都能听清楚对方的慌乱，只觉得耳膜生疼，举着话筒离耳朵远了一点。

    “你喊个什么劲，发生什么事了？”本尼特疑惑。

    “六、六国同时向我们宣战了！！”

    本尼特猛地僵住，眼睛蓦然瞪大，一脸不可思议，豁然站起！

    “他们全都疯了？！！”

    咣当！

    茶杯脱手落地，底部摔出了一个破洞，热茶哗啦啦洒了一地。

