    两具“赤魅族”妖修的尸身，渐渐由绿色变黑。随后这绿色身躯如瓷器一般破碎开来，当中钻出两个尺许高的小人。

    这两人身躯陡然长大数倍，恢复原形，不是那两位魔修是谁。

    此时两人惊骇不解的目光，在归无咎身上上下逡巡。这最后一重脱身逃命的手段，作为潜匿于各王朝的终极底牌，可是从来没有失手过。

    原来，两人金蝉脱壳的替身秘术，名为“阴阳蜕法。”

    其中“阳蜕法”一门，乃是抛却替死尸身，真身聚作血箭似的一团窜出二三十里之外，正是天山客所识破的这一法。

    而“阴蜕法”，却是将一身魔功分散，化开，暗藏于替劫尸身的血肉之中，反将一团修炼已久的“恶煞傀丹”充作假身远远喷出。

    两法交互使用，虚者实之，实者虚之，从来无往而不利。

    两位魔修一连使用了三次“阳蜕法”，留下替死的赤魅尸身遁走。而到了最后一步，却出其不意地变成了“阴蜕法”，将一身本元藏于赤魅尸身之中，瞒天过海骗过五人。

    只是没想到，偏偏没有骗过这金丹修士的耳目。

    归无咎笑问道：“敢问二位如何称呼？”

    两名魔修略一迟疑，相望一眼。最终，那更为健壮的男性魔修粗声粗气地道：“在下金长胜。”

    另一个人果然是个女子之音，亦道：“在下杭天巍。”

    男性魔修脸上虽然隔着一层面具，但是却可以清晰感受到他又惊又喜又疑的心态，四下张望一阵，狐疑道：“莫非就道友一人在此么？”

    归无咎笑道：“然也。”

    但是归无咎立刻补充道：“不过，若是二位道友多加迁延，那五人原路返回，想必一刻钟内总能抵达。”

    那男性魔修眸中凶光一闪，似乎跃跃欲试。

    归无咎笑着摇了摇头，金丹一转，一身磅礴恣肆的精纯魔气散发！

    周围三百丈之内，忽然变成一道由最澄澈的魔气化成的“魔意之池”，池水涌动，气机飘荡。

    一男一女两位魔修，忍不住一声轻吟，只觉功法为之感染，似乎浑身发热，熏然欲酔。

    那女性魔修张口结舌道：“你，你，你……”

    归无咎微笑着把手伸入袖中，取出落泉宗长老令符。空气中陡然多出一种冰凉之意，甚微而玄，又有妙音阵阵，似是叮咚落泉之音。

    金长胜一愕，脱口而出道：“这是什么玩意……”

    再仔细一看，看到了那栩栩如生的泉水形象，似乎想到了什么，突然惊掉下巴，大叫道：“魔尊，尊，尊……示谕的天宗，宗，宗……”

    归无咎见这两魔果然识得，心中松了一口气。

    从这两魔修掌握的神通水准来看，归无咎断定其必定出身于一家实力不弱的宗门，至少相当于圣教中的玄宗一级。此等宗门，是必然接下了魔宗示谕的。

    如此一来，自己和魔宗之间，也能就此建立了联系。

    归无咎道：“尔等在东华界天、大昌王朝有多大势力？背后有哪几家宗门？其余魔宗同道，尔等能接触到多少？若要离开东华界天，前往其余界天，甚至祖庭道宗、各大隐宗，可能办到？另外，寻一个能主事的人来，听我吩咐。”

    这两位魔修闻言，竟面面相觑起来。

    归无咎一开始还以为是自己提了太多问题，眼前这人脑子不大灵光，一时反应不过来。

    再仔细一看，才知道并非如此。眼前两人抓耳挠腮，分明面有难色。

    归无咎问明缘由，这男性魔修金长胜吞吞吐吐地道：“您是四大天宗的大人物，传命下来，我等自当尊崇。只是，我们这里从来都是听另外一位大人物的吩咐。”

    似乎怕触怒归无咎，金长胜连忙补充道：“整个东华界天的魔修势力，全部归这位大人物指挥。”

    “哦？”

    统辖整个东华界天？

    归无咎这一下倒是有几分惊异了。

    思索一阵，归无咎问道：“在下要见一见你说的那位‘大人物’，可能做到？”

    金长胜似乎等的就是归无咎这一句话，连忙道：“不难，不难。若您要和那一位相见，不过半刻钟的功夫就能见到。”

    说完连忙伸手往地下一指。

    归无咎眉头一挑，没想到这“十万连窟”居然是魔宗的一处秘密巢穴。

    女魔修杭天巍试探着问道：“属下二人这便为您引路。”

    归无咎“嗯”了一声，不再言语。

    金长胜、杭天巍对视一眼，立刻施法。手中法印连结，凝成一道印记散成白色光罩，将归无咎和两人圈在其中，随后缓缓下沉。

    陷入泥沼之中。

    眼前突然一黑，十丈，百丈，千丈……

    在取得的“十万连窟”的情报中，归无咎已然知晓，此窟百转千回，深及三千余丈。

    不借助神通法宝，归无咎一身魔气若要伤敌，至多只能及到五百余丈；但若只是感应魔修气机，那可就远得多了，几乎达到五十里上下，远远超过“十万连窟”的深度上限。

    这也是归无咎敢于来此追索魔修的底气之一。

    百余息后，归无咎蓦然觉得足下一热，似乎接触到什么法力波动的变化。暗暗点头，看来是“十万连窟”的窟底，布下了什么禁阵。

    金长胜出言道：“千万小心，稳住身形。”

    归无咎一抬头，突然感到脚下一轻，似乎是一道阵门打开。心中也是一惊，没想到这表面上的十万连窟窟底，其下仍有洞天。

    这一次的下降之势来得愈加猛烈，不过瞬息功夫，就又往下跌落了万丈。看来“十万连窟”只深及三千丈之言，可是大大的不实。

    终于，在接近两万丈的深度，归无咎等三人身形缓慢停止。

    眼前也再度重见光明。

    这光明并非来自明珠，亦非火把，而是一种奇异的植物，宛如长发洒落的嫩叶绽放开来，透出清新嫩绿的光华，俨然尚有三分青涩。

    这发光的异草间隔或数尺，或数丈，陈列在一条洞窟的两侧，弯弯曲曲延伸进去。

    金长胜转身朝归无咎一礼，连忙半是小跑地走进洞窟之内，恭声道：“启禀大人。有一位来自天宗的大人，想要和您见一见面。”

    良久，一个慵懒的声音传来：“知道了。”

    又过了片刻，此人又道：“请进。”

    归无咎可没有等他这一声“请进”。此人出声之时，归无咎早已迈步，此时已然一脚踏进洞窟尽头的密室中。

    这是一道圆形的密室，宽不过二三十丈，环绕一周尽是密密麻麻的石门。石门之上，刻画着千奇百怪的图案。

    这二三十丈的空间，仅有一座五六尺高的巨大石座，除此之外别无他物。

    座椅之上，端坐一人。

    此人一身朴素蓝袍，和大昌王朝中的神侯一流所着服饰，几乎无有不同。除却鼻梁高出两三寸，双手过长，足以摸到地底以外，和寻常人修没有任何差别，俨然是一位气度清雅的书生。

    归无咎脸上露出讶色。

    以他的魔功之精微，在这数十丈方圆的斗室之内，充分放出魔气，反复震荡七次，才稍稍能够感受到此人一丝淡淡的魔功波动。比之自己将一身魔功锁紧真宝金丹之中的法门，似乎还要藏得更深！

    当然，更可能是此人修为比自己高出太多。

    归无咎敢下断言，此人若在神道王朝之内行走，除非近距离接触天玄上真、界空大帝一流的人物，否则绝不可能被发觉出魔修身份。

    不但如此，此人气息之中绝无低阶魔功之血腥可憎，反而隐隐传来一种圣洁超越的味道，非魔道至法嫡传，不能如此。

    这书生盯着归无咎看了许久，终于有几分玩味的道：“早两日本座侍奉紧伐罗大魔尊时，听大魔尊言道，我魔宗四大魔尊之一的妙观智大魔尊，意欲破例拔擢一金丹修士为亲传弟子。不想竟被那金丹小修拒绝了。”

    “我看大魔尊所言之人的相貌，和尊驾可有几分相似啊。”

    归无咎讶然笑道：“真是好事不出门，恶事传千里。在下不远亿万里来到此处，那日之事，竟会被此处中人知晓。”

    书生双眸中现出亮光，道：“果然是你。”

    露出一个亲切笑意，书生又道：“大魔尊相互交流，所处层次却在紫微大世界之外，并无远近之分。所以千里万里，都丝毫不奇。”

    归无咎可无心与此人叙旧，道：“闲话少说。在此处人道文明治下，阁下能掌握多大势力？若是本人想要求取祖庭道宗、各大隐宗经典传承，阁下可能帮得上忙？”

    听归无咎直言所求，那书生也不生气。似乎又是惊奇，又是好笑的道：“你既不肯存心拜入魔尊门下，又怎敢狮子大开头。见面就索要条件？”

    归无咎洒然道：“在下只是并未选择立刻成为魔宗弟子，但以道法而论，至少也是半个魔道修士，这可丝毫做不得假。再者说，万一数百年后在下道法修行之路并未走通，岂不是只有魔道这一条路可走？”

    “想必在魔尊和阁下心中，也是做如是想。”

    书生嘴唇一挑，双目连眨，似乎被说中心事。

    归无咎又道：“再者说，阁下不妨试着于消息上互通有无。说不定在下能够提出阁下感兴趣的方案呢？”

    书生略一权衡，最终似乎决定试一试水。斜睨着眼，道：“本人手上倒是真的掌握一道底牌。有一家隐宗名为英水宗。此派唯一一位天玄上真寿元将近，却被本人觑道机会，以为之延寿为代价，达成了合作。”

    “你若要取这一家隐宗真传，倒是不难。”

    归无咎眸中光芒一闪，立刻问道：“这一家隐宗，和别宗关系如何？是一家孤悬在外，还是和许多有分量的宗门交通有无？”

    这一个问题，事关归无咎这两日构思的一道大胆方案，其中关键尽在于此。

    书生反复推敲，道：“有七十七家隐宗，暗暗成盟，关系颇为紧密。英水宗，正是其中之一。”

    归无咎眼中抹过亮色，喝道：“好！”

    面对着书生，归无咎肃然道：“尊驾帮我一个小忙，让本人得了英水宗弟子的身份。我帮尊驾借着清水宗这道壳，入局人道修者的大棋盘，如何？”

    书生哑然失笑道：“圣教早已成势，各隐宗目前蛰伏待机，唯有自保之能。你一个小小金丹修士，如何撬动棋局？”

    “你可千万不要和我说，混入英水宗内成长起来，将来夺得英水宗掌门之位，成就天玄上真？那可不知是猴年马月之事了。”

    归无咎嗤笑道：“阁下说对了一半。”

    书生一仰头，露出“果然如此”的神色。

    不过归无咎话锋一转，相激道：“我看阁下主持潜匿之事太久，脑中尽是阴谋诡计，早已离了兵法大道。只窃取英水一宗，又何济于事？”

    “在下的办法，是设下一道阳谋争局，惊天豪赌。”

    书生丝毫未觉，已经被归无咎抓住谈话主动，忍不住问道：“何等争局？”

    归无咎面色平静，只是音声冷冽：“打遍天下无敌手。”