    连一声惨叫都没有，只一个眨眼，三人便在那红色力量中消失得干干净净！

    云苏骇然的看着，瞪大眼睛。

    夙晨叶从空中缓缓落下，转身看向她。

    长袍无风自动，长发微微摇摆，夙晨叶那周身的冷寂，让人窒息！

    云苏在他眼睛中，没有找到一丝熟悉的神色。

    这完全就是一个在看陌生人的神态！

    “夙，夙晨叶？”云苏声音都哆嗦了下，眼中充满了惊骇。

    这，还是她认识的那个夙晨叶吗？

    他在一步一步往云苏走。

    他脚步很轻，即便脚底下都是这脆色的树叶，也没有发出一丁点的声音，仿佛在空中走一样。

    云苏莫名觉得，有些诡异，“卡擦卡擦”，她往后边退。

    这夙晨叶莫不是也失了心智？

    那萦绕在他周身的那种邪肆力量还在不断翻涌，云苏在面对那三名巨人时候，都没这么紧张过。

    “夙晨叶，你，你醒醒，你冷静，别，别对我动手啊，我，我可是你王妃！”

    云苏陪笑，企图换回一点点属于夙晨叶的理智。

    奈何，夙晨叶恍若未闻，依旧一步一步逼近过来。

    云苏脚步后退得快了些，警惕的瞪着他。

    夙晨叶眉眼掠过一丝不耐，似乎觉得这样一人进一人退的，很烦。

    蓦地抬手，朝着云苏方向一抓！

    云苏只感觉到一股吸力朝自己吸来，身体便不受控制的朝着夙晨叶飞了过去。

    不过眨眼，人已经被他揽在了怀里。

    面无表情的脸微微垂下，一双血红色，犹如血琥珀的眸子盯着她，一眨不眨。

    云苏的心，越发紧张了。

    这家伙不会把她也给杀了吧？

    念头一出，云苏身子一颤，挣扎两下……

    搂着云苏的手蓦地一紧，云苏便被迫紧贴在了他胸口。

    “夙晨叶，你……唔。”

    放大的俊脸近在眼前，温热的气息近在鼻尖，唇上的柔软在提醒着云苏，这一切的发生。

    云苏懵了，大脑当机了片刻，“唔，我……”

    她挣扎着要躲开，却不想嘴巴刚一张开，便被人趁机而入。

    “唔，夙……唔唔，你……”

    断断续续的字眼从唇边溢出来，云苏手向他推去，却被他一把抓住，按了下去。

    任由云苏怎么挣扎，也比不过这个将那三巨人打得落花流水的夙晨叶啊！

    云苏不可思议的瞪大眼睛，怎么也没想到，夙晨叶在变身之后，杀了那三巨人之后，竟对她这么做？

    她动弹不得，被迫仰头。

    夙晨叶的这个吻，热烈而又疯狂，一遍一遍辗转缠绵……

    云苏开始还能保持理智，渐渐的呼吸开始不平稳，再然后，整个瘫软在了男人的胸膛。

    眼神迷离的云苏没有注意到，夙晨叶身上的红开始变了。

    赤红的眸子渐渐恢复了黑色，一头长及脚踝的红发红光一闪，恢复成了原本及腰的黑色。

    他恢复了理智。

    但看着眼前眸色迷离的云苏，深邃的眸子蓦地一暗，竟没有第一时间放开她。

    他的吻变得轻柔，却依旧深，揪着云苏尝至最底。

    就连夙晨叶自己都没想到，失去理智之后的那一瞬间，他给那个时候的他脑海里最后的信息。

    一，是杀了那三巨人，二，竟然是吻她！

    这是一个潜意识里的信息，却被刚刚红发的他就这样做了出来？

    这吻很甜，甜到即便恢复了理智，他竟也不想放开。

    过了许久，久到他都有些意识迷离，凭本能的朝云苏伸手，耳边蓦地响起一道异样的风声！

    夙晨叶陡然回神，松开云苏。

    云苏朦胧的眼神渐渐有了焦距，看清夙晨叶恢复正常的神色，猛的一把推开他。

    “你！”

    “我……”

    两人同时开口，云苏一脸愤怒，脸颊却带着诡异的红。

    夙晨叶心中有些紧张，看着云苏那有些红肿诱人的嘴巴，想解释，却又不知道该怎么说。

    “哼！”

    安静中，云苏冷哼一声，抱着手转过身去。

    若不是看在这家伙真的将那三巨人给杀了的份上，她一定，一定不会就这样放过他！

    想来，那红发时候的夙晨叶其实是没有多少自主意识的。

    虽然很莫名其妙的亲她，但应该不是夙晨叶故意的。

    想到这儿，云苏深吸了口气，将满腔怒火压了下去。

    夙晨叶张嘴想说什么，云苏已经转过身来。

    “行了，刚刚占便宜的也是你，若是想不起来什么，也就不要想了。”

    云苏摆手，有些烦躁摆脱刚刚的尴尬。

    被迫遗忘的夙晨叶，“……”其实他什么都记得的好吧？

    看云苏没有十分生气，夙晨叶心中微微松了口气。

    这样，是不是代表着，她其实是有些接受了的？

    气氛尴尬间，姬月的身影出现在了树林上方。

    “我的巨人呢？”

    她眼神凌厉的扫了一眼树林，没看到自己想看到的人，蓦地一转眼看向了云苏两人。

    云苏正憋屈着呢，听到她话，不客气的抬眼开口，“死了！姬月，你也活不了多长时间了！”

    “你，你们杀了它们？”

    姬月不敢置信的瞪大眼睛。

    那三巨人的实力，就算说是千军万马，也不为过！

    怎么可能这么短的时间内，就被杀了？

    她建造这个山谷基地，经过了无数的困难，才找到了一丝能将灵兽血脉与人类融合的机会。

    再然后，是无数次的尝试，才终于炼制成三个完美的巨人。

    他们的实力也是姬月最为满意的，就算是自己手下对上他们，也只有认输的份儿！

    为什么会死了？为什么没能够将云苏两人杀了？

    她不敢相信，可那三巨人真的不见了！

    她也感觉不到他们的气息，就这样消失了？

    “你们，到底做了什么？”

    姬月满腔的怒火，脸色狰狞了起来。

    那三巨人，她还打算投入战场，让玄羿对她刮目相看，却没想到，竟然，竟然就这样被毁了？

    她多少年的心血，就这样毁于一旦？

    云苏看她难过，心下却快意起来，“哼，它们就是我们杀的，姬月，有本事就放马过来？我想上一次给你下的毒，你至今都还没办法解吧？”

