    天神书院院长名为间鳌，他虽然心中有数，但依旧对着身边之人问道：“我记得，叶伏天曾在我们天神书院修行过一段时间吧？”

    “恩，当初叶伏天从神之遗迹中走出，四面楚歌，生死一线，我们天神书院出面，让他入书院修行，逃过那一劫。”有天神书院的人开口说道，语气中透着不满之意。

    叶伏天只顾着照顾他的盟友，如若早些出手，天神书院弟子根本不会遇到现在的危机，甚至陨落了不少人。

    间鳌微微颔首，道：“在黑暗神庭和邪帝界入侵原界之前，原界格局便极为混乱，天谕书院和不少势力结盟，虽也曾在天神书院修行过一段时日，但也谈不上天神书院弟子，如今面对这场战争，虽是同一战线，但分主次也正常，没什么好说的，只能怨天神书院弟子修行不如人，若他们能够活着出来，你们以后要给他们施加更大的压力才是。”

    “简院长真是大义。”神族神皋开口说道：“这是关乎原界归属之战，对于我们神州何等重要，他的盟友都处于安全的情况下，依旧宁可守在那也不支援其它战场，看来，这是将盟友的利益放在战争胜负之上了，不过这也正常，我们的势力受损越严重，便越有利于天谕书院的同盟势力。”

    这话语，便有些诛心了。

    这场战争是东凰公主亲自下令发动，争夺原界掌控权，召集各方强者参战，如若说叶伏天将自身的利益放在战争胜负之上，刻意不尽力，无视这场战争胜负，那么，公主会怎么想？

    神州而来的那些大人物会怎么想？

    至少从眼前来看，叶伏天的确有余力加入其它战局，为神州争取更大的机会。

    不少人朝着东凰公主那边看了一眼，似乎想要揣度公主的心思，但却见东凰公主只是抬头看向天穹的镜幕，那双无瑕的脸上如水般平静，毫无波澜，并未因对方的言语而有丝毫的波动。

    这让神皋等人心中暗暗感慨，东凰公主虽然年轻，但是喜怒不形于色，对情绪的控制堪称出神入化，完全看不出一丝情绪变化，大帝唯一的女儿，大概知道如何掌控自己的情绪吧。

    至少，不能让下面的人看出来，从而左右她的思想。

    战场中，叶伏天的神剑和对方的法宝轮盘碰撞着，隔着遥远的距离，叶伏天身体周围环绕超强的剑意，神念隔空控制着那柄神剑。

    他身形矗立于虚空，白衣飘动，眼眸闭上，神色肃穆，手指凝剑印，朝着虚空一指。

    刹那间，隔着无尽距离，那神剑吞吐出骇人的剑芒，神剑周围诞生滔天剑意，万象切割，撕裂空间，朝着对方杀去。

    那强者身后大道神轮出现，无尽轮盘在天地间飞旋，切割这片空间，和万象切割之术碰撞，顿时这片空间爆发出极为尖锐的声音。

    一股骇人的大道风暴逆流，肆虐的空间风暴朝着对方身体卷去，那切割空间的力量仿佛也杀向对方自己。

    亿万剑道神光裹挟虚空，化作一条剑河，浩浩荡荡的剑威让那些天神书院的修行之人感觉极为震撼，这就是叶伏天的实力吗，他们无法对付的人，在他们中间杀戮的人皇，如今，叶伏天隔空御剑压制对方。

    “嗡。”叶伏天身上剑意无比炽盛，银色的长发也如同利剑般飞舞，遮蔽两侧的面孔，隔着遥远的距离，萧杀剑意真正化作了一条虚空剑河，无比壮观。

    滔天剑意逆流杀向对方，那修行之人身前轮盘扩张，采取防御姿态，身形往后撤离。

    “噗呲……”有剑意斩断对方一条手臂，那人闷哼一声，无视了手臂传来的剧痛，身上沐浴空间神辉，一步后撤，便直接脱离战场，朝着远方而去。

    神剑铮铮而鸣，没有追杀对方，而是折向朝着简青竹所在的战场杀去。

    简青竹面对几位完美神轮拥有者的围剿，压力极大。

    璀璨的神剑直接划过一道虚空，刺破了对方的围剿，将一位神轮二境之人直接诛灭，简青竹身体上空的大道古书释放出璀璨道威，压迫对方后退，使得战场分开。

    那些人脸色微变，看了一眼那悬空的神剑以及远处的叶伏天。

    “撤。”为首之人当机立断，随后迈步往后撤离，身边的几人跟随着他一起，走向其它战场。

    既然对付不了，自然不会在这里拼命，叶伏天隔空驾驭的神剑，让他们感受到了强烈的威胁。

    对方离去之后，神剑归去，回到了远处叶伏天身前。

    简青竹顺着神剑归去的方向望去，看到叶伏天之后微微点头颔首，以示谢意。

    叶伏天点头回应，随后便转过目光，他出手实则和天神书院没有关系，只是纯粹的因为他们属于同一阵营，又恰好他能够帮到，既然如此，便出剑救下对方，也不奢望对方回报什么。

    同样，也不会想着天神书院那些大人物会对他的态度有什么改观，上次对方的态度他便明白，他们最多也只会是陌路人，他根本没想过和对方搞好什么关系，也不指望对方感激。

    出手，只是因为他想出手，仅此而已。

    “为何要放走他们。”天神书院那边，一位受伤的人皇衣衫被鲜血染红，看着同伴在自己面前被杀，自己也险些丧命，心境略微有些波动，他的眼神中带着一抹强烈的杀念。

    那柄神剑的威力，只要叶伏天愿意，是有机会杀死对方的，不至于让对方逃走。

    但叶伏天没有想过要尽全力，只是出了一剑。

    没有人能够回答这问题，他们也没资格去质问，毕竟，他们的命都算是叶伏天救下来的，凭什么质问叶伏天不出手诛杀对方？

    但是，有几人心中还是有怨念，朝着叶伏天所在的方向看了一眼。

    战场之中，同属一方势力，却要这样留手吗？

    刚才，早一些出手，或者叶伏天亲自到，而不仅仅是驾驭神剑，结局会完全不同。

    但叶伏天没有这么做。

    事实上，他们的表现叶伏天都看在眼里，他也明白人性是复杂的，当然，他也根本不在乎对方的态度，不需要。

    这片区域的战场因为叶伏天的存在占据着上风，但其他地方则不是了，在远处一片区域，太初圣地的一行修行之人都面临了极强大的挑战，他们的对手同样是邪帝界一顶尖势力的强者，实力极为可怕，上次天谕书院和叶伏天一战的木青柯也在战场中，但此时他竟然被一位对手给压制了，那对手也是极强的人物，本身在空神山修行，又出身于空神界的顶尖势力，因此这次出动家族力量前来参战。

    不仅仅那片战场，其它战场也都是类似，那些神州的顶尖势力强者，也都遇到同级别的人物对付他们。

    叶伏天这边形成了一支小规模的队伍，他们在各自解决对手之后继续朝着战场出发。

    这时，虚空中一行身影出现，这一行人看到叶伏天等人露出一抹异色，竟然还有神州的人这么有空？无人对付。

    为首之人是一位女子，英姿飒爽，身上透着一股高贵之气，女皇威压释放，大道神轮完美。

    她眼眸扫了叶伏天一眼，心道这人皇倒是英俊不凡，不过下一刻，她的目光中便换上了杀念，开口道：“杀。”

    话音落下，她背后生出绚丽至极的空神神翼，神翼张开之后有无数金色的空间线条笼罩无尽空间，其它强者和她一样，出现在不同的方位，身体同时往下而行，漫天神辉洒落而下，将叶伏天他们全部笼罩，就像是一张杀戮之网，每一根杀戮线条都如刀锋般锋利，切割空间。

    叶伏天看到这一幕心想空神界的修行之人，看来对空间道法的感悟都胜过其他地方的修行者，是他们与生俱来的天赋。

    “小心。”叶伏天开口说道，话音落下周围一缕缕阴冷的气流流动着，和那张空间杀戮大网交汇，使得杀戮之网上蔓延着一缕缕寒霜气息，动作也变得迟缓，垂落的速度变慢。

    “嗡。”叶伏天的身体化作了一道闪电，手持神剑杀出，可怕的剑道光束直接破开了金色的杀戮之网，叶伏天的身体笔直往上，直接杀向那为首的女子。

    女子看到这神剑光辉瞳孔微微收缩，神翼直接斩下，每一根羽毛都化作最为锋利的利刃，将空间斩断。

    “嗤嗤……”一股冷意降临身上，寒霜覆盖了神翼，神剑破空杀至，轰在神翼之上，却见那神翼竟是无比的坚固，神剑没有能够直接破开，仿佛也融入了法宝。

    一股寒冷至极的太阴冰霜气流直接将神翼覆盖，随后入侵对方的身体，女子只感觉神魂都一阵冰冷，仿佛要被生生的冻杀。

    噗呲一声，神翼张开斩下，切割斩向叶伏天的身体，若是被冰封便结束了。

    然而她刚想要后撤便看到了一轮冷月之光，时空似静止了般。

    神剑绽放一道无比绚丽的神光，直接从对方身上穿透而过，一瞬诛杀！

