
　　再次到回山顶，林绝站在崖壁边，眺望整座城池。

　　脑海中浮现出巨型套傀的制作图纸。

　　巨灵穿山龟制造图纸（绝品）：套傀，以一万只二品完美品质的穿山甲龟为单位，每增加一倍数量，套傀品级提升一个档次。提升等级，最高可以达到普通四品。

　　也就是说，一万数量的二品完美品质的穿山甲龟就只能组合成完美品质的二品傀儡巨灵穿山龟。

　　如果将数量扩大一倍，变成两万。

　　组合成的巨灵穿山龟的等级，就会变成普通三品傀儡。

　　想要将等级提升到最高级，也就是普通四品，就必须炼制五万只，完美二品穿山甲。

　　这是一个相当艰巨的任务。

　　需要海量的材料和灵石支撑。

　　林绝揉了揉眉心，“这事情得从长计议，不能太高调，否则迟早被针对。”

　　“就算要将整座小山炼制成一头巨型傀儡，也必须暗中进行，不能让其他人知道。”

　　“先炼制一两头穿山甲龟看看情况。”

　　想到这，转身走进了远处的制傀室。

　　时间一晃，便是两天过去。

　　“修为+800！”

　　“修为+800！”

　　随着两只完美品质的穿山甲龟炼制完成，修为再次缓慢的提升了一点。

　　甲龟的样子有些像穿山甲，背上多了一块背甲。

　　林绝放入两块下品灵石，两头傀儡立刻在地上爬行起来。

　　来到外面后，在一旁的空地上打洞。

　　不一会儿，就钻入地下，消失不见。

　　林绝通过神傀核心观察。

　　这两只穿山甲龟一路往下，一直来到山腹深处，然后大口大口的吞咽泥土，吸收着泥土中的土系灵力。

　　随着时间的推移，甲龟表面开始石质化。

　　速度很慢，完全石质化，需要至少半年到一年的时间。

　　两头穿山甲龟并没有待在一起，一个在山腹的南侧，一个在北侧。

　　似乎有它们固定的地方一般。

　　巨灵穿山龟的等级达到普通四品后，体内会形成一个完整的聚灵阵，可以将地底深处的土系灵力，吸收并存储起来。

　　消耗掉的灵石也并非想象中的那么恐怖。

　　这也是巨型傀儡最大的一个特点。

　　这些天，宋淳也在观察三个新来的师弟师妹。

　　一旦谁有事需要帮忙，都会第一时间出现。

　　老好人一个。

　　在知道林绝有开设店铺的想法后，他犹豫了一下，不知从什么地方，翻出来一张房契和一张借条。

　　林绝好奇的接过，打开一看，眉头就皱了起来。

　　签订这张房契的时间有些久远，距现在已经有六七十年了。

　　如果不是上面的字迹都掺杂的灵气，恐怕早就模糊不清了。

　　房契的拥有者叫张万全。

　　借条上明确写明，用房契抵押五十万下品灵石，二十年内还清。

　　“这个张万全是谁？”林绝好奇的问道。

　　“修士军统领！”

　　噗！

　　林绝差点没一口逆血喷出来。

　　房契还在，就证明对方并未归还欠款。

　　借条上清楚的写着，如果没在规定时间内还清，这处房产就归符傀双绝宗所有。

　　林绝想了一下，还是将房契和借条都收了起来，或许哪天能用得到也不一定。

　　“宋师兄，现在有空吗？”

　　“林师弟有什么事情吩咐？”宋淳的语气还是这么客气。

　　“师兄太客气了，要是没事，陪我街上走走，如何？”林绝说出了自己的请求。

　　“可以，我正好没事。”宋淳当即答应下来。

　　随后，两人从山下下来，从防护阵法中走了出来。

　　顿时，喧闹声传入耳中。

　　这座外城相当庞大，修士也很多。

　　“宋师兄，我看外城的人很多，难不成都是各大宗门的外门弟子不成？”

　　林绝扫了一眼宽阔的街道，来来往往的人群，一眼望不到头。

　　“不全是，只占一小部分吧！”

　　宋淳摇了摇头，继续说道：“这里原本就是一座城池，有散修，有原住民。只是后来，被修士军接管，才成了现在的样子。”

　　两人一边走一边聊，林绝视线大多都落在街道两边的店铺中。

　　走着走着，林绝脚步一顿。

　　宋淳顺着他的视线望去，脸上连露出复杂的神色。

　　只见这件店铺的匾额上写着四个大字——双绝之傀！

　　“这是……符傀双绝宗以前的店铺？”林绝低声问道。M.23sk.com

　　宋淳点了点头。

　　“这也太嚣张了吧，连匾额都不换。”

　　林绝有些无语。

　　这就和偷了别人的老婆，还穿别人的内裤一个样。

　　“走，进去看看。”

　　林绝想了下，还是准备进去看看傀儡的品质如何。

　　一路走来，他就看到这一家售卖傀儡的店铺，自然要去看看。

　　宋淳一把拽住林绝的手臂，小声说道：“林师弟，这家店现在归丰源商行所有，背后的实际掌控者据说是副城主。”

　　好嘛。

　　刚来一个修士军统领，这就又冒出来一个副城主。

　　“我只是去看看傀儡，又不是去闹事，你怕什么？”

　　这些年宋淳一个人支撑着驻地，谨小慎微惯了。

　　很多事情能躲就躲，不然也坚持不到现在。

　　见他还是很抗拒的样子，林绝当下说道：“你在外面等我，我进去看看就出来。”

　　说着，甩开宋淳的手，走入店铺。

　　相较于其他店铺，这家店的生意很冷清。

　　由此也可以看出，经营状况很差。

　　店铺一共有三层。

　　林绝走入一楼大堂，五六名伙计都坐在柜台后面，有一句没一句的先聊着。

　　见到有人进来，便纷纷抬起头来。

　　在见到是一个相貌俊秀，气质出众的青年男子后，有几个人当场就不屑的撇了撇嘴，只有那个最年长的伙计绕过柜台迎了上来。

　　“客官，需要什么傀儡？”

　　“我们这里主要经营的是二品傀儡和三品傀儡。”

　　“你们还有三品傀儡？”林绝惊讶的问道。

　　“没见过世面！”柜台后响起一声轻微的讥笑声。

　　林绝没去理会这种小人，走到一旁的货架上，扫了一眼。

　　“这里都是普通傀儡，没有完美品质的吗？”

　　整个货架上都是二品傀儡，设计精美，外表华丽，就是品质差了些，全部都是普通品质的。

　　接待的这人还未说话，柜台后就再次响起了一声轻蔑的冷哼。

　　“你当完美品质的傀儡是大白菜啊，也是你这种人能买得起的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第54章 土系套傀，巨灵穿山龟免费阅读。https://www.23sk.com 