
在灭霸离开实验室的这段时间，受伤的苏睿加快了手下的动作操作机械触手并成功取下了幻视头上的心灵宝石，

看到宝石被完整取下来之后苏睿和旺达还没有来得及欢喜时灭霸便重新出现在了实验室之中，出现在了苏睿的身后。

苏睿刚想回身阻止便被灭霸一掌拍飞，而旺达则是迅速制造了红色的能量阻挡在自己和灭霸中间，不让灭霸靠近幻视和刚被取出来的心灵宝石。

灭霸透过红色的能量屏障平静的看着面前旺达：“一切都是定数，不论经历多少次，我的胜利永远不会改变，而且这一次我的胜利会比其他世界的我，更完美。”

“你……不会胜利的！！！”

旺达说完后陡然引爆了红色能量，在灭霸抬起双手阻挡在面前时旺达迅速冲入到了幻视所在的医疗间，她一手捏住了心灵宝石，一手抱住虚弱的幻视，冲破了房间的墙壁后直接飞入到了外面的战场之上。

待到实验室中的红光散去后灭霸看着消失的旺达和幻视笑了笑。

他慢步走到了被旺达砸出来的大洞前垂头看了看下面，接着他抬起了左拳，很快他便被蓝色的雾气包裹，转而出现在了战场之上，接着他抬起大手便捏住了迎面冲来的旺达的脑袋。

“没有用的。”灭霸说完捏住了旺达的脑袋将她高高的举了起来，旺达痛苦的哀嚎着，

她怀中的幻视径直摔落在地，他想要帮助旺达，但是怎奈何刚被取走宝石的他太过虚弱，现在想要站起来都很难。

“轰！”在灭霸说话时一颗炮弹轰在了他的脸上，他恼怒的看向一侧，刚才攻击他的是托尼和伊万，

两人围着灭霸开始快速的交叉旋转飞行，一颗颗的炮弹自动避开旺达轰击在灭霸的身上，灭霸随手将旺达丢开，这时候伊万挥起拳头砸向灭霸，灭霸一拳砸向伊万，却没想到他的拳头直接穿透了伊万的身体，

那感觉就像根本没有触碰到伊万的身体一样！

“轰！”

下一秒伊万被机甲包裹的拳头立刻实质化，在火焰反推力的作用下他一拳轰击在了灭霸的脸上，但是这一拳对灭霸来说无关痛痒，灭霸甚至头都没有歪一下。

一拳落罢，伊万立刻掉头抓住旺达和幻视飞向高空，这时候托尼再次开始对灭霸进行无差别狂轰滥炸。

“旺达，马上摧毁心灵宝石……马上！”轰炸灭霸的托尼大声说道。

这时候接连击杀了几排齐塔瑞人的毒液也飞冲而来，他扑在灭霸的身上之后便对着灭霸的身体一顿狂轰，这样的突袭让灭霸有点没有站稳，结果毒液还没来得及下口便被灭霸一掌击碎成了两半，但是很快他的身体便重新长在了一起，

在他准备再次攻击没把时他的身体突然被一阵蓝色的云雾包裹，下一秒他便被传送到了地球上一个极为偏僻的地方。

这时候在附近和齐塔瑞人战斗的金刚狼和剑齿虎两兄弟也冲了过来，原本看不对眼的两人此时一齐用利爪刺向灭霸，两个敏捷性极高，且恢复能力极强的人短时间内让灭霸难以空出手来，也算是暂时性的拖延住了灭霸。

空中，脱离了伊万后头发蓬乱的旺达一手用红色的能量把幻视包裹并打算将他送去一处安全的地方，同时她还在不断的利用绯红之力对被攥在手中的心灵宝石进行破坏，

当她将幻视放到一处高楼中后，她嘶吼着漂浮到了半空之中，能够遮蔽半个瓦坎达王都的绯红能量从她的身体之中炸裂开来，

接着她轻轻的张开了右手，心灵宝石缓缓从她的手中漂浮而出，漂浮到了半空之中，绯红的能量此时凝聚成了一根根如同针一般的物体，反反复复的穿透着心灵宝石。

这时候乌木喉突然飞了过来，此时的他看起来十分的狼狈，头发凌乱，衣服也破烂不堪。

刚才和琴·葛蕾的战斗几乎要掉了他半条老命，他面孔狰狞的想要抢下心灵宝石，就在他伸出手时冰人罗伯特突然出现在了他的身后，极度的寒冰瞬间将他的身体笼罩，

不到一秒钟的时间，乌木喉便彻底变成了冰人并重重朝着地面摔去，在落地之后摔成了数不尽的碎小冰块，湮没在了乱战之中。

“谢谢……”旺达看着眼前的罗伯特说道。

“不客气，我也算拯救了地球，你叫什么？我叫罗伯特。”罗伯特笑着说道。

“我叫旺达。”

“真是个不错的名字。”

“谢谢。”

这时候旺达将注意力转移回到了心灵宝石之上，绯红的力量很快将整颗宝石包裹，随着一声脆响，心灵宝石破碎了。

旺达和罗伯特两人的脸上都露出了喜悦，

可就在马上要笑出声时，明明刚才已经死去的乌木喉却满血复活，他冷笑着挥动着双手用空气将罗伯特和旺达的脖子死死锁住，接着轻弹手指，罗伯特的脑袋瞬间被空气所削断，

而旺达及时用绯红之力才抵挡住了乌木喉的攻击，否则她的下场也会和罗伯特一样。

这种时候旺达也顾不上伤感了。

就在她准备对乌木喉出手时，方才心灵宝石爆炸的地方出现了一点绿光，半秒钟后绿光很快开始扩散，

原本炸碎的心灵宝石在自己的面前，一点点的重新凝聚在了一起，最终形成了一颗完整的宝石悬浮在空中，诱人的金黄色光芒照亮了旺达的脸，也照亮了乌木喉的脸。

“我们……注定要输吗……”

在建筑之中的幻视扒在窗前看着外面发生的一幕，他的心已经彻底凉了，

拥有能够扭转时间的力量，这说明奇异博士也输了……就算旺达再强大，也没有办法和时间战斗。

“这个，我就拿走了。”乌木喉说完心灵宝石便自己飞到了他的手中，旺达尖叫着冲向乌木喉，这时候乌木喉只是伸出了一根手指，下一秒旺达便抱住了自己的脑袋开始惨叫，

乌木喉通过心灵宝石的力量对旺达的精神进行了摧残，强烈的痛楚很快便让旺达失去了意识，接着径直朝着地面落下，

这时候一道蓝色的人影沿着楼体快速的向上奔跑，在旺达坠落到一半时将她接住，接着快速返回到了地面。

皮特罗轻轻将妹妹的身体放在地上，接着仰头看向了高空之中的乌木喉，眼神中充满了杀意。

而在高处的乌木喉看着皮特罗冷冷一笑接着便掉头朝着灭霸大人所在的方向飘飞去。

而在灭霸所在的战场之上，他左手捏着金刚狼的脖子，右手掐着剑齿虎的脖子，

狼狈的托尼他的战甲已经被打烂半边，殷红的血液不断的从战甲的断臂处流出，他的左臂也在刚才几下交手之中被灭霸折断；而伊万靠着自身变种人的能力才没有受到灭霸的伤害，灭霸无法伤害到他，他也同样无法伤害到灭霸。

“咔”

灭霸将剑齿虎和金刚狼两人的脖子捏断，而后将他们瘫软的身体丢到了一边的地上，这时候乌木喉从高处渐渐落了下来，他将双手捧着闪烁着黄光的心灵宝石小心翼翼的递给了灭霸。

“不行！”

机甲都破损的托尼再一次的冲向灭霸，乌木喉一挥手他便倒飞出去了十多米，紧接着机甲伊万也怒吼着朝灭霸和乌木喉冲来，

他不能让灭霸拿到心灵宝石！绝对不可以！！

“第四颗。”灭霸利用时间宝石的力量将时间放慢，他轻轻将金黄色的心灵宝石放在了手套之上，当第四颗宝石嵌入手套中后灭霸再次舒爽的吐出了一口气，而这时候的时间也恢复到了正常的流速，

冲来的伊万在半路突然跌落在地，他卸掉机甲之后抱住自己的脑袋蜷缩在地上痛苦的呻吟着，剧烈的疼痛仿佛下一秒就要将他的大脑和灵魂撕碎。

灭霸注视着躺在地上的伊万：“接下来是灵魂宝石，帮我找到卡魔拉。”

“是，灭霸大人。”乌木喉微微鞠躬。

“不用找了，”提着宝剑的卡魔拉此时就站在灭霸的身后。

“女儿。”灭霸慢慢的转过庞大的身子，看向了卡魔拉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69923477"  chaptername="二百八十五章  灭霸的第四颗宝石">加入书签</a>
</div>
