    在那火柱之中，还有着一个个身影不断飘飞。

    这身影，非常的细长，通体火红，看上去就如同一条长了四肢的长蛇一样，给人一种非常恶心的感觉。

    虽然炙热，但是却透着一股难以言喻的阴柔。

    “主人，就是这里了。”

    山坡边缘，纪采萱看向陈枫，轻声说道：“这里，乃是噬血炎魔的所在地。”

    “噬血炎魔，实力相当于是人类的八星武皇，最是适合主人您现在的实力。”

    “而且，这种嗜血炎魔，他们生活的区域，有着大量的赤羽雷牙石。”

    “这种赤羽雷牙石，是橙色一级材料，能够极大的增强武器之中的柔韧性，甚至还能提高武者的血勇之气，非常神奇。”

    陈枫听了缓缓点头

    这个时候，纪采萱看向陈枫，忽然很是调皮地眨了眨眼睛，说道：

    “主人，其实，在这紫火沼泽之中探险，除了能够击杀那些强大的妖兽，获得许多的珍稀物品，换取大量资源之外，还能有一些其他的惊喜哦！“

    “什么惊喜？”陈枫问道。

    这个时候，纪采萱神色有些为难，看着陈枫，嘟着嘴：

    “奴婢是不想对主人有任何隐瞒的，奴婢也不敢对主人有任何隐瞒。”

    “主人问了，奴婢就一定会说，但是可惜，奴婢现在不想说，想让主人有一个惊喜，那该怎么办呢？”

    她说这话的时候，没有任何的做作。

    很明显，她心里就是这么想的。

    陈枫只要问，她就会回答。

    陈枫看了她的表情，哈哈一笑：“好，那就先不问啦，等到时候我自己再看！”

    纪采萱笑嘻嘻的点头。

    陈枫走在前面，纪采萱则是跟在身后，只不过两人的神色都是非常的戒备，警醒的看向周围。

    在紫火沼泽里面，最大的危险永远不是来自于那些妖兽，而是来自于武者。

    陈枫可是亲眼见识过，那位身携重宝的九星武皇在回去的路上被击杀的那一幕。

    而他，那只是个例。

    因为，一般约定俗成，出了紫火沼泽之后，就不会再去截杀别人。

    只有黑山五虎这种胆大包天，同时又懒得在紫火沼泽里面动手的，才会在路上截杀。

    更多的截杀，抢掠，出现在紫火沼泽里面。

    所以，其实黑山五虎的行为虽说胆大包天，但陈枫却是比较明白他们的心思的。

    因为，每一个能够从紫火沼泽里面离开的武者，肯定都是在紫火沼泽里面击杀了不知道其他多少武者，抢了他们身上不知道多少东西的。

    所以，他们身上的东西更多。

    因为，这可能是汇聚了几个甚至十几个武者乃至更多武者的收获！

    纪采萱缓声说道：“橙色一级材料，铸造一品帝皇之兵的主要用材。”

    “在大部分武者都还是使用王者之兵这一级别武器的朝歌天子城，这已经算得上是非常好的材料来！”

    “只不过，想要得到这种材料，却是需要先把那些嗜血炎魔对付掉才行。”

    纪采萱说道：“这种材料，对于嗜血炎魔来说，是最为美味的食物，能够极大地增强他们的实力。”

    “而人类要抢夺，自然就是要他们的命。”

    “咱们已经是在紫火沼泽的第二层了，深入到紫火沼泽一百五十余里，甚至在第二层之中，这里的嗜血炎魔都算得上是比较难以对付的。”

    陈枫沉思片刻，而后直接向前走去，没有丝毫的犹豫。

    纪采萱在后面看着他，目光之中更是充满了镇定。

    她对陈枫满是信心。

    很快，陈枫便是向前走了百余米。

    陈枫四处看去，但是却没有发现赤羽雷牙石。

    不过，这也是很正常的事情。

    赤羽雷牙石，根本不存在于地面，而是存在于这些出现火焰的地洞之中。

    一般来说，人类想要得到赤羽雷牙石的话，根本是不可能的，因为这些火焰温度太高，根本无法将火焰清除，而无法将火焰清除的话，根本没有办法得到深藏于地洞深处的那赤羽雷牙石。

    但是，嗜血炎魔的存在却是给了人类这么一个机会。

    因为，他们本身就是这火焰的化身。

    陈枫刚刚走到这里，骤然之间，一声嘶吼传来。

    下一刻，陈枫前方数百米之外的一处火焰巨柱里面，一个狭长的身影骤然之间闪现而出，正是一头嗜血炎魔。

    高约十米，身上燃烧着腾腾烈火。

    而那张头颅，则是火焰构成的一个骷髅头，看上去颇为的狰狞可怖！

    他盯着陈枫，目光里面是两团正在燃烧的紫色火焰。

    此时，那紫色火焰之中，倒映出来陈枫的倒影。

    下一刻，他一声嘶吼，眼神变得极为的怨毒，向着陈枫疯狂的扑了过来。

    他没有任何的武器，看上去只是赤手空拳，在空中尖锐的嘶嚎着：“卑微的人类，竟然敢来这里？你是找死啊！”

    下一刻，在他手心之中，那紫色火焰奔腾而出，竟是化作了一只巨大的长矛。

    他手持的巨大长矛向着陈枫狠狠的刺了过来。

    陈枫也是一声怒吼，向前冲去。

    他的拳头凶狠的向着那火焰长矛轰击而去，轰的一声，两者撞击在一起。

    火焰长矛剧烈的震荡了一下，而陈枫则是一声闷哼，身子向后飞出去十几米，身体表面缭绕出一片紫色。

    他身上被烧得一片焦黑，而他的右臂更是被烧的，皮开肉烂。

    陈枫一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    就这一下，已经是让陈枫身受轻伤。

    陈枫目光变得凝重了起来：“这嗜血炎魔的火焰长矛，当真是有些邪门儿！”

    其实，一般的八星武皇，陈枫根本不会放在眼里。

    但是，这地狱邪魔，厉害就厉害在它的火焰上。

    它的火焰直接取自于那紫火，而这紫火，陈枫现在根本不敢直接接触。

    紫火的力量是他现在所无法承受的！

    陈枫轻声道：“看来，这嗜血炎魔厉害就厉害在它的火焰上，若是他手中不是火焰长矛，而是另外一种物质的话，他这级别我早就已经将他杀了。”

