    众人一路南行，翻过了六座大山。

    历经三个星期。

    总算是见到除了森林，平原和高山以外的东西了。

    在这三个星期内，阎立夏的白毛狮王提升到了A级别。

    并且愈发好战。

    好像从骨子里就刻着战斗基因。

    当然，这也说也不对，因为阎亦的天煞狼也是如此。

    这一路上的妖兽几乎就是被这两个家伙杀了的。

    它们之间和合作也越来越默契。

    其余人就是一路享受旅游度假，吃喝玩乐，不亦乐乎。

    在这期间，所有人都互相完全熟悉了，并且经常一起开玩笑。

    倒是一副其乐融融的好景色。

    无聊了还会互相切磋，而且人数够多，还经常性组合切磋。

    当然了，这一切秦狱都不参与其中，他总是带着一副淡笑目视众人。

    也是这三个星期，他们心中的疼痛逐渐没消磨了不少。

    阎立夏，阎亦父母双亡，古寨村死亡三分之一，雪晴丈夫承应的死亡。

    这些莫大的疼痛在这些日子都被掩盖了起来。

    当然了，他们实力也是在飞速增长。

    虽然没有进化的那么频繁。

    但他们的战斗经验包括团队合作都更上一层楼了。

    如今。

    他们历经了三个星期的长途跋涉，众人都见到了那传说中的圣地，同时也是所有人恐惧的地带。

    魔海！

    因为灵气复苏的原因，大海里面的生物进化起来可是千变万化。

    最让人头疼的是，它们的战斗地大部分都是在海里，大部分陆地妖兽都很难奈何得了它们。

    所以大海被誉为圣地，同时也叫魔海，两则并不冲突。

    圣地的原因自然是因为大海里面的那些妖兽极其值钱。

    随便打死一个妖兽几乎都能卖到比陆地上贵十倍以上的价格。

    这其中最主要的原因，是因为几乎没有庇护所是在大海附近的。

    之所以用“几乎”这个词。

    是大家不清楚有没有神域在大海附近。

    神域所在的位置都是极为偏僻的特殊地带。

    因此有人猜测，在魔海的某个深渊，会有神域的影子。

    当然了，这一切都只是猜测，也没人证实过这件事。

    “怎么办，我们要换个地方吗？”

    阎立夏看着眼前那片如雪花般白净的沙地，略有兴奋的问道。

    “要不然去看看吧？反正我们不下海就行了，也没什么船能容得下我们这些妖兽，到时候打起来不方便。”

    冰沁此时提议道。

    “是啊，只要咱们去海里就行了，据说在沙塘上也能遇到不一样的妖兽呢！”

    阎亦倒是显得格外兴奋，似乎已经迫不及待了。

    而紫熙和古寨村众人不做表态，他们没读过书，自然没见过也不清楚魔海的威力。

    闻言的秦狱非但没拒绝，反而露出一抹淡笑道：“不如横跨这魔海试试？”

    秦狱会运用灵气，在海上行走并不算什么难事。

    但问题就在于，他们的妖兽可没法在海上行走啊。

    因此，能在海上行走的，也就只有秦狱和古寨村的众人。

    但古寨村的众人整体实力偏弱，并不适合。

    因此，如果真要横跨整个大海，他们就都得进入界中，由秦狱一个人前行。

    但魔海的危险程度无人得知，最重要的是如果发生战斗，那么在水下的秦狱又能发挥出几成实力……

    这倒是令人有些头疼。

    “这……”阎亦刚刚还兴奋的神色顿时就收了起来，嘴角抽搐两下。

    他本以为自己已经够过分了，却没想到秦狱更过分，竟然想横跨整个大海！

    “恐怕有些不妥吧，虽然我也想去看看那魔海里面到底有什么，但还是以安全为重……”

    这句话得到了众人的一致认同，当然了，秦狱也认同。

    毕竟他手里可不是只有自己一条命，而是众人的命都在他手里。

    如果真去了海上，这群人都得进入界中。

    秦狱倘若真的遭遇不测了，那他的界也会崩溃。

    这是古树告知的事情，秦狱不得不信。

    虽然他们知道秦狱的实力极其可怕，但在魔海，与在陆地又极为不同，万一给拉到水底，神仙都难久。

    神仙……？

    正当他们这样想着的时候，阎立夏突然一愣。

    她看了看手里的玉牌，顿时双眼一亮。

    “或许可以一试！”阎立夏当即惊喜一声。

    毕竟。

    他们所有人都渴望去看看魔海的。

    人嘛。

    最大的毛病就是好奇。

    尤其是这种，连书上都没怎么记载的魔海，更是所有人向往的地带。

    虽然可能有生命的危险，但不妨碍他确实有吸引所有人的魅力。

    看见阎立夏手里抓着的玉牌，秦狱顿时就明白了。

    如果有阎立夏的师傅在的话，那确实可以试试。

    毕竟。

    那家伙的实力，恐怕整个世界上都没人能撼动半分。

    随便抬手就撕裂虚空，把虚空当成自己家一样，想去哪儿就去哪儿，斗转星移就在一瞬。

    哪怕真遭遇不测了，那家伙若能来，必然是一点问题都没有。

    “对哦，怎么把这茬给忘了！”阎亦此时也明白了阎立夏的用意。

    当然了，这件事只有他们三人知道，其余人都是一脸懵逼。

    “确实是可以一试”秦狱此时也面带淡笑的赞通道。

    其余人不解的看着他们三个，也不知道哪儿来的勇气敢说出这样的话。

    见到他们懵逼的脸，阎立夏也不卖关子了。

    “这有我们的杀手锏……”

    她晃了晃手里玉牌露出一抹轻笑。

    这玩意儿可谓是真正的杀手锏，不到生死存亡，阎立夏肯定不会动他半分的。

    当初秦狱在魔域大战时，曾三番两次差点就用了，不过每次都有增援。

    虽然来的增援都损失惨重，但她始终死守着那条底线。

    她的底线很简单，阎亦，秦狱，以及自己。

    这三人。

    但凡有一个遭受到了死亡的危机，她就会立马用。

    其余人，虽然都是好伙伴，但她也是有私心的，这可是绝对的保命符。

    说句残忍的，其余人死完她或许都不会用这玩意儿。

    除非威胁到他们三人的生命。

    所谓的杀手锏，底牌，都是留在最后一刻。

    “这这么个玉牌子，有啥用啊？”

    冰沁打量着这玩意儿有些不解的问道。

    “这玩意儿用处可大了！”阎立夏双手叉腰，很是骄傲的说道。

    毕竟，自己的师傅，可谓是世间至强！

    “确实，这个我可以作证，它能绝对保证我们的安全。”

    秦狱此时赞同道。

    其余人更加对这个好奇了起来，纷纷凑过来。

    虽然他们明白这是一块好玉，但实在看不出有什么奥妙之处。

    甚至还能让秦狱都用上“绝对”二字。

    不过，既然秦狱都这样说了，其余人也不好再质疑下去。

    “这么说来，我们可以尝试去魔海看看咯？”

    阎亦兴奋的整个人都快要跳起来了。

    虽然他妖兽的实力强大，但他到底也是一个才刚满十八，契约妖兽还没到一年的小年轻。

    之前经历了丧父，丧母之痛，他必须坚强起来，将一切情绪封印在心底，将所有心思都放在复仇上。

    如今，复仇已经完成，再经过这么几天的放松，本性就暴露出来了。

    “嗯，我们先在这沙滩看看吧，据说有一种叫做恶魔蟹的螃蟹肉质极其鲜美，我早就想尝尝了。”

    有阎立夏在，不愁做不出好吃的。

    海鲜嘛。

    她师傅团子也教过。

    不过秦狱没吃过就对了。

    他那会儿就一直在那瀑布下修炼，根本品尝不到他们做的美食，属实可惜。

    如今能补偿回来倒也不错。

    众人惊呼一声，齐刷刷的朝着那硕大的沙滩冲去。

    沙滩与沙漠有着明显的区别，沙滩的沙子颗粒会大很多，呈现金黄色。

    而沙滩的颗粒极小，都快跟粉末状相似了，呈现洁白色。

    进入沙滩后，他们才发现，这些沙子进入鞋子里到底是有多么容易，索性便把鞋子收了起来，赤脚踩在上面。

    “各位快过来！在这里能看见魔海！”

    阎亦直接爬上了一个巨大的圆形石头上惊叫一声。

    玩疯了属于是。

    他站在石头顶峰，朝着沙滩的另一边遥望过去，双眸中充斥着惊喜。

    闻言的众人大喜，纷纷爬了上去。

    他们这一辈子都没见过魔海，头一次见到都是会忍不住的失神。

    就在所有人看呆的那一刻，他们脚底下的石头动了起来。

    他们在同一时间失去了重心，纷纷倒了下去。

    最先反应过来的自然是秦狱，他看似轻松，实则无时无刻都在警惕着。

    因为他在这片沙滩上，根本没感觉到任何戾气，这很不寻常。

    按理来说，这么大的沙滩，多多少少应该存在一些妖兽才对，可他却一点都没感知到。

    也正因如此，他一早就留了个心眼。

    他迅速将众人拉入了界中，同时大脚猛然一瞪这庞大的石块，整个人横飞出去，落在远处。

    但他脚底踩着的质感令他心头一颤，只见一个比人还要大得多的钳子朝着秦狱夹了过来。

    不过它的速度还是慢了一拍，秦狱再度跳离此地。

    只见在空中的他，瞳孔猛然爆缩。

    刚刚还安静无声的沙漠此时出现了一个又一个的巨大螃蟹。

    每一个都有近五米大小，光是钳子就堪比一个成年人。

    整个沙滩几乎密密麻麻全是这些玩意儿！

