
　　方修拍了拍她攥住自己衣角的小手，安抚道：

　　“别担心，陪他玩玩，没事的。”

　　“呸！”

　　小女帝啐了一口，没好气道：“谁担心你了！本公子就是不想让你去！”

　　“没有理由？”

　　“没有理由！”

　　听见这话。

　　方修一时间竟不知道该说些什么。

　　围观的百姓听见他俩的对话，却是想到了什么，表情都变得有点儿奇怪。

　　站在道士身旁的年轻乞丐，嘴角抽动了一下，没好气道：“你们两个大男人卿卿我我，搞得好像热恋的鸳鸯，恶不恶心......”

　　小女帝听见这话，表情一下子冷了下来，看向年轻乞丐，眸子里带着寒意。

　　年轻乞丐对上小女帝的眼神，忽然感觉如坠冰窟，下意识的后退了一步。

　　但下一秒，回过神的他，又觉得有些恼怒。

　　自己竟然被一个油头粉面的公子哥给吓退了，说出去不得丢死个人。

　　想到这，他瞪大双眼，盯着武明空，想要说些什么，找回场面。

　　还没开口，就听见一道清冷的声音忽然响起。

　　“来人！将这两个狗东西吊在树上，给本公子狠狠的抽！”

　　年轻乞丐和中年道士听见这话，互相对视了一眼，都从彼此的眼中看到了疑惑之色。

　　“这公子哥该不会是个傻子吧？”

　　下一秒。

　　围观的人群里忽然响起整齐划一的声音。

　　“是！”

　　紧接着，几名身穿布衣的汉子走了出来，二话不说，来到两人的面前，将他俩摁在了地上。

　　被摁在地上的年轻乞丐和中年道士一脸茫然，好一会才反应过来。

　　眼前这些人是那个油头粉面的护卫！

　　“天子脚下，朗朗乾坤，你们怎敢如此！”

　　年轻乞丐一脸不忿，大声喊道。

　　几名壮汉却好似没有听见，合力将他抬了起来，拿出麻绳，给他吊在了一旁的树上。

　　紧接着。

　　一人从怀里抽出了鞭子，对准他，就是狠狠的一下！

　　“啊！”

　　鞭子抽在年轻乞丐的身上。

　　瞬间，一阵凄惨的哀嚎声传遍整片空地。

　　围观的百姓见状，全都悚然一惊，下意识的后退了几步。

　　跟方修和小女帝保持距离。

　　如今在他们看来，一袭青衫的小女帝，比青面獠牙的小鬼还要可怕。

　　那中年道士显然也没想到，事情竟然会变成这样，脸上露出慌张之色，看向小女帝，颤声道：“这位公子您想做什么，吩咐一声就好，不必如此。”

　　小女帝冷哼一声，冷冷道：“你想让我们在大庭广众之下出丑，本公子也想这么做，放心，就是吊起来抽个几鞭子，给你留条小命，眼睛一闭就过去了。”

　　“......”

　　青莲道人嘴角抽动了一下，一时间竟是无言以对。

　　眼见几名壮汉要将他吊起来。

　　他忙不迭大喊：“我招！我全都招！黄纸上的小鬼是我提前画好的，太阳晒干后什么也看不见，只有用水浸湿，才会显形！

　　油锅里其实不是油，是醋，只有表面飘着的一层是油，醋烧不热，手放进去也没事！”

　　围观的百姓听见这话，顿时感觉受到了欺骗，对着中年道士指指点点，议论纷纷。

　　“还以为是什么世外高人，原来也是个江湖骗子。”

　　“不过，话又说回来了，人家总归是下了工夫，比别的江湖骗子，只请个拖要好得多。”

　　被吊起来抽的年轻乞丐忽然反应过来，跟着大声喊道：

　　“我坦白！我是拖！我是拖！”

　　小女帝听见这话，嘴角勾起笑容，看向方修，洋洋得意道：“看，本公子不喊你主人，一样能知道答案！”

　　方修嘴角抽动了一下，感情主人这个梗，是过不去了。M.23sk.com

　　就在此时。

　　青莲道人仔细的打量起了方修。

　　片刻后。

　　他的脸色一变，眸子里露出震惊之色，喃喃自语道：“不应该，不应该啊......”

　　小女帝听见这话，转头看向道士，问道：“什么不应该？”

　　青莲道人脱口而出道：“他应该已经死了才对！”

　　小女帝和方修同时脸色一变。

　　只是两人的想法却不一样。

　　小女帝瞪着青莲道人，眸子里满是怒火，表情变得冰冷，寒声道：“到了这个时候，还想玩江湖术士的把戏，本公子看你是活腻歪了！”

　　“来人，把他给我吊起来，狠狠的抽二十鞭！”

　　“是，公子！”

　　几名壮汉立刻上前，将青莲道人吊在了树上，用鞭子使劲的抽打！

　　鞭子甩在青莲道人的身上，溅起一阵血沫。

　　顷刻间。

　　凄惨的哀嚎声响彻整个空地。

　　方修看着被吊在树上，不住哀嚎的青莲道人，脑子里不由回想他刚才说的话，眼中迸发出一道精光。

　　只有他自己知道。

　　青莲道人的话，其实没错。

　　若不是他碰巧穿越到“方修”的身上。

　　原先的方修确实是大限已至。

　　青莲道人说出这话，有三种可能。

　　第一种可能，随口胡诌。

　　逢人就说“兄台，你有血光之灾！”，从而引起重视，进一步达到目的。

　　这是江湖术士招摇撞骗常用的手段。

　　第二种可能，原先方修的晕倒，并非是巧合，而是有人刻意谋划。

　　青莲道人是知情人，所以看见他还活着，才会觉得诧异。

　　第三种可能，青莲道人真有超凡手段，能看穿人的生死。

　　三种可能。

　　还是第二种最为靠谱。

　　“等小女帝的人抽完，再让第一庄的人好好审一审，看看这家伙到底是什么来头！”

　　方修心里这么想，也懒得再管他。

　　另一边。

　　小女帝看着哀嚎的道士，想到他之前说的那句话，不知为何，脑子里忽然浮现出和方修生离死别的画面。

　　方修这奸贼比自己大十二岁，不出意外，会走在自己的前面。

　　到了那一天，自己该怎么面对？

　　想到这。

　　小女帝的心情瞬间不好了，看向方修，撇了撇嘴，道：“好心情全被这个狗东西毁了！”

　　【情绪值+5000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修微微一怔，看向小女帝，有点儿诧异。

　　小女帝嘟着嘴，道：“不想去游湖了，咱们去观月楼赏月吧，赏完月，本公子要回府休息了，明天还有一堆事要忙。”

　　观月楼......

　　方修表情犹豫，不知道该不该答应她的要求。

　　小女帝见状，问道：“怎么了？”

　　方修道：“观月楼今日不适合赏月。”

　　小女帝疑惑的问道：“为何？”

　　方修没有回话。

　　小女帝见状，心里一沉。

　　难道自己为他准备烟火的事被发现了？

　　被发现的惊喜，还叫惊喜吗？

　　小女帝更加不开心了。

　　【情绪值+5000】

　　又是五千情绪值！

　　到观月楼赏月，对小女帝而言很重要吗？

　　方修犹豫了一下，看向小女帝，答应道：

　　“听武公子的，咱们去观月楼赏月。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第102章 他不应该还活着免费阅读。https://www.23sk.com 