    “这不能怪你，沫沫，你也是身不由己，是我不好，没有保护好你。”慕修寒也在自责。

    夏沫沫泪水从脸上滑落下来，此时此刻，她才明白，谁才是最重要的人。

    可是，一切都太迟了。

    “别哭，别哭了，好吗？”慕修寒捧住她的脸，用手指去拭她的泪水。

    低声的安慰，让夏沫沫的心，更加的痛楚。

    眼泪也掉的更凶，更快。

    慕修寒最害怕的就是看到她哭，以前是，现在也是。

    她一哭，他的所有骄傲，都没有了，情绪也会被她左右。

    “别哭了，我们一起想办法，好吗？”慕修寒的心脏发紧，拿了纸巾，轻轻的帮她擦去，可是，她的眼泪，好像不要钱似的，一直掉，一直掉。

    他的安慰，温暖了她的心，夏沫沫抬起满是泪水的脸，望着他。

    “好，一起面对。”夏沫沫又有勇气了。

    是啊，光哭有什么用呢，坏人还在潇遥，就算她哭干了眼，也没用。

    “我先去找顾博渊谈谈，看看他到底想要什么。”慕修寒决定了，还是要见他一面。

    “如果他要我呢？”夏沫沫最害怕的就是顾博渊要再一次利用她，去伤害他的心，那样，她就是罪大恶极了。

    “如果他敢提这个条件，我就让他下十八层地狱。”慕修寒绝对不允许有人再一次拿他心爱的人当工具，他会跟对方拼命。

    夏沫沫抿嘴笑了笑：“原来，在你心中，我比你的命还重要啊。”

    慕修寒俊脸一愕，下一秒，他的薄唇亲在她的额头处：“你现在才知道吗？”

    夏沫沫任由他亲着，闭上眼，又有泪滑下来。

    “我知道了，我以后一定会好好珍惜你的感情。”夏沫沫动容的喃喃着。

    慕修寒薄唇扬起开心的笑意：“记住你说的话，可不要再伤我了。”

    “不会了，再也不会了。”夏沫沫摇着头，她怎么舍得再伤害他？

    慕修寒心情好的不得了，因为，沫沫的心，又跟他靠拢了。

    “想吃什么？我让人送过来。”慕修寒温柔的问。

    夏沫沫开口道：“我想喝点粥。”

    慕修寒立即打电话给一个助理，让她送过来。

    “王辰的伤好些了吗？”夏沫沫突然问道。

    “嗯，他出院了，但我还是让他多休养一段时间。”慕修寒低声说道。

    “王辰和飘飘在一起了吗？”夏沫沫又问。

    慕修寒想了想，摇头：“我也不太清楚，不过，飘飘好像挺喜欢他的，就看他有没有这个意思了。”

    “如果他们能够凑成一对，也很不错啊。”夏沫沫由衷的希望。

    “是啊，两个都是孤单的人，靠在一起取暖，是最好的。”慕修寒也是这么想的，王辰一个人太冷清了，有个伴，真的挺好。

    一个小时后，助理匆匆的送来了清粥，还有几个有味的小菜。

    “抱歉，慕总，我是不是来的太晚了。”助理紧张的问。

    “没事，大晚上让你送过来，已经很麻烦了，你回去休息吧。”慕修寒是一个挺不错的老板，虽然对工作要求严苛，但也体恤下属。

    “好的，还有什么需要，给我打电话。”助理说完就离开了。

    慕修寒提着粥，走进病房。

    夏沫沫撑坐起来，慕修寒打开看了看：“白粥，要吃吗？”

    “嗯。”夏沫沫有点渴，正想喝白粥。

    慕修寒给她盛了一碗，端到床边，夏沫沫伸手要接过来。

    男人却躲开了：“我来喂你吃。”

    “不用了，我自己……”

    “就让我喂吧，我想喂你。”慕修寒很坚持。

    夏沫沫俏脸一红，只好点点头。

    慕修寒坐到床边，拿了勺子，舀了一勺，递到她的嘴边。

    夏沫沫不好意思的低头喝了一口。

    慕修寒看着她红了脸，忍不住打趣：“怎么脸红了？不喜欢我喂吗？”

    夏沫沫苦笑起来：“我有手有脚的，让你喂我吃，感觉很奇怪。”

    “哪里奇怪了？我觉的还好啊。”慕修寒说话之间，又喂了一勺。

    夏沫沫却抿嘴笑道：“感觉我好像生活不能自理似的。”

    慕修寒低笑一声，不过，他还是坚持要喂她，夏沫沫不跟跟他争，安然的享受着。

    王辰出院了，正在家里休息，飘飘也搬进了他的家，每天都想着怎么给他弄好吃的。

    今天早上，飘飘又回来了，手里提了一只鸡，一块大牛肉。

    王辰看到这些，苦着表情问：“飘飘，你又准备给我做什么了？”

    “我昨天翻了一本书，准备给你煲个鸡汤，再弄个小炒黄牛肉，你放心，我可都是按着书里写的步骤弄的，保证好吃。”飘飘生怕王辰不要她做，她立即解释起来。

    王辰伸手抚额：“我不是让你别再做饭了吗？我的厨房差点被你烧了两次。”

    “想要得到男人的心，就要先抓住他的胃，看来，心得不到，胃也抓不住，我真没用。”飘飘两手一摊，靠在墙壁上，十分的伤心。

    王辰被她的表情给逗笑了：“飘飘，我一直把你当成我妹妹，做我妹妹也很好啊。”

    “不好，我不要当你妹妹，我要一辈子跟你在一起。”飘飘眼睛一红，更加的伤心起来：“王辰，你是不是嫌我不够漂亮？还是觉的我很坏？”

    王辰走到她面前，一米八二的他，飘飘只有一米六，他摸着她的头发，轻柔的说道：“我怎么会嫌你呢？我自己也不帅啊，要说坏的话，我可能也很坏，飘飘，我们相差了九岁，你才二十一岁，而我却快三十了，我怎么可能……”

    飘飘不等他把话说完，一头扎进他的怀里，双手紧紧抱住他：“我才不在乎你多少岁，只要是你，七老八十，我也接受。”

    王辰的心，又被震了两下，他低头，看着飘飘清澈的双眼。

    “你就说，你喜不喜欢我？”飘飘仰头望着他的眼睛问道。

    王辰其实早就在不知不觉间，对飘飘有了一些别的心思。

    此刻，面对她的询问，王辰目光躲闪了两下：“我……我还是觉的你太小了，思虑不周全，也许你现在喜欢我，等你成熟了，知道自己要什么的时候，你可能就是另一种想法了。”

    王辰正是因为对她负责，所以，才不敢轻易的答应和她在一起。

