    第387章分分秒秒和死神夺命2

    “明镜，听说你需要狗宝？”

    “是的。”

    秦静秋将镜头对准桌子上的一个黑色盒子，问：“是这个吗？”

    隔着视频，司明镜认真辨别，心中大喜：“是这个！”

    “那我给你送过去。”

    “谢谢秦姐，你帮了我大忙！外边雨下得太大了，天气预报说有台风，你别忙了，我派人过去取，麻烦秦姐把你家地址给我。”

    “也好。”

    秦静秋说：“不过我不在家里，这狗宝是我一个朋友的，我在微博上看到漠银河在四处求药，想到我朋友以前跟我说过她有，我便过来看看，你若是需要，我发个地址给你，不过我朋友说，这个她不能白给。”

    秦静秋问朋友讨要，可是朋友看到漠银河在微博上重金求药，一个狗宝一百万。

    朋友看到微博，就不愿意白送了，秦静秋也没有办法。

    “理解，可以的，我马上派人带着钱过去取药。”

    挂了电话后，秦静秋把地址发过来。

    司明镜给漠银河打电话，让他派人去取狗宝。

    这时候，小火慢熬的一剂药煎好了。

    司明镜用保温杯装着，递给漠银河，认真嘱咐：“你马上把这剂药送到医院，想办法给大姨灌下去，记住，分三次灌下去，半个小时灌一次，有情况给我打电话。”

    她需要等取到狗宝，继续煎第二剂药，恐怕需要几个小时的时间。

    漠银河提着保温杯，乘坐直升飞机赶到医院。

    白丹凤已经被送到重症病房，陷入昏迷的白丹凤，根本没办法喂药。

    漠银河把温热的中药倒出三分之一，让护士来喂药，泛着淡黄色的中药顺着嘴角往下流。

    看着实在浪费。

    可是又没办法。

    “我来！”

    陶成舟看得心急如焚，从护士手里拿过药碗，小抿了一口到嘴里，尔后俯身，直接渡到白丹凤嘴里，一点一点的渡药，不舍得让任何一滴药从嘴角流走。

    漠银河矗立在旁边，看到白丹凤的喉咙，动了一下。

    他说：“喝下去了！姨夫，就这么喂！”

    陶成舟几乎要哭了，碗里剩下的中药，依法炮制，全都喂进白丹凤的嘴里。

    喂好后，他情绪很激动：“外甥女婿，这药真的有用吗？”

    漠银河不敢保证，但他的语气很肯定：“有用的！姨夫，明镜的医术你应该略有耳闻，她总是能够创造奇迹，她的医术，能够活死人，医白骨！”

    漠银河夸大其词，但陶成舟听着很受用。

    “丹凤，你听到了吗？你外甥女婿说，司小姐可以活死人、医白骨，你一定会没事的，别怕，若是死神想要把你从我身边夺走，我保证此生与死神不共戴天！”

    陶成舟坐在床边，不停的和陷入昏迷白丹凤说着话。

    这是司明镜临走前交代的。

    要让白丹凤始终保持求生意志。

    陶成舟说话的时候，眼泪顺着眼眶，不停的的砸下来。

    他俯身，亲吻妻子的额头：“没怕，丹凤，没事的，我会一直在你身边，没事的。”

    这话，也不知道是安慰白丹凤，还是安慰他自己。

    漠银河站在旁边看着，觉得心酸，又庆幸。

    若是明镜选择去姆大陆，若是他们耽搁一天再回夜城，或者他们明天再去找大姨，恐怕现在大姨已经归天了，幸好这些如果都没发生，一切刚刚好，那么巧，明镜赶到了，大姨定是有福之人！

    漠银河掐着时间提醒，半个小时后，陶成舟又开始给妻子喂药。

    如此足足为了三次。

    期间，张医生进来查看过白丹凤的生命体征，看完后，败兴的话落到嘴边，又咽了回去。

    走出重症室，回到办公室，其他医生问及情况如何，张医生摇摇头。

    还是那句话：“回天乏力。”

    “也许那位司小姐能够起死回生。”

    “都说她很厉害，也不知是真是假？”

    “我们都是学医的，应该知道这种情况，已经抢救不过来了，难道张医生医术不好么？”

    “都说中医适合调理慢性病，像这种车祸导致的急症，其实还是西医更厉害，司小姐想要靠几剂中药，就和死神抢人，我觉得悬得很……”

    办公室里的医生们，都不看好。

    大家都是医生，哪怕还有一丝希望都不会放弃病人，但现在确实无能力为。

    他们也不是说风凉话，而是实事求是。

    面对车祸这种急症，西医都没有办法，中药又能怎么起死回生？

    诸位医生聊着，摇摇头，又各自忙各自的。

    此刻，司明镜正在家里煎药。

    在浩瀚的中医海洋里有这样一个药方，它的名字叫续命汤，具有调和六腑，安五脏之功效。

    同时续命汤，不同作用的续命汤配方也不尽相同。

    司明镜记住的配方，是经过她师父改良的。

    她看似风轻云淡的坐在小药炉前熬药，实则心却在油锅里煎熬，因为她并不能保证，这一剂续命汤就能给白丹凤续命。

    她已经别无办法，只能相信自己！

    夜里十一点，药终于煎好了，司明镜立刻端着药，乘坐直升机前往医院。

    夜里狂风大作，台风来临后，就连直升机都剧烈的摇晃。

    司明镜稳稳的抱紧手中的保温杯，中途直升机差点被吹到海里去，短短三分钟的路程，经历了千难万险。

    幸好结局是有惊无险，她安全抵达医院的顶楼。

    漠银河站在重症外，看到她抱着一个保温杯小跑而来，身上湿了大半。

    “明镜，你身上都湿了。”

    “没事，大姨如何？”司明镜问白丹凤的情况。

    漠银河摇摇头，指着里面，说：“姨夫在里面守着，医生说各项生命体征都很低，随时都有可能……”

    漠银河没有说下去，他推开门，让司明镜进去。

    司明镜把保温杯放在病房的床头柜上，“我弄好了药，要全部喂下去。”

    漠银河说：“让姨夫喂。”

    陶成舟寸步不离的守在病床前，几个小时连一口水都没有喝，他眼眶通红，面色憔悴，自己也受了伤，此刻再也难掩疲倦和病态，但他看到司明镜倒到碗里的药，二话不说，便开始给妻子喂药。

    一小口，一小口，渡到妻子的嘴里。

    喂的仿佛不是药，而是他的命。

    (本章完)

