    第956章  邓金的目的   

    石勇的强大并没有让这些人有什么惊慌，男人怪笑着，舔了舔舌头：“那就陪你玩玩！”

    话音一落，身体急速的虚幻，轻松的闪过石勇的攻击！   

    石勇皱眉，这个男人是速度型的能力者！正好克制自己……   

    但是石勇却并没有退缩，一拳击空，石勇一脚踏在地面上，地面顿时剧烈的抖动起来！   

    化成残影的男人惊讶的被地面震到半空，有些不可思议的看向石勇！   

    石勇却趁此机会猛然一跃，巨大的石掌直直的向他抓去！   

    男人只是有些意外，但是面对石勇的攻击，却丝毫没有任何的惊慌！   

    眼看着石掌就要拍中自己下，下方车队的成员们兴奋的大吼大叫！男人却眼中闪过一丝阴险，相比石拳显的极为瘦弱的拳头随即砸了过去！   

    石勇一愣，这还是第一次有人敢和自己对拳！如果是别人，他可能会收力，但是这个人刚才差点杀了自己的队员，石勇无论如何都不会放过他！   

    顿时全力向他的拳头轰去！   

    “轰！”

    一声爆响，兴奋的队员们全傻了，而石勇也震惊的不敢相信的看着碎石纷飞，自己石化的左臂直接爆裂，露出了自己真正的左手……   

    男人一拳轰爆石臂后，眼中闪烁着疯狂的血芒：“既然你已经没了右手，那不如连左手也别要了，这样更加对称！”

    说着，直接一掌向石勇的左臂扣去……   

    石勇大惊，本能的感觉到危险！但是他的速度根本不是对方的对手，刚要缩手，对方却已经扣住了自己的手臂！   

    接触到的一瞬间，石勇的脸顿时血红起来，不敢相信的盯着对方，男人的手居然在快速的震动，震动的速度快的惊人，直接传导在自己的手臂上，让手臂仿佛被撕裂开一样……   

    “啊！”

    石勇大叫，却没有任何办法，一想到自己的左臂也要断掉，石勇想死的心都有了……   

    男人怪叫：“死吧！”

    “住手！”

    一声娇喝从后方传来，但是更快的却是一道闪电，瞬间吞噬了石勇和那个男人！   

    两声惨叫声中，石勇和对方瞬间分开，石勇重重的落在地上，左臂无力的垂下！   

    那就么几秒，自己的臂骨直接断了好几截！血液不断的从血管中爆射出来！   

    而男人则怪叫着跌落在地上，抽搐着跪在地上，看着石勇的后方尖声大叫：“是谁！”

    

    人群分开，唐冰英眉紧竖，排众而出！一身整齐的军装在阳光下显的格外的亮眼！   

    男人瞳孔一缩，本能的退了一步！而其它人也顿时乱了起来！坐在车上的男人则冷哼，但是之前的怪张也收敛了一丝！   

    唐冰站在石勇的身边，扫过全场，最后车顶上的男人身上，面沉似水：“邓队长，你带着人来这里，是想和我们开战的吗？”

    

    车顶上的男人笑了一声，直接跳下，头亮的头上缠着几圈白布，正是之前被姜毅在饭局上教训过的远洋营地第四战队队长邓金！   

    只不过此时的邓金模样有些搞笑，原本锃光瓦亮的脑袋上破了一个口子，虽然缠着崩带，但是鲜血还是从里面溢了出来，远远看去，就像是点了红点的黄壳鸡蛋……   

    “哈哈，唐中校，只是开个玩笑，你不要当真吗？”

    唐冰看着油痞的邓金不由皱眉，不明白他的来意！   

    但是他的话，却让唐冰无法认同，看着勇哥痛苦的表情以及险些炸裂的手臂，唐冰眼含煞意：“开个玩笑？

    那不如，我们把玩笑继续？”

    话音一落，雷霆闪烁！   

    那个男人瞳孔猛缩，一股强烈的危机感让他瞬间远遁而去！一道刺耳的雷鸣声快速的追着他不断逼近！   

    男人尖叫：“该死的……”猛然回身一拳，快速震动的手臂重重的轰在闪电上！   

    “轰！”

    一声爆鸣，男人直接飞了出去，一头撞在一辆汽车上，直接将这辆车撞移出去好几米远！   

    而男人则趴在地上痛苦的哀嚎！   

    邓金瞳孔一缩！强化者再强，也绝大多数都不是异能者的对手！更不要说对方还是攻击力第一的雷系……   

    原本嚣张的一群人一下子有些畏惧，毕竟相比无迹可寻的其它异能系，雷电是最难以抵挡和防御的异能……   

    被唐冰劈飞的男人咬牙站了起来，脸上不仅没有因为被击中的恐惧与痛苦，反而还闪烁着疯狂的兴奋，吐掉嘴里的血渍，男人怪笑着站起来：“真是太爽了！”

    

    看到男人站起来，邓金的表情也松了一些，他身后的手下更是激动的不断怪叫！   

    两相一对比，哪怕唐冰强势出击，但是四周的人们却因为无法适应这种诡异的情景，眼中闪过丝丝恐惧！   

    平时与丧尸、变异兽战斗是一回事，但是当对手是同类的时候，他们这些人就像是温室里的花朵，根本无法与这些在野外滋生的杂草们相比！   

    “女人，你很不错，不过这还不够，来吧，用力一点，老子还没爽够！”

    男人尖笑着，突然抽出一柄长刀，脚下一蹬，整个人直扑向唐冰！众人哗然，他们想不明白，为什么这些人会突然来找他们的麻烦？

    

    而且这个男人是怎么回事？

    面对唐冰的强大异能居然丝毫没有畏惧，反而兴奋成这个样子……   

    唐冰皱眉，反手一把拔出腰间的金灵鼠剑，金剑横在胸前，一道锋利的刀刃即刻重重的劈在剑身上！   

    “劈……”刺耳的金属声不断的交击，男人的速度实在是太快了，有如一道残影，不断的徘徊在唐冰的身边，那锋利的刀每每总是挑唐冰的要害攻去！   

    众人紧张万分，这还是他们第一次看到唐冰和人类战斗。

    果然，和他们想的一样，唐冰此时完全没有面对怪物的果断，束手束脚的施展不开，只能被动的防御！   

    邓金阴笑着，对男人的表现极为满意！毕竟他们这些人，可都不是普通的老百姓，当初自己被判入狱，那里可不是什么好去处，里面都是各种狠辣的人！   

    邓金也不是善碴，想尽办法总算从这些人中厮杀出了属于自己的地位！   

    末世之后，丧尸同样在监狱里爆发，但是相比狱外那些人难以接受的灾难，对于邓金这些身犯重罪的人们来说，却是一次释放自由的机会！他们哪怕没有异能的人也是杀伐果断，很快就清理完了整个监狱，更是将活下来的几个狱警尽数残杀！   

    别以为这些人，真的会关在监狱里真心改过，他们的煞气绝对不比那些强大的变异兽们弱小……   

    本以为，靠着这些人，他们可以在姚安翻天覆地，无法无天！   

    但是一件恐惧的打击让邓金他们损失大半，不得不选择龟缩在罗春晖的旗下，因为邓金知道，只有这样，他们才能继续活着！   

    一旦离开罗春晖的队伍，他们这些人，绝对死的比被丧尸吞噬的还要凄惨！   

    当然，加入罗春晖也就意味着失去了自由，他们不能再向之前那般想干什么干什么！   

    对于这些凶恶的罪犯来说，简直就和回到了监狱里一样！难得有这么一次闹事的机会，他们每一个都忍不住想冲上去乱杀一通！   

    并不是说唐冰的异能不强，而是对方的异能也并不是那么普通！而且，白银级的男人显然要比唐冰更强！   

    唐冰之所以至今还不落败，全因是她雷系异能的强大到不讲理的威力！   

    但是男人被数次击退，不仅没有害怕，反而兴奋的怪笑连连，仿佛身上的伤口根本就不是他的一样！   

    唐冰皱眉，她虽然没受什么伤，但是却也并不那么好受，这个男人不仅速度奇快，力量也出奇的大！   

    最重要的是他那不要命的打法，完全不顾忌自己会不会死，一心只想击杀自己！这让唐冰应对起来颇为吃力！   

    “哈哈，小娘们，你很不错！不过也就仅仅如此而已了！可惜，你是个军人，要不然，我非把你弄回去，在床上再和你大战三百回合！”

    男人身体一闪，出现在唐冰的对面，拇指按了一下伤口，伤口的裂痛让他更加的兴奋，看着手指上的鲜红，男人变态的用知道舔拭后，淫邪的盯着唐冰那凹凸有致的身材！   

    但是他们这些人都有一种怪癖，那就是对军装警服这些有着一种天生性的畏惧……   

    毕竟他们是邪，军人是正！邪不胜正是不变的死律！   

    “放肆！”

    唐冰一听，顿时气恼无比，娇喝一声，手中金剑瞬间爆开，片片金刃飞射而出！   

    所有人都不由大惊，男人更是怪叫一声，飞也似的逃蹿！这些飞刃有如灵活的小鸟一般死追着男人不放！   

    但是无奈男人的速度太快，哪怕唐冰全力发动金系异能，也只能堪堪将男人逼在一定的范围之内！   

    男人很快也适应了这种攻击，发出怪笑：“有意思！你这样，更让我想把刀捅进你的体内，让你流出新鲜的血液！”

    

    唐冰皱眉，这些人是怎么回事？

    为什么越危及的时候，他们反而情绪越发的激动……   

    

    

