    孙蕊全身寒毛乍起，一股寒意从后脚跟传到了后脑勺。

    　　她是怎么都想不明白，自己隔着河看火烧得好好的，这火怎么突然就烧到自己身上了？

    　　她下意识伸出手去，要抓向那个能救自己的“救命稻草”，

    　　但一双雪白的手却眼疾手快的将她伸出的手抓住。

    　　“你干嘛？”

    　　安夏冷冽的眼神仿佛两道利剑，将孙蕊吓得一愣。

    　　但此刻生死关头，求生的欲望战胜了所有的恐惧，她很快回过神来，将求救的目光望向云凡：

    　　“别换我……我不想变成‘叫花人’！”

    　　顿了顿，她犹豫了一下，又说道：

    　　“我是‘大齐七星’孙家的人，我的价值很高！

    　　“如果你保我一命，你将获得孙家的友谊！”

    　　“……我要你那破落小家族的友谊有什么用？”

    　　云凡嫌弃的撇了撇嘴：

    　　“不过你放心吧，他们的面子，也没有你想象中的那么大。”

    　　他转过头，将视线望向白莲方向，

    　　望着那个正一脸理所当然的王小督察，

    　　尽管他只是坐着，但微扬的头颅却使得他的眼神带着一种俯视的意味：

    　　“给谁面子？给你？你算什么东西？

    　　“不换。”

    　　“你！”

    　　王小督察被这么一抢白，脸色顿时难看起来，

    　　本来他主动开口，就是为了小小的奚落一下那个炼丹师的面子，

    　　主要是这炼丹师在运输队中受到的待遇未免也太好了些，本身又没有为运输队做什么实际的贡献，让他有点儿看不顺眼，

    　　不过他自认为这还算不上什么恶意，顶多只能算是一个小小的为难，

    　　毕竟那个炼丹师也没亏什么，最多只是会有一种“被劝酒”一样的不满，

    　　就像酒桌上端着杯酒对即将升职的、比自己后进公司又没自己那么劳苦功高的新同事劝酒，一般这位新同事都不好意思不接，被逼着喝酒总会显得有几分窘迫、几分狼狈，但一般都还在可承受范围之内，

    　　王小督察心里头打的就是这么个小算盘。

    　　但谁能想到，这个新同事居然这么不给面子，把酒打翻了不说，还当面问：

    　　“你算什么东西？”

    　　王小督察登时就恼了：

    　　“你怎么……”

    　　但话未说完，一旁的白总督察突然瓮声瓮气地开口，语气中带着些不满：

    　　“他愿不愿意，是他的事，为难我的客人，你想做什么？”

    　　“我……”

    　　在白总督察的雌威之下，王小督察的恼火一下子就被压了下去：

    　　“我只是问问罢了……”

    　　“倒也不一定要用年轻的雌性人类，刚才是我没说明白！”

    　　见事有不妙的夏小督察连忙出来打圆场：

    　　“用小孩也可以，比起年轻的雌性人类还要鲜嫩美味得多！

    　　“运输督察你也是，当众让人家给东西，这不是让云炼丹师下不来台么？改天你得赔人家一杯酒！”

    　　“是、对，说得对，是我的疏忽。”

    　　王小督察借坡下驴，心里却越发郁闷。

    　　他悄悄朝那炼丹师方向望了一眼，那炼丹师已经转回头，仿佛不屑于理会这里的事情般。

    　　他咬牙切齿地想着。

    　　这番小插曲过后，一众妖族的雀跃劲仿佛被打消了不少。

    　　情绪都低落了几分。

    　　不过之后一个小妖贡献了他分配到的俘虏，

    　　一个年纪极小的、身形瘦小的人类，被供给夏小督察作为“叫花鸡”的主食材后，

    　　运输队的一众妖们便仿佛忘了之前的不愉快，一个个兴奋地参与进了夏小督察的食材炮制过程。

    　　哭嚎、哀嚎、无力的呻吟，直至沉默，最终变成了火焰灼烧的“噼里啪啦”。

    　　“真是残忍。”

    　　云凡一边抿着一口暖身的温酒，一边感慨般说道。

    　　“您，您刚才……”

    　　劫后余生的孙蕊脸上犹带着惊恐的痕迹：

    　　“您刚才那样不客气的拒绝，真的没关系吗？”

    　　“……这个嘛，是有说道的。”

    　　云凡慢悠悠地说道：

    　　“总有些家伙，以为自己借了大势就能无往而不利，何等的愚蠢，一旦被他尝到了甜头，他就会得寸进尺，没完没了的找你麻烦，最合适的处理方法，还是当面锣对面鼓的撕破脸皮，一劳永逸好一些……

    　　“我好奇的是，看到这样的人间惨剧，你没有什么触动吗？”

    　　“触动……是有的。”

    　　孙蕊对着那群妖食人的场景凝视了片刻，脸色却如古井无波：

    　　“不过，我爹说过，恐惧是世上最没用的东西，如果不能保持一颗冷静、超然的心，注定什么事都做不成的。”

    　　“……”

    　　云凡望着身前的火堆，忽然有些走神。

    　　“我累了，也差不多该睡了。”

    　　良久之后，他打了个哈欠，站起身：

    　　“这几天估计还要打几场，不过应该要不了多久，这里的事差不多就结束了。”

    　　——————

    　　一如云凡所料，数日以来，运输队又遇到了几次来自那支人族战部偷袭。

    　　不过这支人族战部却始终没能拿下什么战果，反倒是白莲带着手下数次顺着那支人族战部来时的痕迹反偷袭了几次，收获颇丰。

    　　当然，偷袭总是第一次的时候收获最大，白莲前去偷袭的时候也未能再如第一次般毁了两辆灵石车般战绩恢弘，但也顺利杀了不少人族修士，让那支人族战部几乎处于支离破碎的边缘。

    　　眼看着，那支人族战部就要被白莲频繁的骚扰逼得崩溃，就连牵制运输队的能力都变得疲软下来，但却始终如一块牛皮糖般，粘着运输队不放，十分讨厌。

    　　所以尽管数次偷袭取得了不小的战果，白莲却始终还是有些不满意。

    　　‘叫花鸡’事件又过去了两日，

    　　这一日，那支人族战部仿佛始终不长记性般，又对运输队用同样的手法偷袭骚扰。

    　　“今日出战，除了纪律督察外，事务督察跟我一起去。”

    　　白莲用不容置疑的语气对手下的三个小督察说道：

    　　“我们这次追查到人族战部新转移的营地之后，

    　　“要直接把那个粘在我们后面的战部覆灭，

    　　“永绝后患……

    　　“王小督察，你留在这里守住运输队，不要让运输队出任何闪失。”

