    江四爷的丧礼还是办得很热闹的，毕竟他也年纪大了，所以算得上是喜丧，走的时候也算是很平静，虽然说没有一个子孙在身边送着，可是有六少和江筱在，也不算是孤伶伶地走的。

    江家四房本来是打着如意算盘，想要让大房的人把丧事的钱都给出了，但是江六少哪里会让他们这样的算盘打响？

    他强硬地让他们每个人拿了钱，把这丧事办起来了。

    而且，丧事也不是在江家大院办的，毕竟已经是分了家，完全是两家人了。

    D州有这样专门办丧事的地方，那个地方D州的人叫白堂。

    白堂的地方很大，四爷生前也有不少交游的，所以来的人也不少。

    四房的孝子孝孙们在这样时候也不敢出什么幺蛾子，一个个都老实得跟孙子一样，该哭的哭，该招呼人的招呼人。

    毕竟丧事已经办起来了，要是说办得不好，现在丢脸的是他们。

    在外人看来，江六少江老太爷他们现在能够来参加，能够帮帮忙，就已经是他们的情义在了，主要的当然还是他们。

    四奶奶在丧礼上哭得差点晕了过去，最后还要几个儿媳妇扶着。

    江筱看着她的表演，倒是佩服得很。

    她可是知道，在前一天，江四奶奶还到大院里求江老太爷，想要搬回江家大院住的。而且当时她是一点儿伤心的样子都看不出来。

    没有想到现在就能够哭得这么惨了。

    人生如戏，全靠演技啊。

    一想到江四奶奶说的关于她奶奶的那些话，江筱又忍不住叹了口气。

    丧礼算是好好地办完了。

    江筱和黎家兄弟也算是在D州露了面。

    但是六少把他们保护得很好，他们的身边一直都跟着人，没有让人随便上前跟他们说话。

    丧事办完，也过去了三天。

    晚上，在江筱的院子里喝着茶聊着天，江六少便问江筱什么时候要回去。

    “爸爸，你说，如果刘军长让刘素梅嫁给卢家的人呢？对咱们的影响会不会很大？”

    江六少愣了一下。

    “卢继宏？”

    “你知道这件事情啊？”

    江六少点了点头。

    “刘军长为了这一件事情来找过我，跟我谈过。”

    刘军长竟然还专门来找六少谈过？

    江筱这个时候才觉得这件事情刘军长可能是已经下了决心的了。

    可是，难道说就没有更好的选择了吗？

    为什么要嫁卢家人呢？

    “这个卢继宏，早就喜欢刘素梅了。”刘军长说道。

    “啊？”

    “他们三年前见过，那个时候卢继宏就偷偷地喜欢上了刘素梅，但是那个时候学习紧张，而且年纪也还算小，所以他自己也不敢说出来，只想着如果考上了好的大学，以后才有资格说这件事，那小伙子也是个有计划的。”

    “这是说，卢继宏已经喜欢了刘素梅三年了啊。”

    “嗯，但是刘素梅自己不知道。实际上，卢继宏是自己早就已经写了一封很长的信给刘军长了，可能就是这一封信打动了刘军长吧，所以这一门亲事，刘军长心里是已经同意了的，现在就只是看刘素梅的想法。”

    