        周绗察觉到方蛰的态度，顿时意识到自己之前的举动有点鲁莽了，赶紧起身笑道：“我这就去办。”说着转身就走，招呼女店员一起进去。

    李萍也觉得周绗的态度奇怪，刚才没好意思开口问，这会低声问一句：“你这表哪来的？”

    “古董表，上大学的时候捣腾邮票，认识一个老色鬼，从他手里淘换来的。”方蛰简单的解释，可不敢把这表是一对的话说出来，回头白莉那边一块表可能就是隐患了。好在李萍在这方面完全是外行，应该问题不大。

    “我看他盯着这个表看着很喜欢的样子，你这是捡漏了么？”李萍为方蛰高兴了起来，觉得自己跟着有面子一样。这店里的人看似客气，骨子里的势利眼李萍看的出来，要说对人心的了解，李萍这种家庭出身的人才叫见多识广。

    而且李萍心里还看出来了，这里的人开始假客气，心里不知道怎么鄙夷“北佬”呢。这种地域歧视很正常，内地也不是没有，只不过港城这边的地图炮开的更大一些。这里说到底还是资本主义，有钱人地位高。后来周绗的态度好了很多，不就是因为古董表么？

    “捡漏这种好事哪里轮的到我，花钱的，还不便宜。”方蛰没敢具体解释，随口对付一句。李萍觉得有必要提醒方蛰一句：“他是看上你的表了，没准等下要跟你买呢。这些港城人呢，以前不少去帝都低价收购古董，拿来港城高价卖出。这几年这种人少了很多。”

    “我是外行没错，但我眼睛不瞎啊。再说了，不是有你在边上提醒么？”方蛰表示收到了警示，李萍开心的笑了起来，方蛰的认可对她来说很重要。

    “对了，你说的老色鬼是个什么意思？哪有这样称呼朋友的？”李萍很想了解方蛰过去的事情，所以追问一句。方蛰这边只要她不追问手表的事情就好，所以很乐意告知：“这老头也喜欢集邮嘛，我卖给他好几版猴票。熟悉之后才知道他老婆比我也大不了几岁。”

    这话说的李萍顿时脸上发烫，说起来自己跟这老头有异曲同工之妙啊。

    周绗及时的出现，化解了李萍的尴尬，身后的女店员捧着一个盘子，里面有两个锦盒。

    “方生看看这两枚戒指能不能满意。”周绗笑着询问，方蛰没说话，看一眼李萍：“内人满意就好，我们都是外行，开这里看重的就是贵店的名声。”

    一句话把周绗也给捧了一下，内地人都知道周大福的名号，特意来买钻戒。与有荣焉！

    笑容更甚的周绗让李萍看货，打开两个锦盒，李萍没有伸手，只是看了一眼就挪不开眼睛了。这两枚戒指比起在帝都看见的钻戒明显要大，光线照射下，钻戒熠熠生辉，说实话李萍两个都想要。如果是一对就好了，只是方蛰明显没有购买钻戒的想法。

    李萍转念又一想，两人不能结婚的根源在自己身上，还是别为难方蛰了。不然钻戒买了也戴不了，万一他将来真的要跟别的女人结婚呢？这不是耽误人家么？心里很矛盾，又有点酸，这事情还怪不得方蛰，自己才是始作俑者。

    李萍发呆的样子，方蛰看在眼里便笑道：“看上哪一枚？”两枚都很喜欢，李萍只能随手指着其中一枚：“就这枚吧。”

    周绗立刻笑道：“夫人好眼力，这枚戒指……。”方蛰却一点都不想听这个，直接摸出钱包抽出在米国办理的万事达卡：“刷卡吧。”

    李萍抬手打他一下：“价钱都没问呢。”方蛰笑道：“你还打算还价啊？这里出名的一口价，货真价实，童叟无欺。你记住，有内地朋友来港城买珠宝，来这里买不容易被宰。”

    周绗接过卡，堆一脸的笑容道：“谢谢方生信任，戒指的价格还是要告知的，这枚戒指售价八十万港币，方生没问题就刷卡了。”方蛰挥挥手，丝毫不拿八十万港币当一回事的态度，彻底的把周绗给镇住了。女店员看着方蛰的眼神也不太对劲了。

    店员去刷卡的时候，周绗见李萍盯着戒指看，一脸的喜欢，上前继续介绍。方蛰坐在原地没动的意思，不紧不慢的喝茶等待。这份气度，让周绗怀疑自己的眼睛了。明显的方蛰更年轻更帅气，还是他来买单。这位夫人唯一能看出的优点就是大方大气，难道说……。

    “权贵”二字在周绗的脑子里一闪而过，越发的小心了起来。97没几年了，周绗这种人对内地其实了解不多，报纸上各种宣传都是负面的，自然会担心。港城很多电影里面，动不动就“表哥”“解放军”的称呼，对这些讨生活的人还是有影响的。

    这几年的港城对于英国的殖民政府来说是最后的时光了，殖民政府在回归之前搞了一堆的事情。宣传上更是不遗余力，本质上不外两点，抽港城的血，给华夏政府97回归后埋雷。

    作为世界上曾经最大的殖民帝国，英国政府在最擅长的就是制造内部和外部矛盾，满世界的给别国埋雷。97回归之后很典型的一个巨坑，就是港城的最高法院。这里不细说了。

    女店员拿着票据出来的时候，方蛰签字后对李萍道：“戴上吧。”

    李萍一点都不客气，拿起钻戒就戴上了，然后给方蛰看：“怎么样？”

    方蛰厚颜无耻的吹捧：“这手真漂亮！戒指只是绿叶！看看还有没有其他喜欢的首饰，既然来了就买下。”一句话说的边上的周绗差点把早饭吐出来了，女店员倒是一脸的羡慕。

    李萍面红心跳的，仿佛少女初恋得到爱人夸奖一般，恨不得现在就把方蛰拉会酒店好好腻歪一番。心里甜的跟喝了一斤蜜糖似得齁人！

    “算了吧，这都花了八十万了，太多了。”李萍真的有点舍不得，一套房才多少钱啊。如果是自己掏钱呢，李萍倒也无所谓，这花的方蛰的钱吧，心里甜蜜归甜蜜，还是很为方蛰的钱包着想的。别给他造成自己贪婪的印象。

    方蛰对钱的概念很简单，不该花的就不要花，该花的就得一次花到位。