    这道虚影如同神祗一般，看向了裂天。

    　　他面容冷峻，面对裂天的示好和拉关系，丝毫不理。

    　　看到这一幕，徐长安等人终于松了一口气。

    　　面前这位甲申金将李守全在当年可是不折不扣的登神境，当年的六丁六甲都在裂天父亲的盔下，在裂天父亲的带领下，他们征战四方，镇压一切敌！

    　　可偏偏即将取得胜利大功告成之时，这六丁六甲背叛了他们家，他父亲才找了五行守护神来代替这六甲。

    　  裂天深吸了一口气，知道今日想要达成目的不简单。但他转念一想，也不是没有回旋的余地。不管这些叔叔当年和父亲怎么闹别扭，他们终究是一起上过战场的兄弟，一起喝过酒，一起杀过人。这份情谊，是埋葬在男人骨子里的，怎么挖都挖不了。

    　　面对这甲申金将李守全的冷漠，裂天脸上没有任何的怒意，反而是面带笑意，低声下气的说道：“守全叔，父亲一直挂念你们。想当初，你们一起杀过敌，还险些折了。若不是你们齐心协力，好几次就回不来了……”

    　　裂天的声音越说越小，他主要的目的，就是要让这李守全回忆起当年和父亲的一切，虽说不至于让这位甲申金将叔帮自己灭了蜀山，但至少别让他来阻挡自己。

    　　这李守全听到这话，果真沉默了，低下了头不再言语，似乎当真在回忆当年的峥嵘岁月。

    　　裂天站在原地，在这一刻，所有人仿佛被人施展了定身术一般。所有人的目光都看向了这正在沉默不语的甲申金将李守全的身上，现在他的态度，可以直接决定蜀山的生死。

    　　这道虚影叹了一口气，裂天悬着的心终于落下来了一般，脸上也勉强出现了一抹笑容。

    　　“当年，我们的确一起浴血奋战，是生死与共的兄弟。”

    　　李守全淡淡的说道，虽然是虚影，可他那一双望向远方的眼眸，同样看得到悲伤与怀念。

    　　裂天此时适时的说道：“父亲，他一直挂念你们。就算是在沉睡前，都还喊着你们的名字，曾经和他一起浴血奋战的兄弟们的名字。”

    　　这“兄弟们”三个字咬得很重，裂天要的就是这个效果。

    　　现在看来，他的目的已经完成了一半。

    　　“你父亲……”

    　　李守全顿了顿，这才接着缓缓说道：“他还好吗？”

    　　“仍旧在沉睡中，只是偶尔会醒来。醒来的时候，也会看向这片大地，看向你们曾经一起踏过的足迹。”裂天的声音也柔和了起来，只不过一双眸子偶尔会偷瞟着李守全，说明了他此时并没有动真情实感，反而是在投机取巧。

    　　李道一撇了撇嘴，他知道此时李守全定然被感动了。

    　　“这些老家伙，沉睡得久了，就容易感动！就裂天方才的那几句话，比我看的言情话本小说都尴尬！他爹还看向他们一起奋战的足迹，要是真的舍不得，又何必找人来替代他们？”

    　　“这玩意，就和去青楼找不到相好的姑娘，便找了一个同样漂亮的姑娘陪自己。结果，被老相好的逮到了，他还狡辩其实心里想的都是相好的。呸，在言情话本里，这就是渣男！”李道一愤愤不平的说道。

    　　李道一这比喻，虽然有些粗俗，可倒也说得透彻。

    　　甚至，他还没有压低声音，故意说给天空之上这道虚影听见的。

    　　裂天自然也听到了这话，他冷冷的看了李道一一眼，如同在看一个死人一般。

    　　李道一急忙躲在了徐长安身后，嘴上依旧是不依不挠。

    　　“说真话也犯法啊，你们妖族的规矩，管得可真多！”

    　　此时众人又聚拢在一起，徐长安听得形势不对，虚弱的说道：“若是情况不对，诸位按照方才的法子，继续突围。”

    　　现在的徐长安异常的难受，混沌珠完完全全的和他融合在一起了。原本井然有序，各自运行的功法现在混杂在了一起，他现在只能强行压制着，感觉自己的体内快要爆炸了。

    　　徐长安别无所求，他知道自己这是走火入魔了，他现在只想着即便临死前，也能打伤裂天，让裂天付出一些代价那便够了。

    　　“道一……”徐长安对着躲在自己身后的李道一轻声喊道。

    　　听着莫名有些温柔的徐长安，李道一有些害怕，他心里隐隐有种不好的感觉。

    　　“别这么叫我，你又不是美娇娘，我渗得慌。”李道一想尽力的活跃气氛。

    　　但徐长安的脸上仍旧布满了凝重，冲着李道一伸出了右手。

    　　“若是此番这李守全前辈也不管我们，那恐怕我在劫难逃，为了避免我拖累你，你帮我把同命环解开吧！”

    　  李道一听到这话顿时急了，他知道徐长安认真了。

    　　以前不管多么困难的局面，徐长安都不会这般要求他。

    　　可现在，蜀山危在旦夕，他的心中真的存在了死意。

    　　一个人，若是就连他自己都认为自己会死，没有朝老天爷呐喊的劲头，那么他十有八九活不下来。

    　　“放你娘的屁，老子解不开！”李道一立马骂道：“你个王八蛋，用了老子多少次的生命力，你都还没赔偿给我，就想着跑！即便我答应，九亘也不能答应！”

    　　一直跟着他们，站在他们身后的九亘脸色苍白，不敢说话。

    　　虽然这些日子，他被徐长安所折服了，可一码归一码，在生命和折服的面前，他自然选择了生命。

    　　但他不敢说，更不敢在此时说出来。

    　　“其实，你一直都能解开这同命环是不是？”徐长安突然说道。

    　　李道一不想回答他这句话，其实自打上次郑大焽来了之后，便把解开同命环的法子教给他了，至于他愿不愿意解开，郑大焽让他自己做决定。

    　　“行了，别说这些无聊的话。咱们兄弟，同生，共死！”李道一也认真起来了，不再躲避裂天那要杀人的目光，同样看向了裂天。

    　　 “可这次，真的和以前不一样！”徐长安急忙说道，现在他体内的情况，他很清楚。至少直到现在他自己看来，他没有任何机会了。

    　　 身体的受损严重程度，不知道比前次入魔之后严重了多少倍。

    　　 “有啥不一样，都不是拼命嘛！”李道一倔强的咬牙道。

    　　此话李道一说得激动了一些，没有收住声音，李义山、小夫子和中皇都听到了，三人围了过来。

    　　风此时刮过了众人的脸上，他们这一群人喘着气，看着横亘在眼前的五座巨人虚影，喘着粗气，甚至都听得到彼此的心跳。

    　　他们的衣服都早已破破烂烂的，即便是向来优雅从容的中皇，此时也显得有些落魄。

    　　“没错，没什么大不了的，大不了就是拼命嘛！”

    　   众人纷纷附和道，就连不少蜀山弟子听到这话，也是纷纷抱剑行礼道：“宁愿战死，也不愿做亡宗灭派之徒！”

    　　顿时，原本涣散的蜀山众人，此时身上又凝聚起了一股战意。

    　　一股不成功，便成仁的求死之意。

    　　“蝼蚁再有勇气，也终究是蝼蚁。”裂天看着气势见涨的蜀山众人，也不愿再伪装什么了，直接说道。

    　　“裂天太子，可否给我一个薄面，放过这群蜀山弟子。”这虚影淡淡的开口了，似乎是在央求裂天。

    　　裂天此时皱起了眉头，缓缓的摇了摇头道：“守全叔，若是您的其它要求，侄儿怎么都会答应。可唯独这个要求，不行。”

    　　说罢，他指向了徐长安，接着说道：“此人，极有可能便是我父亲宿命中的敌人，也是我宿命中的敌人。今日，侄儿非斩杀他不可！至于这蜀山，皆是叛逆之徒，更没有同情或者怜悯他们半分的理由。叔，恕侄儿无法答应这个请求，还请叔莫拦着我！”

    　　这甲申金将李守全站在原地，良久之后，目光这才收了回来。

    　　只不过，这一次的目光不再有缅怀和悲伤，多了一丝霸气。

    　　“你所说的叛逆，包括我等吗？”

    　　裂天一愣，这才想起来面前的甲申金将也是不满意父亲，从而离开父亲的身旁。

    　　只不过，他哪敢把“叛逆”的帽子扣在这李守全的身上，急忙说道：“这叛逆，自然不包括叔。”

    　　“呵呵！”李守全冷笑道：“你比起你父亲来说，多了一些柔和的手段，多了一些阴险狡诈！”

    　　李守全毫不客气的指了出来，随后接着说道：“可若我不同意，今日偏要护着蜀山呢！”

    　　裂天看向了这李守全的虚影，一狠心咬牙道：“叔，您也只是一缕残魂的状态。我不清楚现在的您是否还活着。虽说当年的您进入了登神境，可单凭您的这缕残魂，今日护不住他们！”

    　　说罢，声音冷了下来。

    　　“除金甲守护神叔叔外，其余叔叔还有天残地缺，帮我送守全叔的这缕残魂上路！”

    　　只是，他话音刚落，这座被封印的蜀山九峰之一的山峰上又出现了五道身影和五道声音，响彻天际。

    　　“甲子水将李文思在此，谁敢造次！”

    　　“甲戌土将李宗通在此，谁敢造次！”

    　　“甲午火将李守左在此，谁敢造次！”

    　　“甲辰风将李守进在此，谁敢造次！”

    　　“甲寅木将李守迁在此，谁敢造次！”

    　　六丁六甲中的六甲神将，今日全部苏醒，只为护住蜀山！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

