    第41章大魔王不好哄41

    小裴叫来其他人，她当着所有人的面，冷漠地取下头上那根发簪。

    那发簪是鸨妈妈前两天奖励给她的。

    银色的，镶着漂亮的宝石。

    而小裴就用这根簪子，漠然地扎进了鸨妈妈的脖子。

    所有人都吓出了一声冷汗，惊恐不已地看着小裴。

    那个还不到二十岁的女孩，缓缓蹲下来，面无表情用手阖上鸨妈妈死不瞑目的眼睛。

    素白的手也染上了血。

    这仿佛是一个开关。

    有什么东西，早就已经悄悄改变了。

    鸨妈妈死后，小裴没有离开青楼。

    她取代了鸨妈妈。

    她告诉其他人，她们可以选择离开，也可以选择留下来，她不强求。

    而这群沦落风尘的女子，就算重获自由，世道也容不下她们。

    几乎没有人离开。

    她们害怕小裴，但对于她们来说，她们也只是换了一个老板，生活没有多大改变。

    而小裴却走上了鸨妈妈的路，甚至变本加厉。

    小裴的噩梦死了，可她却成了别人的噩梦。

    世道轮回，人心始终最难揣测。

    小裴就是后来云来村的芬娘。

    刑侦司查到青楼，老一辈的女子早就不待客了，现在接客的都是新鲜血液。

    知道小裴的人不多，但好在他们找到了曾和小裴共事过、如今已退隐幕后养老的女子。

    顺藤摸瓜下去，终于挖出了芬娘的身份。

    接着又顺利地挖出了十年前发生在青楼的一件大事。

    原先所有人都闭口不提这件事，但耐不住刑侦司的手段，知情者纷纷坦白。

    十年前，有一位绝色倾城的女子被卖进了青楼。

    此女子身份特殊，当初芬娘将她关在地下室足足三月。

    其他人只知道，芬娘唤那位女子阿妩。

    阿妩登台那日，所有男子都疯了般被掠去心神，高价想拍下阿妩初夜。

    阿妩也自此成名，成了当时名噪一时的花魁。

    那天拍下阿妩初夜的是皇城富甲一方的布商。

    当天夜里，阿妩委身于布商。

    而在行房时，布商发现阿妩并非完璧之身，勃然大怒。

    怒气上涌，便对阿妩下了狠劲，没有任何怜香惜玉，阿妩几乎成了他的泄愤工具。

    那一晚直到深夜，都有人听见阿妩的惨叫嘤咛。

    次日布商离开，阿妩已是残破之身。

    其他女子都忍不住心疼同情这位美人。

    但芬娘并不关心，她让阿妩修养了几日，身子刚好了些又开始拍卖。

    殊不知布商离开那日，在外面大肆宣扬阿妩一身贱骨头，早不知被谁玷污糟蹋了。

    那些心术不正的好色之徒，不免对阿妩转变了态度。

    他们瞧不起阿妩，却贪图阿妩美色。

    不论谁拍下阿妩，都是一通泄愤的折腾。

    阿妩起初还有活下去的信念，但这样的折辱经历多了，那些微弱的希望也早就变成了绝望。

    阿妩自杀了，死在了一个春暖花开的早晨。

    她此前一直细心呵护的桃树开出了第一朵花。

    可惜，阿妩看不见了。

    阿妩死后不久，尸体就不见了。

    芬娘对其他人说，已经找小厮将阿妩埋了。

    但经过刑侦司调查，阿妩的尸体被秦无带走了。

    (本章完)

