    李浩宇接着说道：“虽然赚的利润不算多，如果总部满意，后续也可能增加订单的。这对你们也是一个机会。”

    “可是如果这样的话，这份生意真的没啥利润。价格就不能再高一点点吗?让我也多少再多赚点钱。”女店长对李浩宇露出了恳切的目光。

    “知道你做生意也不容易，不过我理解你，你也要考虑一下我的处境。如果我把商品的报价报给总部，报的价格要是太高。

    “总部不同意报价还是小事情，要是以为我从中牟取私利，严重的话连饭碗都保不住了。我已经尽量申请预算了，但外企很讲究规矩，预算也是固定的。”

    李浩宇板起脸说道：“现在只有这么一次机会，不行的话我也不会再来了，你可以再考虑一下。如果还是不行也没关系，只不过我得考虑其他符合条件的商家了。”

    李浩宇强势地拒绝了女店主的请求。

    他也不再多说，静静地等待她作出最终决定。

    女店主看着李浩宇苦笑了一下。

    她犹豫许久最后还是不舍得这个机会。

    女店长说道：“这次真的没啥赚头了，不过认识了李经理这个朋友，我也就不亏了！”

    女店主指着李浩宇看上的桌子说道:“你选的这款懒人书桌虽说是合成板，但是质量决定没问题。100个以上批发价格是80元/个，1000个以上的批发价格是50元/个，我这次就按50元的批发价给你。”

    “好就就这个价格，我也不找其他商家了。后续的样品订单去都给你了，后续桌子不论数量多少，价格就定在50元每个！”

    “但是货运你也得负责一部分，你不需要给我送到港口，但你得给我送到西山大学城那边，后续我来找人运货即可。这次先给我打包100个样品”李浩宇皱了皱眉说道。

    “好了，我现在还得拍摄一些样品照片。老板我得暂时借用下你店铺，取个景拍照你愿意吗？”

    “没事店里的东西你随便用，正好我也学了解一下年轻人。”

    女老板用略带好奇的眼光，看着李浩宇。

    她以往的客户要不是财大气粗，要不就是锱铢必较。

    但从来没有过如此专业和细致的，也算开了眼了。

    这家商铺用的都是玻璃窗，所以不用担心采光的问题，只要稍微调整角度李浩宇就可以直接拍摄了，省去他不少麻烦。

    他之所以选择在店铺拍摄，也是为节省预算，否则再找一个拍摄地方又得花钱。

    他自己当了老板，才知道要开源节流的重要性。现在每多省一分钱，他之后就能赚得更多。

    李浩宇的目标客户是学生群体。

    这样的话拍摄的质量足够高：商品图片就至关重要了。

    他选择的拍摄角度是与光源呈45度，这样拍摄出来的照片不仅更有立体感，也能很好地凸显桌子的质感。

    他折腾了一个多小时，终于拍摄完毕了。

    李浩宇也和女店主谈了后续的付款方式，由于样品数量也不多，女店主也担心风险的问题。

    除了第一批样品打款可以晚点，后续的订单必须一手交钱一手交货。

    对与这个谈判结果，李浩宇对此很满意。毕空手套白狼哪有那么容易，商家也不是傻瓜，第一批货可以晚打款，就已经很不错的谈判结果了。

    对他来说，这样就已经有足够的操作空间了。

    结束了探盘，李浩宇带着袁媛来到餐厅，李浩宇又对刚才谈判内容进行了复盘。

    他又开始对直播间嘚瑟到：“各位观众朋友们，砍价就是这么简单！”

    “今天的直播就是告诉大家一个道理，失败并不可怕，只要掌握正确的方法，然后坚持不懈地努力，成功终究会到来的！”

    李浩宇一本正经地说道。

    水友越南首富：“主播有点东西呀，翻车节目硬是被弄成了励志节目，主播666！”

    水友懒人杀：“主播开讲创业之路，大家赶紧听李老师讲课！”

    水友虚空连线：“主播不就是有点运气，装什么？”

    …………

    既然有人质疑我的成功，那么我就来复盘一下，给大家分析一下为什么我可以成功？

    有些人刚进店就沉不住气，张口就问能不能便宜一点？能不能包快递呀？这种人刚进门就已经输掉了主动权。

    如此轻易泄露自己的底牌，后续谈判不用想必定会陷入被动。

    “要知道谈判，是每个人都躲不掉的一件事。

    生活中处处是谈判，小到菜市场到大到商场，从职场到家庭，我们每个人都需要去和不同的人探盘。

    那么如何利用有限的筹码，获得最大的利益呢？

    最重要的是藏好自己的底牌，这样才能化被动为主动。

    很多人自己来家具城，都觉得购买体验很不好。认为这里的商家也爱答不理的。许多商家一听你是个人买家，甚至都不和你多搭话。

    当时你们是不是想骂一句：“狗眼看人低，什么玩意！”

    其实这还真不全是商家的问题。

    因为家具城的商家定位就是供应商和批发商，而不是零售商

    你们没有做错任何事，只是你们不是他们的目标客户罢了。

    如果你去大商场买家具，那里的销售肯定无比热情。

    原因很简单：商场的家具利润高，销售拿到手的提成高，他们当然更热情。

    许多人总觉得家具城的货品一定物美价廉，但事实不一定是这样。

    因为这里的商家都是靠量赚钱，走的是薄利多销的路子。

    如果你的采购数量少，算是人工和水电，如果按批发价卖个你不但可能不赚钱，甚至可能还会亏钱！

    当然送上门的生意，他们也一定不会拒绝。

    只不过他们会暗地提高一下售价，所以你最后到手的价格并不会很美丽，

    加上你花费的时间成本和运输成本，最后结果并不一定能省到钱。”

    “大家看我聊聊天就能成功，是不是觉得很简单的样子？”

    其实不然，从我踏入店铺的一刻，就已经开始了和店家的博弈。

    骗人不是目的，但是做生意不可能全说实话，否则只会死的很惨。

    如果我实话实说，商家可能都懒得搭理我，因为他们会觉得赚不了多少钱。

    相反，如果有一位年轻貌美的女秘书做下属，加上知名企业外贸经理身份加成，很容易就能取的商家的信任。

    “因此就算我采购少、压价狠，态度强硬。商家为了抓住这次机会，获得一个大客户，少赚一点也会让出一部分利润。”

    “主播每一个细节，背后的设计和努力大家学会了吗？”

    水友玩成精：“放心主播，我们都学废了。”

    水友朝三暮四：“别的先不说，这么漂亮的小秘书从哪搞？”

    水友呵呵哒：“这个逼，我给100分。”

    ...........

