    (今天第一章到，稍后还有更新，顺便求求第一章订阅~~前面的萧孟和高宇文微微一惊回头，却见林潇一路走过来，手中的太岁王之鞭虚空连着抽出去，力量所到之处，一条条扑过来的藤萝纷纷断裂抛开。

    最强近乎十五万点的力量，现在的林潇实力，完全超越了曾经的十二巨兽之一的“赤照鼠”，他的实力，真正的达到了王级普通黑暗兽的层次。

    现在的林潇，终于也拥有了王者的力量。

    “天雨……风暴……”林潇微微低啸，持着太岁王之鞭，发动了“天雨风暴”，恐怖飓风瞬间成形，绞杀一根根的藤萝，一路推了出去，瞬间便将围攻众人的漫天藤萝之中，破开一个缺口。

    再抬头看天，阿大和阿门苦战十分艰苦，已经完全屈于下风。

    “爸爸，想办法一起干掉那个家伙。”盘儿跳了过来，指着上空的绿原兔，流着口水，绿原兔的生命原力，对于盘儿而言，诱惑力前所未有，甚至于比那些青龙兽或黑夜鸡还要巨大。

    林潇微微点头，这绿原兔拥有的攻击力要比赤照鼠或蓝洋蛇都强大，达到了三十万点，林潇现在的攻击力，勉强只到它的一半。

    攻击力只有它的一半，但实力上面的差距，却不只是一半那么简单，十个现在的林潇加在一起，也不能敌得过绿原兔。

    随着实力提高，林潇的眼力也强得多了，原本只感觉阿大和阿门都很强大，却不知道他们具体强大到什么层次，但现在以林潇的眼光来看，大概能推测得出来阿大的实力约在二十万多一点，而阿门更强一些。能够达到二十五万以上。

    两人联手，勉强挡住了绿原兔。

    “吁……”

    忽地，一直闭眼盘膝不语的文凝萱。嘴里也轻轻吁出了一口气，冥想的众人之中，最后的文凝萱，也终于清醒了。

    睁开美眸。文凝萱脸上，露出了惊心动魄的美丽，裹尸布波动不休。“火魔大将军”，“银火龙王”和第三只幻具兽赤照鼠兽都出现在了她的四周。

    智慧果的能量，不论是萧孟还是高宇文，又或者林潇，都不能完全吸纳，有大量被浪费掉了，但只有文凝萱。因为裹尸布的原因，她是完美的将这枚智慧果实的能量都吸纳了。

    她产生的变化，是所有人之中，最惊人的。

    完美体的“火魔大将军”和极限体“银火龙王”都安静的待在了一边，而赤照鼠兽。却由原本的虚影，很快进入了气化状态，紧跟着就是液化，然后固化。

    林潇等人，在这一刻，都静静的看着这头赤照鼠，看着文凝萱的第三只幻具兽，在这一瞬间，就完全了“孵化体”“婴兽体”“幼兽体”再到“成兽体”的四个大境界的变化。

    一直到完全固化，赤照巨鼠出现，如同一头巨象，通体火红，代表着赤照巨鼠兽，至少也是达到了和林潇现在一样的成兽体后期的存在。

    但是，这惊人的变化，竟然并没有停止，在赤照巨鼠的体内，咯嚓的脆响不断暴响，竟然开始生骨。

    “啊”这一次，包括林潇在内，都忍不住了低呼。

    文凝萱的变化，实在太过惊人，赤照巨鼠，竟然进入了脱胎换骨的层次，一旦三百六十根兽骨都成长出来，就代表着，文凝萱的这只幻具兽，就将进入完美境界。

    文凝萱的第三只幻具兽的进化层次，本来远不如林潇和萧孟，但现在，依靠一枚智慧果，她的第三只幻具兽，竟然一举超越了林潇和萧孟，两人看着她的赤照巨鼠兽的体内，不断的响起啵啵的生骨脆响，原本就大如巨象的赤照巨鼠，进行了更庞大的变异，一根根的巨骨生出。

    最终，三百六十根巨骨都长了出来，完全变异成了一个全新的物种，最后，再进行了更深层次的变异。

    一道道的火焰在四处流动着，包裹住了赤照巨鼠，等到完全进化变异成功，原本的外形如火红老鼠的赤照巨鼠，已经人立而起，鼠头龙身，长着似人一般的双臂，背后，更是生出小小的火翼，躯体庞大，已经超过十米。

    上品完美体幻具兽，诞生。

    文凝萱，看着这尊如神般威严的鼠头龙身兽，轻轻吁出了一口气，她感受到了前所未有的力量，强大，完美，都不足以形容此刻的它。

    名称：鼠头赤龙兽

    品质：上品

    成长阶段：完美体

    进化品值：1000

    火焰数值：40000点

    附加力量：10000点

    特殊能力：火焰伤害威力提升20%（+8000）

    附加火焰：5000点

    附加速度：10点

    附加力量：9000点

    火焰伤害：5000点

    兽技领悟1：燃星之牙6型(+6000/1000兽技领悟2：恒光朝拜6型（+15000）

    兽技领悟3：九日争辉6型（+20000）

    兽技领悟4：赤阳千里4型（+30000）

    完美兽技：恒星陨落（+35000）

    完美体的鼠头赤龙兽，强大之极，文凝萱感受着体内的力量，这股绝对实力，无法想像。

    文凝萱的力量，本身并不强大，但是附加的火焰数值伤害，却实是恐怖，附加的火焰伤害数值再加上她本身拥有的力量，结合在一起，其威力，此刻完全盖压了林潇。

    裹尸布，智慧果，加上之前阿大的三十枚银币的威力，积累到了一定的临界点，文凝萱终于爆发了，一举得到了超乎想像的力量。

    文凝萱攻击得到的伤害，为她所拥有的力量加上附加的额外的火焰伤害，两者总和即为总的攻击力量。

    固而，她拥有的火魔大将军的总伤害为2300点。银火龙兽为8600点，而鼠头赤龙兽的总伤害，随着进入完美体。品值圆满，达到了惊人的77000点。

    当三兽合一，总的基本伤害达到了87900点，附加状态为“火焰皮肤”和“龙王附体”。共4500点，随着智慧开启，文凝萱也终于领悟了三种技能合一的奥义。“恒光朝拜”“九日争辉”“恒星陨落”合在一起，伤害达到惊人的85000点，另外，她还拥有特殊的能力可以提升技能百分之二十的伤害，又附加17000点的额外伤害。

    所有一切组合一起，文凝萱的最强攻击力，达到了194400点。

    如果得其它人之助。她现在的最强威力，已经达到了骇人听闻的二十万点以上。

    不过，结合“恒星陨落”的最强攻击，并不是可以轻易释放出去，就算是林潇拥有“海神之心”。也并不是每一击都是三式合一的最强攻击，因为这样身体和幻具兽将无法承受不断的最强攻击，不到关键时刻，并不会随意施展这最强手段。

    更多时候，都只是选择其一来施展，一如林潇就不断的施展“玄冰箭”，连之后的“天雨风暴”或“蓝洋海啸”，都不是随意施展。

    林潇，萧孟等人都充满震惊的看着文凝萱，毫无疑问，现在的文凝萱，是他们这些人之中，真正的第一强者。

    当然，除了阿门和阿大之外。

    文凝萱只是随意站着，他们都能感受得到那一股逼的威压。

    同样三兽合一，在不施展最强的三式合一的情况下，林潇的攻击力，只有60200点，正常的施展技能攻击，威力不超过**万点。

    而文凝萱的三兽合一加上自己拥有的两种附加状态下，可以达到92400点，正常的施展攻击，威力可达十一二万，比起林潇强得多。

    文凝萱微微眯着眼睛，感受着体内力量的流动，右手一招，“火魔大将军”咆哮，化为了一股火焰洪流，落到了她的右手上，很快，幻具形成了一柄火焰法杖，正是“火魔之杖”。

    之后就是“银火龙兽”同样收敛幻具，化为了一柄更巨大的火银色法杖，被文凝萱左手一抓，抓在了手中。

    双手各握一杖，一手“火魔之杖”，一手“火龙银杖”，显示出了文凝萱的幻具兽的特性，便是全攻形的强者，好在她拥有鲜血战袍，根本不需要考虑防御方面的事。

    不过，第三只完美体的鼠头赤龙兽，幻具出来的却是“赤龙鼠头盔”，将她的面目掩盖上了，也是鲜血战袍唯一不能完全保护住的地方。

    “火魔之杖”“火龙银杖”“赤龙鼠头盔”，三大幻具显现，互相交驳，代表力量共流，文凝萱突然冲霄而起，紧跟着四周虚空，一团黑暗兽，紧跟着扩散开来，一道刺眼的赤光，从她的双杖释放出去。

    正是曾经的赤照鼠最拿手的攻击“恒光朝拜”施展了出来。

    “好强大……”底下众人惊叹，左右手各持一柄法杖的文凝萱，有鲜血战袍的绝对防御，又有三大幻具结合形成的恐怖的火焰攻击，她的实力，简直翻了十倍不止。

    恐怖的火焰被她释放出去，燃烧起了四周的藤萝，这“森罗林阵”的克制，就是火焰。

    “好厉害，这次，有希望了”底下的盘儿双眼光芒大放。

    “凝萱，一起合击”底下林潇很快从震惊之中回过神来，忙着厉叫，文凝萱将上方抽下来的一条条的藤萝点燃，落了下来，听得林潇的话，点点头，双杖一起祭起，很快，一团团的火焰形成太阳，开始在她的头顶上空汇聚。

    “萧孟，高宇文，大家一起。”林潇紧跟着厉喝起来：“阿大阿门，压制住它”(未完待续。

