    第149章 妲己讲封神，嬴政暴怒！

    大商王后，苏妲己！

    殿内一片沉寂。

    嬴政三人俱是惊讶无比。

    此人还真是大商王后，苏妲己？！

    “陛下可是不信？”

    看到嬴政的表情，妲己微微一笑问道。

    “不，朕信！”

    回过神来，嬴政摇了摇头。

    妲己眼底倒是露出了一丝好奇，道：“陛下为何相信？”

    嬴政淡淡一笑，道：“朕说是直觉，苏王后信吗？”

    妲己微微沉默，旋即点头道：“妾身信，或许也是直觉吧。因为，陛下是自大王之后，第一个让妾身感觉到最像人王的国君。”

    “人王？”

    嬴政眉头一皱，道：“朕不是人王？”

    妲己摇头，眼底却是露出了一丝讥讽，道：“自商之后，这天地间便没有人王存在了，有的，只是天子！上天之子！”

    “上天之子？”

    嬴政眉头皱的更紧，他一直以为，天子便是天选之子，天生的帝王。

    没想到如今又从妲己口中听到了另一个解释。

    “何为上天之子？”

    嬴政看着妲己问道。

    妲己说道：“就是字面上的意思，天是天帝，子是天子！”

    “上天之子，就是天帝选择的天子！”

    “天帝？”

    嬴政皱眉道：“天帝真的存在？”

    “自然存在！”

    妲己点头道：“九州之外，还有更加广袤无垠的世界。”

    “东有东海、东胜神洲，南有南海、南赡部洲，西有西海、西牛贺洲，北有北海、北俱芦洲。”

    “大地的中间，有不周山支撑天地。”

    “九万里外的高空之处，有三十三重天拾级而上，有天庭伫立苍穹，有女娲宫伫立天外，有兜率宫坐镇天宫。”

    “幽冥深处，有地狱掌管凡人生死，有苦海无边无际，有血海割据一方……”

    “总而言之，这个世界，大的超乎陛下的想象！”

    “陛下此刻所在的九州世界，只不过是这世界的一隅之地，南赡部洲的一块大陆而已……”

    妲己口中每说出一个名字，嬴政心中便是震了一下。

    直到妲己说完，纵然以嬴政的非凡心性，此刻脸上也满是震撼。

    “天柱不周、天庭、女娲宫、地狱……”

    “这些地方，真的都是如实存在的？”

    嬴政低声喃喃，心中震撼难平。

    这些许多地名人名，都只是存在于神话传说中而已。

    他原本也觉得，这些东西都是世人杜撰的传奇神话罢了。

    却没想到，竟然都是真实存在的？！

    “这九州大陆，竟然也只是南赡部洲的一隅之地……”

    不仅是嬴政，下方鬼谷子和白起，亦是为之动容。

    鬼谷子低声自语，可心中却又闪过一丝果然如此的释然感。

    因为这些东西，他曾经也推测过。

    毕竟这世间的确是存在仙的。

    那么这些被称为传奇神话的东西，为何不可能是真的？！

    可真到了此刻，他还是感觉有些难以置信。

    无法想象！

    这个世界竟然这般广袤无垠！

    “如此说来，大商之后，再无人王，那传说中的封神之战，也是真的？！”

    鬼谷子精神一震，突然似是想到什么，看向妲己问道。

    “封神……”

    妲己眼中立即浮现了一丝痛苦、自责和愤恨之色，甚至连气息都开始不太稳定。

    显然，这个名字又让他想起了许多痛苦不堪的回忆！

    嬴政三人回过神来，互相对视一眼，眉头皆是皱了皱。

    显然，这所谓的“封神”，应该与这妲己有关。

    过了许久。

    妲己方才再次平复。

    她再次一笑，却是有些勉强，朝着嬴政三人福身道：“妾身失礼了！”

    “无妨。”

    嬴政眼眸微眯，看着妲己，道：“苏王后，可否与朕讲讲这封神？”

    妲己凄然一笑，道：“我觉得，陛下应该不会想知道的。”

    嬴政摇头道：“无妨，就当闲来无事听听也可。”

    妲己沉默片刻，点头道：“既然如此，妾身便与陛下和二位大人仔细讲讲吧。”

    说完，她却是又沉默了下去，眼底浮现一丝追忆和微笑，纯净无比。

    过去许久，她方才开口，娓娓道来：“商朝末年，也就是陛下如今所知的，纣王七年，春二月，以袁福通为首的北海七十二路诸侯造反，太师闻仲奉敕离朝，前往北海平叛，就此，拉开了封神大劫的序幕……”

    接下来，妲己将封神大战的开始至结束，一切的一切，都毫无保留地告诉了嬴政。

    …

    两个时辰后。

    夕阳斜下，龙德殿内，已是一片寂静。

    嬴政依旧端坐龙椅之上，鬼谷子和白起默然不语。

    然三人脸上，皆是浮现同样的震撼。

    下方，妲己孑然而立，宛如盛世白莲绽放，却又带着一丝凄美之意。

    许是压抑了许久的秘密终于找到人倾诉，妲己眼中，却也浮现了一丝放松之色。

    “女娲遣妖惑人王……”

    “人教、阐教、截教……”

    “三教相争……”

    “天庭封神……”

    “西方得利……”

    “人王当灭，天子当道……”

    嬴政低声喃喃，仔细消化着脑海中一道道令其震撼的信息。

    下方，妲己脸色恢复平静，抬头看着嬴政，一言不发。

    她自然清楚，这些消息，会对嬴政造成何等的冲击。

    毕竟，自西岐掌权后，历史被篡改，关于上古时期的信息，关于封神之战的信息，早已被三界仙神給抹去。

    如今从自己口中听到的，却是这些被掩埋的真相。

    可想而知，这位后世天子的心情。

    不过，就凭他敢自称皇帝一事，或许就值得自己冒险出面，告诉他这些消息。

    希望，他真的能够让妾身重见大王一面吧……

    妲己看着嬴政，眼神复杂。

    又过了半个时辰，嬴政才缓缓回过神来。

    他深吸口气，看向妲己，道：“依你所言，这封神之战，便是一个彻头彻尾的阴谋？针对人族的阴谋？其目的就是为了让三教给天庭封神？”

    一连三问，嬴政紧紧地盯着妲己。

    鬼谷子和白起也回过神来，同时看去。

    妲己微微点头，又摇了摇头，道：“准确的说，只是让截教给天庭封神。”

    “太清圣人太上和玉清圣人元始天尊，联手算计了上清圣人通天教主，算计了截教，谁知却伤敌一千，自损八百。”

    “除了人教弟子稀少，没什么损失之外，阐教也为此付出了代价，教中弟子或上了天庭，或叛教投了西方。”

    “最终阐截二教分崩离析，成全了天庭和西方，而西方也因此兴盛，佛门借此诞生。”

    嬴政微微颔首，低声喃喃：“原来佛门是这样来的……”

    妲己点点头，道：“那你所说人王变为天子又是为何？”

    闻言，妲己苦笑一声，道：“提及此事，其实受损最重的，或许还是人族！”

    说着，他看向嬴政，道：“陛下可知，在上古时代，人族在巫妖两族间夹缝生存，却异军突起，成为天地主角，自此人族崛起。”

    “后又经历代人族先贤带领人族奋力拼搏，人族逐渐在洪荒大地站稳了跟脚。”

    “有巢氏开辟文明，燧人氏薪火相传，三皇五帝完善制度，庇护人族，大禹氏疏通河道，治理洪水，开辟古王朝时代……”

    说着，妲己眼中都不由得露出一丝惊艳和崇敬之色来，“在巅峰时期，洪荒大地几乎都被人族所占据，人族自强，加上人族历代先贤庇佑，人族横行，万族退避，那是人族最为辉煌的时代！”

    “呼……”

    嬴政长呼口气，呼吸也有些急促，目光炽热。

    仅凭妲己这三言两语，他就能够想象出，那个时代的璀璨和辉煌。

    人族自微末中崛起，最终却成为洪荒霸主般的存在。

    这不正是当初的大秦吗？

    当初的大秦，偏居一隅，被六国戏称周王室的养马家奴。

    可结果呢？

    大秦经过历代先贤奋斗，到他这一代，最终一举攻灭六国，一统天下！

    西有大秦，如日方升！

    没想到上古时期的人族，竟然也是如此！

    嬴政深吸口气，道：“后来呢？”

    “后来便是封神大战了！”

    妲己说道：“正所谓盛极必衰，人族也是如此。”

    “自禹王之后，人族一代不如一代，虽仍有历代人祖庇佑，但已经开始在逐渐衰落，正巧天地大劫降临，应在人族。”

    “于是，就有了封神，人族便为天庭和西方的兴盛做了嫁衣……”

    嬴政深吸口气，眼底闪过一丝冷色，拳头紧紧握起。

    他紧紧压抑住心底情绪，看向妲己：“封神时，我人族历代先贤在哪里？”

    妲己摇头：“自封神开始，人族先贤一直未曾出现，任由大劫发生。”

    “不过当时三教纷纷出山，上有玄门祖师道祖坐镇，下有洪荒各地仙神出没，就连六大圣人都纷纷下场。”

    “或许，人族先贤之所以未曾出现，也是知晓大劫不可阻挡，或者……是被某位大能给拦住了……”

    说到这里，妲己眼底露出一丝敬畏，抬头看了眼天空，没有说话。

    可嬴政却明白了她的意思。

    根据她所说，这方世界的圣人仙神，都是能掐会算的，传说中的圣人，更是不可言说的存在！

    那么妲己此举，就很明显了！

    人族先贤，若是真的被人拦住而无法插手解救人族，那出手的必是圣人，乃至那位洪荒玄门祖师！

    点了点头，嬴政看向她，继续问道：“据你所言，我人族插手封神大战的先贤，还有相助我人族的截教弟子，最终都上了天庭封神，受那天帝昊天所管辖？”

    “不仅是他们，所有参与封神大战陨落的，除非真灵陨灭，否则真灵都被封神榜吸引，登上封神台封了神位。”

    妲己回道。

    嬴政问道：“那没有陨落的呢？”

    妲己道：“没有陨落的，要么消失不见，要么被西方渡走，皈依了佛门。”

    “天庭、佛门……”

    嬴政点点头，看向天空，目光冷冽，满腔怒火压抑胸腔：“朕自称人族始皇，华夏祖龙，但同样也是人族一员。”

    “三界欺我人族，朕以始皇之名立誓，朕只要不死，便会尽毕生之力，为我人族讨还公道，让我人族恢复上古荣光，凌驾万族众生之上！”

    轰！

    声音落下，如大道宏音，震天动地。

    天空一道闷雷响起，宛如被激怒，发出警告。

    嬴政冷冷一笑，漠视片刻，缓缓收回了目光。

    “那位大商君主，帝辛人王，被封为了什么神位？”

    嬴政看向妲己，有些好奇地问道。

    闻言，妲己眼中闪过一丝悲戚，道：“大王他于摘星楼自焚后，真灵被引上天庭，封神大战结束后，被姜子牙封为了天喜星君，主喜吉，住持人间婚嫁事宜。”

    轰！

    嬴政目光一冷，一股恐怖威压爆发，咬牙道：“欺人太甚！”

    下方，鬼谷子二人亦是脸色冰冷。

    一代人王，却被封为此等下等神职，掌管婚嫁？

    何等屈辱！

    妲己脸色悲戚，道：“妾身此来，也是为了此事，陛下日后若是能够打破九州封印，带领人族重新崛起，希望陛下能够救出大王，若能与大王再见一面，也不枉妾身这数千年的等待！”

    原来竟是一个痴情的女子！

    嬴政心中一叹，明白了妲己的来意。

    “好！朕答应你！”

    嬴政郑重点头，这是他有史以来，第一个如此认真郑重的承诺。

    至于能否做到，他并未考虑。

    但只要还活着，他穷尽毕生之力，都必会与那三界仙神抗争到底！

    他要告诉三界众仙。

    人族，还没有亡！

    至少，还有他，大秦始皇帝嬴政，敢于天地抗争！

    “多谢陛下！”

    妲己面露感激，屈身行礼。

    嬴政摆了摆手，起身道：“苏王后无需客气，虽然你是妖族，但入我人族，也是迫于无奈，圣人之言，又岂是你一人所能违抗。不论你是人是妖，自你开始助我人族那一刻起，你就是我人族的大商王后，苏妲己！”

    话音落下，鬼谷子和白起二人亦是同时起身，肃然一礼：“鬼谷子、白起，见过苏王后！”

    “多谢始皇陛下！”

    “多谢二位大人！”

    妲己目中泪光闪烁，却强忍泪水，再次行礼。

    封神大战，她在其中担任了一个极为重要的角色。

    大商的灭亡，与她是脱不了干系的。

    这些年来，她背负了多少压力，多少辱骂。

    甚至因为她，青丘狐族被三界唾弃，人人追杀，时刻过着死里求生的逃亡之路。

    她又怎能不恨，怎能不感觉屈辱、委屈。

    但正如嬴政所言，圣人之命，岂是她区区一个小妖所能违抗？

    如今得到嬴政这一言，她觉得，这些年的等待，还是值得的！

    至少还有后世人族，愿意相信她，愿意接纳她！

    嬴政微微颔首，示意妲己入座，旋即眼中又露出一丝好奇，道：“此外，朕还有一事不解，请苏王后解惑。”

    “陛下请讲！”

    妲己点头道。

    嬴政颔首，皱眉道：“苏王后刚才所说，你在大商灭亡后，被姜子牙以陆压道人的斩仙飞刀所杀，可为何？”

    妲己会意，点了点头，眼中闪过一丝复杂之色，道：“当年，妾身的确是必死无疑，可后来却莫名留下一丝真灵为泯，死而复生，妾身后来才知，这都是拜一个人所赐！”

    “谁？”

    嬴政问道。

    妲己微微沉默，缓缓道：“姜子牙！”

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

