
【书接上文，上回书说到那老土贼凭借着丰富的经验，看出了那棺椁和墓穴多有端倪，很是反常，便有了心头不安，觉得此时宜急不宜缓，得拿上可以换钱的银钉就快走，离开那是非之地的石寨山。而翌日，映空方丈的拜帖也如期送到了木家小院中。下工回到家中的木青冥见了拜帖，虽然不清楚昙华寺大名鼎鼎的方丈为何忽然登门拜访，但木青冥还是觉得，既然是客，就该笑脸相迎。引出来映空方丈登门，并未察觉的木青冥体内邪气之后，终于放下了成见和怀疑，打算对木青冥开口坦白。】

夜幕降临后，昆明城上空依然是乌云密布，严严实实遮住了月光星辰。不断落下的雨丝依旧没停，还是那么的密集。

空气之中，填充着潮湿和阴冷。湿冷让夜风变得凌厉，且又刺骨得让人不舒服。

此时正值昆明的雨季，这暴雨连绵的天也是正常。城内外的几条河水，又开始暴涨水位，连滇池亦是如此。

昙华寺中不再幽静，风雨飘摇下也是满地积水。那些精美的佛堂翘角，清香草木间精致的亭台小榭屋檐滴水不断。落地溅起水花之时，不断发出啪啪哒哒的声响。

映空方丈从衣箱里找出了一件干净整洁的袈裟换上，又换了一串磨得透亮的佛珠挂在脖子上后，面露淡淡的满意。

纵然他们是六根清净的出家人，但也有人靠衣装佛靠金装一说。那登门拜访也要得体才行，否则那丢的可是佛主的面子。在僧人们看来，此行此举也是罪过。

昏暗的烛火下，映空方丈身边双手合十的映正，听着屋外越来越急的风雨声，思索着问到：“师兄，你看今夜风雨甚急，是否改日再去拜访？”。

“师弟，一言既出驷马难追不只是大丈夫的处事原则，我们出家人亦是如此。既然拜帖上说今夜拜访，那就不能食言。”转身走到门边，去取了挂在墙上的斗笠，戴在头上的映空方丈，也双手合十起来，不急不缓的道：“而且，我也想快点弄清楚凶手是谁。”。

已经去取来两把油纸伞，准备好了要跟映空方丈一起下山去的映正，忽然又心生几分好奇，于是若有所思的问道：“师兄，若凶手真不是木青冥，你打算如何？”。

映空方丈被他忽如其来的问话，问得猛然一怔。

屋外劲风扑向了这间禅房，把尚未关紧的木窗吹得一阵左摇右晃。

他在沉默中暗忖半晌后，才淡淡说到：“那或许我们可以求助木少爷，帮我们彻查凶手。”......

沙腊巷中，吃饱喝足的木青冥坐在木家小院的正屋中，听着屋外的风雨声拿着牙签悠哉悠哉的剔牙着，脸上满是惬意。

正中处已经置起的火盆中，漆黑的木炭被火焰舔舐后，只剩下了一层忽暗忽明的暗红赤芒。

火焰中升起的热气，不断驱散着屋中的寒意。

帮妙雨和妙乐收拾好碗筷的妙笔，走到木青冥身前站定，淡淡道：“少爷，那我去铁桦叔那边去了啊。”。

木青冥点点头，叮嘱了一句：“小心点啊。”。

“知道了。”妙笔应了一声，身形一晃消失在了众人面前。

那啊弘立刻搬着自己的椅子，坐到了木青冥身边，眼珠子滴溜溜一转，对木青冥好奇的问到：“师父，我妙笔师叔是要去哪儿啊？是不是和铁桦师叔公去那渔村换鼓啊？”。

木青冥笑而不语，把牙签放下抬起了墨寒递来的茶壶，先喝了一口才点点头，却又对啊弘教训道：“心思多用点在修行上吧，再这样下去你师妹都快超过你了。”。

只是木青冥的性格，使得他训话都没有厉声，语气不急不缓，平平淡淡。纵然皎云已经有了隐约超过啊弘修为之势，而啊弘最近确实也在修行上出现了惰性，木青冥也没有过多的责备。

啊弘听了嘿嘿一笑，脸上只是浮现了一丝尴尬，随之就又恢复了平静。

但也是响鼓不用重锤敲，啊弘虽然显得是那么的不在乎，却也还是把木青冥的话牢记于心。

他知道自己该做什么，只是偶尔的惰性而已。

正屋中安静了不少，寒泉已经是熟睡，这样阴寒弥散的夜晚他只愿意在被窝里呼呼大睡。而皎云已经和妙雨回房，做晚课去了。

只剩下话不多的妙乐，和一言不发用火钳拨弄火盆木炭，打发时间的啊弘，还有木青冥夫妇，以及吃饱喝足就容易沉默不语的妙天。

寂静中，火盆里的火塘在啊弘无聊的拨弄下，发出了噼啪声响，迸射起了点点火星，岁这个吹拂进屋的晚风旋转上升，也逐渐暗淡后缓缓落下。

就这个各自沉默着，不知过了多久，木青冥才忽然开口，打破沉静：“来了。”。他话才出口，紧闭着院门那边，风雨下就响起了一阵轻而不急的敲门声。

屋中众人都知道，木青冥说的来了是指他手边拜帖上的昙华寺方丈。于是妙天默不作声的站起身来，缓步走出屋内，朝着院落大门那边而去。

在倒座房里呼呼大睡的恶狡雪豹，早已进行，站到了大门后，警惕的目光紧盯着大门之际，嘴里发出低声的嘶吼。

门外不是它熟悉的气味，雪豹自然是警觉着的。

而妙天走到门后，先把恶狡雪豹赶回了倒座房后，才开了大门。一开门后，妙天看到两个和尚站在门外，都是慈眉善目的，于是不等他们开口，就道：“二位是昙华寺的师傅吧？”。

站在门外的正是映空方丈和师弟映正，当下都把头一点时，面对着妙天审视的映空方丈，双手合十道：“正是贫僧。”。

“我家少爷已恭候多时。”妙天当下侧身一让，打着一个请的手势，又道：“二位里边请。”。

说话间他暗暗感知着这两个陌生人，确认对方体内只有佛气，没有邪念和邪气后，稍微放松了几分警惕。

映空方丈与映正缓步朝前，向着这座地处阴气纵横，鬼气弥散的沙腊巷中，却在今日雨夜下透着清新，弥散着草木清香，却无半点邪气和阴森的小院中走去。

妙天关上了院门，引着他们顺着回廊，朝着正屋中而去。

一进到屋中，就看到了温文儒雅的木青冥，正笑脸相迎。映空方丈也当即眯眼一笑，同时双手合十，轻颂佛号之际，把木青冥他们统统环视了一圈。

这映空方丈不愧为得道高僧，已然开了一双法眼。这*的一圈环视下来，不但看到眼前诸位体内真的是不无邪气，还能从墨寒和啊弘脚下的影子里看到他们的真身。

在他眼中，墨寒脚下是一只摇曳着三根巨大尾巴的狐狸。而啊弘，是浑身草木繁茂，藤条横生的树妖。

当下虽然惊疑，为何两个妖怪与木青冥待在一起，却也在目光转回了木青冥身上后，看到了更让他暗暗惊讶的东西。

木青冥的脚下影子倒是与人形无二，只是此人体内五行阴阳无一不缺，却又泾渭分明，且如他师弟映正所说，相生相制，又相辅相成。

“大师，请坐吧。”木青冥率先开口，请他们两个僧人坐下后，对妙乐道：“上茶。”。

妙乐应声而去，映空方丈坐下之际，抬头一捋自己颌下长须，又颂了声佛号，举目再次望向木青冥，把他上下一阵打量。

他的法眼看到了木青冥的身上，并未有洗涤过的血迹痕迹。更没有沾上他师弟癞头和尚的任何气息，以及佛光佛气。

显然，这个木少爷并不是杀害他师弟癞头和尚的真凶。甚至连他师弟癞头和尚的身体都没有与木青冥，有过任何的接触。

木青冥也一眼看出了映空方丈双眼中蕴含着的浓郁佛气，知道那是法眼却也不说破，只是不急不缓的问到：“昙华寺百年古刹，大师更是得道高僧，青冥早有耳闻。只是我不过一届无名小辈，不知是何缘故，竟然劳驾大师亲自登门拜访。”。

听着他的问话，映空方丈心中暗自思量道：看这木少爷确实也不是什么邪门歪道，虽然他和他家里人的体内之气很是独特，能胸中有阴阳，丹田存五行，却不是什么坏人，也不是谋害我师弟的真凶，不妨与他坦白了再说。

“木少爷谦虚了，你既然找过我师弟，禅院后花田里的癞头和尚，索要了他的九个夜啼儿，怎么会是无名小辈呢。”跟着映空方丈的映正，打从进门开始就一言不发。而一直没有松手，还是双手合十的映空方丈，脸上的笑意不减，还是一脸和蔼的他，依旧不急不缓的说到：“想必木少爷也想到了，老衲此行不为其他，正是为我师弟而来。”。

此言一出，木青冥和墨寒虽面色平静，却不约而同的暗中想到：“果不其然，还是为那癞头和尚而来。”。

“大师既然已登门，就尽管直言便是，不必有什么顾虑。”但木青冥随之又见，映空方丈眼底浮现几分淡淡的伤痛悲切，一闪而逝后，他急声问到：“是癞头和尚师傅怎么了吗？”。

火盆中的火炭，驱散着寒意，却驱散不了映空方丈的黯然伤神。

“事情还得从三个月前说起。”映空方丈并没有让木青冥他们，在沉默中等待太久，便对木青冥坦白道：“你找我师弟取走那九个夜啼儿后的一天夜里，有一个邪人悄然潜入我师弟所在的花田之中。”。

映空方丈坦白后会发生什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之法眼——法眼是佛教五眼里面的一个仅次于佛眼的层次。在法眼层次的人们，同时具有天眼和慧眼的功能，不仅仅能够看见事实，也能看清其来龙去脉，同时本身的能量够大，还能够介入事物的根本结构里面，去造成事实的改变。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48140729"  chaptername="第五章坦白">加入书签</a>
</div>
