
　　江尘默默的望着这一幕，但却无能为力，这一刻他已经竭尽了全力，可是对手太强了，如果是二府主与三府主，江尘不会就这么失败的，但是谁能想到，这个二府主竟然是搬来了救兵，斗神族三大半步神皇，这几乎比通玄神府的实力更加的强大，至少在大府主没有回归之前，是如此。

　　江尘已经是举步维艰，但是薛凉等人的处境更加的危及，江尘知道，他必须要做出他的决断了。否则的话，这里的所有人都会被拖死，而这显然不是江尘乐意看到的。

　　江尘不断被两大半步神皇逼退，脸色极其的难看，但是他却心系龙十三与舞凝竹等人，不然自己一旦被击垮，那么也就宣告着这里的所有人都要成为历史永恒。

　　“死猴子，快走！”

　　江尘看了龙十三一眼，龙十三也是望向江尘，沉声回道：

　　“我不走！”

　　“不走大家都得死，带上凝姐跟倾城，快走。”

　　江尘沉声喝道，龙十三微微一怔，心中无比的复杂，江尘的那句话，充满了无奈，他知道江尘已经尽力了，但是对方的半步神皇实在是太强大了，他们根本就没有再翻盘的机会了，斗神族的强者强势加入，就是对他们最大的压制，二府主如今更是如鱼得水一般，三府主被江尘所杀，他是不会放过任何一个人的。

　　“想走？走得了吗？哼哼。”

　　二府主冷笑一声，他已经不打算给龙十三他们任何的机会，而这一次，更是直取燕倾城与舞凝竹，因为他知道这两个女人在江尘的心中，地位绝对不一般，如此儿女情长，怎能有大作为？不过他即便是想有作为，也是万万不可能了。

　　“就是这一刻！”

　　二府主手掌五雷化极，目标直接锁定了舞凝竹，江尘脚踏苍龙五步，大虚空术施展到极致，直接是与二府主碰撞在了一起，硬挨了二府主这一掌，将舞凝竹堪堪救了下来。

　　“小尘子！”

　　舞凝竹与燕倾城惊呼一声，抓住江尘的手，脸上满是担忧之色，只要刚才江尘晚一秒的话，或许舞凝竹就有可能已经成为了二府主的手下亡魂了。

　　“想跑，你是没有这个机会的。”

　　斗青怒喝一声，追逐而至，刚才江尘的大虚空术连他都是颇为震惊，不过谁也没想到，江尘会以如此迅猛的速度，直接拦住了二府主。

　　“快走！我来挡住他们。”

　　江尘沉声说道，目光盯着舞凝竹与燕倾城。

　　“不行，要走一起走，要死一起死！”

　　燕倾城与舞凝竹异口同声的说道，让他们弃江尘而去，她们宁死也不肯。

　　“我怎么舍得让你们死呢。”

　　江尘微微一笑，直接是将她们二人送入了祖龙塔之中，与此同时，还有千仞姬，冰云，哪怕是那些离魂宗之人，也被江尘摄入了祖龙塔之中。

　　“不！不要，小尘子！”

　　燕倾城泪如雨下，目眦欲裂。

　　“江尘，你这个混蛋！”

　　舞凝竹身形一颤，几乎是倒在了地上，祖龙塔之中，所有人都是望着这一幕，他们没想到江尘竟然会如此的决绝。

　　“死猴子，别让我失望，带她们走！”

　　江尘以迅雷不及掩耳之势，将祖龙塔推向龙十三，那一刻，龙十三的眼神之中，也是已然泪目，血色的目光，不断的在他的瞳孔之中放大。天籁小说网

　　龙十三与江尘对视一眼，江尘知道，他会那么做的，而龙十三也明白，他别无选择，如果是他一个人的话，那么他会毫不犹豫的留下来，但是祖龙塔之中，还有舞凝竹与燕倾城的存在，若是他不能带着江尘的意愿离去，那又如何算是江尘的兄弟呢？但若就此离去，他背负的，将会是无上的压力，生不如死的窘迫，他不怕死，但是他怕失去江尘这个兄弟。

　　“好！”

　　龙十三默默的点头，但是却感觉自己这一个字，重若千钧一般，这是唯一的机会，也是他们不得不这么做的时机。

　　薛凉看了江尘一眼，眼中尽是无尽的漠然，他真的那么决定了吗？

　　“薛凉，替我保护她们离开，我不能让她们跟着我死在这里。”

　　薛凉看得出江尘眼神之中的无奈，可是他别无选择，他想要留下来与江尘并肩作战，但龙十三一人之力，又如何能够挡得住通玄神府背后一波接一波的攻势呢？

　　“你是我薛凉这辈子唯一佩服过的人。”

　　薛凉看着江尘，他可以潇洒离去，无人可挡，凭借祖龙塔至少立于不败之地，大虚空术甩开半步神皇，可是他若一走了之，那么剩下的人，都要死。

　　薛凉与龙十三蓦然回首，看了一眼江尘，便是毅然决然的踏空离去，七大龙骑天卫，为他们守住背影，但是二府主与斗青依旧是咄咄相逼，不给他们逃遁的机会，只杀一个江尘，不足以消解他心头之恨。

　　“想要逃，那就要看看我让不让你们逃了。”

　　二府主眼神如剑，大手一挥，蔺游康与大长老全部跟着追了上去，龙十三与薛凉腹背受敌。

　　“夺魄神诀，亡魂杀魄！”

　　江尘心念一动，帝境灵魂，一瞬间爆发而出的灵魂共识，连四大半步神皇，都是脸色大变，迅速后退而去，江尘的灵魂涟漪，如同风暴卷席，蔺游康与大长老等七位神尊境后期的长老全部收到重创，灵魂之火，奄奄一息，而上百的神尊境中期以下的强者，尽皆被江尘的亡魂杀魄，直接抹杀，灵魂灭绝，百尊消亡，只在一霎那之间。

　　但是这一次动用帝境灵魂，江尘实在是消耗太大了，因为他斩杀的是百大尊者，那等场面，简直就是骇人听闻，一道恐怖的灵魂风暴，再度让四大半步神皇震惊无比。

　　“好可怕的灵魂之力，若不是早有准备，可能我都要受到不小的创伤。”

　　斗青倒吸了一口冷气，不敢相信眼前的这一幕。

　　当然脸色最为阴沉的人，莫过于二府主，百位神尊境强者被诛杀，也就是说通玄神府内府强者，无一幸免，以及导师长老，除却几个神尊境后期的长老幸免于难，剩下的人，全都被江尘格杀。

　　本以为早就虚弱不堪的江尘，谁又能想象他在一瞬间爆发出来的威势，竟然秒杀了上百的神尊境强者。

　　绝对的，骇人听闻，令人震惊！

　　那些神王境的强者，此时此刻也是震撼的说不出话来，江尘要杀他们，如探囊取物一般，这便是凌驾于虚空九天之上的绝顶强者吗？而他，在百年之前还只是通玄神府的学员，三十年河东三十年河西，江尘以凌驾于诸天的姿态，让所有人心神皆颤。

　　“江尘。”

　　舞凝竹喃喃着说道，因为在她的目光之中，江尘已经被四大半步神皇完全压制，不断的施以重创，他以无上神威，斩杀百大尊者，可是却无力再抗衡四大半步神皇，生命岌岌可危，只在旦夕之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3071章 一霎灭百尊【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 