    唐黄埔让唐若雪好好考虑几天答复她后就离开了帝豪银行。

    他拄着拐杖十分绅士钻入林肯车里，还彬彬有礼跟唐若雪挥手告别。

    唐若雪冷着脸挥挥手，随后就转身回了帝豪大厦。

    “校长，这唐若雪估计现在懵比了。”

    “她肯定以为我们过来是拉拢她，或者求情请她高抬贵手。”

    “怎么都没想到，我们是来打她脸。”

    “你看她出门的时候，脸都冷成了冰棍。”

    “吃了帝豪这么多天的憋屈，今天可算是发泄出来了。”

    在唐黄埔靠在真皮座椅时，一个中年男子递上一盒昂贵雪茄。

    他还绽放一个灿烂笑容：“唐若雪估计现在焦头烂额跟陈园园联系。”

    “你错了。”

    唐黄埔脸上没有什么快感，始终保持着他从容态势：

    “我今天过来不是为了打脸唐若雪和发泄憋屈。”

    “我又不是十几二十岁的小青年，哪会为了争一口气千里迢迢过来？”

    “浪费这时间，我还不如在学校多教几节《西方政治经济史》。”

    “我来帝豪银行见唐若雪，主要有三个原因。”

    “一是向她展示两千亿资金，让她知道凭借帝豪银行卡不住我。”

    “也让她知道站在陈园园的阵营，她迟早会输的一败涂地，甚至丢掉她的小命。”

    “二是真想要把她拉入我的阵营，这样就能绝对优势压倒陈园园。”

    “否则双方僵持下去只会耗尽唐门几十年底蕴，搞不好还会让四大家找到缺口蚕食我们。”

    “陈园园是入不得祠堂的外姓人，唐门好坏对她没什么所谓。”

    “甚至她心里可能巴不得唐门分崩离析，毕竟唐平凡让她承受了二十多年的苦。”

    “但我不可能砸了唐门这个罐子。”

    “我姓唐，身上流着唐门的血，祠堂还放着我祖辈的牌子，我能看着唐门没落？”

    “这也是我迅速跟唐元霸和唐斥候达成协议的要因。”

    “三，唐若雪这两年表现可圈可点，把她拉拢过来可以狠狠榨取一把。”

    “你看她，我说出那么多拉拢条件，连我自己都快相信了，她却一眼就能看出我开空头支票。”

    “多聪明。”

    唐黄埔发出一番感慨：“聪明的人，不利用一把，等于暴殄天物。”

    随后他捏起一支修长雪茄，点燃，徐徐吐出一口浓烟。

    他对于唐若雪是非常欣赏的，毕竟能从豪门弃子拼到现在位置。

    只是他更清楚，唐若雪可用拉拢可用用，但不能留太久。

    他始终记着唐平凡的话，唐三国一支必须在掌控范围内，超出范围就必须扼杀。

    “是青峰肤浅了。”

    中年男子若有所思：“不过看唐若雪倔强的态势，校长的良苦用心好像没什么用。”

    离开的时候，他还隐约感受到了唐若雪怒意，好像有什么东西刺激了她神经。

    “虽然我跟唐若雪接触不多，但我对她性子还是多少了解的。”

    唐黄埔余光掠过帝豪银行的大门，嘴角勾起了一抹淡淡戏谑：

    “她这个人重感情。”

    “陈园园能够拉拢唐若雪做棋子，打的就是唐三国昔日情人这张牌。”

    “所以我今天也打出同宗同室的唐氏情怀。”

    “但凡她心里惦记唐门和唐三国的血缘，就不会铁心协助陈园园这外姓人上位。”

    “而且我还砸出了两千亿的资金存单。”

    “她是聪明人，应该知道靠帝豪卡不住我了。”

    “她抓不住我软肋了，也就无法对我叫板了，不归顺，等着被我反攻碾压？”

    “何况我给她开出了那么多无论真假都要试一试的心动条件。”

    “唐若雪只要有脑子就不会拒绝我的示好拉拢。”

    “现在冷着脸，不过是一时接受不了，顺便摆摆架子要个好价钱。”

    “等着吧，最多一个星期，她就会反出陈园园向我们投诚。”

    唐黄埔脸上露出一抹老谋深算的样子：“唐门之争差不多要落幕了。”

    “也应该早点落幕。”

    唐青峰闻言连连点头，随后一拍大腿骂道：

    “妈的，宋万三这老家伙，三千亿的东西，硬生生砍成两千亿。”

    “但利息，却他奶奶的又按照三千亿计算。”

    “三个月内不连本带息还清，三大支在唐门的股权就都被他吞了。”

    “老家伙这么大年纪了，胃口还这么大，也不怕活活把自己撑死。”

    “校长，其实我们没必要这么急于跟宋万三交易。”

    “我们完全可以等一等陶氏宗亲会的消息。”

    “陶氏宗亲会很有意向的。”

    他有些遗憾：“我看得出陶会长非常乐意跟我们合作。”

    陶氏宗亲会虽然要价也非常凶狠，但比起宋万三的条件还是好不少

    “我当然知道陶氏宗亲会条件优厚，三千亿也比宋万三的钱多一半。”

    唐黄埔没有多少可惜，始终保持着淡然的态势：

    “可这钱不是陶会长一个人掏，也不是一个海岛陶家能够掏出来。”

    “三千亿需要整个陶氏宗亲会才能凑出来。”

    “你也清楚，陶氏宗亲会涉及海内外十几万人，理事会也有上百人。”

    “一个会长，四个副会长，十几个核心理事，还涉及海内外。”

    “三千亿这么大的数目，最快速度走完流程，也要两个月以上。”

    “我们现在的资金能够扛两个月吗？”

    “就算能扛，这两个月也会因资金紧张问题引发人心惶恐。”

    “陈园园和唐若雪也会兴风作浪联系其余银行对我们捅刀子。”

    “与其在风雨飘摇中煎熬两个月，还不如直接割肉给宋万三摆平困境。”

    “你看，这两千亿资金一出来，不仅唐门三支人心振奋，还直接捅穿了唐若雪的围杀。”

    “这也会打消陈园园和唐若雪联合其余银行落井下石的念头。”

    “更重要的一点，我们现在不缺资金了，各方势力和银行也就会锦上添花。”

    “等着把，原本很多刁难的势力和银行，很快会对我们展示友善……”

    唐黄埔一边向心腹推心置腹，一边缓缓吐出淡白的烟雾，感受运筹帷幄的惬意。

    “明白！”

    唐青峰毕恭毕敬开口：“那我们接下来就是等？”

    “等，但等待的期间，把我们拿到两千亿的消息放出去。”

    唐黄埔微微抬起头，望着前方的川流不息：

    “另外，让唐元霸他们暂时停止对唐若雪的袭杀计划。”

    “秋后算账，远比逼得狗急跳墙要好。”

    “而且唐门还需要一个完整的帝豪银行。”

    他发出一声指令：“不要让陈园园和唐若雪破罐子破摔。”

    “明白！”

    唐青峰低声一句：“只是唐若雪七天后一条道走到黑怎么办？”

    “一条道走到黑？”

    唐黄埔眸子突然迸射一股寒芒：

    “那就让云顶山的乱葬岗提前添一座坟！”

