一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十一章上古须琨大战敲山碧萝

    时间按入白驹过隙，又是一月掠过。

    距离离开战场也只剩最后一月了，李墨还有鹰队众人的杀戮点，又一次疯狂的增长了起来。

    经过了这么久的历练，每个人身上的气息，都变得极为凌厉，且修为都增长了几条，杀了这么多蛮荒修士后，得到了不少药草，李墨又炼制几炉丹药，分给了鹰队所有人炼化。

    李墨的修为终于是达到了一百九十条，而其他天骄的修为，也增长了不少，基本都快达到三百条血脉了，而凌阁，林渊，还有另外两人，已经超过了三百条血脉。

    如今他们的眼神极为的坚定自信，就鹰一般，对于三才阵与鹰击，掌握的炉火纯青。

    心中极有底气，因为他们知道自己的实力，已经是可以与凝血大圆满相抗衡了，鹰击如今他们已经可以轻松的使用六次攻击，并且这六次攻击，都堪比一般凝血大圆满修士，全力一击。

    凡是遇见人数不多的蛮荒修士与大妖，根本没有人能够抵挡，瞬息之间，利用鹰击，便可斩杀。

    “现在，若不是遇见六大天骄这种层次的存在，或者是快凝血圆满的好几位修士，我们根本不惧！”凌阁自信的道。

    “我们获得的杀戮点，恐怕已经没有人能够比拟，我甚至感觉，我们的杀戮点，都不比六大天骄少多少，毕竟这六大天骄面对的，也必然是蛮荒那边的战魁！”林渊说道。

    这战魁是蛮荒修士那边对于天骄的一个称呼，就相当于是六大天骄这种程度的修士，才会被称为战魁。

    “轰隆！”

    就在这时，远处忽然出现一阵爆响，众人的视线被山峰遮挡着，根本看不到远方，但却能够感受到这其中蕴含的恐怖力量。

    “一定是那六大天骄哪位与蛮荒战魁遇见了，距离我们数千里。”林渊立刻说道，然后看向了李墨。

    “走，过去看看！”李墨道。

    众人皆是点头，旋即朝着前方疾驰而去，片刻时间，便已经靠近了这里，而此刻，周遭还有其他一些蛮荒修士，与六大王朝的修士，也都是朝着这边赶来，显然是听见了动静，彼此在路上遇见后，都没有任何动作，而是快速赶来。

    前方数座山峰直接倒塌了，露出了一大片空地，到处狼藉一片，虚空之中，有六人相对而立。

    其中三位是六大王朝的天骄，杨夏梦和南宫寒和杜特，而另外三位，乃是三名蛮荒青年，每个人看上去都气息不凡，并不弱于杨夏梦与南宫寒，夏然这三人乃是蛮荒战魁，他们三人坐下的大妖，分别是飞天蝙蝠，嗜血狂牛，敲山碧萝！

    很显然，六人方才经过了短暂的交手，便造成了数座山峰的倒塌，非常的强大。

    战斗的声音，将周遭的许多修士都引了过来，蛮荒的修士约莫有一百多人，而六大王朝的修士只有六七十人，看到这种情况后，三位蛮荒战魁，皆是露出了一丝笑容。

    “你们去，全力击杀这些王朝修士，这三人，我们三个拦住，不需要理睬！”

    三位战魁之中，那位骑着敲山碧萝的青年说道，他坐下的敲山碧萝，乃是一种很强的大妖，呼风唤雨无所不能，它足足有三十丈大，体态微胖，看着很笨拙的样子，并且长相丑陋，但是，这种大妖有一个特点，便是声音婉转，动听，如同二八少女一般。

    此刻，这敲山碧萝也露出了一个微笑，然后开口道：“去杀了这些王朝修士！”

    到了这种程度的大妖，早已经是可以开口讲话，拥有不弱于人类的智慧。

    “如此丑陋的大妖，竟敢口出狂言？”一六大王朝的修士，这还是第一次见到敲山碧萝这种大妖，立刻讽刺道。

    “放肆！”敲山碧萝声音就仿佛是人类修士的萝莉一般，即便是呵斥人，竟也有一些好听，“我敲山碧萝一族，乃是颜值大妖，就凭你们几个想见到我的真容，没有十万大军我敲山碧萝是不会露出真容的！”

    “哈哈哈，真是好笑，那要问我额头之上的须琨大妖答不答应？”杜特冷喝一声，额头之上神魂印记闪耀，传闻大汉天骄杜特的铭文，乃是一尊极为可怕的大妖，世上极少有人看到过。

    如今，随着杜特的动作，他的额头之上，赫然是闪烁着剧烈的光芒，只见一道虚影猛地闪烁起来，这赫然是一只五十丈的大妖，直接形成了实质，出现在了杜特的面前。

    这只大妖，头上长长的银色毛发，朝着两边倒飞，肩膀之上，两条银色的亮带飘舞，它便是上古大妖须琨，如今已经没有了这种大妖。

    “早便听闻你的铭文，乃是上古大妖须琨，如今我便要看看，是我的敲山碧萝更强，还是你的上古须琨更胜一筹？这个人交给我三木了！”这蛮荒战魁大喝一声，直接站在了敲山碧萝身上，一跃而来。

    “须琨，我们走！”杜特亦是大吼一声，冲向了三木和敲山碧萝。

    “我们完全不惧这三位战魁，但下方的那些修士，敌不过百位蛮荒修士！”杨夏梦喃喃道。

    “这里本就是战场，能够敌过，便获得杀戮点，不能便死，这世界便是这么的简单。”南宫寒根本毫不在意，实力强你自然可以活着，实力弱，死了也怨不到旁人。

    言罢，南宫寒亦是冲向了那位脚踩巨大的飞天蝙蝠的蛮荒战魁，而杨夏梦看了地上的众修士一眼，也看到了李墨，然后大喝一声：“你们暂且无法敌过他们，还是先行撤退吧！”

    “不用，完全可以抵挡，各位，布置三才阵！”李墨大喝一声。

    所有六大王朝的修士，都看向了李墨，这些人中有哪些天骄，亦是有长城的守备军，此刻都看着李墨，有些不解，有的露出讽刺之色，这话若是六大天骄其中任何一位道出，他们自然不会有任何犹豫，但一个名不见经传，甚至实力弱小的修士道出，那便是搞笑了。

    “你们如今使用学习的三才阵便是他教给所有人的，你说他有没有资格？”凌阁站了出来，直接爆喝一声，“只要有我们鹰队队长的指挥，区区百位蛮荒修士，算什么？”