    涂俊和张思诺显得很拘谨，因为他们俩不认识这三位，而且年纪也更小，尤其是年纪小的张思诺更加拘束。

    苏野不一样，身为娱乐圈第一社牛症，他的交际能力那是一流的。

    “两位姐姐累了吧？我先带你们参观一下这一季的蘑菇屋，这边是厨房和饭厅……诶对了，咱这车坐着还舒服吗？”

    周碧浪：“挺舒服的，上百公里都不觉得累。”

    苏野系着围裙带两位女歌手参观房间，说道：“那是，国货之光六菱神车，国人的骄傲！买车就买六菱！”

    周碧浪：“啊……是是是。”

    苏野：“姐姐买车了吗？可以考虑来一辆六菱商务车，当保姆车用。高端大气上档次不说，还能适应各种地形，一路畅行。叫叫……叫六菱红光！我都给剧组配了十二辆，皮实耐用还宽敞舒适。”

    周碧浪心说，我特么是有多穷才会买这车？但这车是节目组赞助商，也不能吐槽，只能笑着点头。。

    苏野又转向另一位：“茜茜姐，过两年六菱红光要出一款电动小车，全车只有三米长，最适合买菜接孩子了，你可以考虑一下。”

    叶茜笑着点头：“好呀好呀！小野很懂车呢。”

    内心OS：老娘有保时捷小跑车买菜，要什么狗屁六菱？

    苏野带她们来到女生宿舍，当然，行李是她们自己提的，苏野提的是刘美茜的行李箱。

    放好诈斗姬的行李箱，苏野认真对两位姐姐说：“支持国货从我做起！中国人不骗中国人！看两位姐姐的面相，就是爱国的人。”

    两位有点尬，勉强应和着。

    然后，苏野从刘美茜行李箱里拿出一件毛茸茸睡衣丢在靠窗的通铺床上，这个位置刘美茜占了，另一边最外面的床也被张思诺占了，这样一来，周碧浪和叶茜就只能睡中间两张床，很尴尬的位置。

    她们再次对视一眼，这个苏野貌似也不是那么可爱，不知道他是有心的还是无意的，总感觉他在偏袒刘美茜, 还给她拿行李……

    周碧浪老老实实问道：“小野这么支持国货, 实在让人感慨！你很不错, 你自己也开六菱的车吗？”

    苏野：“我才十六岁，没有驾照。”

    周碧浪：“啊哈……”

    叶茜：“还是得十八岁考下驾照再开车，六菱的车……挺好的。”

    苏野：“是很不错的！不然我们会选六菱当赞助商？”

    叶茜：“这样的话, 得让六菱给你十八岁生日赞助一台车啊！”

    苏野摆手笑道：“不了不了……我要买宾利、买兰博基尼。”

    叶茜：“不是支持国货吗？”

    苏野：“精神支持！为了让国货尽快占领高端市场，我决定买点国外豪车, 让国产品牌感受到压力, 这样才能让他们更有奋进的动力！”

    叶茜：“啊……”

    我特么人都麻了, 你这逻辑让我无法反驳。

    周碧浪道：“那你还让我们买五菱？”

    苏野：“这不是给你们凸显一下勤俭节约的精神吗？我给你们做绿叶，我铺张浪费。”

    两个女歌手对视一眼, 不理他了吧？是个神经病！

    苏野下楼前，还说了一句：“你们会开车吗？”

    两女同时点头。

    苏野走了，嘀嘀咕咕：“会开车还做节目组的车过来, 不是浪费油钱吗, 这些明星一个比一个抠……”

    弹幕直接笑不活了：

    “我尼玛！我尼玛……”

    “让刘美茜一来就扫狗屎？？”

    “六菱确实屌。”

    “这些明星不会买六菱吧？”

    “剧组用还行的。”

    “苏野要买兰博基尼？”

    “你先把驾照考下来吧！”

    “我家小野从来就这样双标, 哈哈哈……”

    “居然没有人骂苏野崇洋媚外？”

    “稳哥就是这么耿直啊！”

    “那俩女歌手说买六菱会买吗？说说而已, 稳哥多实在。”

    “浪费油钱哈哈……”

    厨房里，刘美茜已经在驾轻就熟地给小火炉生火了, 她是农村长大的，生火对她没什么难度。

    叶茜想要镜头，跑下来问道：“小野, 我能帮什么忙？”

    苏野：“姐姐你歇着吧！在蘑菇屋，美女是不需要干活的。对吧？妹妹, 你也歇着。”

    张思诺蹲在火炉旁，一脸便秘表情, 推粪不算干活？割草不算干活？

    涂俊很直男：“那为什么美茜姐姐要干活？从上一季噗嗤……到这一季，一来就扫狗屎, 现在又生火，脸都黑了。”

    刘美茜淡定生火，但脸颊上确实抹上了一笔黑灰。

    苏野：“刘美茜是美女吗？她不是。”

    涂俊傻眼：“啊？这还不是美女？”

    苏野：“她是仙女。”

    涂俊：“噗哈哈哈……”

    刘美茜心里噗通直跳，面上古井不波：“涂俊你这柴劈得太粗了，来，我教你！”

    涂俊：“？？？”

    而后，刘美茜把涂俊带到外面院子里, 开始劈柴。

    刘美茜看起来柔柔弱弱的，人间仙子温婉动人，然而，劈柴的时候手起刀落, 柴块被劈成了小块。

    涂俊都傻眼了。

    刘美茜道：“柴越粗燃烧效率就越低，而且很难引燃，做饭的柴块最好是乒乓球粗细，太粗了不划算，太细了不经烧。”

    涂俊：“我知道了，谢谢啊。”

    刘美茜：“没事，你继续劈柴，我进去帮苏野老师做饭。”

    叶茜和周碧浪也迷惑起来，纷纷挠头。

    苏野在旁边剁排骨，笑道：“人们都说美茜姐是人间仙子，但其实她是从小就吃人间烟火长大的，仙子坠凡尘！从七岁开始，她就没有父母照顾，每天都自己做饭自己洗衣服，直到十岁。这三年没有任何人管她，所以，她的生活技能还是挺充沛的。”

    叶茜和周碧浪不说话了，她们跟刘美茜相识四年，却根本不了解她。

    苏野又道：“如果不是她外婆生病急需用钱，她也不会参加《完美女声》，她知道自己唱得不好。”

    叶茜和周碧浪更没话说了，唱的不好，现在还完虐我俩？

    苏野继续准备晚餐食材，没有继续叨逼叨。

    刘美茜教涂俊劈柴后，又跑回来生火煮饭，手法娴熟，然后又来帮苏野洗菜摘菜处理食材，一点也不像不食人间烟火的仙子。

    相比之下，叶茜和周碧浪是想帮忙，却无从下手，因为真的不太会。

    妹妹张思诺在角落里静静地看着刘美茜忙前忙后，突然感叹道：“她好漂亮啊！而且，什么都会……”

