
　　现在打开网络，孟盈都在热搜上挂着的。

　　#孟氏千金绝色美女#

　　这个热搜已经挂到第二了。

　　点开里面的内容，那里有一张孟盈去参加珠宝协会时拍的照片。

　　那个时候，她挽着孟世良的手，穿着一袭长裙，泡泡袖，红唇微扬，笑容魅惑人心。

　　评论已经过十万，大多都是惊叹她的美貌。

　　热评第一的是那个叫“情不知所起”：这世上，竟然有如此美色。啊，我没了。

　　楼下跟了一排“我没了”的回复。

　　除了这个热搜，还有一个话题正在慢慢往上爬。

　　#我也想当软饭男#

　　这个话题的热评是一个叫“我要得到你”：只要能和她在一起，我愿意为她做牛做马，一生为奴。

　　下面清一色的回复是：加油！

　　谁都知道，这个话题是因为梁倩说的话出现的。

　　虽然是带着一些调侃之意，但是有孟盈这个绝世美女的热搜在上面挂着的，不少人还真是动了那种心思。

　　有颜值，有钱。

　　这样的女人，谁都心动。

　　孟盈躺在床上翻看着评论，越看越觉得好笑。

　　“想吃软饭，也不看看能不能入我的眼。”孟盈瘪了一下嘴。

　　沐垣生搂着她，看到那些评论，抢过手机扣放在床头柜上，把脸埋进她的发间，“刚才你求饶，是假的？”

　　声音低沉，带着几分沙哑，慵懒且性感。

　　孟盈动了动腿，她皱了一下眉，“是真的。好久没有活动筋骨，有点硬。”

　　“刚才活动开了？”

　　“一般般。”

　　“休息好了没有？”

　　“嗯……”

　　“再帮你活动一下。”

　　“……”

　　……

　　孟盈的名字在VB上挂了那么久，再加上她的容貌，不少男女都吃她的颜值。

　　又知道她在孟氏珠宝新品里有参与，还有之前在珠宝协会上，孟盈打败钱氏千金钱蕾的那套设计，一时间，孟氏旗下的各个珠宝店都挤爆了人。

　　之前几天亏损的都回来了。

　　“这几天孟氏的营业额已经很多年没有出现过了。”余敏在办公室里向孟世良汇报各个区域主管送来的销售报表。23sK.com

　　原本以为是一个死局，就算是解了也不会这么快复盘。

　　没想到，不仅起死回生了，还欣欣向荣。

　　是她小瞧了那个一天只知道看美男，做事懒散的孟大小姐了。

　　孟世良身体恢复得不错，他本就身高挺拔，这段时间一养好了，又是红光满面，一身深蓝色的西装衬得他沉稳稳重。

　　能生出孟盈那样的女儿，孟世良本身的外在条件就不错。

　　没有大腹便便，没有秃头掉发，再加上他一向自律，快五十岁的人，身材笔挺，挺拔伟岸。

　　走在外面，哪里像个快过半百的人。

　　说他三十多岁，都有人信。

　　孟世良伸手接过了报表，看着那些数据，眼神都变得慈爱了些。

　　“这件事，盈盈处理的不错。”他就知道她的女儿，绝对不差。

　　余敏点头，“小孟总解决问题的手段还是有的。”

　　“虎父无犬女。”孟世良眼里有骄傲，“那是我的女儿。”

　　余敏一直都知道孟总疼爱小孟总，只是像现在这么骄傲的神情，是第一次看见。

　　“孟总，有件事还要跟您报备一下。”余敏说：“之前小孟总交待了一句，要把品牌经理开掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，333、绝色美女免费阅读。https://xs.23sk.com 