    整个阳陵侯府上下，足足忙活了一整夜，所有人都在翻箱倒柜的找东西，把整个阳陵侯府上下，所有的值钱的玩意儿全都搬了出来。

    第2天一早，曹氏夫人带着浩浩荡荡的10辆大板车，直接就进了长安城。

    先到当铺之中，把这些东西开出了一张当票，然后带着那张当票直接进了皇宫……

    等到快到中午的时候，刘登原本是准备派给人去看看，长安县衙那边，到底是打算怎么处理阳陵侯府的那个混蛋？

    毕竟这事情已经拖了一整夜了，陈奇现在都已经下不了床了。

    整张脸已经肿的不成人形了，看着他现在的这副样子，刘登更加的感觉到自责。

    要不是自己的话，他怎么会落到这种下场呢？

    “大王不好了，刚刚长安县衙那边传来消息，陛下下旨，阳陵侯府的世子行事不谨，着令其父带回家中严厉管教，所有恶奴一律处死！”

    听到这个消息的时候，刘登的脸色立刻就阴沉了下来，这件事情一定是出了什么问题，要不然的话怎么可能会这么轻松的就放过他们，只不过杀了几个奴才，就把自己给打发了吗？

    “派人去给我打听是怎么回事儿！找个人去太子殿下那里问问晁错大人，我想这些事情他应该知道的比我们清楚！”

    刘登脸色铁青，要是就这么轻轻松松的放过了阳陵侯的话，让他的脸面往哪儿放啊？

    陈奇这顿打可不能白挨，再说了，那小子可是当街打的人，当着那么多人的面，把陈奇这个代国内史打成这副熊样，等自己回国之后，又该如何和那些官员们交代呢？

    “诺！”

    杜子腾应了一声，赶忙亲自去跑这一趟。

    “大王既然陛下都已经开了尊口，这件事情就这么算了吧……”

    陈奇心中虽然也十分的生气，可是无奈，皇帝都已经说话了，他还能怎么样呢？要是他还揪着不放的话，恐怕会给自家大王招来麻烦的。

    “这件事情你不用管了，我一定会跟你讨回这个公道的，要不然的话我如何统御群臣呢？”

    刘登安慰了他两句，然后直接出去了，杜子腾的动作很快，晁错的动作也很快。

    在这世上实在是没有不透风的墙，更何况是枕头风这种东西，只要稍加调查就能够查到结果。

    “大王，据说是那为阳陵侯府的曹夫人今天一早进宫去找了慎夫人，不知他们用什么东西打动了慎夫人，引得这位夫人开口求情，皇帝陛下这才应了下来……”

    说了半天又是这个骚狐狸惹的祸，刘登心里这个郁闷的，自己才刚得罪了这个狐狸精，紧接着这家伙就给自己来了一耳光。

    孔夫子说的果然是没错，果然是唯女子与小人难养也……

    可是这件事情绝对不能就这么算了，要是自己就这么忍了的话，那狐狸精还不得翻了天啊。

    只不过到底要怎么才能报复回去呢？刘登一时间还没有太好的主意。

    “陈大人，你今天就留在这里好好休息吧，有什么需要的尽管吩咐他们去办，这件事情本王心里有数，这口气我替你出，就是慎夫人也不能欺负我的人！”

    刘登的话掷地有声，顿时让陈奇心中大受感动，就是一旁的杜子腾都是有些精神动摇了，自从大王这次落水之后，这整个人真是霸气了很多呀！

    “多谢大王！”

    陈奇挣扎着想要起来给刘登行礼，不能赶忙制止了他，他的伤势才刚刚好一点，这小子要是再弄出点什么三长两短来，恐怕他是回不了代国了。

    “走吧，本王心里郁闷，你带几个人陪本王出去走走吧！”

    在这鸿胪寺里呆的实在是憋屈，刘登怎么也想不出来，这皇帝刚刚收了自己这么大的好处，怎么就忍心让自己的手下吃这么大的亏呢？

    一行人漫无目的的在街上闲逛，走着走着，突然听到前面一阵的嘈杂。

    “杀人了，杀人了！”

    听到这里的时候流动都是一愣，这长安城里还会发生这种事情吗？这可实在是太稀奇了。

    “走，过去看看！”

    听着前面的动静，杜子腾虽然也有些担心刘登的安全，不过还是难掩心中的好奇，到底还是吩咐几个护卫小心一点，就跟着刘登走了过去。

    “这位老兄，到底是发生了什么事情？”

    等他们凑近的时候，里面已经里三层外三层的围着一大群人了，一群长安县衙的差役门正在抓人，旁边围着的那些闲杂人等，一个个长吁短叹。

    “还能是什么事情啊，说起来也是一桩惨案，那　杀人者名叫陈世儒，他的母亲年老色衰之后，看老子直接又取了个小妾，可是这小妾是个蛇蝎心肠，又极有心计，深得陈父的宠幸，这陈世儒虽然看到了母亲受苦可是也没办法开口，也就这么一直忍着，可是想不到，他外出求学一年，等他回来的时候，他母亲已经被他父亲给休了......”

    "就算这样，也不至于杀人吧？”

    刘登忍不住问道。

    “你们是有所不知啊！这陈夫人因为娘家早就已经没有人了，所以只能还是寄宿在陈府之中，那陈父休了原配夫人之后，就把那小妾扶了正，原配夫人不堪其辱在家中上吊自杀，陈世儒一怒之下拿着菜刀把那小妾活活砍死，唉，都说这读书人读书明理，可是这个理他又到哪里去讲啊……”

    听完这段话之后，所有的路人都是不胜唏嘘。

    这世上的男人们贪花好色是有的，可是这宠妾灭妻，就实在是让人不耻了……

    但是不管怎么着，陈世儒毕竟是杀了人，而且按照律法来说，他这是弑母，恐怕，这砍头之罪他是逃不了了……

    在听到路人们都在感叹的时候，刘登的眼睛忽然慢慢的亮了，这小子倒是帮了自己一个大忙啊……

    你不是打我一记耳光吗？这记耳光，我要是不抽回去的话，还真是有点对不起自己呀！

    “走，我们去长安县衙！”

    想到这里的时候，刘登的心里痛快极了，这才真是三伏天里来了一碗冰镇的酸梅汤啊，慎夫人啊，慎夫人，既然是你自己主动跳出来的，你就别怪小爷我下手太狠了！

    【作者有话说】

    一万字送上，大家晚安，今天有点晚了......

