    第203章 地204章 灵气

    “我刘浩宇看上的女人，我不会放弃的，我不相信一个学渣能比过我，等我仙考考上，再凭家里的实力甩那个吊车尾几条街”

    刘浩宇阴沉着脸道。

    “什么，你说星河已经存在快一年了？”

    “仙考就是删选是否有修炼资质的考试？”

    “昨天军训完就发了上课的书？”

    “上层在半年前就发布了修仙是真实存在的？修炼秘籍很多都是真的？”

    周星宇貌似听到了什么不得了的东西一样。

    “星宇，你又开始跟我装，当初星河刚出现的时候你那个兴奋劲，一直拉着我说什么李白不是地球人”

    “说什么，小小宇宙掌中握，翻手覆灭时光河，那夸张劲...”

    王小胖抖了抖身体道：“你不放水？”

    周星宇尴尬的很“特么的本来就没水，非被你们几个硬拉了过来”

    “我之前有这么豪言壮语吗？”

    “小小宇宙掌中握，翻手覆灭时光河，嗯不错，不错小伙子很有梦想啊，我很看好你”一位刚刚进来的男子对着王小胖说道

    “校长好”

    “校长好”

    一群学生乖巧的很….

    周星宇尴尬的也叫了声，然后拉着胖子他们回了教室。

    途中又看了看那星河，感觉到无比的奇妙，看来是穿越到了平行宇宙了，心里默默的想道，毕竟前世压根没有这东西。

    “铃，铃铃，铃铃铃…”

    到了教室刚刚坐下没多久，上课铃声就响了起来。

    回忆了下胖子的叙述，现在是2045年，这个世界在2032年经历过一次世界大战，大战之后世界分成了三大势力，分别是“大夏，北盟，联盟”

    这个世界在星河出现后就出现了天地元气，人类居然可以慢慢修炼，随着各大势力修炼者越来越多，大夏也不甘落后。

    学校响应上层从学生中开始招收修炼者扩充部队人才，以便抗击其他势力和慢慢变异的动物。

    这届高中是特招的方式录取正式修炼者。

    只有引气成功者才会分班，分班分普通班和修炼班。

    带着好奇的心情，翻开了下课桌内的几本书。

    《大夏基础古语》，语文书？

    《大夏基础数学》，数学书？

    《大夏基础生物录》，生物书？

    还有好几本千奇百怪的书和前世的完全不一样。

    …

    好吧本来就不是原来的时空，之前的各种发财梦也是白想了。

    一位带着金丝边框眼睛的男老师抱着教材走到了讲台，这位老师一看就是知识渊博。

    “同学们大家好，我是你们的生物老师刘维，从今天开始由我教大家生物课”

    老人面带笑容道。

    “老师好”

    学生们齐声道。

    “大家打开生物录第一页总纲，上面记载了何为异兽，人类，等大致详细介绍，人类自从地球连续N年极端天气，世界各地奇怪事情频频出现，特别是“后羿”航天探测器失联后，具体什么事情大家都从小开始了解了，我抽一位学生来回答下”

    “左手第五排那个，对就是你”

    刘浩宇茫然的看了看自己问了问老师。

    “我？”

    老师点了点头。

    “哦，我举几个例子，”

    “年前大夏H省发生怪事，快夏天了温度却零下30摄氏度，几乎泼水成冰，人们不敢出门，持续了一个多月的时间”

    “去年开始海洋生物变异，专家预测原因大概是海水密度变大，海内氧气剧增，海内压强增大，加上核辐射导致，章鱼都有上百米的了，其他海内生物都异变八条腿的鲨鱼都有，目前人类很少能在海里捕鱼，危险太大了”

    “近期大夏太行山附近出现巨型狮子和老虎，附近多个村庄惨无人烟”

    “各地频繁出现海市蜃楼，奇怪的是按道理正常折射的都是地球内的景物，但是现在出现的海市蜃楼出现的都是人类不曾见过的景物”

    “上个月的世界级16级大风导致全球灾难，摩天大楼都倒塌了，其他原因导致的死亡人数不计其数，曾有人在废墟之地附近拍到灵异事件”

    “今年年初地球上空出现一条星河把天空分成了2瓣，很多国家都派了无人机去查看，可是刚靠近都失控不见了，内置的超远程摄像机都无效，明明就在地球上空，可是地球外面的卫星却无法拍到星河的照片，从地球外面看星河就像是不存在一样”

    “最近派遣送去探索的载人飞机全部失联，地球慌乱成一团糟，西方称里面有上帝存在，东方称仙界，最近随着天地元气复苏各种之前没出现的遗迹频频出现，甚至在某些遗迹中居然发现了上古秘籍和某些装备”

    “部分上层前辈已经试过秘籍的确可以修炼，甚至国内某些隐世门派高手修炼出了内力，可能是跟星河有关，有关专家说天地元气复苏了才会这样”

    “还有…”

    刘浩宇回答的头头是道，越来越有自信，他觉得全班同学都觉得他很牛。

    “恩不错这位同学你坐下吧”

    刘维老师满意的挥了挥手。

    门口军官点了点头，低头在手中的记事本登记了起来。

    “谢谢老师”

    刘浩宇抬起头，然后骄傲微笑。

    顺便用挑衅的眼神瞄了瞄坐在前方的周星宇。

    “神经病啊，不就回答个简单的问题么，装什么装，比星宇还能装”

    周星宇没有看到，但是王小胖正好看到了以为故意对他使的眼色。

    “同学们，刚才的同学回答的还好，我来补充下，由于近期异常天气，内陆兽类，海内鱼类频繁袭击人类，海市蜃楼等频繁出现”

    “目前人类已经失去了对海洋的控制，沿海地区已经加强了防线，三大势力军队都驻扎在了附近海域，防止海兽上岸，部分小点的兵力不强国家已经放弃了海域防线”

    而且内陆各大深山和天空的防线也在收缩，全世界动物变得有攻击性，三大势力认为地球的危难时刻到来了，人类必须改变策略

    首先三大势力公开对国民开放修炼心得，没错，你们想的没错，修炼其实在好些年前就存在了，甚至传说中的仙神也可能存在

    只是之前的修炼很麻烦，一般人根本修炼不出什么东西，能够强生健体都不错了，地球缺乏灵气或者叫做宇宙元气，人类无法修炼变得更加强大

    老师指了指窗外的天空：“自从今年开始出现了这条星河，一切都改变了”

    “灵气复苏了”

    (本章完)

