    ”我的直觉告诉我，你来这里没有那么简单。”

    诸葛青懒洋洋地靠在树后休息，双眼睁开一条缝隙，有气无力地看向经过的吕真。

    “我一个人能做什么？”吕真停住脚步，看向诸葛青，“你来这里又是为了什么？神机百炼，还是其它？”

    “我啊……”诸葛青伸了个懒腰, “我也不知道自己想要什么，原本马教主联系我的时候，我是准备不来的，后来看见马教主的炼器手段，发现我家那点手段是拍马都比不上，所以就想来见识一番，后来……总之就留下了，还加入了马村长的新截教。”

    “你对神机百炼有念想。”吕真走到诸葛青身前，“而且, 你对败给王也道长也不甘心，或许也对王也道长身上的手段感兴趣。”

    “确实不甘心啊。”诸葛青向上蠕动，把自己的上身靠在树上，“我武侯家传承那么多年，一千多年历史，而我一直为武侯奇门而自豪，但你知道我经历了什么吗？”

    “在罗天大醮上被老王彻底击溃，这不仅是我的失败，而是武侯奇门的失败，也是武侯奇门的奇耻大辱。”

    “如今，见到了马教主, 我又发现我武侯家的炼器之术和别人比起来连狗屁都不是。”

    吕真摇了摇头：“就算你有能炼器, 神机百炼也不适合你，以你在奇门之术上的天赋，更加适合奇门之术。”

    “哈哈, 天赋……我有什么天赋, 在老王面前说天赋，就有点可笑了。”诸葛青啧了一声, “不过话又说回来，神机百炼就算我没用，只要我拿回家族，对我诸葛家肯定有巨大的用处，但是我不敢拿，你知道为什么吗？”

    不等吕真回答，诸葛青继续说道：“因为我怕！”

    “修炼本来是令人安定平和，但是据我所知，所有获得八奇技之人，有谁获得了安定？张楚岚不说了，你或许比我还要了解，而碧游村这里，马教主正在做的事，不也是在取乱么？”

    吕真同意道：“取乱也是取祸，公司不会让他继续做下去，所以张楚岚他们来了，要是张楚岚这些人不行，公司会让更加厉害的人来。”

    诸葛青叹了口气：“所以我一边对神机百炼好奇，一边又恐惧神机百炼, 如果我拿到神机百炼，那么命运或许也比马教主好不了多少。”

    吕真真诚实意地说了声“谢谢”。

    诸葛青说那么多，显然是以自己为例，试图说服他吕真不要贪求神机百炼。

    “谢我作什么？我只是说说自己的感想。”诸葛青眯着眼笑道。

    吕真打量了诸葛青几眼：“你犹豫看不看神机百炼，不仅因为神机百炼为八奇技之一，为取乱之道，更重要是，你在控制自己的欲望与贪念，以求心中平静。”

    诸葛青的双眼睁开：“你可真是了解我……”

    “自从在罗天大醮上，你被王也道长的术法所震撼之后，就觊觎神奇的八奇技，不是理所应当产生的心理吗？”吕真说道，“但是你自己其实也明白，王也道长明知道自己的术法对你的震撼，还是不把术法传给你，不是因为王也道长小气，而是因为担心你学了反而会反受其害。”

    “唉，我在你这里就和个透明人一样，你那双眼睛比老王还要可怕，让人生出逃避的想法。”诸葛青幽幽道，“吕真，你的朋友肯定很少吧？可没有谁愿意没有一点隐私地出现在别人面前。”

    吕真笑了笑：“朋友这个词对于我确实有些奢侈。”

    “其实你说话不要那么直，或者说学会委婉说话，和你做伙伴感觉也不错，毕竟安全感十足。”

    诸葛青摇头道：“说实话，我其实是个利己的家伙，做什么都把自己放在第一位。”

    “觊觎老王的奇术是为了自己，而克制自己的贪念也是为了自己……你上次说什么武侯之道，又问我的道，我一直琢磨，到现在也没有琢磨清楚，反而越琢磨就越是觉得自己是个废物。”

    “承认自己的失败有什么关系？”吕真淡淡说道，“当年武侯不也失败了么？可是这对武侯的伟大人格有丝毫的削弱吗？诸葛青，立于人世之间，接纳自己的失败也是一种智慧。”

    “我是失败了……不过话是那么说，可是我这心里还是不甘。”诸葛青又叹了口气，“武侯派还有最后的东西没拿出来，要是取出这遗产，或许能就能与老王一较高下，可是我……是个没用的废人。”

    吕真分析道：“你既然说或许，那么说明在你心中，那所谓的遗产就算取出来也不一定是王也道长的对手，而你已经见识过王也道长的手段，那么说明你所说的武侯派最后的东西并没有王也道长的手段可怕。”

    “你……”诸葛青直起上身，那种狐狸似的慵懒与谨慎完全消失不见，看着吕真的眼神首次带上了难言的震惊。

    “你惧怕八奇技，因为八奇技给你留下了巨大的心理阴影，所以你已经失去了自信，在你心中，现在应该认为武侯派最后留下的东西也不过如此。”吕真意味深长道，“既然这样，你为什么还觉得自己是废物，而武侯派留下的遗产高不可攀呢？”

    沉默了许久，好像是在消化吕真的话，诸葛青才开口，好笑地说道：“我本来准备给你提个醒，没想到你看得比我还透彻，反而又给我上了一课。”

    他的眼神变得有些奇怪：“虽然只是第二次相见，不知道为什么，我却总感觉我们好像很熟悉……不，准确的来说，应该是你对我很熟悉，说的每句话，每个字都说到了我的心坎里。”

    “你的错觉。”吕真看向碧蓝的天空，“八奇技纷纷现世，各种异能层出不穷，武侯奇门不应该在沉寂下去，否则就要被世人遗忘了。”

    诸葛青摸着下巴，脸上又露出了狐狸一般的神态：“看见你来，我这心里就有不好的预感，身为一个术士，我还是相当重视自己的第一预感，原本准备试探一番，就直接叫上老王先跑路再说。”

    “不过现在好像跑不了了，又欠你人情了，就留在这里看热闹吧，要是……我说要是，你快挂了，我有能力就救你一命，没能力就算了，你可别怪我。”

    “你想多了，我第一次来这里，又和公司没有什么关系，能做什么事？”吕真随手接住一片树叶，放在鼻尖，闻着青涩的树叶味，脑子更加清明。

    “行吧，你都那么说了，我就当你千里迢迢跑来这里观光旅游。”诸葛青向处看了看，“周边风景都不错，你可以到处走走。”

    吕真向村子方向看去：“听说有个用蛊的高手在村子里，我想去拜访，应该怎么走？”

    “你说的是陈朵大师吧？”诸葛青伸手一指，“一直从这边过去，陈朵大师因为自己的原因，不能离人群太近，所以住在村子外围，和你住的地方正好是一南一北。”

    “不过我建议你现在最后不要去拜访，因为现在正是最敏感的时候。”诸葛青提醒道，“张楚岚和你说了吧？他们的目的就是这位陈朵大师，而马教主又不肯妥协，双方的焦点都在陈朵大师那里……”

    “蓉姐，蓉姐，我听见小白脸子的声音了！你听，那么有精神，咱们给他送什么吃的？！还不如自己吃完！”

    从不远处忽然传来一个清脆如百灵鸟一样的声音。

    诸葛青的脸上变成了苦笑：“五魁大师就那么没良心？我可是熬夜帮马大教主的忙，一直熬到现在，除了喝了一肚子的水之外，什么都没吃啊！”

    “诶~小白脸子有些可怜啊，蓉姐，咱们留一丢丢给他吃吧。”

    “五魁，别闹！”

    吕真没有说话，向刘五魁的声音传来的相反方向走去。

    进了村子，见过吕真昨天和钟小龙进村的村民会恭敬地和他打招呼，称呼他一声“吕大师”，就算不认识他的村民见了面也是客气地点头打招呼。

    屋顶青色炊烟袅娜升起，田间庄家蓬勃生长，碧游村至少在表面上一片祥和。

    这个村子仿佛一个按照马仙洪的理念建立的世外桃源，只是可惜这个桃源不是真正的桃源，也不会持续太久……

    村子里忽然响起的惨烈猪叫吸引了吕真的注意力。

    “快来看啊！”

    “干嘛呢干嘛呢？”

    “我去，这猪有点可怜啊！”

    “可怕！”

    吕真加快脚步，走过一块空地，向着围观人群看去。

    里面是一个露天猪圈。

    冯宝宝的单膝跪地，右脚踩着小猪，左手提起惨叫不止的小猪的后腿，左手的小刀丝滑地切下，然后顺畅地取下两颗血淋淋的圆球。

    “你们看，阉猪就是那么简单！”冯宝宝用刀子指着被扔进水盆里的圆球说道。

    周边众人纷纷称赞。

    “小姑娘真溜啊！以前是做什么的？”

    “小姑娘以前是医生吗？”

    “看着不像，不过说不定是兽医！”

    ……

    “冯宝宝果然是个求生小能手，还有什么她不会的吗？”吕真由衷感叹一声，从人群旁走过，向陈朵家走去。

