
　　轰！

　　苏辰感受到自己体内的气海之变，脸上充满了震惊。

　　“百万丈气海，世界之力，天虚子啊天虚子，你送我的这份礼物，还可真大！”

　　苏辰苦笑一声，目光闪动，一下子明白了自己的情况。

　　世界之果，可以扩张五行气海！

　　苏辰又何尝不知道，只是，以自己如今的肉身情况，九万九千九百九十九丈的气海，那就是极限了。

　　根本，不能再继续提升了。

　　可天虚子倒好，不仅将自己的五行气海，提升到了十万丈。

　　后面，还消耗一枚世界之果，将十万丈的气海扩张十倍，达到百万丈。

　　这虽然有点好心办坏事，可苏辰还是十分感激天虚子。

　　如果没有他，自己即使消耗了世界之果，也最多让五行气海达到二十万丈罢了。

　　“小兄弟，我……我不知道会出现这种情况！”

　　天虚子脸上满是尴尬之色，眉头紧皱，正在思考对策。

　　如今，苏辰周身之间，出现阵阵血雾。

　　那是百万丈气海的反噬！

　　如果不马上解决，苏辰整个人，会直接被这百万丈的气海给撑爆。

　　“无妨！百万丈气海，如今我虽然无法掌控，可日后绝不是问题！”

　　苏辰脸上充满自信，挥手间，一个个五行封天阵打出，直接朝着自己的五行气海烙印而去。

　　轰！

　　五行封天阵，呼啸落下，开始封印自己的气海。

　　百万丈的五行气海，快速缩小！

　　也就几个眨眼的功夫，便是恢复到了原先的九万九千九百九十九丈。

　　“这……这怎么可能？”

　　天虚子怔怔看着这一幕，脸上充满了无法置信。

　　无尽岁月以来，他接触过太多太多的武学神通。

　　可却从未见过，有人如此轻描淡写的封印自己部分气海。

　　且，还是随心所欲的控制气海大小。

　　这种精准的掌控力，太让人震惊了！

　　“小技巧罢了！”

　　苏辰看到天虚子脸上满是震惊之色，摇了摇头，道。

　　上一世，他在婴境的时候也凝聚出了百万丈气海。

　　那个时候，他的肉身之力还不够强，也是出现了反噬的情况。

　　后来，苏辰一番摸索，终于找到办法，知道如何随心所欲的封印自己的气海。23sK.com

　　那就是以五行封禁的手法，直接封印气海的部分区域，以此来减少体内灵气的量。

　　“小友大才！”

　　天虚子忍不住感慨了一句，目光一闪，道。

　　“老夫送出的第二份传承，乃是九龙炼天术！”

　　苏辰还没反应过来之时，天虚子抬手一挥，九龙天炉落下，释放出无尽光芒，包裹住了苏辰。

　　轰！

　　苏辰眼前一片模糊，等到他恢复清明之时，便见到自己身处一片苍茫星空之中。

　　苍茫星空，他并不陌生！

　　前世，苏辰达到战帝之境，为了探索更高的武道境界，曾进入星空古路。

　　那里，也拥有这般的星空。

　　轰！

　　几乎就在他愣神之时，虚无之内，走出一个老者。

　　这老者，与天虚子有几分相似，可脸上却充满了冰冷之色，仿佛只是一个傀儡。

　　“九龙炼天术，捕天地龙脉，凝练于身，成就祖龙之体，防御无穷！”

　　老者声音冷淡，传出时，便见到他探手一抓。

　　从无尽星辰之内，抓出九条龙脉，炼化到自己体内，凝聚出祖龙之体。

　　其力量之强，无法形容，一击碎星辰。

　　“九龙炼天术，抓天地灵火，凝练于心，成就天火丹心，可战万敌！”

　　老者目光一冷，扫过四方，顿时露出一股无上锋芒之势。

　　只见，他抬手一挥。

　　九道灵火落下，炼化到自己心脏之中，凝聚出了天火丹心。

　　天火一动，日月沉浮，苍茫星空，尽皆失色。

　　“九龙炼天术，可炼丹、炼符、炼器、炼灵……亦可炼天道！”

　　老者大手一挥，虚无之内，陡然出现一道青色洪流，直奔苏辰而去。

　　砰的一声。

　　苏辰身子崩溃，意识融入到这青色洪流之中，脑海内，闪过无数画面。

　　那些画面，皆是九龙炼天术的运用之法。

　　这道青色洪流，其内所蕴含的信息，太过庞大了，浩繁无比，也只有苏辰日后的修为提升，才能完全接受这份传承。

　　几乎不到一刻钟的功夫，他便睁开了眼。

　　“九龙炼天术的传承，你全部记下了？”

　　天虚子脸上充满了震撼，惊呼一声。

　　“基本记住了，可惜好多东西，根本不是我现在这个修为，所能运用的。”

　　苏辰轻喃一声，心底之内，也是充满了震惊之色。

　　无论如何，他都没想到，天虚子一生所学，竟如此之丰富。

　　且每一门技艺，几乎都达到巅峰之境！

　　“真是妖孽！”

　　天虚子忍不住感慨了一句。

　　“一点小本领罢了。”

　　苏辰摇了摇头，面对眼前这个老人，他实在傲气不起来。

　　因为，他没有资本。

　　天虚子，那才是真正的天地大能。

　　即使没有踏出那一步，也已经快要脱离轮回，达到不死不灭的程度。

　　“现在……我也没有什么好传授给你了。”

　　天虚子轻叹一声，抬手一抓，金色石碑立刻飞了过来，漂浮在苏辰身前。

　　“这块石碑，里面蕴含有一滴本源神力，将来有一天，你如果能走到那个境界，便将这滴本源神力炼化了吧！”

　　“本源神力？”

　　闻言，苏辰脑海内掀起了滔天轰鸣。

　　本源神力，可是帝境强者才能掌控的力量，没想到天虚子竟然拥有这种东西。

　　“第一世的天虚子，到底是何等存在？”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　“没错，正是本源神力，切记，没有达到那个境界，千万不要企图去炼化这块石碑。”

　　天虚子脸上露出一抹凝重之色，沉声道。

　　他之所以如此谨慎，也是怕苏辰不清楚本源神力的可怕，强行炼化石碑，最终伤到自己。

　　关于本源神力的可怕，苏辰又怎么会不知道呢？

　　前世，他身为君临天下的战帝，所掌控的力量，自然就是本源神力了。

　　每一滴本源神力，重达十万钧！

　　落下时，轻可毁灭大片山脉！

　　重可崩溃大半个天地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第331章 本源神力免费阅读。https://xs.23sk.com 