    这个炸弹的威力，实在是大的惊人。

    程咬金身上的这幅战甲，乃是寒铁打造，即便是锋利的弓箭，都不一定能射穿这副战甲，可是现在，竟然被几个小小的贴片给破开。

    “你，人没事吧。”

    李秀宁忍不住的发问。

    程咬金无比疑惑的摇了摇头，不知道背后的情况，只是笑了笑奇怪的将身上的战甲给脱下来，然后看向战甲。

    “嘶！”

    程咬金看到战甲背后的情况，忍不住的倒吸了一口凉气。

    他的玄阴甲，竟然被几个铁片给刺破了。

    这实在是太恐怖了，这世上，竟然还有能刺破他身上战甲的东西。'

    “这幅战甲，是我师父在我出山的时候，取千年寒铁，深海陨铁等世间罕见之物为我打造而成，这么多年来，我带着它南征北战，从来没有人能够打破我身上这幅玄阴甲的防御，可是现在，竟然被那炸弹，生生的炸出来了三个洞。”

    “要不是玄阴甲，老夫今天就要交代了在这里了。”

    “这炸弹，究竟是什么东西？”

    程咬金快要疯了，他现在只想知道，这炸弹到底是什么东西，玄阴甲破开三个洞没关系，可这炸弹，太可怕了，毁天灭地，若不是他知道，这东西是秦牧派人送来的东西，会真的觉得，这就是神仙才能弄出来的神器，才会有如此可怕的威力。

    渐渐的，黑浓黑浓的烟雾之间的散去。

    所有人看到中心位置的地方，纷纷目瞪口呆了起来。

    “那是，什么，东西造成的？”

    围起来的战士无比震惊的盯着中心的这一幕，通体发寒，不可思议的盯着这一幕，无比的疑惑。

    他们不知道到底是什么东西造成的这幅场面。

    纷纷惊叹了起来。

    “神迹，这就是神迹啊，这是神仙才能弄出来如此恐怖的东西。”

    “天哪，这只有神仙才能弄出来如此恐怖之物。”

    “拜见神仙，求神仙救救我们幽州城吧。”

    不过是片刻的功夫，围观的战士纷纷跪在了地面上，无比震惊的盯着这一幕。

    感觉现在有神仙降临在幽州城，跪拜在地上，请求神仙救幽州城。

    也只有神仙，才能拥有如此恐怖的力量。

    “这！”

    程咬金语气凝结的盯着眼前的一切，感觉道极其的不可思议。

    “这个反而，自由十步之远，这个坑，就是那颗炸弹造成的？”

    程咬金忍不住恐惧的向后倒退了两步，这一刻，没有什么比这个坑，能直观的感受到那可炸弹的威力了。

    太恐怖了。

    就是一个铁球而已，直接在街道的中心位置，炸出来了一个足足有十步宽坑。

    想想都害怕，这要是他站在中心位置上，被炸弹扎了个正着，那可想而知，现在的自己，即便是有玄阴甲保护，那此时，怕是也已经被撕成碎片了。

    “程将军，你太冲动了，操作手册上说的十步，是炸毁周围十步范围之内的一切，而他的实际影响范围，能道五十步，五十步的范围之内，那铁球的贴片会被炸飞出去，叫弹片之物，会向四周飞射，一旦被射中，非死即伤。”

    “带着非常强大的冲击力，有着绝对的速度，一瞬间可以洞穿任何人的身体。”

    “幸亏你有战甲保护，如不然，就你战甲后面的几个洞，此时你已经被弹片透城了筛子。”

    李秀宁忍不住的倒吸一口凉气，对程咬金冲动的行为，十分的生气。

    明知道。

    想了想，李秀宁还是叹了一口气。

    的确，谁能想到，就那么一颗铁球而已竟然能爆发出如此恐怖的威力。

    任谁都想不到，程咬金也只是试了试，可没想到，那铁球的威力，实在是太大了，出现这样的结果，也是意外。

    但要不是程咬金盲目的点燃阴险，铁球也不会爆炸，只要读完操作手册，在点燃引线的时候，立刻跑，还是可以有反应时间的。

    操作说明书上说的很清楚，点燃引线之后，会有十个呼吸的反应时间。

    这个时间，足够跑出去百米远了。

    所以还是程咬金太冲动了。

    不过，此时两人在见到这么超爆的炸弹之后，都纷纷对视了一眼。

    如此威力的炸弹。

    如果能被应用在战场上，那，蛮夷大军冲锋，来多少人，就杀多少人。

    蛮夷根本冲不过来。

    更别想攻破幽州城。

    这一刻，两人原本十分担忧蛮夷十万大军袭来，幽州城守不住，可此时，却纷纷亮起了奇异的目光。

    或许，幽州城有救了。

    “秦祥林，哈哈哈，好，好，好，本将军就知道，这秦祥林是举世难得的天才，太厉害了，竟然能弄出来如此恐怖的东西，幽州城，有希望了。”

    “李将军，等幽州城守下来，北疆平定之后，我希望，可以带着这个秦祥林，一起回长安城，幽州城，太埋没秦祥林这样的天才了，这样的人，是整个大唐的瑰宝，幽州城，只会埋这样的天才。“

    这一刻，程咬金忍不住主动向李秀宁提出，要带着秦牧一起离开幽州城。

    李秀宁也想到了拥有如此威力的东西，这一次守住幽州城，将轻松太多了。

    而听到程咬金竟然主动要带着秦祥林前往长安。

    心中更是欢喜。

    虽然这仅仅是简单的一句话，但对于程咬金这个级别的人来说，程咬金主动带着秦祥林前往长安，那就已经代表着，程咬金将秦祥林视为自己的心腹，甚至是门生来看待，从此之后，秦祥林的仕途之路，将一路平坦，直通天庭。

    再加上秦祥林自身具备着别人无法匹敌的实力，那从此之后秦祥林必定平步青云，无人能够挡得住秦祥林上升之路。

    “秦祥林在什么地方，传秦祥林，立刻来见我。”

    李秀宁急急忙忙下达命令，想要将秦祥林传唤过来。

    如果能大批量的制造出这种铁球炸弹，那蛮夷岂敢攻城。

    来多少，炸死多少，蛮夷别想靠近幽州城。

    这东西是秦祥林给的，那肯定知道怎么制作。

