    粉丝们愈发激动，阮柒怕吵到机场的路人，连忙举起小手示意大家安静。

    “冷静，冷静，这都是小场面，不要慌~”

    激动的棉花糖们立刻听话的安静下来。

    负责这次接机活动的高层小姐姐是个公司高管，考虑的要比其他人多一些。她担忧的看着阮柒，问，“软宝，那个艾莎以后会不会找你麻烦？”

    Y国是霍克家族的地盘，阮柒最近都要待在这，高层小姐姐很担心艾莎·霍克会借机报复。

    阮柒却笑眯眯的摇了摇头。

    “别担心，她欺负不了我，我也是有背景的人~”

    高层小姐姐以为阮柒说的是网络安全中心特聘顾问的背景，她想了想华国在国际上的地位，悬着的心落下去几分。

    “软宝，你如果遇到麻烦，一定要跟我们说。虽然我们没什么大能力，但一定会想办法帮你解决问题。”

    阮柒感动的点了点头。

    她重新拔出签字笔，“别说扫兴的事啦，我给大家签名呀！”

    ……

    阮柒花了半个小时给所有来接机的粉丝签了名。

    签完名后，她又和大家拍了一张合照，然后跟着沈文谦等人离开了机场大厅。

    “阮小七，你确定你叔叔会来接我们？”

    “当然，万叔叔连酒店都给我们定好了。”说着，阮柒低头看了眼手机，笑着道，“他刚给我发了信息，还有五分钟就到，让我们去停车场等他。”

    一行人推着行李箱，浩浩荡荡的进了停车场。

    停车场里的车辆不多，时不时有几辆私家车出入。阮柒环顾一周，然后找了个不显眼的角落，让大家就地歇一会儿。

    而她自己则把行李箱放倒，毫不顾忌形象的一屁股坐在了上面。

    沈文谦被她横刀立马的坐姿气的太阳穴直跳。

    “阮小七，你还记得自己是个女艺人吗？给我坐直了！别瘫！”

    已经连坐十几个小时飞机又签了半个小时名的阮小七完全不想听自家经纪人的话。

    她懒洋洋的瘫在行李箱上，后背靠在墙壁上，十分没形象的打了个哈欠。

    “沈哥，这里是国外，没人认识我。”

    “那也不行！”沈文谦直瞪眼，“你快给我起来……”

    “shit！！！”一句气急败坏的脏话忽然飘过来。

    沈文谦声音一顿，还没等反应过来，又一串难听的脏话在停车场内响起。

    “该死的！赫尔曼你的脑子是不是在做艾的时候连同j液一起被女人吸走了？！车子为什么会坏？！你究竟在做什么！”

    “艾莎，你别生气。车子坏了只是个意外，赫尔曼也不想……”

    “我为什么不生气！我不仅被那些垃圾欺负，还要被一个司机欺负！见鬼，这个世界疯了吗？赫尔曼，我要辞退你！你别想在我这里要到任何薪水！”

    熟悉的叫骂声从不远处传来，原本懒洋洋瘫在行李箱上的阮柒瞬间坐的笔直。

    她扒开身前的沈文谦，探出头，微凉的目光闻声望去。

    不远处，一辆豪车歪歪斜斜的停在停车场中间，一脸怒容的艾莎·霍克一边狂踹车门，一边指着一个男人的鼻子叫骂。

    她那个叫盖伦的经纪人在一旁不停的劝慰。

    “艾莎别说气话，赫尔曼工作一向很认真，你不能辞退他。赫尔曼，快去修车。艾莎，你去车里坐一会儿。”

    “我不坐！车里都是令人恶心的汽油味，我为什么要坐这种车！妈的，都怪那个东方女人！我要杀了她！”

    艾莎·霍克骂骂咧咧的喷了一通，等她发泄完，一声浪里浪气的口哨声顺着风飘了过来。

    艾莎闻声转过头。

    不远处，漂亮的少女坐在行李箱上，一双明亮的桃花眼似笑非笑的看着她。

    “艾莎小姐，你想怎么杀我呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    艾莎·霍克：……淦！

