    以韦剑的速度，再加上甲马符，日行千里绝不是什么难事。

    离开义庄，他并没有在任家镇，甚至在任家镇所在的县城多呆。

    因为这里有林九坐镇，前段时间，林九又里里外外的扫荡了一番。

    不说路不拾遗夜不闭户，但是想要找到符合自己要求的地方，肯定很麻烦。

    而且，兔子不吃窝边草，与其在这里浪费时间，还不如稍微走远一点。

    在任家镇的时候还不觉得，离开任家镇后，韦剑才有一种感觉，原来自己身处乱世。

    韦剑到底是经过九年义务教育的人，看到这一幕幕，心中不由得幽幽一叹。

    可惜，他最多属于侠之小者，锄强扶弱，做不到侠之大者，为国为民。

    尤其是这是一个既然可以用功德气运修行的世界，那自然也有因果业力。

    这是滚滚大势，顺之者昌，逆之则亡。

    需要有天命的人才能干涉红尘。

    不然，韦剑一旦陷入其中，那就彻底不可能超脱了。

    “希望我离开的时候能够看到万里山河一片红吧！”

    韦剑摇了摇头，也就不再理会了。

    除非是犯在自己手中，不然，他基本上都不管，就算是想要管，也管不过来，到底分身乏术，也不可能救人救到底，送佛送到西。

    ，，，，，，

    离开任家镇，连续赶了几天的路，韦剑终于在一个小县城停了下来。

    因为在这里，他找到了自己想要找的地方。

    不是战场，而是乱坟岗！

    在县城之外，有一片荒地，这里掩埋着无数尸骨，甚至有些直接就抛尸露野。

    运气好的，自然腐化，运气不好的，被什么野狗，乌鸦，秃鹫，甚至人分食了也是常有的事情。

    毕竟，这是一个乱世，人命如草芥。

    行走在外，枉死的人比比皆是。

    不知身份的行商，罪犯，乞丐，甚至是百姓，能用一个草席包住，已经是极为仁义的事情了。

    话又说回来，这人多了会出事，这尸体多了也是同样的道理。

    别说发生了变异的乱坟岗，就算是普通的乱坟岗。

    白天还好，阳光照耀下，总有一些暖意，但是到了晚上，鬼影森森，如同鬼蜮。

    别说普通的百姓了，便是国术高手，甚至一些修行之人，在晚上都十分忌讳来到这里。

    韦剑倒是艺高人胆大。

    不过，他也不是莽撞，小心起见，他并没有直接就闯入其中。

    毕竟，万一乱坟岗中有什么成了气候的，自己对付不了的积年老鬼怎么办？

    要是自己一头撞上去，岂不是肉包子打狗，有去无回？

    所以，在距离乱坟岗还有一段距离的地方，就拿出一根香点了起来。

    此物看起来和普通的清香没有什么两样。

    但其实懂行的人看到了就知道，这是特殊的引魂香，专门用来牵引鬼魂。

    最开始是用来救人，有人离魂了，用此物召唤。

    后来，有邪魔之人，用来招魂鬼魂，炼制魔器，鬼器，如同星宿老怪的神木王鼎对于练毒之人一样。

    而韦剑此番自然也是如此行事。

    唯一不同的是，他将鬼魂招来，是直接度化。

    有了此物，他就有了缓冲的时间。

    即便是到时候召唤来的是自己应付不了的厉鬼，自己也可以转身就逃。

    而不是进入乱坟岗之后，就算是想走恐怕都难。

    毕竟，这个年代，死的人太多了，谁知道会不会有异变？

    一旦，猎人和猎物的身份转变，自己亏不亏啊。

    行勇猛精进之事，也需要持如履薄冰之心啊！

    这且不说，随着清香的点燃，瞬间，便有一股淡青色的烟气，自然飘散了出来，渐渐地向着四周辐散了出去。

    不多时，韦剑放出的灵魂感知便察觉到，乱风岗方向出现了一道道鬼魂。

    这些刚刚出现的鬼魂，并不强大，甚至可以说是弱小得很，即便是普通的强壮之人，只要有血勇之力，也可以仗着身上的气血，让他们灰飞烟灭。

    但见得他们面目迷茫，魂体都有些虚晃，似乎随时都有可能烟消云散了，迷迷糊糊飘荡过来。

    “来了！”

    韦剑有些兴奋。

    虽然只是一些普通得不能在普通的货色。

    但是架不住多啊，虽然比不上上一次中元节的时候。但是也数以百计，而且这还只是开始。

    他相信随着时间的推移，必然会有更多的鬼魂被吸引而来。

    不过，他并没有等待，而是手持桃木剑，脚踏七星步，开始依次念诵定神、安魂、消灾、渡业等法咒。

    一时间，但见得一枚枚的道符在桃木剑的法力虚指之下，燃烧着飞到亡灵的上空。释放符咒上的法力。

    然后便见得这些亡灵逐渐安定了下来，身上的怨气消散，魂体巩固，宛如回到了刚刚去世的时候。

    这些清醒过来的亡灵纷纷朝着韦剑行了一礼，然后便化作一缕青烟消失了。

    当然，这不是魂飞魄散了，而是轮回转世了。

    时间一点点过去，虽然超度一只亡灵收获寥寥，但是不积跬步无以至千里。

    所以，韦剑也并不气馁，依然心平气和的进行着。

    一只所获不多，但是数以百计就不少了。

    不过，就在此刻，韦剑忽然感知到一只鬼物突然快速侵袭而来。

    这显然和先前度化的普通亡灵不同，这是已经异变了的厉鬼。

    不过，对此，韦剑早有防御。

    眼见厉鬼袭击而来，不慌不忙，身形一转，手中的桃木剑顺势就斩了下去。

    噗！

    这只偷袭的鬼物，直接被斩成了两半，随即，桃木剑上的度化符咒浸染之下，片刻功夫，就和其他普通亡灵一样，直接被度化了。

    度化，其实也分两种。

    一种便是韦剑先前度化普通亡魂那种。

    心怀慈悲，悲天悯人。

    还有一种，便是强制手段，就如同现在。

    直接强行镇压，度化。

    而因为厉鬼的强大，破坏力惊人，所以，度化之后，所获自然不是普通亡灵可以比拟的。

    不过，要是让韦剑选择，他宁愿面对前者，也不愿意面对后者。

    前者虽少，但是可以积少成多。

    后者虽多，但是有危险，一旦遇到硬茬子，可就不好收场了。

    只是事事不能尽如人意，也只能自己小心一点了。

