    此时的骨，好似孩童一般，不断的释放气势，又收敛气势，疯狂的戏耍着王枫等人，看到王枫那痛苦的表情，骨只觉得心中快意无比。

    当年成就掌天者之尊时，都没让他这般快乐过。

    当年的他，给他们这些掌天者带来的恐惧太大了，几乎已然成为诸多掌天者心头的梦魇，死在他手中的掌天者，不知凡几。

    如今，好不容易遇到弱小的王枫，骨自然不想这般轻易的放过王枫，他狠狠的折磨王枫，将自己心中的噩梦给驱散。

    被骨如此戏耍，别说王枫等人了，就连玄勿等人，心头都不禁涌现无穷的怒火。

    但凡骨将他们直接杀死，他们都不会皱一下眉头。

    可不带这么玩人的啊！

    他们在骨这样的存在面前，的确犹如蝼蚁，但蝼蚁也有蝼蚁的尊严啊，要杀就杀，何必这样折辱人？

    堂堂掌天者，就这般低劣？

    玄勿等人心中腹诽不已，可却拿骨没有丝毫办法，只能任由骨如此戏耍，他们不仅对骨愤怒，也对王枫愤怒不已。

    若非王枫，恐怕他们早就被骨杀了，又何需承受这样的折磨？

    相比于如此折磨，他们宁愿一死了之。

    王枫此时虽也是脸色阴沉，但却是他故意展现出来给骨看的，这煞笔如此戏耍于他，虽给他造成无尽的痛苦，却也给他带来巨大的机遇！

    那恐怖的威压，不断镇压在他身上，几乎将他体内的一切机能给摧毁了，但别忘了，他身居彼岸体、流萤心、命运魂、魔龙骨这四大神秘之物，又岂是那般容易死的？

    这股威势，的确将他体内摧毁殆尽，可在这四大神秘之物的奇特力量下，又逐渐修复了过来，起先，这股修复之力，远远比不上其体内破碎的速度。

    可在骨如此戏耍之下，这修复之力，也渐渐跟上了破碎的速度，保持在同一个频率中，在这样不断破碎修复的状态下，王枫不仅感觉到自身体内的四大神秘之物，愈发圆满，也感受到自己的体魄在不断的增强中！

    甚至，王枫对于自己身躯之中四大件的感悟，都愈来愈深刻，隐隐有种自身道则圆满融合的感觉。

    也正是如此，王枫才没有着急动用气运值，使用老祖租借功能，骨这煞笔如此戏耍，看似在折磨他，但却是在给他造化。

    因此，尽管尊严有些受损，但王枫也硬生生的承受下来，只要实力能提升，尊严受损又如何？等这骨没有丝毫用处之后，他会十倍百倍的讨回来！

    倘若这骨，仍旧有着巅峰时刻的恐怖实力，那王枫绝对不会有这样的想法，那掌天者神秘无比，实力究竟强到何等程度，根本无法揣测，乃当世最强的那一小撮人。

    但此时的骨，修为仅仅只是恢复到不朽帝境而已，纵然拥有斩杀鸿蒙神境的实力，但却也是最容易击杀的时刻！

    否则，让其恢复到巅峰状态，恐怕就没有那般容易击杀了！

    一旦这骨没有利用价值，王枫会毫不犹豫的动用老祖租借功能，将其彻底斩杀！

    在挂面前，任你如何强大，又岂能逃开挂的手掌心？

    ………

    与此同时，混沌帝界中，某一处神秘之地。

    叶沐卿负手而立，那绝美的身姿，在夕阳的照射下，显得美轮美奂，与周围的秀丽山河完美的融合在一起，形成一幅唯美画卷！

    “嗡！”

    却在这时，叶沐卿周围的虚空一阵颤动，打破了这唯美的画卷，阎狱森龙那魁梧的身躯，出现在叶沐卿身旁。

    “夫人！”

    始一降临，阎狱森龙便微微一礼，轻喃道。

    哪怕强大如他，都不敢在这女子面前，有任何的逾越。

    “怎么了？”

    叶沐卿头也不回的询问道，若黄莺般婉转的声音，在这山谷之中响彻，她目光深邃，凝望着山谷中的无尽花海，不知在想些什么。

    “那几个家伙，好像想在王前来混沌帝界的路上，对王动手！”

    阎狱森龙那猩红的眼眸中闪烁过一抹寒芒，冷声道。

    只是，在其话音落下后，阎狱森龙便不由自主的一颤，他从面前这副曼妙的身躯之上，感受到一股无尽的寒意。

    “他叫王枫！”

    “尽管是他的轮回之身，但王枫是王枫，他已经死了！”

    叶沐卿点了点头，郑重道。

    此话一落，阎狱森龙脸色一滞，沉默了下来，良久之后，方才轻轻的点了点头。

    “让帝琴走一趟！”

    “不管是不是他们发现了什么，都要将一切有可能对夫君造成威胁的存在，扼杀在摇篮之中！”

    紧接着，叶沐卿继续出声道。

    “好！”

    阎狱森龙轻轻颔首，嘴唇微启，像是在传递着什么信息。

    “荒天魔神等人的谋划，已然完成了！”

    “只是，夫人，如今我等实力尚未恢复，一旦让那些家伙察觉到，会不会造成麻烦？”

    “而且，这计划也根本无法对那些家伙造成伤害！”

    传递完信息之后，阎狱森龙脸上露出一抹疑惑，朝着叶沐卿询问道。

    “如今，那些家伙，应该已经注意到夫君的存在，即便不知道夫君的具体身份，但或许也发现了什么，否则以他们的身份，不会对夫君出手的！”

    “遗失战境，乃是夫君的第九世身所化！”

    “一旦开启，那些家伙，定然不会让夫君踏入其中！”

    叶沐卿眸光微闪，轻声解释道。

    “原来如此！”

    阎狱森龙恍然大悟。

    “你们是想通过那谋划，掩盖遗失战境开启的动静，让他们注意不到王枫？”

    “不错！”

    听到阎狱森龙的话，叶沐卿点了点头。

    “遗失战境，不仅是夫君的第九世身所化，其中，更蕴含着前面八世的一切宝藏，当初夫君第一世陨落时，便已然推算到了这个结果，特意留下暗手，将九世遗藏尽皆埋于遗失战境中，仅为了成全夫君这第十世！”

    “唯有得到遗失战境的九世遗藏，夫君才能超越前面九世，真正登临至高！”

    叶沐卿眼中光芒闪烁，轻声呢喃道。

