    司展等人所化的淡金色虚影露出了惶恐之色。

    魂法修炼者是除去大帝之外，最快凝聚神魂的修炼者。神魂一旦凝成，可谓是不死不灭，但这不是绝对的。天地中有着诸多克制神魂的存在，一旦遭遇到就必死无疑。

    其中最危险的要当属同为魂法修炼者的神魂，不过一般而言，魂法修炼者是有意识控制的，除非是在神魂层次远高于对方的情况下，才会选择吞噬对方。

    两个神魂相遇，或许因为忌惮对方的缘故，或许还不会争得你死我活。

    但是魔魂却不同。

    魔魂原本为修炼者的神魂，在修炼者身躯意外消亡后，神魂会残存在世间，意志力强大的神魂会活得很久，甚至会保留原本的意识。

    但是一些意志力弱的神魂，会因为活得太久，从而丧失了所有意识。

    而残存下来的神魂，经历不知多少岁月后，会转化成为魔魂。虽然由神魂变化而来，但是魔魂已无任何意识，唯一残存的就是吞噬的欲望。

    一般的魔魂本身就已经很可怕了，而懂得伪装的魔魂更恐怖。

    天魂禁术！

    万凝亦神情凝重至极，一对玉手猛然合十。

    轰！

    无比惊人的魂法凝聚为一体，化成了一头虚化的巨龙，恐怖的魂力释放而出，纵使是一旁的狞天奇等人都感到心颤不已，没想到万凝亦的魂法如此之强。

    虚化巨龙撞在了魔魂上。

    诡异的一幕出现了，只见魔魂化成了巨大的虚影，张开口将虚化巨龙一口吞了下去，它原本模糊的躯体，因为虚化巨龙的缘故，变得更加凝实了一些。

    “快出手拦住它，不然我们都别想活着离开。”万凝亦冷声道，方才她释放的可是所掌握的天魂禁术中最强的魂法之一，居然被魔魂一口吞了。

    这只魔魂，比起想象中的还要强得多。

    狞天奇出手了，上万魂阵全数释放而出，在见到万凝亦的魂法都没多大效果后，他没有留手。

    “封！”

    狞天奇沉声道。

    上万魂阵迅速封印在魔魂身上。

    见到魔魂被封住，所有人都禁不住松了一口气，可还未等这一口气落下，上万魂阵所化的封印，皆被魔魂一口吞了下去。

    没有效果……

    司展等人脸色彻底变了，这魔魂的强大已经超出了他们的想象。

    “该死的，居然没有效果……”眼见魔魂掠来，狞天奇咬了咬牙，随手一伸，将花俏老妪的虚体摄了过去。

    “你做什么……”花俏老妪大惊失色道。

    “你们存在的价值，就是为了让我活下去。”狞天奇哼了一声，将花俏老妪的虚体禁锢住后，直接朝着魔魂旁侧的位置丢了过去。

    “狞天奇，若我不死，必会让你狞氏后悔。”花俏老妪发出凄厉的怨怒声。

    “你没机会活下来了。”趁着这个机会，狞天奇转身朝后掠去。

    花俏老妪被丢过去后，魔魂顿时被吸引住了，扑向了另一侧，一口就将花俏老妪的虚体给吞了。只是停顿了片刻，魔魂又追了过来。

    万凝亦已经掠回了一段距离，她瞥了一眼林墨的百年神魂，还有黑影宫西后迟疑了一下。

    “魂晶已经被封禁，若我们不联手，必都会被困在这里。魔魂迟早会将我们吞噬，到时候，谁都无法活着离开。”万凝亦沉声说道。

    这块巨大的魂晶乃是魔魂栖身之地，在他们进来的时候，整个魂晶已被魔魂封锁，现在的所有人就犹如瓮中之鳖，迟早会被魔魂彻底吞噬掉。

    “联手破开魂晶。”黑影宫西当机立决道。

    “前辈果然是前辈，做事果决。”万凝亦说完，已经释放出了磅礴的魂力，洁白无瑕的眉心上闪动着令人心颤的魂力。

    黑影宫西金色的眸子闪动着独特的纹路，惊人的魂力释放而出。

    林墨也没有多说什么，百年神魂睁开了双眼，一股股强大的魂力释放而出，灌入到了黑影宫西的身上，令它原本虚无缥缈的身躯变得凝实了许多。

    三人联手，魂力打在了同一个地方。

    这时，魔魂继续追了过来。

    狞天奇被当成了第一个目标，他咬了咬牙，伸手摄向了骷髅般的魂法修炼者的虚体。

    “狞天奇，我死了，你也活不了……”

    骷髅般的魂法修炼者发出咆哮声，但他在魂法一道上比起狞天奇差了不只一点半点，当即被抓住禁锢，如同花俏老妪般被丢了过去。

    当即，魔魂将骷髅般的魂法修炼者一口吞了下去。

    “还追我……”

    狞天奇见到魔魂对自己穷追不舍，顿时暴怒不已，这里有那么多人，为何魔魂偏偏追他，随后他将司展的虚体禁锢后，丢给了魔魂。

    司展三人都被魔魂吞下去了，但是魔魂每一次仅仅停顿了一下而已，眼看着魔魂继续追来，狞天奇震怒不已，他忽然注意到正在远处联手破开魂晶的林墨等人。

    魂晶上已经出现了细微的裂痕，缺口即将打开。

    “帮我一把……”狞天奇吼道，魔魂距离他已经很近了。

    但是林墨等人无暇分心，只能当做没听到。

    见到林墨等人不闻不问，生死危机下的狞天奇顿时火冒三丈，死死的瞪了林墨等人一眼，“好，你们不帮我是吧，那就谁都别想活着离开。”

    话音一落，狞天奇释放出了所有的魂法。

    轰……

    一头庞大至极的死魂王从狞天奇身上掠出，黑色的斧头重重斩在了黑影宫西的身上，原本已经耗掉不少魂力的黑影宫西，没来得及防备，被黑色斧头一斩，整个身躯变得模糊至极，仿佛要消失了一样。

    “宫西……”林墨大惊失色。

    就在这时，即将破开的缺口迅速恢复了过来，连一向镇定的万凝亦，神情都沉了下来。

    完了……

    就在那一瞬间，狞天奇和死魂王被魔魂直接吞噬了。

    而林墨的百年神魂刚反应过来，就被掠到身侧的魔魂一口吞了下去，包括黑影宫西在内，而一旁的万凝亦则趁着这个时候，身躯化成了一道黑光，从即将合并的缝隙钻了出去。

    离开魂晶后，万凝亦没敢逗留，而是掠出了洞窟，并以魂法将此地封禁了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

