 场中，剑气交戈，粉碎一切，光华四射，到处都是刺骨的寒意。每

    一道剑气落在地面上，都把地面斩出一条深深的裂缝，这让三个道种境都看的心悸无比。他

    们心中震撼，内心难以平静。因为这太强大了，超乎想象。

    他们吞了吞唾沫，心想要是自己前往的话。怕难以挡住这样的剑芒攻击，太过凌厉和强大了。他

    们挡不住剑千帆的能理解，毕竟这是至境的存在。至境的存在，本就可以堪比道种境了，何况剑千帆也不是普通的人，有人说他将来能在剑道上通神。可

    是叶宇只是入境神通啊，入境神通强则强。可面对道种境，也只有被镇压一条路，最多是能多挣扎一会儿。

    可现在的结果是，叶宇似乎也展现出能堪比道种境的战斗力。

    剑芒交锋间，叶宇居然挡住了剑千帆。

    “这就是莫无殇少爷看重的人吗？我现在明白为什么他一定要拿下对方了！”“

    莫无殇少爷那样的妖孽，都感觉到威胁了吗？”“

    ……”三

    个道种王者瞳孔收缩，他们打定主意，一定要擒住叶宇，擒不住就杀了。他

    们很想围攻叶宇，可知道要是围攻的话。剑千帆的利剑马上就会转向他们。一

    群人暗自提升力量，绷紧身体，找准时机准备偷袭。看到了叶宇的强大，他们根本不在乎颜面了。

    叶宇和剑千帆在对决，十万八千剑纵横不断，剑气划破苍穹，要把苍穹都给一块块割裂。这

    是恐怖的杀伐，叶宇自信能让道种境都心悸。可

    至境就是至境，他居然以剑法挡住，绽放出来的剑芒，好几次险些斩在叶宇身上。剑

    千帆超乎想象的强大，最重要的是，对方掌握太多剑技了。迎战十万八千剑，除了圣王十二剑外，他还施展了各种剑招，每一种都攻伐强横。叶

    宇原本以为，以自身的强大，就算面对至境也能一战。可要是没有逍遥游，他怕已经落败了。叶

    宇心惊剑千帆的强大，剑千帆却更加震撼。他是至境啊，按理说应该完全辗压叶宇的。

    他也是从入境走到至境的，知道这两者有多大的差距。这简直是天壤之别。可

    现在……对方居然挡住了他。尽管自己占据了一点上风，可依旧是难以置信的。

    他和自己比的是什么？是剑道！

    剑道一途上，自己家学渊源，这是别人能比的？在这点上，自己有绝对的优势。可

    就是如此，自己依旧未曾拿下对方。剑

    千帆心中发寒，甚至有些恐惧了。因为他发现，自己引以为傲的东西真的可能不如对方。

    “我不信！”剑千帆狂暴了起来，剑招不断，如同雨一般密集，变幻莫测的直接杀向叶宇。十

    万八千剑强大，挡住剑千帆一波又一波的冲击。可

    剑千帆也不是普通人，连番施展十万八千剑，他也能摸索出破绽，对叶宇的进攻也有所了解。而

    反观叶宇，剑千帆每一套剑法都不重复，连绵而来，让他就有些相形见绌了。叶

    宇神情微凝，感受着对方浩荡的剑意，他越发的小心。至境毕竟是至境！最重要的是，自己对剑道了解的确实不如对方。

    十万八千剑尽管自己修行的极其优秀，面对普通修行者足以，可是面对这样的天骄选手，终究还是不够的。

    剑千帆这样的人物，岂会没有底牌？果

    然在叶宇挡住剑千帆一波冲击后，剑千帆身上的剑气震荡，整个人神元沸腾，一道恐怖的剑气直斩而出。

    苍穹都一阵颤动，出现一道漆黑的裂缝，叶宇的十万八千剑，众多的剑芒直接被斩灭，这一剑直接向着叶宇的头颅斩过去。叶

    宇面色一变，身上的神元汇聚在一起，十万八千剑被叶宇汇聚在身前，直接挡向剑千帆。“

    砰！”

    一声巨响，叶宇和剑千帆同时倒退出去，两人嘴角溢出血液，身上有着剑道血痕。剑

    千帆和叶宇相对而战，他灼灼的看着叶宇说道：“幸好，你未曾达到至境！”

    “有什么庆幸的！”叶宇回答道。

    “因为你败了！”剑千帆说道，“你很强，超乎想象的强大。入境走到你这种地步，我前所未闻。可是……”

    剑千帆说到这，顿了顿对着叶宇说道：“你不如我，剑道不如我，远不如我的积累。”

    叶宇沉默，他在这点上确实不如对方，而且差距极大，剑千帆轻易间就能施展各种剑招，剑道施展的得心应手，叶宇也就是对十万八千剑施展的得心应手，这是大招，也是强招。可对付剑千帆已经起不了作用了，他一剑已破自己这一招。“

    原本以为，你走出剑道神通，你的剑道极强。却未曾想到，你所学只是十万八千剑。你虽强，可路已经走到尽头了！”剑千帆对着叶宇说道，“你终究不能成为我的敌手，可惜！”“

    路走到尽头？”叶宇笑道，“你如何能断定我走到了尽头！”

    剑千帆说道：“你的神通是剑道，以你所学，能入境怕是有大机缘才成就。可至境不一样，没有积累是不可能成就的！”“

    你所学太少了，无法真正的掌握剑的真意。入境已经耗费了你的所有，一个人营养都不够，怎么能养出至境。事实上你应该也知道，你应该对于至境一筹莫展吧，根本无力！”剑千帆说道，“任何一个走到至境的人物，在他的那条道路上，一定是渊博的，没有例外，不可能取巧。就如同读书破万卷，下笔如有神一样。你连字都没有认清楚，怎么可能得真意，成至境？”

    剑千帆说到这，看着叶宇说道：“所以我说你败了，再打下去，你必败无疑！”

    “你说的很有道理！”叶宇回答剑千帆说道，“剑道确实不如你，我也确实无力再成就至境。可……必败无疑，你可能言之过早！”

    “那么我就告诉你这个结果！”剑千帆失去了兴致，剑气在身上涌动，他准备拿下叶宇。

    …… 