    ()    紫微星风起云涌，自姜小凡重新出现在世人眼中后，一个个大势力都开始行动了起来。不仅是四大仙派，就连传说中的隐藏家族也有大批的族人开始行走于修道界中，连圣子级人物都出现了。

    “这天要变了啊！”

    一些老辈人物感叹。

    特别是那些达到了玄仙领域的人，更是连连摇头。他们这等存在都知晓上古流传下来的预言，知道这个时代非常不凡，注定会群星璀璨。而也正是因为如此，这个时代的修道界注定是要争锋不断，尸骨或许会堆砌成山。

    遥远的冰原上，冰宫最为核心的所在，一个老妇人偏头望向后方的冰洞，眼光很是慈爱。那里面盘坐着一个白衣素裹的绝代佳人，她双眼微闭，如冰雪仙子般迷人，强盛的人皇威压时不时的弥漫开来。

    “这一世，真有人能成天吗……”

    老妇人感叹。

    紫微修道界开始动乱了，隐藏朱家，隐藏夏家，隐藏吴家，这三大隐藏家族皆有族人出世了，开始真正行走紫微修道界。他们所过之处，每一个修者都是恭恭敬敬的，连人皇级数的强者都不敢得罪。

    一些玄仙境界的老辈高手皱眉，他们知晓这个时代不会太平，可是现在看来，姜小凡似乎就是一个引子，是一条导火线。他身怀银铜和道门仙经，惹的各方势力争夺，现在更是将传说中的隐藏家族都招惹了出来，这一切都与他有关。

    “姜小凡在哪里！滚出来，我吴家收拾你来了！”

    “姜小凡，我夏家子弟愿与你一会，现身！”

    隐藏吴家，隐藏夏家，这两个家族不少青年才俊都开始与修道界中行走，一边与各方强者对决，一边寻找姜小凡的踪迹。当然了，这两者还是后者居于最上，因为修道界中，年轻一代根本就没有人敢与他们一战，就连一些老辈高手都对这些人恭恭敬敬的，非常的客气。

    这就是隐藏家族的威势，让所有人都忌惮。

    而与这两个家族相比，有人就要嚣张的多了，除却吴家和夏家外，紫微星还有另一个家族传出了声音，正是隐藏朱家。一个年仅十三的孩童立于紫微北城的一座都墙上，传出了极其嚣张的声音。

    “姓姜的滚出来，我大哥出来了，有种显出身影，不要当缩头乌龟。和我大哥相比你什么都不是，就算是让你一只手一条腿，也能轻易将你撕成碎片！”

    这个人自然是朱云林，他身后跟着两个灰衣老者，都很强大，一些人纵然是远远的看着都觉得心惊。很显然，这必然是两尊人皇级数的强大存在，而且远非一般人皇可以相比，毕竟是出自隐藏家族。

    “姜小凡，你怕了吗？如今我大哥跨入人皇领域，一根手指头就足以碾死你，有我大哥在，你也只能龟缩在一个角落里！”

    朱云林年纪很小，修为也不高，但是身上的戾气却非常重。

    这座都城位于紫微星北部，非常具有名气，朱云林在这里叫嚣，附近自然也有着不少其他修士，很多人虽然认为这朱云林很嚣张很狂妄，但是却也不敢说出来。毕竟人家是隐藏家族的直系子弟，还是这一脉圣子的亲弟弟，有嚣张的本钱。

    “姓姜的小畜生，你以为学了点邪门歪道就很厉害了么。哼，在我大哥面前，你连一只蚂蚁都比不上，我大哥一个眼神都可以杀死你，你永远赢不了我大哥！”

    朱云林很嚣狂。

    皇天门，天云峰上，林泉和唐佑愤怒无比。数月前，姜小凡被数十尊人皇追杀，那个时候，天云峰主将两人带到了天云峰，而后就让他们暂时呆在这里，等刘成安老人回来后再回无为峰去。

    “那小兔崽子！”

    连秦罗都低骂了一句。

    姜小凡两次战败朱希道，第一次以飘雪之光打的朱希道飞逃，而后在皇天演武场中，他更是以自己的力量压倒了朱希道，这朱云林竟然还敢如此口出狂言，实在让他很不耻。而用林泉的话说，如果那朱云林这个时候在他眼前，他一定狠狠撕烂他的嘴，揍得他哭爹喊娘。

    隐藏家族出世，紫微星瞬间就变得不太平了，强如曾经的四大仙派，这些门派的弟子一个个都安静了许多。作为四大仙派的子弟，以前他们在修道界里非常受人敬畏，但是现在世道变了，和隐藏家族的那些弟子相比，他们是真的什么都不是，纵然是最有优越感的紫微教弟子也都一个个垂下了尾巴。

    俗话说是，有人高兴有人愁，隐藏家族的出世，四大仙派的门主和太上长老都有些烦恼，与隐藏家族争，他们真的难以有那个实力。与他们相反，曾经追杀过姜小凡的那几个小势力却顿时觉得轻松了不少，因为这些人的出现给姜小凡带去了压力，他们相信姜小凡现在应该没有jīng力再去对付他们了。

    这些小势力都已经抱着一个无所谓的态度了，姜小凡先是抹除了由二十尊人皇组建成的除魔联盟，而后又亲自登临十数个小门派，与门派内斩杀了这些门派的主人和长老，已经让这些小势力彻底死心了。

    他们不会再对姜小凡体内的银铜和仙经报有奢望了，有隐藏家族在，四大仙派都要避之锋芒，他们哪里有资格去争夺。而另一方面，姜小凡的战力本身已经足够逆天了，单一的小势力根本就抵挡不了。他们若是想要继续争夺仙经，那就只有一个办法，如同除魔联盟那般，结合数十上百个小势力之主，这才有希望。

    许多人知晓，如今的修道界已经大变样了，曾经是四大仙派在主管着紫微修道界，而从这一刻开始，四大仙派将退出舞台。现在开始，修道界将是隐藏家族的天下，任何人都得退避。

    就在紫微星风云动荡的时候，一处深山中，姜小凡正静静的盘膝而座，浑身上下流转着淡淡的金银霞光。算起来，他在这个地方已经盘坐了足足三天三夜了，斩杀三十多尊人皇，与他们交手战斗，对他的触动非常大。

    “唰！”

    突然，他睁开了眸子，两道jīng芒一闪而逝。

    “呼……”

    他长长的吐出一口浊气，长身而起。

    三天的闭关，三天的悟道，他的修为虽然没有明显提升，但是对道的感悟却更加深刻了。这一刻，他感觉身体一片轻盈，神识海洋中金莲摇曳，星光点点，正在生着一种微妙的神秘变化。

    他没有在这个地方久留，静立片刻后闪身离开。

    “姓姜的你怎么了，之前不是还很厉害吗，仗着有魔道妖法就无法无天，现在我大哥出来了，为何不见你出现，你这个缩头乌龟，就这样躲藏一辈子吧！”

    北城上，朱云林不断叫嚣。

    “没用的窝囊废，有种就站出来，我大哥自缚双手与你战斗！”

    姜小凡才刚刚走出大山就听到了这样的声音。当然了，他所在这个地方距离朱云林叫嚣的北城还差的很远，自然是从其它一些修者口中听来的。

    “哼！”

    姜小凡冷冷的笑了笑。

    “姓姜的你还不敢出来？我大哥自缚双手与你一战，这样你都不敢应战吗？真是个废物，你不如直接去自杀算了！”

    不久后，朱云林又换了一个城池，大声叫嚣。

    柳叶城，朱云林带着两个灰衣老仆出现在了这里，与柳城之上大叫：“姜小凡，你给本公子滚出来，若是你不敢与我大哥一战，本公子在这里解决你！”

    柳叶城中，诸多修士都沉默，有人以极小的声音嘀咕道：“这朱云林小小年纪，但是却也太过狂妄了吧。就他那觉尘第三重天的修为，他能和那姜狠人一战？人家一巴掌就能被拍死他十个。”

    “住口，别乱说话，你想死不成！”旁边有长辈赶紧将这个年轻修者拉了过来，传音道：“你难道看不出来这是激将法吗，他身后那两个灰衣老者绝对是人皇境界的高手，就算朱家圣子去迎战吴家圣子和夏家圣子，这两个老者估计也能将那姜小凡给镇压了，朱云林是在逼姜小凡出来！”

    朱云林只有十三岁，但是言行却嚣张的有些过分，与这柳叶城最高处大喝，连这柳叶城城主的面子都丝毫不给。可是就算如此，那柳叶城主也只能忍了，他虽然是人皇强者，可是眼前这位却是隐藏家族的嫡系，就是给他一百个胆子他也不敢说什么。更何况，朱云林身后的那两个灰衣老者一点不比他弱，让他阵阵心悸，所以就更不敢说什么了，反而得小心的应承。

    “姜小凡，你这个懦夫，连我都不敢应战吗？”

    朱云林大叫，在他身后十丈外，两个灰衣老者jǐng惕的注意着四周。

    朱希道去与吴家和夏家的圣子论道而战，令这两人守护朱云林的安全。朱云林自然知晓身后两人的强大，虽然不如他大哥，但是也相差不算多远了。他相信若是姜小凡敢出现，这两人必然可以将之镇压。

    他就是要逼姜小凡出来！

    “什么姜狠人，分明就是姜废物！”

    “哈哈……呃啊！”

    朱云林叫嚣，冷笑不已。然而就在下一刻，他的笑声戛然而止，取而代之的是撕心裂肺的惨叫，他双手抱着脑袋，直接从高高的城墙成滚落了下去。

    “少主人！”

    “少主人！”

    身后，两个灰衣老者变sè。

    他们一直在jǐng惕着四周，根本就未曾见到有人靠近朱云林。而实际上，这个地方很高，除却他们两人和朱云林外，这里就已经没有人了，连柳叶城的城主都没有能够到这里来。此刻朱云林突然惨叫跌落下城楼，让他们又是大惊又是不解。

    “怎么回事？”

    “生了什么，这朱云林怎么了？”

    这个地方的修者同样不明所以，根本就不知道怎么回事。

    “唰！”

    突然，一道黑影从人群中冲起，度之快宛如闪电雷霆，也不知道过了那两个灰衣老者多少倍。他在眨眼间就出现在半空中，金芒闪烁间，一把将抱头惨叫的朱云林抓在了手中。