    数日之后，阿苏纳中央区域的纳萨拉斯遗址，姚杰携萨菲拉和丝黛拉站在旧纳萨拉斯王宫的露台上。

    此时整个纳塔拉斯王宫俨然已经变成了一大片工地。

    无数的身影正在忙碌着修缮着破旧但是依然宏伟的纳萨拉斯王宫。

    只是令人倍感诡异的是，那些忙碌的身影，并不是什么正常生命体，赫然是看起来半透明状的幽魂。

    这些幽魂并不是别人，正是一万年前纳萨拉斯的居民。

    一万年前的纳萨拉斯曾经是古代上层精灵王国的一座极为繁荣的城市，同时也拥有最大最高级的魔法学院，由大领主法罗迪斯王子统治着。

    而在发现女王艾萨拉傍上了燃烧军团之后，法罗迪斯选择了对抗艾萨拉。

    暴怒之下的艾萨拉，直接利用创世神器海潮之石，瞬间摧毁了整个纳萨拉斯，并且将所有纳萨拉斯的居民，都扭曲成了现在这种拥有半实体的不灭幽灵，只能一直徘徊在纳萨拉斯的废墟当中，无法安息。

    直到姚杰的到来。

    事实上姚杰收服这些幽魂的过程也非常简单，只是当场演示了一下，将一名幽魂的诅咒祛除，将其转化为原始的小精灵，使其“螺旋升天”之后，绝大部分的幽魂便当场臣服了。

    当然也有那么一小部分的幽魂，习惯了这种人不人鬼不鬼，且无法离开纳萨拉斯的缚地灵一般的生活，不愿意接受姚杰的“好意”。

    对于这种冥顽不灵的家伙，姚杰一向是非常仁慈，提前送他们升天的。

    只是这些上层精灵的幽魂们并不知道的是，姚杰能够为他们祛除海潮之石的诅咒，变成原始形态的小精灵没有错，但是想要回归世界之树就完全纯属做梦了。

    海潮之石作为泰坦赐予的神器，它的力量是蕴含着泰坦的神力的，想要祛除它所带来的负面影响，自然也是需要耗费神力才行。

    虽然这点神力对于姚杰来说其实微乎其微，但是蚂蚱再小，那也是肉，他终归是会有损失的。

    既然如此，姚杰在帮助这些上层精灵祛除海潮之石的同时，收点报酬不过分吧？

    他收的报酬也不是别的，正是这些上层精灵们的灵魂……这些上层精灵的灵魂质量那可是相当的高，短短几天时间，姚杰便已经通过转化汲取这些灵魂收获了超过两位数的神力。

    至于说这个过程当中幽魂们给姚杰上供了海潮之石的碎片，为他修缮纳萨拉斯旧城作为行宫这些事情，那是他们自愿的，姚杰绝对没有强迫一点点。

    而且相比于此前姚杰收服蓝翼栖地后对付的枯法者势力来说，这些幽魂的待遇可以说是已经很好了，至少是带着希望和喜悦解脱的，而那些个夜之子枯法者，绝大部分可是被大炮轰得渣都不剩，灵魂也是同样被姚杰吞噬之前有的只是无尽的恐惧，一点浪花都没翻出来。

    唯一让姚杰好奇的是，不知道近在咫尺的苏拉玛到底是真的魔法护罩太过出色了，还是完全不问世事，阿苏纳这么大的动静居然一点反应都没有。

    倒是瓦尔莎拉的暗夜精灵有些好奇阿苏纳这边的动静，不过在边境地区就被巡弋的蓝龙给“劝说”了回去。有意见？让范达尔·鹿盔亲自来找塞纳苟斯！

    对于凡人来说，五大龙族的牌面就是这么大，哪怕是得天独厚的暗夜精灵，在龙族面前该低头还是得低头。

    “呀~~~”天空中传来一声龙吼，一头体型硕大的黑龙迅速的飞近，不过那些忙碌的幽魂以及纳萨拉斯周围守卫的蓝龙以及德莱尼人都当没看到。

    很快黑龙在姚杰不远处降落下来，然后化为了人形。

    正是黑龙公主奥妮克希亚。

    “尊贵的主人，我已经发现了那支兽人的船队，并且见到了古尔丹，初步得到了对方的信任，等他登陆之后，我会和他一同进入萨格拉斯之墓，主人到时候你可不能不管你小狗狗呀，嗷呜。”在萨菲拉和丝黛拉鄙视的目光中，这头黑龙公主直接跪坐在姚杰面前，抱住了他的大腿，然后和小狗一样用脸颊一边蹭着，一边汇报着说道。

    不得不说，虽然红龙女王的实力比奥妮克希亚强上百倍，但是在底线方面，是真不如黑龙放得低。

    同样经历了被姚杰强行鞭笞教育，红龙女王虽然身体很诚实，但是在态度上对于姚杰依然是不屑一顾的。

    相比之下这位黑龙公主就不一样了，在知晓了姚杰的一些实力之后，非常果断的选择了臣服。

    如今的奥妮克希亚在面对姚杰的时候，可以说是极尽奉承，态度那叫一个端正。

    姚杰让她趴着，就绝对不敢躺着，让她跪着就绝对不敢坐着。

    虽然她的这种态度每次都会被红龙女王极尽嘲讽，但是奥妮克希亚跟本就不在乎。

    因为正是这种极度卑微的态度，不仅让她的各种待遇比红龙女王好了不止一筹，而且还得到了一定程度的自由……比如带着姚杰特质的项圈，可以在相当大的范围内自由活动。

    甚至还能在侍寝的时候，反过来欺负一下红龙女王，骑在这位高高在上的女王的头上。

    这不比红龙女王天天蹲小黑屋强？

    而且这还不算是奥妮克希亚做的最没底线的事情……这个黑龙公主在得知姚杰的嗜好的情况下，把她妈也给卖了。

    没错，就是黑龙王后奈希斯特拉。

    原本姚杰以为奈希斯特拉应该和耐萨里奥一起去外域了，毕竟在70年代的时候，玩家可以在影月谷的任务当中，意外见到这位夫人。

    但是如今姚杰却是从小母龙这里意外得知，现在的奈希斯特拉还没有去外域，甚至黑龙军团当中，都没人知道她还活着。

    这头大母龙一直在用假死的方式躲着她的配偶，黑龙之王耐萨里奥。

    奈希斯特拉并不是黑龙王后的本名，其本名叫做辛萨尼娅。

    因为从耐萨里奥堕落为死亡之翼后，普通的母龙就已经无法承受这头恐怖巨兽的爱抚了，更别提继续生蛋了，这也是为什么耐萨里奥后来实行各种龙族培育计划，都是想方设法偷阿莱克斯塔萨的蛋。

    辛萨尼娅是唯一接受了死亡之翼的爱抚之后，还能够活下来的黑龙，为了避免真的被耐萨里奥弄死，她果断的开始用各种借口躲着耐萨里奥。

    甚至还在五百年前，随便找了个借口，和克拉苏斯打了一架，然后假死躲藏，化名为精灵女法师奈希斯特拉。

    那她现在躲在哪里呢？就躲在卡里姆多的艾萨拉。

    整个黑龙一族当中，只有奥妮克希亚知晓这个秘密，奈希斯特拉也只跟这个自己最疼爱的小女儿联系过，其余的黑龙，就连儿子奈法利安都不知道她还活着。

    而现在，这个可怜的母亲被她的女儿卖给了姚杰。

    不过得知这头黑龙王后下落的姚杰也并没有急着去找对方，毕竟眼下最重要的事情，还是萨格拉斯之墓。

    奥妮克希亚，也是听从了他的命令，跑去以黑龙军团的名义，要和古尔丹进行“合作”的。

    “终于来了，可是让我好等！”姚杰拍了拍奥妮克希亚的小脑袋，满意的点了点头。

    虽然小星星的脸蛋仙气飘飘，腰肢很细很软。

    但等待终究不是一件有意思的事情。

    这古尔丹要是再不来，他都要考虑开始进攻苏拉玛了。

    而不仅是姚杰很高兴，另外一遍，刚刚抵达破碎群岛的古尔丹也终于松了一口气。

    毕竟大海上的日子不太好过，兽人也并不擅长远洋航行。

    甚至在前来的路上，他们还差点迷航把船开到库尔提拉斯去，如果不是古尔丹的法术提前发现了不对经，他好不容易带出来的这支兽人部队就要自己送到联盟的嘴里去了。

    不过很快，古尔丹就又再次紧张了起来。

    因为他们登陆的位置，是风暴峡湾，是维库人的底盘。

    刚刚登陆的兽人，立刻受到了维库人的攻击。

    兽人在人类面前引以为傲的体型和力量优势，在这些艾泽拉斯人类的祖先面前，根本不值一提。

    最终还是靠着古尔丹的术士团，用诡异的邪能魔法，才将这个可怕的种族击退。

    也正是因为维库人的存在，导致古尔丹甚至不敢深入风暴峡湾。

    不过他也不需要深入，因为他的目标，萨格拉斯之墓的位置，在南面苏拉玛和阿苏纳交界区域的外海。

    所以兽人舰队只是在风暴峡湾稍作停留，在他们的黑龙盟友（奥妮克希亚）的引导之下，补充了食物和淡水之后，就直接南下，进入了萨格拉斯之墓的海域。

    养精蓄锐一番之后，古尔丹开始组织术士们召唤萨格拉斯之墓。

    因为此前盗取了麦迪文（萨格拉斯）脑海中的信息，知晓当年艾格文封印萨格拉斯的方式。

    所以古尔丹都不需要做什么额外的准备，只需要集合术士们的黑暗魔力，刻画法阵，就可以直接破开艾格文的封印。

    没有了封印，萨格拉斯之墓自己就可以升上海面。

    而这个时候，向姚杰汇报完工作的奥妮克希亚，也带着一群之前被姚杰一起俘获，如今也已经投降的黑龙卫士，来到了这片海域，盘旋在上空，看着这群术士施法。

    随着当年艾格文设下的封印法术被术士们的法术破开，一股恐怖的气息，从海中传出。

    天空也开始便的昏暗，一个巨大的漩涡出现在了海面上。

    一座造型诡异，弥漫着不详气息的神殿状建筑，连同着一座地形险恶的岛屿，逐渐的从海中浮出……而事实上这本来也地区是一座神殿，一座在上古之战中就被废弃的精灵族神殿，被艾格文废物利用拿来封印萨格拉斯分身的尸体了。

    “看啊……就是这种力量，这就是我们要寻找的力量！”古尔丹双目赤红的看着那座“神殿”，神情满是癫狂。

    为了这一天，他已经付出了太多太多。

    基尔加丹？哼，等老子拿到了萨格拉斯的力量，有你好看的！

    然而古尔丹并不知道，在无尽的扭曲虚空之中，基尔加丹正一脸嘲色的看着面前的军团影像装置，上面显示的，正是古尔丹。

    麦迪文死后，萨格拉斯的灵魂便失踪了——实际上是这一次，萨格拉斯发现了泰坦灵魂们的踪迹。

    当年萨格拉斯干掉了泰坦们之后，并不知道他们的灵魂跑掉了。

    然而这一次萨格拉斯被洛萨和卡德加误打误撞干掉之后，他的灵魂却是和自己那些曾经的同胞们产生了感应，发现了他们的躲藏之处——普通的恶魔死亡之后会自动返回扭曲虚空，等待重生，萨格拉斯身为泰坦却是并不会。

    也正是这一次，萨格拉斯抓住了除了生命缚誓者艾欧纳尔之外的其余泰坦，把他们关进了安托鲁斯·燃烧王座，试图将这些曾经的同胞们腐化，因而没有时间再来管燃烧军团的事情。

    因此将整个燃烧军团交给了基尔加丹打理。

    萨格拉斯之墓内的恶魔的控制权限，也同样被掌握在了基尔加丹的手里。

    如今古尔丹居然想背叛他，夺取萨格拉斯分身的力量，简直不知所谓。

    而且如今的古尔丹也已经失去了价值，所以他准备送古尔丹去死……在原时间线，古尔丹也确实死的透透的。

    同样是背叛，耐奥组好歹还保留了大部分的灵魂，只是被冻成了大冰块。

    而古尔丹除了个颅骨之外，却是就只有一块只会碎碎念，完全没有自我意识的灵魂碎片作为器魂。

    很快，古尔丹带着术士们来到了萨格拉斯之墓的大门前。

    大门上同样有着封印，不过古尔丹他们也没有多费手脚，已经解除了那么多封印，也不差这一个。

    然而当古尔丹怀着激动的心情，推开萨格拉斯之墓大门的时候，却是傻眼了。

    门背后，是无数嗜血的目光。

    恶魔，全都是各种恶魔。

    而且都是高阶恶魔，连个能被称之为杂兵的都没有。

    下一秒，这些恶魔便从大门内蜂拥而出。

    惊慌失措的古尔丹想要逃跑，但是已经来不及了。

    一名末日领主已经飞到了他的背后，手中巨大的战刃落下，古尔丹的身躯直接被碾碎，只剩一下一颗头颅飞出去老远。

    正当数只恐翼魔蝠尖叫着试图去抢夺这颗头颅，献给自己的主人，一口炽热的龙焰从天而降，将这几只魔蝠变成了烤蝙蝠，同时一只巨大的黑爪抓住了古尔丹的脑袋，然后便飞速逃离。

    正是奥妮克希亚。

    见状的恶魔们自然是不肯善罢甘休的，当下大片的魔蝠在两名恐惧魔的带领下便要追击，却是见到一群蓝龙出现在了前方。

    尤其是两头身长过百米的蓝龙存在，让两名恐惧魔头领急忙停下了飞行……不要以为恶魔就不会怕，它们也是生命，自然也有恐惧的情绪。

    之前那头黑龙他们不怕，但是前面那两头体型夸张的蓝龙，明显就不是他们能够对付的。

    不过那些蓝龙似乎也并没有主动攻击的意思，好像是在等待着什么。

    而很快，这些恶魔们就知道蓝龙在等什么了。

    一阵阵刺耳的呼啸声传来，一枚枚重达一吨多的炮弹，就那么炸在了萨格拉斯之墓前，这群懵懂不已的恶魔们的头上。

