    “互联网的出现，确实颠覆了很多传统的经济模式，带来了新的发展契机，但同时，各种类似于庞氏骗局的金融诈骗，改头换面之后，也在互联网上出现了，比如现在在国内出现的MMM互助金融，就是一个典型的庞氏骗局。”

    小芳说：“这个骗局里的所谓互助金融，说是让你先往平台里存一笔钱，每天百分之一的利息，一个月一个周期，一个月后自动清算，你可以获得百分之三十的暴利，也就是你存一万进去，一个月之后，可以拿到一万三千元。”

    “怎么可能，就是贩毒，也没有这么大的利润。”张晨说。

    “但还就是可能，而且，有人存了，还真的就拿到了这百分之三十的利润，这些人，反过来就会用自己现身说法，拉更多的亲朋好友进去。

    “我估计，很快也会有人来找你做这样的事情，这其实就是一个击鼓传花的游戏，先进去的那些人，确实可以拿到钱，但这个钱，不是投资利润，而是后面的人存进去的钱。

    “这又是一次滚雪球，只要后续有人源源不断地进来，这游戏就可以继续，一旦后续没有人进来，或者进来的人在减少，它马上就崩盘了，这个骗局，在开始阶段，因为确实让很多人赚到了钱，它的诱惑性和欺骗性就更大……”

    “这些赚到钱的人，也会把更多的钱投进去，最后也还是血本无归。”张晨说，“这就像赌博，没看到赌赢的，会马上收手不赌的，他肯定会再次进场，想赢到更多。”

    “对，没错。”小芳说，“这个骗局，最早是九O年的时候，由一个叫马夫季罗的俄罗斯人发起的，诱骗了几百万的投资者，最后崩盘的时候，这人被俄罗斯政府抓起来，坐了四年多的牢。

    “MMM互助金融从线下转到线上，在国内死灰复燃，起始点还就在我们浙江省，是金华的几个人搞起来的，他们最早的时候，还来找过我，想让我为他们背书，并提供最初架设网站、组建公司的钱。

    “在他们的宣传资料里，把这个马夫季罗，包装成了一个数学家，其实就这套把戏，哪里需要数学家，小学生都知道怎么做，就是击鼓传花，鼓声停了，花还在哪些人手里的时候，这些人就砸进去了，倾家荡产。

    “我当然一眼就戳穿了他们的把戏，当场就拒绝了，没想到现在在国内，出现了各种变种，像什么摩根币，手法一样，取名摩根币，是意图让人和华尔街的投行J.P.Morgan联系起来，更具迷惑性。

    “但其实他们和****，一点关系也没有，****里虽然有很多世界顶尖的数学家，每天都在设计模式，这些模型，也确实具有一定的欺骗性，但他们是用来欺骗其他的金融机构，骗很大的，不会设计这种，用来欺骗菜市场卖菜大妈的东西。”

    “那么还有比特币呢？”张晨问。

    “比特币只是一种互联网的算法，并不是真正的货币。”

    小芳说：“真正的货币，必须有几个特点，一是自由流通，二是等价交换，三是币值的相对稳定，如果不稳定，就会影响等价交换和流通的自由度，你想想，要是十块钱，上午可以买五斤米，下午可以买三斤，明天又可能可以买八斤的时候，这货币会是怎么个情况？

    “比特币现在并不能自由流通，币值也不稳定，可以说，作为货币的基本特点，它都不具备，它最大的特点，是可以让人炒作，如果准确地说，它更像是游戏里的装备，装备也是计算机的一种算法，需求的人多，价格就可以暴涨，没人要，价格就暴跌。

    “作为货币，最关键的，是它后面有没有背书，布雷顿森林体系之前，美元是和黄金挂钩，它的价值，是有黄金背书的，而现在的各国货币，是由各国的政府信用背书的，政府信用，可不是空洞的东西，它是由这个国家所有的资源和土地，由它的国防和ＧＤＰ组成的。

    “只有当一个国家的政府信用破产的时候，这个国家的货币才会暴跌，而相对来说，一个国家的政府信用破产，没有极端事件的影响，是最小概率会发生的事情，这是货币最强有力的背书，也就是担保。

    “但比特币，没有这样的担保体系，它之所以还有价值，是各种故事和期望值在支撑着它，通俗地说，也就是大家认它，认可它，一旦这些期望值不在，大家对它无动于衷的时候，它也就一文不值，你拥有巨额的比特币，比特币本身没有变化，但会面临无法兑现的惨状。

    “真正的货币，是很少会有这样的可能，这样一说，你应该就知道比特币并不是说它暴涨的时候，它就值钱了，而是，它什么时候其实都不值钱，都是一堆代码，就看认为他值钱的人有多少，大家都不认可，它就是一个会被迅速遗忘的算法。”

    两个人这样说着，不知不觉就到了一点多钟，小芳白天睡了一觉，这时候还一点睡意也没有，张晨也没有睡意，他问小芳：

    “饿了吗？”

    小芳嘻嘻笑着：“你一问我就饿了。”

    “那我们去黄龙吃海鲜？”

    张晨一说，小芳就从沙发上蹦了起来，叫着走走，你请我。

    张晨笑道：“好，听了一个晚上的课，我是要拍拍老师的马屁。”

    ……

    第二天，张晨把小芳的那篇文章，发给了李勇和孙猴，过了十几分钟，李勇给张晨打来电话，和他说：

    “张晨，小芳的文章我看了，她的提醒确实非常对，就互联网金融现在的这个搞法，很可能会形成一个巨大的泡沫，让我们改开三十几年的努力，在泡沫破灭的时候，也跟着付之一炬，这对我们的影响太大了，我马上把小芳的这篇文章递交上去，引起上面的重视。”

    张晨兴奋地说：“谢谢李勇，小芳是在华尔街，亲身经历过整个次贷危机的，她看到这样的情景很担忧，可惜自己人微言轻，写了文章，也没有媒体敢发表，认为不合时宜，没办法，我才想到发给你，覆巢之下安有完卵，如果真的经济崩溃了，像我们又怎么可能独存。”

    “说的不错，张晨。”李勇说，“你替我先谢谢小芳，告诉她，我肯定不会让她的声音湮灭的，对了，张晨，还有，你让小芳小心一点，千万注意安全。”

    张晨心里一惊，连忙问：“怎么了，李勇？”

    “张晨，小芳要是戳破这个泡沫的第一人，你知道她动了多少人的奶酪吗？”

    李勇说，张晨马上明白了，他说好，我知道了。

    挂断电话，张晨打给了小芳，小芳听了很高兴，张晨拿着电话，等小芳乐了一阵，他又把李勇的提醒和小芳说了，小芳说没事没事，我只是表达自己的观点。

    “还真是要小心，李勇提醒得对，你表达的是你的观点，但触动的，可是别人实实在在的利益，这个千万不能大意。”张晨说。

    小芳说好，我知道了。

    挂断电话，张晨想了一下，他打给了小武，把事情和小武说了，小武说这样，我们训练过的人里，有一个女的，手脚很厉害，就是两三个男的，也打她不过，把她抽调过来，给小芳当助理，让她跟着小芳怎么样？

    “太好了，小武！”张晨说，“这个人现在在哪里？”

    “湘妹子，现在在我们长沙的物流基地。”小武说，“我马上调她过来，晨哥，就是有一个问题。”

    “什么问题？”张晨问。

    “她可能还没有驾照。”小武说。

    “没关系，先让她跟着小芳，只要上下班的时候跟着就可以了，到了单位，就没有事，我会让海根交待产业园区的保安，注意一点的，小芳上班的时候，她可以去学驾驶。”

    张晨说完，小武点点头说好，“那我马上安排她过来，晨哥。”

    当天傍晚，小芳还没有下班，就看到张晨走了进来，小芳看到他，奇怪地问：“工厂这里有事？”

    张晨含糊其辞地点着头，也不解释，等到小芳下班，两个人在回家的路上，张晨这才把他和小武商量好的事情，和小芳说了，小芳咯咯笑了起来：

    “亲爱的，我知道了，你今天是不是特意来接我下班的？”

    张晨点点头说是，明天我还要送你上班，在她没到位之前，都我来接送你。

    小芳笑个不停，她说：“你们也太小题大作了吧。”

    “没有，确实是不敢马虎，李勇提醒得很对。”张晨说。

    小芳摇了摇头，她说：“我的文章都没有发表，都还没有人看到，就是会触动什么人的利益，现在也不存在。”

    “我也这样和李勇说过，李勇提醒我了，他说哪怕就是没有发表，你也已经发给过很多国内的财经媒体了，对吗？你知道有多少人已经读过你这篇文章？现在媒体上这么多文章在鼓吹金融创新、互联网创新，你怎么知道，这些媒体和既得利益者没有关联？

    “而且，他们如果要想阻断你的声音，还就是要在这声音还没有发出之前阻断。”

    小芳听张晨这么说，不响了，张晨伸手握住了小芳的一只手，和她说：

    “我不想再失去你……就是为了西西，你也要保护好自己，好吗？”

    小芳“嗯”了一声，点点头。

    第二天下午，小武说的这个女孩子就到了，小武去机场接的她，带到了张晨的办公室，女孩子名叫赵峥，和她一起到的，是二货的电话，二货在电话里和张晨说：

    “指导员，我‘锦绣家园’的房子空着，你就让赵峥住到那里去，这样，她每天就可以跟着我小婶一起进出了，我谭叔那里有钥匙，我中午已经给他打过电话，他把钥匙，放到你妈那里了。”

    “还是你想得周到，二货，谢谢你。”张晨赶紧和二货说。

    张晨和小武，先带着赵峥去了“锦绣家园”住下来，然后，小武回去九堡的物流基地，张晨带着赵峥，去了小芳那里。

    张晨还让小莉，帮赵峥在“天空之城”找了一家驾校，这样赵峥送完小芳，就可以去驾校学习驾驶。

    过了一个星期，李勇给张晨打电话，他和张晨说，上面想让小芳去一趟北京，相关领导，想和小芳面对面交流。

    张晨说好，第二天，张晨就和赵峥，陪着小芳一起去了北京。

