    夜幕降临，一辆不起眼的面包车缓缓开进横坪街道光明社区，在昏暗的路灯下穿过晚上出来逛夜市的人群，在蜘蛛网般的小巷子里左拐右拐，最终停在一栋四周全是违建的树荫下。

    熄火，关灯，车里的人却没下来。

    这条小巷位置相对偏僻，路比较窄，只有几个小商店，远没村里的中心路和通往工业区的向阳路那么热闹。

    工业区里许多工厂，一些不愿意住集体宿舍的外地工人都租住在村里，人口严重倒挂，外地人比本地人多，尽管小巷里里里外外的人不少，但谁也没在意这辆实在不起眼的旧面包车。

    “老徐，你们到位了没有？”

    “顾队顾队，我们已到位，二楼窗帘拉上了，看不到灯光，不知道上面有没有人。”

    “肯定在里面，就在那个房间。”顾长浩紧盯着斜对过的三层小楼，面无表情地说：“再等会儿，等老丁的信号，你们守住后面就行了。”

    从7.11案发生到现在，不知道来过村里多少趟。

    唯一不同的是，以前是来查命案，今天是来抓赌。老徐眯着双眼斜看着二楼，扶着方向盘喃喃地说：“有钱了就赌是吧，行，就怕你不赌。”

    “师傅，万一他不在上面呢？”一个年轻的刑警不无担忧地问。

    “跑得了和尚跑不了庙，再说要抓的又不只是他。”

    ……

    抓赌这种事对分局刑警大队重案中队而言实在没什么挑战性，何况执行的是防止聚赌人员跳窗的任务。老徐和徒弟有一句没一句的聊着，聊了十几分钟，对讲机里传来顾长浩的声音。

    “老丁发信号了，行动！”

    随着中队长的一声令下，众人不约而同推门下车。

    与此同时，顾长浩已在一个刑警的帮助下，麻利地爬上墙头，看准地面跳下来，跑过去从里面打开铁门，不顾一个中年妇女的吼叫，带着蜂拥而入的民警冲进客厅，找到楼梯冲到楼上。

    户主刘海奇吓得大惊失色，一边忙不迭地收拾桌面上的钱，一边急切地说：“快把钱收起来，快点！”

    “不许动，站在各自位置不许动！”

    “我们是分局的，别藏了，往哪儿藏？”顾长浩冲进房间，一把抓住想往花盆下塞钱的一个参赌人员，指着另一个呵斥道：“干什么，想跳窗，跳啊，跳给我看看？”

    “警察同志，我们随便玩玩打发时间的，来，抽根烟。”

    “随便玩玩，”顾长浩一边示意参与行动的部下摄像，一边指着桌上的赌资问：“这是谁的？”

    被逮了个正着的陈庆余缓了神，一时间没认出他就是查女儿案子的分局刑警，耷拉着脑袋说：“我的。”

    “叫什么名字，身份证有没有带？”

    “陈庆余，我本地人，家就在前面，没带身份证。”

    “输了还是赢了？”

    “输了。”

    “输多少？”

    人一个没跑掉，钱全在桌上，想赖也赖不掉，陈庆余灰头土脸地说：“输四万多。”

    “你呢？”

    “赢了点。”

    “聚众赌博，毒资巨大，跟我们走一趟吧。”

    ……

    这里不是讯问的地方，现在也不是询问7.11案情况的时候，顾长浩大手一挥，示意部下清点赌资，把一叠叠百元大钞装进早准备好的档案袋，押着四个人下楼。

    离这儿三公里外的一个饭店门口，两个便衣刑警坐在一辆同样不起眼的桑塔纳轿车上，看着一个矮矮胖胖的男子打着酒嗝跟朋友道别。

    只见他送走朋友，回头看看四周，背对着马路朝路牙里的花坛哗啦啦撒尿。

    撒完尿，抖了抖，掏出支烟点上，醉醺醺地走到一辆客货车前，打开车门爬上驾驶座，磨蹭了好一会儿才倒到路上，缓缓往光明社区方向驶去。

    “杨队杨队，我小丁，目标已上路，百分百酒驾，我坠在他后面，麻烦您在第二个红绿灯路口帮我们截住他。”

    “收到，交给我们吧。”

    出远门崔二万是不敢喝酒，在家门口他没什么顾忌，周围大路小路四通八达，看见交警转弯或者干脆调头，随便走哪条路都能到家。

    他哪里知道已成为交警的目标，反而在暗暗埋怨不应该喝这么晚的，如果早点回去就能赶上牌局，陈庆余现在有的是钱，不赢他赢谁？

    正琢磨着明天要早点回去，一辆闪烁着警灯的警车出现在眼前。

    酒驾被逮着很麻烦，但同样没什么好怕的。

    开的是空车，车厢里没货，交警一般不会拦，他们又不知道自己喝酒了，拦下来罚不到款简直浪费时间。

    正暗暗安慰自己，最担心的事竟发生了，只见交警摁下车窗一边往路边打手势，一边举着麦克风在大喇叭里喊话：“我们是交警九大队民警，请你靠边停车接受检查，请你靠边停车接受检查！”

    完了，这下麻烦大！

    崔二万下意识看看后视镜，只见后面也有一辆警车，想跑都跑不掉，只能老老实实松开油门，打方向盘靠边停车。

    ……

    接到汇报已是深夜10点，韩博今晚既没回家也没跟往常一样去指挥中心，一个人静静地坐在办公室里，看着手机里的照片缅怀因公牺牲的战友。

    如果当年狠下心扒掉杨勇的警服，就不会发生这样的事。

    如果当年不把他推荐给禁毒总队，他更不可能牺牲在境外，以至于连遗体都不知道在什么地方。

    然而，时间不能倒流，这个世界上没那么多如果。现在所能做的只有帮战友照顾好亲属，让战友的在天之灵不要为妻儿担忧。

    送战友，踏征程，默默无语两眼泪！

    脑子里想的全是这些，手机振铃响了好一会儿才缓过神。

    “明东同志，不好意思，刚刚听到，行动进行得怎么样？”韩博深吸了一口气，用尽可能镇定的语气问。

    朱明东不明所以，也想不到他此时此刻正为一个战友离去而心如刀绞，不无兴奋地说：“报告韩局，行动非常顺利。江山易改本性难移，他们该赌的照样赌，该喝的照样喝，被我们逮了正着，按照治安处罚法和交通法规全部办拘留！”

    “案发当晚跟陈庆余一起喝酒的几个人全落网了？”

    “落网三个，两个赌博，一个酒驾。”

    陈庆余不可能无缘无故的杀害自己的女儿，案发当晚肯定发生过什么，如果直接传讯不仅会打草惊蛇，而且不利于收集固定证据。

    现在就好办了，先拘他们十五天，在拘留所里慢慢问，至少在接下来的十五天内不要担心走漏消息。

    韩博把习惯性摸摸鼻子，再次叮嘱道：“先别急着跟陈摊牌，先询问案发当晚一起喝酒的几个人，搞清楚情况再组织技术民警秘密勘查陈庆余家，等收集到证据再跟陈摊牌，再一举击溃其心理防线。”

    “韩局放心，我亲自负责，绝不会再出岔子。”

    “好，我等你们的好消息。”

    与此同时，远在千里之外的冯朝阳，在省厅禁毒总队领导的安排下，终于在新阳市的一个武警部队招待所里见到了陈勇的父母、妻子和孩子。

    直到昨天中午被几个公安接到这里，已经退休六年的陈兴安才知道儿子过去这些年不是在南云做生意，当年也没被单位开除公职，一直是国家干部，一直公安民警。

    不过这个迟来的好消息，远不能消弭白发人送黑发人的伤痛。

    他紧攥着冯朝阳的胳膊，老泪纵横地问：“冯局长，小勇的尸体呢，人死不能复生，我不求别的，只想看看尸体，送他一程。”

    “上级正在想办法，老陈，一定要顶住。小勇走了，你还有孙子，无论如何也要坚持住把孩子拉扯大，把孩子培养成人。”

    韩博派来的人正在路上，公安厅领导正在等消息，思想工作必须尽快作痛，冯朝阳帮他点上烟，诚恳真挚地说：“小勇执行的是秘密任务，打击的全是恶贯满盈的毒贩，这些年被他送上刑场的没有100个也有80个！现在身份暴露，谁也不敢保证那些毒贩会不会善罢甘休，会不会报复你们。

    上级都安排好了，去深正特区，换个环境重新开始。家里的事交给我，有什么事尽管给我打电话。到了深正有韩局，住什么地方，红钰的工作，孩子就学，这些全不用担心。对了，厅领导说无名英雄一样是英雄，只是不能公开表彰，烈属待遇一样不会少。”

    一个大活人就这么没了，陈兴安心如刀绞，哪里在乎什么待遇。

    回头看看坐在套房里抱头痛哭的老伴和儿媳，再看看坐在角落里的孙子，泪流满面地说：“为了东东，我服从上级安排。”

    “这就对了么，要为孩子着想。”

    冯朝阳松下口气，掏出小本子一边准备记录，一边低声道：“韩局派来的同志明天一早就到，他们一到你们就跟他们走，家里有什么事全交给我，比如存折、贵重物品放在什么地方，我和省厅的同志去帮你们拿，拿到之后交给韩局，请韩局转交给你……”