    “但他还是病了！”

    “可不是。要不怎么说，这相思香是天下第一奇香呢。”姚水碧神色得意，“你该庆幸，你们的皇帝还算不错。若是寻常男人，早完了。”

    云黛一把揪住她的衣服，怒道：“如果他出事，我让你生不如死！”

    “急了？”姚水碧笑起来，“真是难得。”

    云黛眼眸微眯：“你是不是以为，我拿你没办法？”

    “有，您当然有。毕竟您是皇后娘娘，而我只是个阶下囚啊。”姚水碧笑道，“皇帝病了，您拿我出气也没用啊。对他的病起不到半点用处。”

    “至少，本宫不能便宜了你这个恶毒的女人。”

    云黛松开她，“老陈呢，过来，给她好好松松皮子。”

    陈小三提着一只小鞭子，嘿嘿笑着走进来。

    一看见他，姚水碧就有一种本能的恶心想吐，觉得浑身上下哪哪儿都疼。

    这段时间，她被他折磨的不轻。

    “皇后娘娘您且坐着，看奴才怎么教训她。”陈小三露出一个令人毛骨悚然的笑容。

    姚水碧忙道：“且慢。”

    云黛抬起下巴看她：“你也有怕的时候？”

    “我虽说不怕，但也不想凭白的受皮肉之苦啊。”姚水碧说道，“皇后娘娘，您与其在这里为难我，折磨我出气。倒不如出宫去找找冷如霜。在这世上，如果还有谁能解这个毒的话，恐怕也就只有我师姐了。”

    云黛怒道：“你以为我没找？她出远门了！我就差把整个大周给掀翻过来了！”

    “这就怪了，师姐可不是喜欢乱跑的人。”姚水碧蹙眉，“以我对她的了解吧，除非跟着那个王爷，否则她这辈子都不会离开这里。”

    “什么王爷？”

    “就是你们大周那个可恶至极的大魔头！”姚水碧咬牙切齿，“他领兵打仗，不知杀了多少北齐的将士！”

    云黛挑眉：“你说的该不是……战神秦王？”

    “什么战神，都是你们大周的人吹捧。他就是杀人如麻的大魔头！我们北齐的人都恨死他了！”

    云黛没把这话放心上。

    历来一将功成万骨枯，上战场打仗，哪有不死人的。

    她感兴趣的是另一件事。

    “你的意思是，你的师姐冷如霜，喜欢秦王？”

    “何止喜欢，简直是痴情！”姚水碧冷笑，“这就是她最让我厌恶的一点。喜欢谁不好，喜欢一个大恶魔！”

    云黛抬手一拍她的头：“冷如霜又不是北齐人，她是大周人！在咱们大周人的眼里，秦王就是战无不胜，保家卫国的战神！这样的男人，难道不值得喜欢？哪个女子若是喜欢他，是再正常不过的事情。”

    “哼。”姚水碧明显不服。

    云黛心里琢磨着，原来赵纾跟冷如霜有这层关系。

    这么一来，就几乎可以确定，冷如霜是出事了。

    她并不是自己主动要出远门。

    在这个时候，把她带走的人，一定是知道宫里的事情。他不仅得有办法知道宫里的事情，还得跟冷如霜是认识的。

    只有熟人，才会让她放下戒心。

    否则以冷如霜的本事，断然不可能一点痕迹都没留下，就被带走。

    那么……

    既跟宫里有关系，又认识冷如霜的人，会是谁呢？

