

    “我给你加餐。”路小狼还冲宋知之一笑。

    “你不是出家人吗？”

    “我不吃。”

    “可是你杀生了。”

    “武林式的师父说了，在威胁自己性命面前，杀生如果是唯一可以自保的方式，就选择杀生，神主是会宽容的。”

    “是吗？”宋知之突然觉得武林式还挺接地气的。

    她一直以为和尚尼姑都是一群，喝仙露水什么都不用吃就可以长生不老。一群群都是些仙姑道长，其实也是凡夫俗子嘛。

    “况且了。”路小狼一边捡起地上的蟒蛇，一边又解释道，“如果我不杀了这条蟒蛇，周围还有很多危险。其实动物和人类也是一样的，欺软怕硬。周围很多动物都在虎视眈眈我们，这条蟒蛇只不过是首当其冲而已。如果我不制服了这条蛇，危险就会接踵而至，现在周围安全多了。”

    “果然你适合生存在荒山野岭。”宋知之感叹。

    路小狼那一刻似乎有些得意。

    难得看她笑了。

    笑起来，其实很可爱。

    嘴角边居然还有两个小梨涡。

    这还真的是出乎了宋知之的意料。

    路小狼提着那只蟒蛇，又过来扶着宋知之。

    宋知之实在不敢去看蛇，也不敢去看周围，就怕看到什么吓人的东西，此刻就低着头跟着路小狼走，喝了点水吃了点果子也恢复了很多体力，她拉开话题转移注意力，“你身上哪里来的匕首？”

    “这是师父送给我的军刀。很锋利的。”路小狼解释。

    “卫子铭给你的。”

    “嗯。”

    “随身佩戴在身边……你对子铭哥哥是不是感情不一样？”宋知之八卦。

    “当然。”路小狼一口笃定，“他是我师父！”

    “只是师父吗？”

    “还应该有什么？”路小狼一脸单纯的问道。

    宋知之无语。

    反应这么迟钝的路小狼，她能说什么。

    “欺软怕硬这种事情，也是子铭哥哥告诉你的。”

    “嗯。”路小狼点头，“不过在武林式我也有体会。武林式里面，谁打架厉害谁就是老大。所以，几乎所有人都怕我。”

    宋知之笑了笑。

    路小狼的直接单纯让人从心底觉得干净。

    两个人又走了些路，停在了一小块空地上。

    路小狼左右看了看，似乎是在观察地形。

    确保了安全，路小狼找了些干树叶铺在有些潮润的地面上，扶着宋知之坐了下去，坐下去后去找了两块石头和一些干柴枝，好在这几天丛林似乎没有下雨，干柴随处可见。

    不一会儿，丛林里面就升起了青烟。

    宋知之已经不想惊讶了。

    路小狼在荒野的生存能力，她只能说她佩服，佩服得五体投地。

    生了火，路小狼做了一个烤肉的支架，将支架架好，就把蛇一小块一小块的切上去，烤了起来。

    宋知之以为自己吃不下的。

    却没想到，烤肉瞬间就散发出了极其诱人的香味。

    她从来没有渴望吃肉到，嘴里全部都是清口水。

    她就这么眼巴巴的看着。

    也不知道过了多久，蛇肉熟了，路小狼把一小块递给她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们可以多留言多留言。

    这样宅的人气也高啊。

    是不是，是不是！

    11点3更，不见不散。