    也不知道被孙婷痛抽了多少巴掌，她终于也打累了，便一边甩着自己打疼的巴掌，一边恶狠狠的瞪着跪在地上的甄美美。

    “你这不要脸的贱人，胆敢撒下这种弥天大谎，却还想让我的儿子和丈夫替你求情，你就做梦吧！你骗的我们还不够吗？尤其是以峰，以峰他……”

    “妈，别打了，你就算将她打死了，也改变不了，她身份有假的事实！”就在甄美美以为江以峰不会帮她“求情”了的时候，江以峰却开了口。

    “以峰你……我就知道，你还是在乎我……我和孩子的生死的……”甄美美的脸肿的将眼睛挤成了一条缝，第一次从里面流出了感动的泪水。

    就算她削尖了脑袋想嫁进江家是为了钱，为了彻底的摆脱自己不堪的身世和困苦的家庭，过上豪门太太的富贵生活，可在情感上，她也是真的喜欢江以峰的。

    孙婷打她的时候，江以峰一直在冷眼旁观，她的心，也是很冷很疼的……可现在，他开口帮她求情了！

    那是不是代表，他还没有完全的厌弃她，也不是对她和“孩子”的生死，全然不关心？

    这么一想，甄美美当然就有些感动，她赶紧爬到了江以峰的脚边，抱住了他的腿，抬起头来，泪水“哗啦啦”的往下流。、

    她试图再用这么一副柔弱可怜的模样，来换取男人对她的怜悯，却不知道，她这副糟糕透顶了的模样，只会让男人更加的对她，心生厌烦！

    江以峰皱了皱眉头，蹲下了身子，却不是要将她拉起来，而是伸出手，强硬的掰开了她的手，她的泪水滴落到他的手背上，他马上嫌弃的将之在自己的衣服上擦了擦。

    这一幕，深深的刺痛了甄美美的心，她的身体大幅度的颤抖了起来……

    “以峰，你要做什么？你不会是真的想要为这个不要脸的贱人求情吧？你不会真的，想要就这么放过了她吧？你不会，还想娶她进门吧？”

    “难道你不知道，这个贱货撒下的慌会对我们江家的名声造成多大的负面影响吗？我都已经明明白白的告诉所有的亲戚朋友，你要娶的，是C市的市长千金了，可今天却发现，这一切都是假的，你说说，如果那些亲戚朋友知道后，会怎样的嘲笑我们，我哪里还有脸去他们面前说话？”

    “我不答应，我绝对不会答应你娶她，如果你真要忤逆我的意思，你还不如先把我弄死了！”

    说着，孙婷再次激动了起来，她上前就是一脚，狠狠的踢在了甄美美的肚子上：“我今天就弄死你和你肚子里的贱种！也省的将来，让我们江家蒙羞，让我的儿子难堪！”

    “不！不要！”甄美美作势保护“孩子”，用双手抱住了自己的肚子，将整个身体都蜷缩了起来。

    “以峰，你说话啊，你快帮我说说话啊，我求求你，你就看在我是真心爱你的份上，原谅我，好不好？我真的不是故意要撒谎，可如果我不这么说，我害怕我配不上你……”

    “我的身份真的就有那么的重要吗？虽然我并不是市长千金，我没有那么尊贵的身份，可是我……我把一切都给了你，我的肚子里，是你的孩子，他是你的亲生骨肉啊！我们马上就要结婚了，再等几个月，你就要当爸爸了啊……”

    “听你这意思，你撒下这种不要脸的慌，还要怪我们江家了？都到了这个时候了，你这个贱人，竟然还敢狡辩，我……看我不打死你！”

    就算是孙婷真的很在意门第，她现在也绝对不会承认！她一眼看见摆在桌子上的花瓶，就失去理智的冲过去，将之抱了过来。

    然后，砸在了甄美美的头顶上……

    “砰”的一声，上好的瓷花瓶支离破碎，里面装的花枝和碎片一起落在了地上，花瓶里的水“哗啦”的湿透了甄美美的头发和衣服，还有一部分四下里溅开……

    “啊，啊啊啊……”

    甄美美发出了一阵鬼哭狼嚎般的声音！

    这么重重的一击，她竟然还没有倒下，只有血，从她的头上，和着水，一起流下……

    “你疯了是不是，真的闹出人命来了怎么办？”江冀南没有想到孙婷竟会突然下这种狠手，忙拉住了她。

    生气归生气，可如果真的闹出了人命，他的妻子就得去坐牢！

    这是万万不值得的。

    “妈，让我来处理吧！”江以峰再次开了口。

    他冷漠的望着地上的女人：“甄美美，当初，你撒下这种谎言的时候，就应该想到会有今天，所以，这一切都是你咎由自取，你怨不得任何人，更怪不得我妈！但如果，你肯答应我一个条件，你做的这些错事，我都可以既往不咎！”

    他爱的女人，根本就不是甄美美，如果不是因为慕晚瑜过于保守，使得他终于忍耐不住寂寞，与甄美美滚了床单，犯下过错，他哪里会与她订婚？

    母亲孙婷一直看中的也不过是这个女人“市长千金”的身份，如果不是这个该死的身份压着他，他或许早就追回了慕晚瑜。

    也就不用看着自己心爱的女人靠在别的男人怀里，巧笑嫣然。

    他和甄美美，从一开始就是个错误，既然她并不是市长千金，那么，这个错误，也该到此终止了！

    “什么条件，以峰，你说，只要是你想要的，我都答应你！”

    甄美美以为终于有了希望，忙催促着江以峰说话。

    事已至此，她也唯有用这样卑微入尘的姿态，来换取江家人的原谅，只要能让她继续留在江家，只要还能让她做江家的少夫人，她什么条件都可以答应……

    江以峰冷漠的开口：“好！那你跟我去医院，将孩子打掉，取消和我的订婚，离开江家，离开桑城，永远都不要再回来！”说完，他又补上一句：“如果你答应我的条件，江家还可以给你一笔钱，就算是，给你流产后的营养费！一百万，够不够？”

    “什么？以峰，你怎么能……”怎么能如此狠心！

    甄美美没有想到，江以峰竟然能说出这么绝情的话来，虎毒不食子，可他却连孩子都要舍弃掉？！

    “不！以峰，我不同意，这个孩子，他在我的肚子里生长着，我每一天都能感受到他，他是你的骨，我的血，是我们爱情的结晶，我绝对不会同意打掉这个孩子，你……你换别的条件！”

    她已经没有了“市长千金”的尊贵身份，再失去这个“孩子”，她哪里还能继续留在江家？！

    给她一笔钱？还只肯给一百万？

    不！她绝不能接受！

    如果是以前，她或许还会满足于得到这些钱，可现在，她已经习惯了“不缺钱”，随便“买买买”的奢侈生活，区区一百万，能做什么？连几件限量版的衣服都买不过瘾……

    “我没有别的条件！就这一个，你不是说，你什么都会答应我的吗？”江以峰冷哼了一声，残忍的说：“甄美美，我奉劝你，趁着我现在心情还算不错，见好就收，答应我的条件，否则，你什么也别想得到！”

    “你……江以峰，你还是不是人！”甄美美气得终于吼了一声。

    她算是看透了这个男人，原来，他是这样的冷血无情！在玩腻了她之后，就想要将她彻底的摆脱掉？

    可他要去了她的清白，让她为了他赌上了自己的一切，现在还想踩她一脚，让她的豪门美梦彻底的破灭？

    没那么容易！

    “甄美美，以峰的决定，还算给你留了几分情面，你别给脸不要脸了，你赶紧的，将你的东西都收拾好，明天一早就跟我去医院，将你肚子里的贱种处理掉，拿了钱滚蛋！”

    孙婷很满意江以峰处理这件事情的办法，对，就该先解除隐患，再将这卑贱的贱人扫地出门！让她有多远滚多远！

    想想这段日子，因为看重这女人“市长千金”的身份，她不惜放低姿态，小心翼翼的伺候她，要什么就给她买什么，劳心又劳力，生怕她有个什么闪失……可当她知道所谓的“市长千金”不过是个骗局，她真是觉得自己既委屈又可笑！她恨不得用这肆虐燃烧的怒火，将这女人烧的连骨头渣渣都不剩下！

    江家，是名副其实的地产大亨，她的宝贝儿子又长的高大帅气，只要随随便便打声招呼，愿意给他生孩子的女人比比皆是！

    可她要的儿媳妇，那必须是非富即贵，必须是能帮着她的儿子将江家的财产稳稳的攥在手里的女人！

    绝非一个什么也不是的冒牌货！

    说完这些，孙婷就示意江冀南和江以峰和她一起离开这间屋子，她一眼都不想多看甄美美一眼。

    江冀南也知道孙婷正在气头上，什么劝都听不进去，也就闭紧了嘴巴，摇了摇头，率先走开了。

    随后，江以峰跟在孙婷的后面离开。

    看着江以峰没有丝毫犹豫的将她抛弃在原地，一步一步的走远，甄美美的心沉沉的坠了下去……

    绝望、彷徨缠绕着她，疼痛，苦涩刺激着她，可她的心底却渐渐的腾起了怨恨。

    对慕晚瑜的怨恨！

    这怨恨很快像星火燎原一样，肆虐的燃烧了起来……

    慕晚瑜，都是因为你！

    如果不是你将沈默找来，戳破了我“市长千金”的身份，我怎么可能沦落到如此悲惨的境地？

    你以为这样，我就会放弃了，就会认输了吗？

    不可能！

