    “王者神兵，你们这是在打发叫花子吗？这也太不给我青蛟王面子了！”

    丘吉尔语气阴森。

    “虽然我不会杀你们，但要是少什么零件，可怪不得我，王者级的神兵，就只有换你们部分回去的价值！”

    “轮回殿，你们之前袭击了姬家和妖帝一脉，现在又得罪我瑶池和大夏神朝，真的是不知道死字怎么写么。”

    相比于大夏皇子的讨价还价，瑶池圣女则是语调平淡却冰冷的说到。

    不得不说，轮回者算是作死能手了，从帝坟，到夺帝兵，又到现在抓圣子圣女。

    几乎是将极道势力得罪了个遍。

    现在之所以还能存活着，也就是他们表现出的军阵底蕴还在让其他圣地忌惮，而目前这度也尚未突破到让他们孤注一掷的时刻。

    毕竟想要全面复苏极道帝兵的代价也是极为沉重的，不到黑暗之乱这种有灭族风险的时候，轻易不会动用。

    昔日也有能在平时力压圣地的势力冒出过，但毫无疑问，那些势力都犹如璀璨流星一样成为过眼云烟，而极道圣地却永镇东荒！

    “本座说了我是青蛟王。”

    丘吉尔完全没将瑶池圣女的威胁放在心上，现在他们也已经摸索出了这个世界的讲道理方式。

    只有表现的越张狂，才越能体现出自身的实力。

    你们瑶池那么低调，不行的！

    如果不是有帝兵，不可能能成为东荒前四的圣地。

    自己的身份曝光不曝光很重要吗？

    都知道自己是轮回殿的人又如何？

    只要有着足够的威慑和实力，自己说自己是青蛟王，那就是青蛟王！

    顺着台阶下，大家都捡个面子，不要面子的话，那就不给了！

    “我说，现在在太初禁地，你们谈论这些合适吗？”

    徐越这时候适当的出声撇嘴说到。

    “青霞圣子的确提醒的是，我们应该先离开生命禁地再说。”

    断腿的万初圣子阴笑了一声。

    现在，自己的靠山已经到了！

    虽说不是本宗门的，他不好开口让他直接斩杀这青霞圣子，可随便的添堵一下，还是够了的。

    “圣子？”

    丘吉尔对这个称呼也很敏感，这都意味着钱啊！

    只是他并没有听说过青霞圣地的名头。

    “没错，这位就是青霞圣地的青霞圣子，战力超群，道宫便可击败我们四极，是真正了不得的天才。”

    道一圣子，也忍着疼痛强行解释到。

    “那你也最少值一件王者神兵了。”

    听到两位圣子的话，看着他们的凄惨，丘吉尔自然也明白这两个废物圣子肯定是吃过亏。

    不过青霞圣地的确是没听过，可能是排名靠后的圣地吧，这种势力的圣子就算出色，想要卖出个圣兵价格恐怕也不可能。

    似乎是宣布完了结果后，丘吉尔也不怕这群人不服软，自己的实力就是最好的约束！

    不过他们说的也对，这生命禁地怪让人发渗的，还是早点离开的好。

    徐越跟在后面也就是笑了笑，并没有反驳的意思，但却让旁边的叶凡莫名感到了一股寒意。

    他的圣体本能在告诉他，似乎是有着什么风险要即将发生一般。

    不过现在有一位大能镇压，而他身上还有着万物母气鼎这等神物。

    自然还是选择低调，以免引起关注。

    也好在现在叶凡用改天换地更改了容貌，否则真的麻烦大了。

    而老刀把子，此时也是脸色一片凝重，没有多说什么。

    没有人愿意吃当面亏，暂且，还是要忍耐的。

    还好自己表现的也就是一介散修，没什么油水，悄咪咪跟着混出去，还是有机会。

    也就这样，一行人在一位大能的开道下，顺着老刀把子指出的生路不断前进。

    一路上倒是有惊无险。

    几次碰到的太古生物苏醒，都是被丘吉尔顺势一戟斩杀，根本掀不起风浪。

    随后，便是来到了一片血月当空的魔地。

    堕日岭！

    昔日恒宇大帝的炼兵之地！

    “这里是堕日岭，昔日恒宇大帝的炼兵凶地。”

    “放在大帝炼兵之前，这里是绝对的死地，就算大能进入也是十死无生，不过现在，却是我们离开的一线生机。”

    老刀把子对此地肃然起敬，随后开口说到。

    恒宇大帝虽说不似虚空大帝血战一生，但却也是一位相当合格的人族大帝，庇护了人族两世，镇压黑暗。

    这种亲自来到生命禁区炼帝兵的行为，无疑也是一种挑衅与警告了。

    也正因为他的炼兵，哪怕已经时隔十几万年，也依然压制了原本太初古矿的部分诡异，为意外进入太初古矿外围的生灵，带来了一线生机。

    “咦？这是什么？”

    然而就在老刀把子简单说了一下这里的情况后。

    徐越却是眼前一亮，几个纵身来到了一处废墟，将一块看上去不咋地的石头捡了起来。

    拍开了上面的尘埃，露出了一丝血色。

    “嗯？”

    被徐越的动作吸引到了注意力的丘吉尔也将目光放了过来。

    不过他又不是土生土长的北斗人，虽然已经恶补过很多知识了，但就见识来说定然也是不够的。

    虽然感到了徐越手上之物的一丝玄妙，但却也并不知道是啥。

    看样子也不是什么宝物，也就一块矿石吧，再珍贵也无法珍贵到哪里去。

    然而他这边是没啥反应，但那位同样被打残的道一化龙老者，却是眼中精芒爆射，颤抖着说道

    “难、难道是传闻中的帝兵仙金，赤血凤金？天呐！这难道是当年大帝残留下的边角料？！”

    看着那拳头大小的仙金，这位老者的呼吸都急促了起来。

    虽说分量不算很足，炼制帝兵是远远不够的，可这种神物依然还是可遇而不可求。

    哪怕是他们道一圣地的秘库当中，能够与之价值媲美的都屈指可数。

    这是能让圣地撕破脸抢夺的神物！

    这话也是让丘吉尔眼神一亮。

    轮回者可是一直都念叨着摇光帝兵的炼成方式，如果能够收集到足够的材料，那我们把材料带回去催化一下也行啊！

    好歹价格便宜！

    所以哪怕数目不多，也引起了丘吉尔的一阵狂喜。

    哈哈大笑的就朝着徐越手中的神材拿去

    “不错不错，就拼这个，我可以宽限你的部分赎金！”

    “是吗？”

    面对丘吉尔的抢夺，徐越也是不置可否，随后祭出了一道圆环似的神物。

    准帝小塔一直在本尊那里酝养，还锤炼着玄黄之气，没有轻动。

    但分出一件圣兵到土之神祇身上，却也自然是完全没问题！

    这属性完全与土之神祇匹配的圣兵，加上虚无神力的洗礼激活，一直都处于半苏醒的状态。

    如今被徐越祭出，更是以最快的速度进行复苏！

    一件古之圣贤的圣兵复苏到这种程度，其威能足够压制大成王者。

    哪怕续航能力一般，但以目前丘吉尔手持未复苏圣兵的情况而言，却都还差上一筹。

    面对那股扑面而来的威压，顿时就让丘吉尔脸色大变。

    丘吉尔算的上是顶尖巨头，足够在初级军阵之下保命的存在，现在还手持一件圣兵，哪怕圣兵没复苏，单靠被动加持也足够让他拥有和王者对拼的实力。

    可即便如此，也依然差了那复苏的圣兵气息许多。

    不好！

    就算自己全力而为，也得被镇压！

    不过有着帝兵神材在前，估算着眼前攻击的强度，他还是毫不犹豫的果断使用了一份召唤道具，将自己一直准备着的军阵从属人员瞬间召来。

    开启了一道初级军阵。

    以如今轮回殿的威势，加上坑蒙拐骗透支信用换来的资源，以及原本那大宗门的积累，初级军阵的使用是已经没有丝毫压力了。

    用的少已经纯粹的是因为军阵不加评价的关系，大多数时候初级军阵能解决的，丘吉尔拿着圣兵也能解决问题，自然不用浪费。

    现在反倒是那份召唤道具更加昂贵一些。

    不过只要能得到这一份帝兵神材，原版的支付代价，那也是血赚！

    材料的价格，可是远比成品低的多！

    这让丘吉尔脸上也泛起了一丝狞笑。

    的确，这复苏的圣兵是很强，就威能来说甚至足够轻易压制初级军阵。

    但，我手上也有着一件圣兵！

    在我激活军阵之后，再配合圣兵，保持对抗已经足矣！

    哪怕你圣兵复苏再强，毕竟双方的使用者，差距也太大了……

    只是显然，作为过江强龙，目前轮回者们对于生命禁区的存在，还有着某方面的误解。

    这里，可并不是纯粹意义上的死地，其实活着的家伙可多了……

    ————

    两更完毕……

