    “那怎么可能，怎么会有人能够把妖龙徒手撕碎！？”

    扶苏连道不可能，但是看到李珏平淡的神色，他就知道，李珏是认真的。

    他反而更加不淡定了。

    惊疑道：“若是真的有人能够做到，此人岂不是已经快要成仙了？”

    李珏道：“差不多吧，不过也不一定，天道镇压之下，妖龙和大法力者在人城的实力会大打折扣。”

    “就好像咸阳的金光高人屠杀了几名妖怪，那几名妖怪的本身实力恐怕已经超越一般的仙人，但是在人城，也不过是炼神化虚境界而已。”

    扶苏闻言，震惊无比，竟然还有这种说法？

    回房的盖聂也是第一次听到这种说辞，不禁疑惑道：“你怎么会知道这些秘辛的？”

    李珏道：“我跟着三位老师，他们都是被天道镇压的世外高人，否则早就成仙了，故而知道此事。”

    盖聂和扶苏顿时恍然，若是如此，那倒是很有可能。

    鬼谷子在一旁则是沉默不语，他知道李珏说的话半真半假，真的是天道镇压，假的是他那三个老师的身份。

    不过他选择了沉默，怎么能够拆师父的台。

    扶苏道：“若是项羽真的有如此本事，我们加一起恐怕都不是他的对手，该如何是好？”

    随后看向了虞姬，道：“大庶长不会是打算用美人计吧？”

    虞姬瞪了他一眼，丝毫没给大公子好脸色。

    扶苏也是连忙道歉，“开玩笑，虞姬姑娘别当真。”

    李珏道：“其实如果我们实力不行，用美人计也不失为一个好方法，但是我们既然有实力，何必遮遮掩掩。”

    扶苏愣了，道：“我们哪里有实力啊，莫非你要回去调兵？想要对付这么一个怪物，除非王翦老将亲自带兵围剿，否则根本不可能。”

    李珏道：“放心吧，我们有剑圣呢。”

    盖聂在旁，很是得意，挺胸抬头，李珏这混账总算是知道他的厉害了。

    扶苏也是大喜，他还以为盖聂跟着他们，是不会出手的。若是盖聂也肯出手，那最好不过。

    连忙道：“敢问剑圣，如今已经到了何等境界？”

    盖聂道：“一年前就已经炼神化虚，而我的御剑术也已经小成，谈不上出神入化，但是朝夕之间御剑飞行千里，却是不在话下。”

    扶苏闻言，顿觉厉害无比。

    一时之间，对盖聂也是敬佩万分，再三拍马屁。

    盖聂很是受用，跟着李珏的日子，实在是太憋屈了，李珏也不知道是哪里来的优越感，让他无可奈何。

    虞姬也不给面子，那个老家伙也是戴着斗笠，比他更加闷骚，就只有扶苏肯拍马屁，自然是受用无穷。

    盖聂道：“区区项羽，土鸡瓦狗，蝇营狗苟之辈，不足道哉。”

    “也就是李珏觉得他厉害，我此次前来，就是为了将项羽斩于剑下。”

    扶苏大喜，随后又道：“若是项羽没有犯错，不必斩了，我们就是想要看下，项氏一族的妖孽，到底有多么强大而已。”

    盖聂道：“放心吧，我会试探出来的。”

    既然盖聂已经答应了，扶苏也就稍微放心，因为盖聂的实力实在是太强了，竟然已经是炼神化虚，实在是恐怖。

    整个大秦，恐怕再也找不出第二位炼神化虚境界了吧！？

    或者昔日那个金光高人，还有那位黑甲神将，都有如此境界，但是他们太龙神见首不见尾了。

    还是盖聂这种游侠好啊，从不遮遮掩掩。

    搞定了盖聂，扶苏又道：“大庶长，项氏一族将项羽藏起来，我们就算能抗衡他，也找不到他啊！”

    李珏淡然道：“放心吧，想要找到他，还是很容易的。”

    他脸上挂着淡然的笑容，因为他在霸王酒馆，拿到了一些东西，乃是项庄穿在身上衣服的一角。

    项氏一族为了让项庄与项羽身份更匹配，特意让他穿了项羽的衣服。

    李珏拿了这些信物，用寻龙尺就能够把项羽给直接找出来。

    就算找不到，他用神识将整个下相都给笼罩，逐个逐个寻找，花个一天半天的，也能够把人给找出来。

    只是如此一来，就像是查监控，会很浪费时间。

    还有一个办法，那就是让鬼谷子推演，虽然无法知道项羽的具体位置，但是能够知道一个方位和地点。

    到时候李珏再用神识横扫，就简单许多。

    区区项羽，终究还是肉体凡胎，想要躲过他李珏的目光，还是不太可能的。

    唯一让李珏比较担心的，也就是渭河龙太子敖青与项羽似乎也有来往，否则不会联合起来，坑了淮河三太子。

    更不知道项羽到底还和多少大法力者有来往，他们的关系又是怎么样的。

    最让他有些捉摸不透的，就是渭河龙太子敖青是否已经被抓，还是继续躲在江东之地疗伤。

    李珏结束了谈话，让众人各自休息。

    众人各自回房休息，李珏则是在房中盘腿打坐。

    毕竟是在下相，李珏也知道项氏一族不怀好意，故而没有敢深入修炼。

    甚至他本来想上天，询问一下龙太子敖青的事情，也都不得外出。

    就怕有人来破坏他的肉身。

    至于腾云驾雾上天，鬼谷子和盖聂都在旁边，特别是盖聂就睡在屋顶，让他根本无法离去。

    就在此时。

    门外狂风大作，而大公子扶苏忽然脸色大变，在房屋之内手舞足蹈，似乎梦游了。

    而且他做的梦还是噩梦，十分惊恐。

    李珏神识一直都笼罩隔壁的扶苏房屋，就是怕项氏族人来搞鬼。

    如今扶苏如此状态，自然是让他吓了一跳，连忙推开门，进入房内。

    他一把将扶苏摁住，给他嘴里塞入一枚麃公炼制的清心丹，稳住了他的心神。

    扶苏才是稍微稳定下来，但是面容依旧是惊恐，紧锁眉头。

    鬼谷子和盖聂都已经被惊动，虞姬也是入内。

    盖聂道：“发生了何事？”

    李珏默不作声，而鬼谷子在旁道：“似乎被人给托梦了。”

    李珏抿着嘴，鬼谷子的看法与他不谋而合。

    扶苏竟然又被托梦了，这倒是让他有些始料未及。

    自从龟丞相一事之后，扶苏一直都过的挺好，没想到如今竟然又有人托梦。

    只是不知道，到底是谁。

    他问道：“你有办法么？”

    鬼谷子道：“有大能力者让他不能醒来，估计是在梦中折磨他。想要破解，必须找到大能力者所在之地，攻击他本尊；要不然就只能强行入梦，在梦中击溃大能力者。”

    盖聂在一旁听得神乎其神，道：“你到底是谁啊，你说的这些怎么可能！”

    “谁能入梦？”他摇着头，一脸不信。

    鬼谷子瞥了他一眼，道：“你的师父吉无剑圣就是这么教你的？他本身就会剑魂出体，与入梦如出一辙，你有什么好不信的？”

    嘶。

    盖聂大惊失色，不敢置信。

    他不是惊讶剑魂离体，也不是震惊入梦之事。

    而是惊讶这个老人到底是谁，竟然知道他的师父吉无，那是稷下学院的剑道巨子，然而对外始终是以公孙吉自称，而无人知晓吉无之名！

    他惊道：“你到底是谁，怎么会知道我师父的真名？”

    鬼谷子拿掉了斗笠，决定让这个笨蛋见识一下。

    盖聂见到他的模样，露出了疑惑之色，这老头好眼熟啊，仿佛在哪里见过，但是又不记得了。

    鬼谷子淡然道：“我自然是知道吉无，因为他的名字，就是我取的，他不过是我云游之时抱养的一个弃婴，传授了他剑法，才有他后来的成就。”

    嘶。

    盖聂倒吸冷气，震惊万分，不敢置信。

    随后如同见鬼了一般，指着鬼谷子，接连倒退，“你你你，您是鬼谷子！？”

    啪。

    鬼谷子一把敲了敲他的脑门，道：“放肆，竟然敢指老夫？”

    扑通。

    盖聂立即跪下，道：“拜见祖师爷。”

    鬼谷子冷哼道：“起来吧，这些日子你不是喜欢喊老夫为老头子么？”

    盖聂连忙磕头，“晚辈不敢，求祖师爷原谅。”

    李珏在旁道：“行了，你们认亲戚迟一些，扶苏都快凉了。”

    盖聂有些不满，道：“李珏，你对我怠慢也就罢了，别这么与我祖师爷说话。”

    啪。

    鬼谷子一巴掌抽过去，道：“你住嘴，别这么跟我师父说话。”

    盖聂一脸委屈，道：“祖师爷，晚辈哪里敢跟您师父不敬，但是他……嘶，莫非，莫非，李，李珏是祖师爷的师父？”

    啪。

    又是一巴掌过去，鬼谷子道：“你无知而直呼其名也就罢了，既然知了，还敢如此，该打。”

    盖聂顿时惊悚万分，不敢置信。

    他看着李珏似笑非笑的面容，就知道此事是真的。

    只是他怎么都不敢相信，李珏竟然是祖师爷鬼谷子的师父，而鬼谷子那可是天下最牛逼的人物了。

    若非他觉得鬼谷子在几十年前就已经老死了，也不会自认为天下第一。

    结果鬼谷子还活着，而且还认了李珏为师。

    他不敢置信，道：“祖师爷，这是为何？”

    李珏道：“少废话了，学无先后，达者为先。”

    鬼谷子还是警告了盖聂，免得他以后冲撞了李珏，就这些日子他的散漫，已经让鬼谷子很不爽了。

    只是说了一句，“我师父的实力，已能通仙，咸阳斩妖，洛阳屠龙，都是他所为。”

    嘶。

    盖聂惊了，原来李珏当真是金光高人！

    他懵了，也惊了。

    看向虞姬，再看向鬼谷子，见着他们神色，就知道，被隐瞒的一直只有他。

    然后有看向扶苏，而李珏道：“大公子还不知情，你们都不许说，坏了我好事，就杀了你！”

    盖聂这下子对李珏尊敬有加了，连忙道：“不敢不敢，那我以后要如何尊称……”

    李珏道：“与老王一样，在外人面前，称我为老爷吧，否则我怕他人起疑心。”

    盖聂连忙磕头，同时心中激动。

    他早就敬佩金光高人无比，一直视为楷模，渴望能够跟随学习，没想到竟然就是李珏。

    他以前也猜测过，金光高人是否就是李珏，但是李珏隐藏的太好了。

    而如今，总算是身份揭秘了。

    以后，发财了！！

    李珏道：“行了，扶苏被人入梦，就按照老王所说的法子，找到造梦者的本尊，将其击溃，把扶苏救出来。”

    盖聂道：“但是，如何找到？”

