    王牌试飞员话一说完，就不可思议地盯着陈凌，对这个首长早已经兴趣不已。

    没办法，他从来都没有见识过世界上，竟然还有人有如此精湛的飞行技术，可以随便玩高难度的驾驶动作，而最可怕的是，对方还是一个20来岁的年轻人。

    如果不是亲眼目睹，换作道听途说来的话，他打死都不会信这是个事实，因为这些都完全严重违背常理，历史上那一个王牌飞行员不是在长时间的积累下成长起来的？

    驾驶直升机的技术，靠的就是练习，根本不可能有任何捷径可以跳过练习这一步，因此炎国历史上没有一个王牌能有陈凌如此年轻。

    说实话，就算自己已经是一个王牌飞行员，经历过无数次飞行，也尝试过很多高难度的飞行动作，但像这个首长刚刚那样，又是玩过车山，又是空中横滚，他都不会轻易敢挑战，如果换作驾驶战机，或者还可以试试，但是直升机……算了，那是提着脑袋干的事情，想都别想。

    但是这么高难度的非常动作，这个首长竟然淡然完成，而且状态非常好，似乎半点感觉都没有，看到这样神奇人物，不吃惊就不奇怪了。

    陈凌闻言一时也不知道怎么回答好，毕竟王牌对驶技能是来源于系统，关乎系统的事情，当然不好解释，不过，现实上看起来确实非常惊人，他自己如果不是有这些技能附身，也很难达到这样的程度，如果直接道出技能来之系统，那就太打击人了。

    想了下，陈凌淡然道：“我是野路子出身，在别的地方专门练过，也开过直升机实战，积累了一些经验。”

    特么……野路子出身？这是天赋啊！

    王牌试飞员听到这话，似乎心头被一把重重的锤子锤中一般，对方的话都停了下来，心头的震撼仍然不断。

    原来人家是有天赋，但是有什么级别的天赋，才省去几千小时的练习时间？

    王牌试飞员，似乎感觉到对方还有些隐藏没有直说，但也不好再问什么，当然也不能再问什么了，因为对于人家这样的技能，没有什么好质疑的。

    只能说天才是有，而且天底下也不缺努力的天才……

    下面，刚刚观看完陈凌驾驶直升机的横滚动作，那些大佬们，个个情绪激动，又忍不住，纷纷议论起来。

    “被新式武装直升机这些高难度动作都游刃有余，说明没有什么大问题，看来，质量完全没问题了，不然那样的压力下，早就瓦解了。”

    “没错，这些动作对直升机抗压性能来说都是一个极大的挑战，更何况，一般的直升机都不敢这样试飞，新款的武直20竟然能被这样玩，技术自然很过关。”

    “不只是直升机过关，驾驶员，陈凌的技术更加过关，真没想到，修罗这次又给了我们这么大的惊喜。”

    “是啊，太惊喜了，竟然独自一人改版武直20，太了不起了，关键是他还不是一个科学家，这样的人才真正国宝啊。”

    “他就是一个国宝，不能浪费他设计出来的成果，既然试飞没问题，就应该尽快量产。”

    “我也觉得问题不大了，可以量产，这可是我们炎国自主生产的武装直升机，无论如何都要生产出来……”

    几个大佬激动讨论着，个个都被新款直升机以及陈凌的技术震撼不已。

    叶老听着也跟着点头，道：“接下来，就是武器测试了吧。”

    “对，该测试武器了，那才是武直核心价值，对于直升机来说，武力非常重要，不然性能再好，武器不能歼灭敌人，没啥用，尽快测试武器，但是用什么方式进行测试才好？”

    噔噔……

    一个大佬的刚说完，大佬才开始想如何测试武器的事情，然而就在此刻，一个通讯员疾步走了过来。

    通讯员来到叶老面前敬礼，快速道：“首长，刚刚接到消息，天竺那边再次越过3号地区，我们边防军，正在与他们对峙，他们出动了AH63，LCH武装直升机，从目前形势来看，现在我们处于劣势，3号地方的士兵，要求出动战机。”

    唰！

    听到边境如有军情的消息，现场所有人的注意力都被瞬间转移到通讯员的身上，顿时，他们脸上刚刚还激动不已的情绪马上消失，马上换上严肃的表情，眼神里都是怒意。

    “阿三国的杂碎碎，好大的胆子，竟然敢越过3号地区，这是挑衅！”

    “边境线，一直都是双方界限，无论哪个国家来的，都要将他们逐出去。”

    “阿三国算老几，就给他们一个教训……”

    现场几个大佬心中的怒火煅烧，马上发话，还对方给赶出去。

    叶老听到消息，却没有说话，沉默了，其实他并没有觉得什么意外，因为上次阿三国在陈凌那里吃了大亏，估计这次过来就为了脸面，这是那个小子引起来的事情。

    毕竟上次，陈凌为了给边境的村民报仇，一个人杀进杀出阵营，最后基地被毁，燃油基地被炸，那个场面要多恐怖就有多恐怖，就跟末日差不多，关键是，阿三国都动用了10万那人，依然都抓不到陈凌一人。

    陈凌一个人就像一颗老鼠屎被下到阿三国的那锅粥里一样，看到基地像一锅粥一样被人毁了，谁忍得下这口气？

    没办法，自从那件事之后，对方就没有死心过，一直想找回丢掉的面子，不过，面对强大的炎国，他们也不敢轻易动手，只能来边界上耀武扬威一番，作用无他。

    对于这样的情况，根本需要太多干预，他们也不敢直接动手的，只是，国内的人不知道这些实情，看到一个小国家，频频来干扰，挑衅，对此肯定有意见。

    如果炎国对此不摆出一点态度，将来对方可能也会更嚣张，当然边境的战士，看着也很难受。

    国家已经强大根本不需要畏惧，也不需要忍着，只是……

    叶老想着想着，沉默了起来，直升机，确实是那些家伙手里的王牌，不过都只是买来的王牌。

