    大楚有一支天下闻名的军队，名为巡天卫。

    巡视天下，镇压异端。

    这是最有名，也是最神秘的一支力量，掌控在楚皇手中。

    传说，里面最低级的战士，都有大宗师的修为。

    随便出来一位，都能镇压一郡之地。

    “镇天宗完了！”

    楚阳心里说了一句。

    他并没有前去西北的虎啸州，也没想着看看巡天卫的强大，看着一个大宗派灰飞烟灭。

    有多大的能力干多大的事情。

    这是生存之道。

    当天，楚阳就住在了这个客栈中。

    月上中天，盘坐床上，意沉识海，沟通了青铜门。

    在里面，已经出现了一个新的世界。

    “破碎虚空？”

    看到这一个世界时，楚阳就是一愣，这是一个在大唐之前的世界，一脉相承，当即被他否定了，不能进去。

    若是进去，不破碎虚空，说不定就会永远呆在里面。

    在大唐世界的后期，他的实力就没有寸进，破碎虚空世界也是如此。

    “现在要不要返回风云世界？”

    否定了‘破碎虚空’的世界，大唐和小李飞刀绝对不能再进入，那只有一个选择，就是风云世界。

    “不，现在还不行！”

    楚阳想的更深远，自身的实力没有完全展现出来之前，他要暂时压制一番，在天武大陆继续积累，看一看大宗师之后的境界具体如何。

    人无远虑，必有近忧。

    天武大陆，宗派横行，他已经站到了对立面，唯一的选择就是傍上皇朝这棵大树。

    而他的实力，绝对不能太过突兀的提升。

    否则，引起猜忌，那就是大麻烦了。

    到了第二个月，‘破碎虚空’的世界并没有消失，不过他得到了青铜门传递而来的一条消息：穿越以前的世界，下个月自动出现新世界，或者等到一年之后，才会再次出现。

    楚阳终于将心事放下。

    若是现在进入风云世界，下个月，就会出现新的世界。若是不进入，就只能等一年后，再次出现一个。

    在小城内接连呆了两个月他才离开，然后一头扎入了一片连绵不绝的山脉中，开始缓缓的释放自身气息。

    每一天，他的气息就会增强不少，只是静静的释放，根本不交感天地气机。

    这是他的谋划！

    皇城中，皇宫深处。

    “您老怎么舍得回来了？”

    楚皇没有一点威势，平平常常，端着一个九龙玉杯，抿了一口茶，望着对面的老者问道。

    “先前吠陀寺有异动，我才过去查看，蛰伏在天火郡城中。”说话的赫然是王老，哪怕在楚皇面前，他依然十分随意，“哪里想到，会是枯木心经出世，更想不到见到一个有意思的小家伙，设下一局，杀了几个秃子，几个魔头，不过那个小家伙肯定会恨我！”

    “能被您老设局，也是他的福气！”楚皇笑道，“那个小家伙真有什么不同？”

    “等他来到盛京，你就知道了，别看他年纪小，却心有九窍，玲珑剔透，虽在我面前假装稚嫩，可怎能逃脱我的法眼？那小子可是老成的可怕，不过他的机缘应该也不小。”

    王老目光闪闪，“最可怕的是，短短时间，他参悟了枯木心经！对于我的谋划，他也一清二楚，却假装不知，自动入局。这份心思，这份果敢，也只有大太子才具有。”

    “枯木心经啊！”

    楚皇低喃一声。

    “对了，已经灭了镇天宗，接下来可要小心那些宗派的反扑了，若是不搬回一局，他们绝不会甘心！”王老提点道，“还有三太子之死，太过蹊跷，你就不准备查查？”

    “我知道！至于三太子，他不会白死的，嘿，一个镇天宗，又怎能抵得上一个太子！”楚皇冷笑一声，忽有所感，他大手一抓，身前出现了一个榜文，展开一看，不禁惊疑一声，“楚阳，第一百名！”

    “什么？那小子进入了潜龙榜？”

    王老一把夺了过去，看了个仔细，不禁呲牙咧嘴，“他到底得到了什么机缘，怎么开辟窍穴这么快？以他的底蕴，没有灵物支撑，根本做不到！”

    他比谁都清楚，越往后面开辟窍穴的难度，堪比登天。

    王老并没有离开皇宫，可接下来的一段时间，他是彻底的震惊了，就连楚皇也震惊不已。能两位绝世大能震惊的事情，自然非同寻常。

    每一天，潜龙榜上楚阳的名字就要往前提升一个名次，若不是知道潜龙榜不能作弊，他们非将这个榜文给拆开看看不可。

    九十九名！

    九十八名！

    八十八名！

    五十八名！

    三十二名！

    十五名！

    不知不觉，已经进入了前十名，到了这个时候，名次的提升才略微缓慢，不过也两三天的功夫就提升一个层次。

    最终，在第四名停留了五天，第三名停留了八天，第二名停留了半月，就一举达到了第一名。

    两位强者，震惊之中，唯有面面相觑。

    “四皇子楚北辰一直占据潜龙榜第一名，他已经开辟了二百四十个窍穴吧？竟然被超越了？”

    王老不停的倒抽着凉气。

    “没有，现在才二百三十五个，越到后面就越困难，没有个一两年，难以真正的圆满。”楚皇道，“只是，这个楚阳，怎么做到的？竟然超越了北辰？”

    哪怕他是高高在上，镇压八荒的楚皇，也想不到。

    “他推演的五帝轮回诀，开辟二百四十个窍穴，虽有些极端，却也是天下最顶级的宗师功法。这是悟性，可不代表着能提升修为。”王老深思道，“他做到这一点，恐怕得到了什么神丹妙药，才会突飞猛进。”

    “若是这样，还真有可能，以他逆天的悟性，博览天下诸多武学，再加上第四层的枯木心经，战力盖世，达到第一名也并不是不可能。”

    楚皇深思道。

    “枯木心经，就那么神奇吗？”

    王老不由道。

    “我只参悟到了第四层，还是步入元神之境后才机缘巧合下突破，并没有发现有什么特殊能力，最多增长智慧，返照自身罢了。莫非，他又有突破不成？”

    说到这里，楚皇都不禁咧嘴。

    “反正他是皇室血脉，这就够了！”王老忽然笑道，“不过他若是成为太子，争夺未来的大位，大太子恐怕就有劲敌了，你就不担心？”

    哈哈哈！

    楚皇大笑，“王老，你也太小瞧我的胸襟了，我们大楚立国，太子争夺，乃是太祖他老人家定下的基本国策，万世不易。这也是保证我们大楚，每一代都能有最杰出的帝皇，只有这样，才能长盛不衰，镇压八荒。”

    “都是太祖血脉，为的是什么？”

    楚皇忽然站起，眸光闪烁，望了望北方，看了看东海，最终扫了一眼南部和西荒。