    第487章 说谎

    佩鲁斯是修罗族的皇，他现在的决定关系到整个族群的存亡。

    法则的消失暂时被他先放在了一边。

    张智也听到了岸上的情况。

    “竟然这么快！看来我必须立刻提升实力！”

    “纶丝现在已经是五阶血脉，要想提升至神级不可能了，剩下的这一滴神血，那就我来吸收吧！”

    想到这里，他也不再犹豫，直接运转身躯，汹涌的血脉之力，朝他的身体涌来。

    只片刻时间，他身后的九根骨刺就全部变成了深蓝之色。

    岸上的修罗王们有些眼神复杂，但更多的是期待。

    佩鲁斯道：“传令下去！我们修罗族放弃城池，即刻开始转移，前往拜特斯山脉！”

    “是！”

    七大修罗王赶紧领命，全部退了出去，组织大撤退。

    翼龙城，原本辉煌的城池，如今已经成了一片废地。一头翼展30余米的红色翼龙落在废墟中，正在寻找着什么。

    这自然就是张智的分身。

    “嗯？洗练池竟然被连根拔起了！看来我还是回来迟了！”

    “风之法则啊！我的风之法则啊！可惜了啊！早知道我上次就全部把它偷完了！”

    翼龙族的三道法则，张智只偷了一道。

    他化作一道红线，消失在天际。

    翼龙张智天赋异禀，进入洗炼池便获得翼龙族祖血，直接进入血脉四阶，拥有一丝祖翼龙之力，被定为翼龙族少主。

    张智所过之处自然是雁过拔毛，可惜时间不够，他只偷了一道法则。

    本来他准备这次历练回来之后，将剩下的两滴祖龙之血和两道法则收走，谁知道遇到了全族大难。

    等他回到翼龙城，早已物是人非，他当然知道翼龙族逃到了拜特斯山，于是又极速的赶往翼龙族逃走的方向。

    这一切张智了如指掌，都是他的经历。

    此时张智本体已经吸收完最后一滴神血，但可惜的是，终究没有进入血脉五阶，只有最中间的一根骨刺，隐隐的褪去了蓝色，闪烁着灰白。

    吸收完神血的最后一点力量，张智睁开眼，入眼的是一张极其精致的黑脸。

    纶丝正在怔怔的看着他，两人的脸相距不过半尺。

    “干嘛这么看着我？”

    张智有些心虚，也有些心动。

    不过对方才四岁，他觉得自己想多了，他没有这个嗜好。

    “我在想！你是怎么做到的？我曾经无意间听父亲说过，神血之中最重要的东西不是所包含的血脉之力，而是这种叫做法则的东西。而这种法则，存在一天，神血就永远不会失去力量，你把法则弄哪去了？”

    张智看了看池子边上，所有修罗都已经走光了，他也就不在隐瞒。

    “是我吸取了！我不瞒你，我拥有操纵法则的能力，这也是你能够吸收神血的原因。”

    说着，张智身后的两根骨刺忽然变化，上面出现了红色的条形斑纹。

    纶丝扑过来抱住张智，张智吓一跳，左右看看真没有人，这才由她抱住。

    结果又是想多了，纶丝根本没有别的心思，只是双臂环绕过他，抚摸着他身后的那两根骨刺，口中还喃喃的说着。

    “这就是法则吗？我听父亲提起过。”

    这姿势，这酸爽，张智哪里有心思跟他解释那个。

    “办？不办？”

    “算了算了，毕竟太小了！虽然身体完全已经相当出色，嗯，的确相当出色！”

    张智满脑子胡思乱想，费了九牛二虎之力才压下念头。

    “对对对！这就是法则之纹，拥有超越我们血脉的力量。要不，要不咱们先出去？”

    张智不说出去还好，一说出去，纶丝直接趴过来，干脆头也靠上来。

    “怎么？你以为我不懂吗？我已经不是三岁小孩啦。就在刚才，我的生理和心理都已经完全成熟。我现在想起来，你在外面徘徊，是想着进来取走法则之力，而我的出现，正好给了你不需要动手的机会，是不是？”

    纶丝果然成熟了。

    张智被戳穿，但是他丝毫没有心理压力。

    “对，我就是想要法则之力，之前也的确是利用了你！不过，”

    张智没说完，嘴巴已经被堵住。

    片刻之后，纶丝说道：“我不知道你有什么秘密，我也不想知道。但是你答应我，不许对不起修罗族。”

    看来纶丝已经发现了什么。

    “你放心，我会尽我的力量保护修罗族，还有，还有你！”

    纶丝听到这个，眼神缓和下来，张智拉着她的手准备出去污池。

    结果一拉之下竟然没拉动。

    “我还有一个问题！”

    “还有啥问题啊，我的小公主。”张智一脸无奈。

    “我的白灵，是不是你被你烤了的？”纶丝一直都没忘了她的那只灵宠。

    “不是！真不是！我压根儿就没见过你的白灵！”男女之间这种事情张智见的多了，这怎么能承认？

    这是打死也不能承认的事，一旦承认了，那就没完没了。

    男女之间有些事情，你确定是善意的谎言的话，就得一辈子骗下去，骗到天荒地老。

    果然，下一刻，纶丝破涕为笑了。

    “呵呵！我也就确认一下，这下我就放心了，我相信你。要不然的话，我会跟你没完！”

    张智长舒一口气，终于搞定。

    妥了！

    两人走出去污池，此时城中到处是飞奔的修罗，都在收拾东西准备撤走。

    “我们去哪？”纶丝现在看样子是跟定张智了。

    “我去军营！你呢？”张智的情商够低。

    “那我跟你去！”

    “你那几个跟班呢，你就不管他们了吗？”张智还在问。

    “早遣散了，现在我要跟你一起面对毁灭之魔。”

    “哦！”

    张智丢出罗雀，正准备登上去，却见赖特已经带着几个人飞奔过来。

    “兵长！兵长！我们准备好了，彼得王让我们八个人还是跟着你！”赖特一脸兴奋，丝毫没有逃亡的觉悟。

    仿佛只要跟着张智，他们就什么都能面对。

    张智嗯了一声，这样正好，不用自己去找了。

    人太多，乘坐罗雀便不方便了，他只好带着赖特等人去找翼龙。他现在遨游太空都只是等闲，但赖特他们不行，只能乘坐翼龙代步。

    不过就在他们刚走了几步时，只听得一声轰隆巨响传来，然后就是尖锐的惨叫。

    一根巨大的触须出现在城门，直接将修罗城的门砸成了碎屑。

    张智神情微微一变。

    “来了！”

    (本章完)

