    刀光犹如金色丝线划过天空，将赵鼎笼罩，赵鼎来不及多想，凝聚出一道道冰盾，抵挡刀光。

    锵锵锵！！

    刚一碰撞，冰盾就出现了蛛网般的裂痕，赵鼎瞳孔一缩，震惊于陆安的力量。

    这威力，比起已经是灵将级别的姜灵和宫樱雪还要强一些。

    这家伙，真的是个灵师？！

    他继续凝聚冰盾，同时也在周围凝聚出一道道冰刺，刺向了陆安。

    锵锵锵！！

    陆安的身体表面出现了一缕缕金光，形成了护盾，将冰刺抵挡在外，攻击的动作却丝毫不停。

    赵鼎瞳孔一缩，正要有另外行动，就在这时，轰鸣声响起，一道道金色洪流从远处射来，是司空离再次凝聚出了强大的灵能炮。

    这次的灵能炮有秘药提供的灵气加持，威力比起之前更强，让赵鼎都忍不住心惊不已，身形闪动间，出现在了半空中。

    咻！！

    赵鼎刚出现在半空中，姜灵的身体就出现在了赵鼎的身后，她金色眸子中有着金光闪动，双手握紧长枪，用力砸下，怒喝道：“给我下去！！”

    金色长枪犹如重岳般压下，轰的一声，赵鼎从空中坠落，而刚一落地，宫樱雪就已经在等待，一道道剑光流转，配合着冰霜灵气，将赵鼎笼罩在内。

    赵鼎凝聚冰系灵术防御，身形闪动，躲避攻击，一时间竟然连反击的机会都没有。

    陆安四人之前一直都是以宫樱月为对手，联手对敌的。

    面对宫樱月，他们虽然不是对手，但是赵鼎的实力比起宫樱月可就差了太多了。

    单打独斗的话，他们四个谁都不是赵鼎的对手，但是四人合作无间，竟然可以将赵鼎压制住。

    这都是之前宫樱月训练的成果。

    轰鸣声不断，被压制下的赵鼎身上出现了一道道狰狞的伤口，伤口处有鲜血缓缓逸散而出。

    察觉到自身状态开始跌落，赵鼎脸色狰狞，随后全身灵气涌动，身后出现了一道冰蓝色的虚影。

    那是一只冰狼的形象。

    冰狼仰头咆哮，随后化作一缕流光，融入了赵鼎体内，赵鼎的身上出现了一道道诡异的纹路，气息开始大幅度提升。

    感受到赵鼎的气息变化，陆安脸色凝重，这是打算拼命了？

    不仅是陆安，宫樱雪三人也是如此，经常和宫樱月对练，四人自然知道，灵王不是那么简单，总归会有一些属于自己的底牌，如果爆发出来，实力会提升不少。

    姜灵当即迈出一步，周身闪动着流光，在身体上凝聚出了一套金色甲胄。

    随着甲胄出现，姜灵的气息也提升一大截，她的长枪上凌厉无比的枪芒出现，带着一往无前的气势，向着赵鼎冲了过去。

    此刻的赵鼎周身有一道道纹路，双手出现了一双冰蓝色的利爪，利爪上带着锋利的气息，让人不寒而栗。

    面对冲锋的姜灵，他脸色冰冷狰狞：“去死！！”

    他双手挥舞，空气中出现了一道道冰冷又锋利的爪痕，犹如冰网交织，向着姜灵冲了过来。

    姜灵低喝一声，周身出现了一个圆形的金色光罩，爪痕落在了金色光罩上，顿时发出了铿锵声。

    金色光罩被打得不断后退，随后破碎，剩余的爪痕和长枪碰撞在一起。

    锵锵锵！！

    当爪痕消散，姜灵脸色有些苍白，身上的甲胄都暗淡了不少，不过她没有停下，取出了一瓶白色三号秘药恢复灵气。

    作为高阳城的三大家族之一，拥有灵皇级强者的姜家，自然拥有秘术，姜灵现在是姜家年轻一辈最强者，自然也是学了姜家的秘术。

    这金胄甲就是秘术。

    秘术消耗巨大，如果是以往的话，姜灵只能当做最后搏命的手段，但是现在，有秘药恢复灵气，她甚至可以当做常规手段使用。

    常驻的防御秘术，哪怕她没有修炼到相当高深的地步，威力也是相当不错的。

    哪怕是爆发之后的灵王的攻击，她也挡下来了！

    姜灵心里有些喜滋滋，以后修炼家族更强的秘术，只要有老陆提供的秘药，她也能一直用！家里其他人谁有这个待遇？

    老爷子都不行吧？

    感受到体内灵气的快速满溢，姜灵再次冲向了赵鼎。

    她有好几瓶秘药，足够连续恢复半个小时有余，而且她还不是一个人，这家伙怎么和他们耗？！

    见自己的攻击竟然被挡下来了，赵鼎微微瞪大眼睛，有些惊愕：“秘术？！”

    只有秘术，才有可能让一个灵将挡下刚才的攻击。

    秘术对于一般人来说，是可望而不可即的灵术，就算拥有，能不能修炼也是个问题，只有足够天赋的天才才能修炼成功。

    赵鼎的天赋一般，哪怕是拥有秘术，也从来没有学会过。

    但是赵鼎也知道，一个灵将如此使用这么强大的秘术，消耗肯定不小，看姜灵像个没事人一样，又是陆安提供的秘药！

    赵鼎心里极为憋屈，明明自身实力远远超过了四人，此刻竟然被他们拖住了？！

    而且，看她们完全不心疼秘药的样子，这四个人到底带了多少的秘药？！

    赵鼎已经来不及多想了，姜灵仗着金胄甲的防御，直接近身搏杀，死死拖住了他。

    而在这时，赵鼎感受到了一丝凌厉冰冷的气息，他脸色一变，转头看向了气息传来的方向，他看到宫樱雪手中的长剑上有着一缕缕白色雾气逸散，她将长剑竖起，双眸闭上之后，空中也出现了密密麻麻的冰剑。

    那冰剑的气息极为强大，哪怕是赵鼎都感受到了致命的威胁。

    锵锵锵！！

    冰剑化作洪流，刺向了赵鼎，赵鼎脸色一变，击退了姜灵后，一边抵挡冰剑洪流，一边后退。

    瞬间，赵鼎就被冰剑洪流淹没。

    然而就在这时，洪流内的赵鼎气息再次暴涨，他怒吼一声：“想杀我？！你们还早得很！”

    轰！！

    冰剑洪流瞬间被冲散，赵鼎黑发飞舞，全身满是鲜血和冰霜，身体表面出现了一丝丝冰蓝色的毛发，双手彻底化作利爪。

    这是使用了冰狼族的秘法，不可逆转的出现了兽化。

