    妖族向来是以强者为尊，对于强者有种天生的敬畏臣服感，这也是从上古蛮荒，万族争锋时期留下的习惯。

    万族争斗，不服就死，所有不愿意臣服妖皇的种族，早就在时间长河覆灭。

    妖皇以霸道的手段统治天下，他的性格和习惯，给所有妖族留下了不可磨灭的痕迹。

    所以风元在展现实力后。

    即便他出身人族，也没有几个大妖敢出来叫嚣。

    甚至，还有些大妖在心中本能的替风元开脱，认为风元拥有娲皇血脉，还是女娲娘娘的亲传弟子，本质上属于妖教的一员。不能只把风元当做人族……

    娲皇宫中。

    风元站在最上首，左右两侧分别是鲲鹏、白泽和众多的大妖、妖圣，粗略的计算，除了大罗境界的两个大神通者外，金仙级的强者足有十余位。

    “……如今混沌生灵即将入侵，为了避免重蹈上古时期的混沌之劫，但凡三界生灵，天仙之上的强者，都要做好厮杀准备！”

    “而我们锦绣天娲皇宫，便是抵挡混沌入侵的最前线！这次大劫，三界生灵都在其中，避无可避！”

    风元声音有些低沉。

    在听到混沌生灵入侵三界的事情后，鲲鹏和白泽都变了脸色，他们出身上古，对于混沌入侵造成的凶兽肆虐可不陌生。

    没想到，无数年过去，居然还会发生混沌入侵的情况。

    其他大妖，得道的时间比较晚，对于混沌生灵不太了解，不过他们也都不是傻子，连副宫主都摇动招妖幡召集群妖了，证明这肯定不是一件小事。

    大劫！

    可不是什么事情都能号称大劫的！不死伤亿万，陨落几十个金仙大罗，也算是大劫？

    “敢问副宫主，何为混沌生灵？我们该做什么？”

    一头牛头人身的妖神上前一步，沉声问道。

    风元简单的介绍了一下混沌生灵，然后说道：“混沌生灵乃是三界之死敌，所有三界生灵都应当出力，你们也不要心生不满……若是能为三界驱逐大敌，必然能得到天道眷顾！”

    “当年混沌凶兽肆虐天下，六大圣人便是在和凶兽的厮杀中，逐渐得到了天眷，然后有了证道混元的浑厚根基！”

    风元面不改色的随口忽悠。

    反正他是圣人的亲传弟子，六大圣人也不会戳穿他的话。简单用几句话来激发一下士气，让这这些大妖勇于和混沌生灵厮杀。好处不少。

    “此外，娲皇宫有无数灵丹妙药，神通道法，只要你们奋勇厮杀立下功劳，娘娘和我必不吝赏赐！”

    风元最后不充了一句。

    这些妖怪，不是天庭的仙神，没有必须为三界效力的责任，所以必须用言语引诱，用厚赏激发他们的战意。

    要不然，风元就算有招妖幡在手，也无法让这些妖怪直接去和混沌生灵拼个你死我活，付出生命的代价。

    娲皇宫一阵清微的骚动。

    风元注意到，绝大部分的大妖眼神已经变了，想要证道变强的，可以在厮杀中得到天意眷顾，想要神通道法和灵丹妙药赏赐的，也可以用功勋获得。

    左右两侧的鲲鹏、白泽，看着这一幕神色微动。

    不愧是在封神大战中取胜的人皇，手腕不弱，轻而易举的就调动了所有大妖的战意。

    接下来。

    在金凤仙子和鲲鹏、白泽的帮助下，风元开始调兵遣将，把这些大妖、妖神送到靠近天外大阵的区域。

    这时候，锦绣天的众多道兵、炼气士，纷纷来到这里整顿编练。

    火云洞的三皇，也在这时候派了百万人族精锐前来，这些人族精锐各自驾驭战车飞舟，气息凶悍，组合起来气势隐隐还凌驾于许多道兵妖兵之上。

    不少大妖见状，心中不忿，不愿让人族专美于前，所以立即向风元请求，把他们在人间的精锐妖兵也带上来。

    他们要让这些人族知道，只有妖族的妖兵，才是真正的精锐。

    转眼之间。

    十日过去，娲皇宫除了正殿范围没有变化之外，其他地方都发生了极大的变化，冲天的肃杀之气以及浓郁的妖风煞气，充斥虚空。

    那些大妖带来的妖兵，简单算起来足有千万之多。

    “现在的兵力，是否能把娲皇宫守的滴水不漏呢？”

    风元轻轻的说道。

    此时，他正在当初女娲娘娘传法时的山崖之上，身边分别站着鲲鹏、白泽和金凤仙子三人。

    鲲鹏和白泽身份不比他人。

    他们除了是顶尖大神通者之外，还是上古时期妖皇的智囊，智慧出众，所以风元便请他们两个跟在身边，查漏补缺。

    混沌入侵，不比三界内部所酝酿的劫数。

    这是关系到整个三界存亡的大事，所以鲲鹏在这个时候，没有爆发和白泽的冲突，也难得的低下头，在风元身边充当副手。

    “如副宫主所言，这次混沌潮汐是趁着几位圣人有要事在身，无法在三界坐镇的时候进行的试探和突袭！”

    “混沌生灵只要探查到几位圣人真的不在，那到时候必然有混沌魔神降临！”

    鲲鹏声音有些阴沉。

    “混沌魔神，神通实力各不相同，有的混沌魔神只相当于金仙，但有的混沌魔神，直追混元圣人，非至宝、杀阵不可阻挡！”

    “如果攻打娲皇宫的混沌魔神在三个以下，娲皇宫便可无恙，但魔神的数量一旦超过五头，大阵就危险了！”

    “像那些堪比混元圣人的混沌大魔神，亦或者混沌祖神出手……”

    说道这里，鲲鹏摇了摇头，没有再说下去，很显然，一旦那种强者出手，女娲娘娘亲自布置的大阵，也无法阻挡对方。

    风元眉头微皱。

    看来这次混沌入侵，并不是自己想象中的那么简单，和圣人相当的混沌祖神，还有混沌魔神……也难怪玄门三教如临大敌！

    “对了，如果副宫主能擒杀一头混沌魔神，除了能得到天眷之外，还有几率得到魔神身上的世界之核，这可是堪比先天灵宝的顶尖宝物！”

    世界之核，是秩序世界被毁灭之后残留的核心。

    那些寿元到了正常覆灭的世界，只会留下世界灰烬……只有被混沌魔神毁灭的世界，才会有世界之核残留。

