
　　洛柠的死，纪星珩不是元凶，也算不上帮凶，但多少也有些关系。

　　因此她不恨他。

　　特别是听到他很快也就跳楼自杀了，那天接电话也不是真出轨了薄湘湘，而是对方故意说误导她的话。

　　她也就释然了。

　　不过她后期对纪星珩确实很冷淡，连主动打电话都不想，这也代表着，她对他的感情已经慢慢的消磨完了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以她可以选择和他继续来往，却不可能再恢复曾经青梅竹马的亲密，以及再毫无芥蒂的做情侣。

　　很多时候，错过了就是错过了。

　　她叹了口气，“你梦里的结局，代表着我们终究还是有缘无分。”

　　如果她们上一世不是生活在一本书里，如果没有薄湘湘这个海王女主的各种破坏，没有书本世界之力的束缚。

　　那么她相信，她和纪星珩的结局，应该会是美好的。

　　可这世上没有如果……

　　纪星珩心如刀割，却强行扯出一个笑容，“对，咱们终究还是错过了。”

　　洛柠错付了他，造成了那样的结局，所以这一世他不会再强求了。

　　他将烟扔了，深吸一口气，伸出一只手，像是小时候一样摸了摸洛柠的头。

　　“以后我就是你哥哥了。”说这话还真艰难，不过他总算说出来了。

　　洛柠感受到头上的温度，抬眼对上了纪星珩沧桑痛苦又似坚决的眸子，她眼圈不由得一下就红了。

　　她像是小时候一样，伸手拉了拉他的衣角，“好啊，星哥哥！”

　　也许从喊星哥哥开始，就注定了她们只能做干兄妹？

　　纪星珩的眼圈也红了，“以后谁要是欺负你了，就和哥说，哥帮你出气。”

　　洛柠很快又露出一个释怀的笑容，“好啊！”

　　一切都过去了，以后纪星珩就是她哥哥。

　　洛柠想了想问：“那我跳楼之后发生了什么？我妈和弟弟怎么样了？”

　　这是她最关心的问题。

　　纪星珩将她跳楼之后的事情说了一遍，说到他跳楼那个时间线才停止，“之后的事情，我就不知道了。”

　　听到弟弟得知自己的死讯后，体质爆发差点也死了，妈妈一夜白头，洛柠的心不由得揪了揪。

　　却也听到了个关键，“你是说我爸回来了，还为我报了仇？”

　　纪星珩点头，“嗯，那几家一年之内接着破产，柳韶贤等人也都出了各种问题，残的残，病的病，穷困潦倒，全都没有好结果。”

　　“薄湘湘也是一样，出车祸坐了轮椅，脸也毁容了，不得善终。”

　　洛柠对这个结局是很意外的，毕竟薄湘湘前世可是女主，那几个男的也是男主，怎么就被她爸玩废了？

　　难不成她爸也是个天运之子？

　　还是她跳楼之后，就打破了书本的世界之力？

　　洛柠问：“我爸出现是什么样子的？你知道他失踪去了哪儿吗？”

　　纪星珩摇摇头，“这个我不清楚，你爸突然回来，得知你的死讯后就开始报仇。”

　　“我只知道他之前好像出了什么事，所以才一直都没能回来找你们。”

　　“现在和我梦里的很多事都不一样了，他再回来你们父女就能顺利见面了。”

　　梦里洛爸爸看到他时，眼神冰冷得想杀了他。

　　他去说话，洛爸爸根本不理会。

　　要不是昕姨阻止，洛爸爸指不定还会想将他也给灭了。

　　昕姨和他妈后来都不见他，所以对洛爸爸的事情，他知道的不多。

　　只能肯定对方非常不简单，收拾起那几家来，就像是踩死几只蚂蚱一样。

　　洛柠因为没有得到更多有用的消息，有些失望。

　　不过能确定爸爸还活着，并且之后会回来，她也就放心了。

　　她感叹，“只要还活着就好。”

　　纪星珩点头，“嗯，你们肯定会团聚的。”

　　两人又坐了一会，纪星珩这才重新发动车，然后开回家。

　　到纪家时，两人已经调整好了情绪。

　　祁月兰和姜心昕，看到两人有说有笑的进门，不由得都松了口气。

　　只有纪爸爸见状，在心里遗憾的叹了口气。

　　可怜的儿子，果然还是把自己的宝贝作丢了。

　　他心里也更加珍惜愿意回来的祁月兰。

　　今天是祁月兰和姜心昕一起下厨，做了一大桌子的菜。

　　坐下后，祁月兰给几人都倒了一杯酒。

　　然后拿出一个木盒递给洛柠，“柠柠，以后你就正式是我女儿了，这是干妈给你的礼物。”

　　里面放着一套她母族那边传下来的首饰。

　　洛柠接过来笑着说：“谢谢干妈。”

　　接下来两家人和和美美的吃了饭，又坐着喝了一会茶，洛柠三人才离开。

　　纪星珩主动提出送她们，洛柠没有再拒绝。

　　自从说开之后，两人的关系虽然没有恢复到从前那么亲密，但也少了之前那层隔阂。

　　看上去倒有点兄妹的样子。

　　接下来的几天洛柠都去剧组拍戏，因为要赶进度，朱导天天都在耳提面命，薄湘湘也就没有再作妖。

　　然后剧组飞往了外省定下的景区，继续拍戏。

　　在景区拍戏一呆就是大半个月，期间陆洵、纪星珩和姬嘉奕都来探过班。

　　因为剧组有薄湘湘的存在，所以时冀就没有来探班，倒是时常会和洛柠发消息联系。

　　第一季差不多拍完，朱导就带着大家回帝都，并放了假。

　　虽然说是第一季，不过只有十二集，还要加急做后期。

　　朱导准备将这十二集先拿去播放，要是反响和效果好，立即继续拍第二季。

　　要是反响平平，那就慢慢的拍。

　　要是直接扑街了，那也都不用再拍了。

　　这也是最近不少网剧的现状，先拍点出来试水。

　　不然一下都拍完了，要是扑街，太浪费人力财力。

　　当然，拍完之后朱导觉得这部剧是不太可能扑街的，因为他很良心。

　　虽然第一季只有十二集，但剧情特别的紧凑，几乎没有多余的情节。

　　布景、取景和服饰等，他也是花了大价钱，搞得很精良。

　　后期的制作请的也是帝都这边比较顶级的团队，所以效果不会差。

　　加上洛柠和崔冉等人的演技很好，除了可能有个女主的槽点外，其他的朱导觉得还是挺完美的。

　　而副导演都说了，很多时候槽点也是卖点。

　　大家吐槽的多了，流量也能跟着上去，只要别吐槽剧差就行。

　　因此朱导对这部剧还是抱着很大希望的，要是这都扑了，他都不准备再拍网剧了。

　　不单只是他，整个剧组的人都抱着很大的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第238章 以后我就是你哥哥了免费阅读。https://xs.23sk.com 