    想到两个还没有休息的小宝贝，他起身，轻轻的走出房间。

    客厅的沙发上，裴亦风正在忙着玩游戏，并且玩的不亦乐乎。

    一旁的昊天则是目不转睛的盯着看，尔萱直接坐在他肚子上看动漫，简直是乱七八糟一片。

    “该休息了，明天还要去学院……”

    言语间，裴亦桓一只大手将尔萱抱起，另外一只大手则是抱起昊天。尔萱两手抱住爹地的颈间，秀气的打着哈欠：“爹地，四叔真吵！”

    昊天指着游戏机：“我要来一次！”

    笑米米的。裴亦风脸上的笑就像是狡猾的狐狸：“昊天，你把那辆劳斯莱斯给四叔，四叔就给你游戏机。”。

    有些受不了，昊天翻着白眼：“四叔，你以为我是笨蛋吗？那辆车卖的钱都可以买成游戏机砸死你，我为什么还要四叔的？”

    “昊天，你可真不可爱！”裴亦风眯着眼睛。

    “难道当傻子和白痴看起来就可爱？”昊天反问道：“我可不要做赔本买卖！”

    “……”裴亦风被堵的有些无语：“二哥，你还是赶快带他们上去吧。”

    俗话说的好，无歼不商，现在昊天都已经知道不做赔本买卖，等将来成了商人，那肯定歼的不一般，果然是二哥的儿子！

    两个小宝贝也确实困了，昊天还能洗澡刷牙，可尔萱却连动都不想动一下。

    没办法，裴亦桓将牙膏挤到牙刷上，然后把尔萱抱起放在大理石的洗漱台上，将牙刷伸进她口中，轻轻的刷着。

    尔萱迷糊着，眼睛懒懒的眯成一条缝隙，小脑袋可爱的随着爹地的动作摇过来摇过去，异常可爱。

    他脸庞上的神色柔和的似是能滴出水来一般，轻笑着，修长的手指从尔萱可爱的鼻头上刮过。

    刷牙后，尔萱靠着洗浴台就要睡过去，裴亦桓捏着她的鼻头：“洗澡后再休息。”

    “不要，我好困，我要休息……”尔萱摇头，迷糊的嘀咕着。

    “淑女晚上不沐浴？”他挑起眉头，逗弄着她。

    虽然尔萱整个人都已经迷糊得不得了，但是思绪还是清晰的，口齿不清的道：“淑女偶尔也会偷懒的。”

    “那是不是要爹地帮你洗，恩？”他松开她的小鼻头，伸手开始脱嫩黄色的小开衫：“爹地帮你洗……”

    嫩黄色的小开衫被脱下，尔萱顿时清醒过来，两只白嫩的小手护住胸前：“爹地流氓，走开！不要脱我的衣服！”

    低沉而宠溺的轻笑，裴亦桓松开手：“你的背心我已经看到了……”

    “爹地！你难道不知道女生的身体不能乱看吗？你是要对我负责吗？爹地真讨厌！”尔萱扭动着小屁股飞快的跑进浴室：“讨厌，讨厌，真讨厌，爹地讨厌！”

    “需不需要爹地帮忙？”他颀长的身躯斜倚在一旁，看着浴室内。

    尔萱大叫：“爹地出去！”

    挑眉，他唇角的笑意又大了一些，站在那里并没有离开。

    另外一边。

    莫清菲双眼呆滞的靠在监狱的墙壁上，头发蓬乱，双手紧紧地扣着墙壁，双眼直直的望着一个方向。

    妈妈怎么还没有过来救她，她已经忍受不了了，精神已经不正常，快要死了！

    至此，她心中还留着一丝希望，迫切的希望妈妈能过来救她，二十年，二十年！

    但是，天色都已经彻底的黑了，可林素云的身影始终没有出现。

    按耐不住，她双手狠狠地拍打着监狱，大声的尖叫着：“打电话，打电话，我要打电话！”

    “你给我闭嘴！安静！”女警官的声音毫不留情的传过来。

    “打电话！打电话！给我电话！给我手机！给我手机！”发疯的摇着监狱，她披头散发。

    最终，女警将她带出来，电话递给她：“二分钟时间。”

    片刻后，手机接通，林素云有气无力的声音传过来：“清菲。”

    “妈，你怎么还不来救我，都已经过了几天了，到底是怎么回事？”

    “我也想救你出来，可是妈这会儿都自身难保，还怎么救你出来，为了救你出来，妈向裴总裁求情，情没有求到，妈这会儿腿都站不起来了，就是一个残废！”

    闻言，莫清菲蓦然瞪大眼睛，然后开口道：“是不是没有希望？”

    “清菲啊，你别急，容妈再好好的想想办法！”

    “想想办法？你还能找到比裴亦桓更有权的人吗？在a市，你还能找到吗？”不同于刚才的疯狂，莫清菲的声音彻底的平静下来，平静的让人感觉到有些恐惧。

    林素云顿时变的无力而颓废：“别急别急，你容妈再想想，再想想，这种事急不得，得慢慢来。”

    “我挂了。”不等林素云说完，莫清菲直接挂断电话。此此液质非。

    这一次，她彻底的安静下来，没有吵闹，没有大叫，只是安静的坐在床上，看着指甲上红色的指甲油，鲜艳而夺目！

    是不是……是不是……血的颜色也和指甲油的颜色一样？

    二十年，现在已经二十七岁，二十年后从这里走出去已经四十七岁，五十岁，年仅半百。

    属于女人最艳丽，最妖娆，最美丽的时光已经过去，她出去监狱，还能干什么？

    人老珠黄，想要诱……惑个男人，估计都没有男人会看她一眼！

    找工作，现在的她都找不到什么好的工作，二十年以后还想找什么工作？

    监狱，没有漂亮的衣服，没有鞋子，也没有指甲油，手机，电脑，统统都没有！

    越是想，她的眼前便越黑，就像是黑的没有一丝光亮，犹如无底洞，毁了，毁了，全部都毁了！

    莫挽，莫挽那个践人，她死了都不会让她好过，她要诅咒她，诅咒她不得好过！

    艳丽的脸庞上露出一抹狰狞的神色，莫清菲变的很是恐怖，缓缓地……缓缓地……她从床上站起来，再然后狠狠地向着一旁的墙壁上撞去……

    额头狠狠地撞在墙壁上，鲜红色的血顺着她光洁的额头流下，将脸庞染红。

    紧接着，她的身子倒在地上，鼻间的气息消失全无，眼睛却依然瞪得很大，带着满满的恨意……死不瞑目，即便是死，她也憎恨着莫挽那个践人！"

