    掌握波导之力的传说宝可梦有觉悟凯路迪欧、玛夏多、玛机雅娜、拉帝欧斯和拉帝亚斯！此时他们也都聚集在王皓的身旁，所以询问起有关波导帝王的事情来还是比较方便的！这还是王皓第一次和这些传说宝可梦们讨论这个事情，多少感觉有些怪异！其中觉悟凯路迪欧第一个表示他对波导帝王的事情毫无了解，这其实也是可以预想的。

    毕竟，觉悟凯路迪欧是在掌握了觉悟模式后才获得波导之力的，可以说在波导方面的了解还处在萌新的状态。王皓本来想着他或许有听说过相关的信息，但可惜的是并没有。和觉悟凯路迪欧不同，玛夏多、玛机雅娜、拉帝欧斯和拉帝亚斯都在波导方面则有着很深的了解，也知道有关波导帝王的事情。

    “波导帝王几乎是每一个波导使者的最终目标，也是你们为之奋斗的未来！想要成为波导帝王必须得到掌握波导之力的宝可梦的认可，也就是凝结所谓的波导勾玉纹！正常情况下，想要最快成为波导帝王，那么最快捷的方式就是收服五只具备波导之力的宝可梦！这点其实你应该也已经有所察觉了吧？你的两个波导勾玉纹不就是由你的宝可梦，路卡利欧和捷拉奥拉赋予的！但这是一般的情况，像你现在想要成为波导帝王，短时间内也不是完全没有办法的！”

    其实王皓自己也有想过，自己收服的宝可梦若是都掌握波导之力的话，在羁绊的加持之下，或许是最快收集五个波导勾玉纹的方法。这也是在捷拉奥拉掌握波导之力后，王皓获得第二个波导勾玉纹时就得到印证的情况。但他所收服的宝可梦当中除了路卡利欧和捷拉奥拉之外就没有谁能够掌握波导之力的，想要他为了成为波导帝王而去收服那些可以掌握波导之力的宝可梦，又是不太可能的。王皓有着自己的执拗，他至今收服的宝可梦都是想要和自己一同前进的，而非出于某种目的捕获的！再说，现在面对血色究极奈克洛兹玛也根本没有时间让他再去收服什么宝可梦了！

    “有办法可以短时间内成为波导帝王？需要付出什么代价，又或者是需要我做些什么吗？”

    “别人想要短时间内成为波导帝王或许很难，但你不同！你就差三个波导勾玉纹，也就是说只要有三只具备波导之力的宝可梦给予你足够的认可，那么就能完成勾玉纹的凝结！当然，这三个赋予你波导勾玉纹的宝可梦和你之间的关系必须是亲密的，甚至这种亲密关系不能比你自己收服的宝可梦弱上一分。”

    当王皓听到这个收集波导勾玉纹的可能时，他一下子就傻眼了！亲密度要比自己收服的宝可梦更高，这怎么可能？就算波导使者的身份让王皓可以得到许多宝可梦的认可，可亲密度这个东西可不是随便说说就能提高的！自己收服的宝可梦一同经历过许多，亲密度高是一点一点在这个过程中积累下来。而没有收服关系的宝可梦怎么可能和人类的亲密度达到那么高的程度呢？

    看着王皓听完成为波导帝王的办法之后露出的窘迫神色，拉帝欧斯不由的靠了过去，并温柔的说到：“不是说了，别人或许很难，但你不一样！你可以从我这里得到第三个波导勾玉纹的！别忘了，如果不是因为你，我可能早就已经不存在这个宝可梦世界了！而且，我也算是你的宝可梦之一啊！那段和你一同旅行的时光是我最快乐的时光！”。

    当初拉帝欧斯为了对抗恶食大王过度的消耗自身的力量，最终差点陨落！如果不是王皓利用从系统兑换过来的复生机会让拉帝欧斯免去死亡的结局，那么现在确实也就见不到拉帝欧斯了。如果不是拉帝欧斯在这个时候提起这一茬，那么王皓早就已经忘记了！除此之外，拉帝欧斯确实也和王皓有过一段时间的旅行，充当过王皓一段时间的宝可梦。在诸多的条件下，说拉帝欧斯是第三个波导勾玉纹最适合的赋予者确实没有什么毛病。

    看着靠过来的拉帝欧斯，王皓忍不住伸手摸了摸他的脑袋，随后亲昵的抱在自己的怀中！拉帝欧斯并没有任何的抗拒，很是享受的和王皓亲昵着。两者仿佛瞬间回到了最初一同旅行的时光，那是什么都无法企及的美好回忆。也就在这个时候，拉帝欧斯和王皓的身上迸发出了蓝色的光芒，那自然就是波导的光芒。第三个波导勾玉纹就这么在王皓的右掌心中形成了！

    王皓这边的动静自然引起了周围传说宝可梦的注意，其中超级超梦Y更是第一时间通过瞬间移动出现在王皓的身旁。他能够感知到这光芒中并没有任何的危害，但还是好奇的凑了过来！蓝色光芒持续的时间并不长，很快就聚拢到王皓的右掌心，然后消失不见！看着第三个波导勾玉纹，王皓一时之间也不知道该怎么去形容现在的心情了，有庆幸，也有开心吧！

    超级超梦Y早就注意到王皓掌心的波导勾玉纹，只不过他之前没有询问过罢了！现在他发现那勾玉纹中有着庞大的力量，顿时就好奇了起来！虽然超梦早早就已经掌握了波导的力量，甚至在波导之力的掌控上比一般宝可梦都要强上许多，但对于这股力量的来源，以及历史，他是完全没有任何了解的。当他向王皓询问波导勾玉纹的事情时，王皓也就自然的给他“科普”了一下。

    “就是只要我的波导之力认可你，给予你凭证，你就能够凝聚成这个勾玉纹路？那是不是我也可以给你弄一个？别的不说，在波导方面的力量，我还是挺强的！你不是也很清楚吗？”

    超级超梦Y听完波导勾玉纹的形成后，当即就表示自己要赋予王皓一个。这虽然是一个不错的想法，但波导勾玉纹的凝结哪里是那么简单的事情，必须要双方的亲密度达到很高的水平才行！超级超梦Y虽然和王皓之间的关系不错，但王皓并不认为他能够成为波导勾玉纹的赋予者之一。毕竟，他的情况和拉帝欧斯很不同，两者之前更是对手，怎么能行呢？

    超级超梦Y完全没有听王皓的解释，直接就将自身的波导之力作用在王皓的身上。蓝色的光芒一下子就将王皓给包裹了起来，同时也出现在超级超梦Y的身上。和拉帝欧斯赋予波导认可的时候不同，王皓现在只感觉有一股庞大的力量在自己的体内游走。本能的，王皓体内的波导之力开始排斥超级超梦Y的波导，试图将这股外来的力量驱逐出去。

    果然，超级超梦Y和王皓之间的亲密度不够，不可能完成所谓的波导认可。就在王皓以为要失败的时候，他猛然发现，自己体内的波导之力竟然并没有驱逐那些来自超级超梦Y的波导力量，而是与之相融了。这是怎么回事？还没等王皓反应过来，他的右掌心中就出现了第四个波导勾玉纹。这样也可以吗？到底怎么回事？一大堆的问题出现在了王皓的脑海中，根本就不知道该怎么反应！

    “嘿嘿！这不是挺简单的嘛！现在你也有了我的波导认可了，只要再得到一个勾玉纹，就能成为那所谓的波导帝王了吧？我突然有些期待你变成波导帝王之后的样子了，会不会跟我们一样产生某种进化啊？”

    超级超梦Y对于自己的波导能够成为波导勾玉纹一事并没有任何的诧异，甚至表现得一副就应该是这个情况的样子！他也看出了王皓的困惑，但似乎并不想做出解释，所以便生硬的岔开了话题。不过，这样的做法并没有岔开王皓想要了解真相的念头。既然超级超梦Y不想解释，那么王皓就向周围的拉帝欧斯发出了询问。

    “所谓的波导认可，其实并不一单纯依靠亲密度来衡量，是有许多因素的！只不过在这些因素当中，亲密度是最为容易达到的一点！除了亲密度之后，极高的信任、真挚的喜爱或其他强烈的情愫也都是可以获得波导认可的！勾玉纹的形成就是认可的最好表现，所以超级超梦Y对你应该有某种强烈的情愫才对！”

    亲密度高的话，波导认可的可能性也就高，这很好理解。强烈的情愫则比较宽泛了，喜爱、憎恶、信任、依赖等情绪都可能产生强烈的波动，而这些情绪如果都能成为认可的判定条件的话，那么得到波导认可的难度也就下降了不少。因为拉帝欧斯的解释，王皓总算是明白了第四个波导勾玉纹的形成是因为什么，但超级超梦Y对他有什么强烈的情愫呢？

    “别再猜了！我直接告诉你就是了！当初你和三神鸟阻止了我的暴走，让我恢复了自由的意志，代价却是牺牲了你的美纳斯！因为这件事，我的内心对你一直存在着强烈的愧疚。哪怕后来，你告诉我，美纳斯已经复活了，并成为了新的宝可梦，但我内心的愧疚依旧是没有减弱半分！我一直想要在某个时刻补偿你！但后来跟你接触的时间越来越长，我发现，你是一个可以为了宝可梦牺牲一切的家伙！虽然这看上去很傻，但也令我很是安心！所以，你问我为什么认可你，答案很简单，就是发自内心的喜欢你这个人类！”

    愧疚、安心、喜欢！超级超梦Y所说的每一种情绪都是可以产生非常剧烈波动的。和超级超梦Y相处这么久了，王皓自然是知道他对美纳斯的事情还耿耿于怀。但他没有想到这件事也成为了一个契机，让他和超级超梦Y之间的关系变得紧密了起来。美纳斯的事情在王皓看来，更多是自己的责任，是自己这个不合格的训练家导致美纳斯的牺牲的！超梦暴走完全是不受控的情况，属于无心之失。

    现在第四个波导勾玉纹出现了，距离王皓成为波导帝王就只有一步之遥了。越是这种时候，就越容易发生一些事情。比如，最后一个波导勾玉纹的认可对象就没有着落！又比如，此刻已经注意到王皓的血色究极奈克洛兹玛。之前那次拉帝欧斯波导认可过程所散发出来的光芒并没有引起血色究极奈克洛兹玛太大的注意，因为那时候血色究极奈克洛兹玛还处在困惑的状态中。他没搞懂为什么死去的人类和宝可梦会骤然出现，百思不得其解，也就没有注意其他的东西了。

    可这次超级超梦Y和王皓身上所迸发出来的波导光芒则是彻底的引起了血色究极奈克洛兹玛的注意。获得四个波导勾玉纹的王皓此时给人的感觉是强盛的，本就感知敏锐的血色究极奈克洛兹玛怎么可能放过任何威胁到他的存在呢？他摒弃了之前的困惑，将所有的问题暂时放一边，然后第一时间抬起自己的右爪，从爪尖发起索命星光的攻击。

    王皓的右手上骤然出现了一个红点，那是索命星光的锁定！这么快就被血色究极奈克洛兹玛发现了端倪，王皓自然紧张了起来！索命星光攻击的地方正好是他的右手，那是波导勾玉纹凝聚的地方。若是右手被废了，是不是表示所有凝结起来的波导勾玉纹就失去了意义？耀眼的星光眼看就袭来了，王皓根本不知道该怎么办才是！

    也就在这个时候，超级超梦Y出现在红点的路径上，也就是索命星光的攻击路线上，并以强大的波导能量阻挡着索命星光的攻击！这个招式虽然很强，但是被重伤过一次的超级超梦Y也已经有了一些思考。很显然，这个招式的攻击路径是非常固定的，想要打断这个技能就只有依靠这个路径。从这个招式中存活下来的超级超梦Y怎么可能没有应对的技巧呢？他这一次没有凝聚出波导防御壁垒，而是利用自身对波导能量的掌控，形成如同缓冲垫一般的波导能量垫层，将星光的攻势给阻挡了下来！

    “血色究极奈克洛兹玛暂时交给我和其他传说宝可梦来应付，你尽快找到成为波导帝王的契机！血色究极奈克洛兹玛之所以会盯上你，应该就是因为在你身上感受到了威胁！如果我的感知没有错的话，当你成为波导帝王的那一刻，或许就是曙光来临的时候！一定要尽快成为波导帝王！”

    阻挡下索命星光的攻击后，超级超梦Y对王皓如此说到。诱杀的技能已经暴露过了，相信超级超梦Y不会再给血色究极奈克洛兹玛施展这个招式的契机。想来，除了诱杀的技能外，血色究极奈克洛兹玛应该也没有其他强大到令人绝望的招式，所以超级超梦Y才敢说出阻挡对方的话来。王皓是信任超级超梦Y的，所以他就没有再在意血色究极奈克洛兹玛的攻击，而是放在了第五个波导勾玉纹的事情上。

    说实话，王皓是真的不知道这第五个波导勾玉纹应该怎么获得？掌握波导之力的宝可梦现在就剩下玛夏多、玛机雅娜、拉帝亚斯和觉悟凯路迪欧！这四只传说宝可梦当中，玛机雅娜可以说是和王皓接触的最少的，所以她首先就被王皓排除在外了。波导认可需要有强烈的情愫，王皓觉得也就拉帝亚斯可能稍微有些希望了。毕竟当初王皓救下拉帝欧斯的时候，她表现出了很大的情绪波动。

    王皓朝着拉帝亚斯所在的位置走了过去，然后柔声的说到：“拉帝亚斯！我知道这样的说法有些唐突，但现在我距离成为波导帝王就只差最后一个勾玉纹了，你能不能成为我最后的波导认可者呢？”。

    拉帝亚斯似乎没有想到王皓会在这个时候选择她，一下子就变得紧张了起来。她结结巴巴的解释着：“虽然......虽然我也非常的认可你，但......我想我可能做不到！波导认可需要我对你有着强烈的情愫才行，我虽然挺喜欢你的，也很感谢你当初救下了我哥哥，但这种情愫远没有达到认可的程度！不好意思啊！”。

    虽然被拉帝亚斯拒绝了，但王皓还是可以理解的，毕竟这件事本身是勉强不得的！拉帝亚斯和王皓之间最大的交集也就是那一次对拉帝欧斯的拯救了，就算感激的情绪是存在的，可达到波导认可的程度确实有些太难了！王皓发现自己有些异想天开了，也觉得自己对波导认可的认知不是特别的明确。这样下去可怎么办呢？虽然成为波导帝王不见得就能战胜血色究极奈克洛兹玛，但至少是目前的一个机会啊！这第五个波导勾玉纹该从哪里获得？

    “即便你获得了五个波导勾玉纹也不能立即成为波导帝王的，你应该还不清楚为什么波导帝王需要获得五个具备波导之力的宝可梦认可的原因吧！所谓的波导认可，其实就是将认可者的波导分出一个本源存留在波导使者的体内！每个勾玉纹代表的就是那些认可者的波导本源！一般情况下，这些波导本源是会在你遇到危险的时候给予你协助的！但当你集齐五个波导勾玉纹的时候，你反而会受到这些本源的冲击！那便是成为波导帝王的最后考验！波导本源的攻击是对你身为波导使者的最后考验，考验的内容因人而异，但几乎都是极难的考验！如果你没有准备好，那么我不建议你现在就获得第五个波导勾玉纹！”

    玛夏多在拉帝亚斯拒绝王皓之后提出了波导帝王最后考验的事情。关于这一点，拉帝欧斯、拉帝亚斯和玛机雅娜也证明了确实存在这么一回事！王皓自己想来也是正常的，波导帝王作为每一个波导使者穷其一生所追求的目标，又怎么可能没有任何的考验呢？可现在不管要面对什么考验，王皓都必须向前！他不想“死亡”之后，为自己没有勇气接受这个所谓考验而懊恼，也不愿看着宝可梦世界因为血色究极奈克洛兹玛的入侵而消失！

    “不管最后我要面对的考验是什么，我都会竭尽全力的去完成！只要成为波导帝王可以为击败血色究极奈克洛兹玛增加哪怕百分之一的希望，我都要去尝试！我已经准备好面对任何的考验了，所以怎么才能得到第五个波导勾玉纹呢？”

    王皓向玛夏多表示了自己的决心，很是诚恳。玛夏多似乎就是在等待这个答案一般，当王皓亲自说出来的时候，他就笑了笑，然后融入了王皓的影子中！当玛夏多消失的瞬间，王皓发现自己的身上竟然迸发出了蓝色的波导光芒！右手掌心中的波导勾玉纹也慢慢的由原本的四个变成了五个！

    玛夏多竟然成为了王皓第五个波导勾玉纹的赋予者，为什么？王皓自认自己跟玛夏多之间没有那么深刻的交集，亲密度方面是肯定没有任何可能的！那就表示玛夏多对他有着强烈的情愫，可王皓实在想不起来是什么让玛夏多有如此大的反应啊！

    “我是生活在影子中的存在，也可以说是生活在黑暗之中的存在！对于我这种存在来说，光芒是遥不可及的东西！但你却给了我温暖的光芒！当初你被究极奈克洛兹玛的光芒烙印控制的时候，我躲在黑暗之中毫无作为，那个时候我对自己是非常厌恶的！因为我只会躲着，根本就发挥不了任何的作用！为此，我对你有着强烈的歉意！可就在我跟你道歉的时候，你把我的过错都摘掉了，自己包揽了下来！那一刻，心中早就已经对你有了强烈的感激！那种被救赎的感觉真的很好！王皓，就这样带着我的波导本源，成为波导帝王吧！”

