    这句话倒也不算说错了。

    从进来开始，叶来就从这个魁梧男人身上感受到了一种难以言说的压力。

    就像是被某种危险的猛兽给盯上了一样。

    “蒋天刀，你是五阶，他是一阶，中间隔着这么多，你觉得不弱才怪了。”

    悬浮空坐着的蓝悲鸿开口说道。

    “是吗？可我怎么感觉就算我只用一阶的力量，也能轻松杀了他呢？”

    蒋天刀不在意的说道，“能进入这个医院的人数有限，就不要浪费在这样无所谓的弱鸡身上了吧，弱鸡进去了也是送死，反而浪费进去的名额。”

    “......”

    名额么？

    也就是说，除开在等阶上需要是一阶之外，还有数量上的限制。

    “能进去多少人？”

    叶来开口问道。

    “喂喂喂，这里没有弱鸡说话的份的。”

    蒋天刀不满的看着叶来。

    “一共只能进去十二位，每三人一个小组，现在已经确定的人数有十一人，还差一人，”

    蓝悲鸿回答了叶来的问题：“诡异世界与外界流速不同，天网能量还有其他用，我只能保护里面的人现实世界流速25小时的安全。”

    “接下来一个小时，会挑选一个人和另外两人组成小组，与另外三组一起进入。”

    “另外你在电话拜托给我的事情我已经查看了，你的父母叶正和姜娟丽的确都在里面。”

    “......”

    听到蓝悲鸿的答复，叶来以确定的语气说道：“这样的话，这个名额我是一定要的了，我必须去。”

    “你不过就是个进入过一次诡异世界的弱鸡而已，”蒋天正走到了叶来的面前，居高临下的说道：“我不是说了吗？这里没有弱鸡说话的份。”

    “父母在里面又怎么样？在这里的哪个没有父母，现实世界有人照顾你们无所谓，在诡异世界里面，弱就是原罪，明白吗？”

    强大压迫感传达到了叶来的身上。

    “所以你的意思就是只要我足够强，那就可以用这个名额进去了是吗？”

    叶来无视了蒋天正身上传来的压迫感，抬起头说道：“那就请你只用你的一阶力量和我打一打就好了。”

    “这个诡异世界只有一阶能进入，那我只要同等阶赢了你，那就没问题了吧？”

    “这样起码在同阶来说，你要比我弱。”

    “......”

    蒋天刀的身高足足比叶来高上半米，更是五阶超凡者，身居洪山中心的第八负责人之位，但叶来此时此刻的气势，却毫不逊色于他。

    固然有蒋天刀没有选择使用超凡力量的原因，但这份胆识和气魄，也不是人人都有的。

    “哈哈哈哈哈。”

    蒋天刀仰头大笑。

    “完了完了，队长笑了，队长是真的打算战斗了。”

    王元作为蒋天刀手下队员，虽然只是才成为几天，但也足够了解他的脾气，知道当蒋天刀动了战斗念头的时候，就是会这样的疯狂大笑。

    八队有个规矩：每个分配到八队的正式成员，都得先和蒋天刀打上一场，得让蒋天刀打的开心大笑起来，才可以进入。

    不然就会被蒋天刀从哪儿来扔回到哪里去，他太了解蒋天刀的强大了。

    “队长，他真的很厉害的，相信我，我是亲眼见过的。”

    王元上前试图求情，但却被蒋天刀毫不给面子的打断：

    “闭嘴，你再说一句，我就把你扔出八队。”

    “......”

    扔出八队，等同开除王元正式队员的身份。

    他摸爬滚打了好几年，好不容易技能晋级才有的身份，但想到快乐电影院的经历。

    “扔出去就扔出去，我拿我的队员身份发誓，叶来兄弟就是牛逼，这都是我亲眼看到的。”

    王元也不管了，站到叶来的身旁说道。

    “喂喂喂，这么说，你是要跟他共进退了？到底谁才是你的队长啊。”

    蒋天刀别过头，嘴角露出张狂的笑容道：“算了，无所谓了，那就你们两个一起上好了，还是八队的规矩，让我开心，我就算认可了。”

    “不用，就我一个就可以了。”

    叶来向前走了一步，并对王元说道：“一阶之内，我不怕任何人，相信我。”

    看到王元的行为，叶来心里有所感动，本以为两人间只是普通关系而已，没想到王元肯愿意为自己忤逆队长。

    但在一阶这个层次战斗这件事情上。

    叶来有属于自己的充分自信。

    哪怕对方是超凡中心的负责人，是更高阶的超凡者，是队长，无论他是谁，只要他只用一阶的力量，叶来都有自信胜过对方。

    “叶来，你才成为超凡，还不懂，超凡者之间也有高下之分，比如说技能都是可以晋级的。”

    王元担心叶来才成为超凡者，还处在自信爆棚的状态，不知道天高地厚，抓紧劝导道：

    “你现在才成为超凡者，估计连自己职业的技能都还没领悟完全，你不可能赢过队长。”

    “......”

    “废话真的很多啊，打还是不打，打的我开心了，你就可以进去，要是不开心，是个弱鸡，那就早点滚蛋。”

    蒋天刀已经有些烦了。

    “相信我。”

    叶来目光和王元对视，眼神里是坚定和自信。

    这个眼神王元在快乐电影院里见过几次，每一次，叶来都成功带他们走出了死局。

    他默默的退到了后面，勉强的选择了相信。

    让叶来去试一试吧，等他真的和队长战斗过了，才会知道自己和真正强者之间的差距。

    王元的心里是这么想的。

    “还有一小时就要进入诡异世界了，就不要生死战斗了，就以三招为限好了，”

    蓝悲鸿在一旁开口了，“不然就算实力可行，受了重伤也不适合进入了。”

    “行行行，三招就三招吧，”

    蒋天刀狞笑道：“小子，你可以躲，躲过去我也算你过关。”

    “前提是你能躲得过的话。”

    “......”

    “不用，我不躲。”

    叶来站在原地，冷然道。

    “嘿，可以，你也躲不过去的，我有一个被动技能叫做必中之刀，就算我把自己压制到一阶，这个被动技能也是没办法取消的。”

    蒋天刀突然觉得这个叫做叶来的家伙很对自己的胃口，于是出言提醒道：

    “我要出刀了，小心了，小子。”

