    一只拳头大小的小鸟，如同闪电一般，从天空冲下，一下子落到了孟章面前。

    一只浑身碧绿，如同琉璃铸成的小猫，从旁边窜出来，扑向了那只小鸟。

    小鸟速度极快，轻易就躲过小猫的扑击。但它并没有远远逃走，反而刻意挑逗小猫。

    有过多次被戏弄经历的小猫，还是愤怒的喵喵喵的叫起来，并且追着小鸟不放。

    如果是往常，看见两只灵宠追逐打闹，孟章就算心情不好，都会变得轻松许多。

    但是今天，孟章却一直情绪低落，难以恢复。

    就在前几天，一直闭关突破筑基期的器堂堂主田力，和御兽堂堂主胡静，分别出关了。

    两人各自兑换了一颗筑基丹，闭关冲击筑基期的结果，却是一成一败。

    胡静年龄比田力小上一些，平日里的修为也不如他。但是这次闭关突破的结果，却是胡静成功筑基，田力筑基失败。

    胡静筑基成功，自然是一件大喜事。她平日里在门中人缘不错，很多朋友都上门祝贺她。

    孟章也在考虑，过几天，就提拔胡静为门中的长老。

    胡静对门派功劳巨大，现在又筑基成功，满足了成为长老的条件。

    田力筑基失败，却很是出乎所有人意料之外。

    在所有人印象之中，田力作为门中最为优秀的炼器师，一向成熟稳重，做事很有章法。

    他既然选择闭关突破，应该是很有把握才对。但是谁也没有想到，在有筑基丹辅助的情况之下，他还是失败了。

    这次筑基失败，对田力的影响很大。他整个人的精气神，都变得和以前大不一样，仿佛是彻底变了一个人一样。

    论起年龄来，田力还不到五十岁。但是现在看上去，却完全是一个七老八十的老头子一般。

    精神颓唐，身上看不到什么活力。

    出关之后，田力就主动辞去了器堂堂主的职位。

    孟章虽然同意了，但还是专门和田力长谈了一次。

    以田力的年纪，未必没有再次冲击筑基的机会。

    虽然说门派已经没有筑基丹了，但是只要付出代价，太乙门还是能够获得一些辅助筑基的灵物的。

    对于孟章的安慰和鼓励，田力反应不大。他口头答应的很好，心里到底有没有听进入，那孟章就不得而知了。

    这种事情，孟章也没有办法。田力只要自己过不了心里那道坎，谁来也没有办法。

    就算再给他一次机会，再给他一颗筑基丹，以他目前这样的心态，仍然避免不了失败的结局。

    整个太乙门现在很大，让孟章操心的事情不少。他不可能将自己所有的时间和精力，都放在田力一个人身上。

    田力辞去器堂堂主之位后，孟章经过一番考察，选择了一名叫做李殿奇的弟子，作为炼器堂的新任堂主。

    李殿奇同样是下上的灵根品质，体质属性同样是金属性和火属性。

    他修炼的功法不是《融金诀》，而是难度更高的《赤焰紫金功》。

    《赤焰紫金功》并不是太乙门原本的传承功法，而是孟章当初从那名紫金派修士的洞府之中获得的传承典籍。

    《赤焰紫金功》无论从那个方面来说，都远在《融金诀》之上。当然，修炼的难度也更大。

    李殿奇的灵根资质不怎么样，悟性却很好。在修炼《赤焰紫金功》之后，修为进度很大。

    不过才三十多岁的他，已经有着炼气后期的修为。而且早就是一名一阶炼器师，在炼器方面的本事，在门中仅次于田力。

    实际上，太乙门的器堂发展的很不错。现在已经能够炼制大部分一阶法器，基本能够满足门内弟子的需要。

    胡静筑基成功，成为了太乙门第六名筑基期修士，太乙门的实力得到了很大的增强。

    胡静这次筑基成功，孟章就没有低调处理的意思了。

    在胡静排出筑基丹的丹毒，彻底巩固了修为之后，孟章特意为她举行了一次盛大的筑基法会。

    他广发请柬，大宴宾客。

    在太乙门山门召开的筑基法会，规模很大，能够得空赶回来的太乙门弟子，基本全部赶回来了。

    不但盟友巧手门，附庸石家派出了使者前来参加，就连和太乙门以前没有什么交往的土行门，也派出了门中一名筑基期长老，前来上门祝贺。

    许多在鸣沙坊市经商的各路客商，也纷纷带着重礼登门祝贺。

    就连一些薄有名气的散修，也在被邀请之列。

    太乙门作为鸣沙坊市的管理方，在坊市之中一连开了三天的流水宴，款待那些不能前往太乙门参加筑基法会的各路修士。就算是散修中垫底的修士，都能够在流水宴上面大快朵颐。

    这次的流水宴太乙门还是下了本钱的，别的不敢说，至少灵谷是管够的。还有一些妖兽血肉制作的灵膳，配上一部分灵酒。

    至于太乙门山门那边，当然弄得更上档次了。

    太乙门的膳房经过这么多年的发展，在制作各类灵食，酿造灵酒方面，都有了很强的实力。

    膳房前任总管杨雪怡不用说了，就是现任总管杨巧娘，也是一名非常有天分的灵厨。

    太乙门领地广袤，在上面分布在不少的灵脉，开辟了许多灵田。

    最好的灵田被改造成专门的灵药园，用于种植各种灵药。

    虽然因为这些灵药园年头还短，里面的灵药火候远远不够。但是随着时间的推移，里面种植的灵药，无论是种类还是年份，都会慢慢增长。

    这些灵药园，也会成为太乙门重要的底蕴之一。

    大量的灵田用于种植灵谷。太乙门在灵谷方面，不但能够做到自给自足，还可以大量的对外出售。

    当然，现在的太乙门，已经尽量减少灵谷的出售，而是用秘法将其酿造成各类灵酒。

    最差的灵田，被用于种植特殊的牧草，用于喂养一些饲养的食用妖兽。

    实际上，太乙门的御兽堂非常给力。不但培养出赤羽鹰之类的骑乘妖兽，还培育出一些战斗力不错的妖兽，让门中弟子收为灵宠。

    近些年来，随着门派条件越来越好，御兽堂还和营田堂一起，发展了低级妖兽饲养业，取得了不错的成果。

