    程万里带来的消息，给陆天龙提前敲响了警钟。

    真是没想到，江南商会的后面，竟然是华夏仅存几个传承世家之一的北野家族。

    这可多少有些出乎陆天龙的意料。

    要是换成一般人，知道自己竟然得罪了传承世家，那肯定得吓的整晚整晚的睡不着，连跟老婆亲热的兴趣都没有。

    陆天龙不是一般人。

    知道这个消息之后，他只是多少有些惊愕，随即很快恢复了平常。

    他就是有些好奇，传说中权势通天的传承世家，真有别人说的那么可怕？

    “陆老大，如果没什么问题，那我现在就回去安排，争取尽快把四海帮的总部搬到海阳来？”

    对面坐着的程万里，见陆天龙坐在那里不说话，老老实实等了好一会儿，见他脸色缓和，这才敢壮着胆子问了一句。

    陆天龙看了他一眼，点点头，道：“恩，去安排吧，对了，程圣耳朵的事儿，不要在意！”

    “不在意不在意，都是这混蛋小子不识好歹，陆老大能够留他一条命，就已经是手下留情了！”

    程万里赶紧使劲儿摆手。

    又感恩戴德的说了几句，这才带着儿子程圣快速离开。

    大包厢内，郑少枫还在带着众多战龙商业联盟的家伙们在狂欢。

    今天简直可以说是整个海阳公子哥们的节日，是完全能够载入史册的。

    豪门世家怎么样？荣和、花泽明，还不是被陆老大往嘴里塞了袜子？

    四海帮不错吧，程圣那小子被陆天龙砍掉了两只耳朵，他爹屁都不敢放，最后还给陆老大给跪下了。

    什么叫霸气？这就叫霸气！

    作为陆老大的小弟，那也绝对是脸上有光。

    “喝，兄弟们尽情的喝，以后谁要是再敢来咱们海阳的地盘上耀武扬威，咱们绝不同意！”

    “没错，有陆老大来，是龙来了得盘着，是虎来了得卧着，谁要是不开眼，还敢瞧不起咱们，就先削下他的耳朵，然后再往他嘴里塞上臭袜子！”

    一群人喝的东倒西歪，兴奋的大声吆喝着。

    距离他们十几里外的一栋别墅内，显然就没有这么好的气氛了。

    “啪！”

    荣和在书房里走来走去，越想越生气，伸手一把抓起旁边一个价值不菲的青花瓷，砰一声直接扔到地上摔了个粉碎。

    “混蛋，混蛋！陆天龙这个混蛋，我现在恨不得要将他碎尸万段！”

    也不能怪荣和生气。

    本来今天被塞了臭袜子，已经憋屈的想死，想出去借酒消愁，结果，装了半天逼，闯进包厢想要教训郑少枫那群混蛋从出出气，可陆天龙那个混蛋竟然也在那。

    交锋了这么多次，荣和很清楚，他根本不是陆天龙的对手，这个混蛋，手段千奇百怪，每一次见他，都会被狠狠的羞辱。

    要是刚才不是及时离开，还不知道那个家伙又会想出什么办法来琢磨他。

    坐在旁边沙发上的花泽明也是脸色阴沉。

    今天发生的事儿，对他来说同样是巨大的羞辱。

    “荣少，我觉得就凭我们，恐怕真对付不了这个陆天龙！”

    花泽明沉默了一会儿，突然开口道。

    正在气头上的荣和眼睛一瞪，怒道：“你说什么呢？我们会对付不了陆天龙？那个混蛋就是一个土鳖，就是一个无赖！”

    “荣少，你现在要冷静！”

    花泽明脸上闪过一丝苦笑。

    说实话，他也不愿意承认这件事儿，可事实摆在这里，就算再硬撑，又有什么用？

    “当初咱们都觉得，陆天龙只是个小瘪三，都没把他放在眼里，可是后来呢，每次咱们跟他遇到，总会倒霉！”

    回想起之前在陆天龙手下吃的那些委屈，花泽明忍不住咬牙切齿。

    他继续道：“不是我们不够狠，也不是我们不够聪明，我们想了那么多办法，也想了那么多手段，想要利用大龙集团打压苏凌月，还想用四海帮来教训陆天龙。”

    “可是现在呢？大龙集团到现在都还是个空壳子！”

    “刚得到消息，四海帮帮主程万里，刚才在我们走后，也去了大富华，而且据说还给陆天龙给跪下了，说从今以后要跟着他混……”

    “荣和，我们面对现实吧，就凭我们，根本斗不过陆天龙的！”

    荣和脸上闪过一丝苦笑，道。

    “我……”

    旁边荣和还想反驳，可话到嘴边，又不得不咽了回去。

    他表情狰狞，狠狠握着拳。

    一直是个骄傲的人，现在让他亲口承认自己竟然不如一个小土鳖，这让他真的接受不了。

    “荣少不要沮丧，就算我们现在斗不过他，可最后的胜利者，肯定也是我们！陆天龙就算再厉害，也是小瘪三，最多只是稍微有点儿厉害的小瘪三！”

    旁边花泽明脸上突然闪过一丝冷笑。

    “你的意思是？”荣和看着他皱眉道。

    “我们要找帮手！”

    “找帮手？”荣和瞪大眼睛。

    “没错！我们是接江南商会的命令的来的，来之前，商会曾经说过，只要我们有需求，他们就会尽量的满足我们！”

    花泽明想了一下，道：“我刚才考虑了一下，现在只有你我和白凯，三个人恐怕不行，所以我们现在要找帮手！”

    “你准备找谁？”荣和眯着眼道。

    花泽明看着他，沉声道：“雷鸣！”

    “什么？雷鸣？”

    荣和一下瞪大了眼睛，怎么都没想到，花泽明竟然想要把雷鸣找个来当帮手。

    雷家，南方豪门世家之一，同样也是江南商会的十大豪门世家之一。

    这个雷鸣，就是雷家现在家主，雷子震的独生子！

    如果只是这样，荣和反应也不会这么大。

    雷家虽然比花家或者荣家强那么一些，在江南十大豪门之中能够排到第三，但也只能和荣和跟花泽明是一个档次。

    真正让荣和等人感觉到忌惮的，是雷鸣的另一个身份。

    南方英雄会成员！

    南方英雄会，一个团体组织，人数不多，却几乎每一个都是妖孽。

    他们和北方的太子党，并成为华夏两大组织。

    “真要把这个疯子拉来？”

    荣和一脸犹豫的看着花泽明。

    “现在，除了他，我实在想不出，谁还能压得住那个陆天龙！”

    花泽明毫不犹豫点点头。

    “可是如果这样的话……”

    荣和苦笑着摇摇头，似乎想要找出理由反驳花泽明的话，可想了半天，他最终却只是叹口气，一脸无奈道：“好！让他们嚣张对上狂妄，我倒是也充满期待！”

    晚上回到别墅，陆天龙发现大厅里面的气氛很诡异。

    苏凌月、苏小蛮、周冰冰、慕容婉儿、苏岳亭，一伙儿女人或坐或站，都不说话，就是用眼睛死死盯着他。

    刚进门的陆天龙虽然自认脸皮挺厚，可也架不住这么多美人的注视呀。

    所以他有些不好意思的挠挠头，道：“你们不要这样看着我好不好？实在觉得我帅，就大声的说出来！现在听我指挥，爱我请举手！”

    “噗！”

    正在厨房里喝水的苏兴耀正好听到这句话，直接一口喷水，远远对着陆天龙竖起个大拇指。

    “陆天龙，你究竟想怎么样？”苏凌月按耐不住，咬牙切齿道。

    “我想怎么样？我还想问你们要怎么样呢，一个个如狼似虎的盯着我，就跟想吃了我似得！”

    陆天龙很认真的看着她，道：“虽然我很强壮，可我一下也满足不了你们在很多人，难道你没听说过，这世上没有耕坏的地，只有累死的牛？”

    “什么地什么牛的，别说那些没用的，我是在问你，你知不知道，你今天在董事会上做了什么！”

    苏凌月气的直翻小白眼，很无语的瞪着陆天龙道。

    “今天董事会议上？我做什么了吗？”

    陆天龙明白了。

    肯定是苏凌月已经把自己今天在苏氏集团董事会议上的所作所为，告诉了苏小蛮和周冰冰等人。

    “还没做什么？你是不是往荣和跟花泽明他们嘴里塞了臭袜子？”

    周冰冰死死盯着陆天龙道。

    陆天龙想都没想直接摇头，道：“你可不要乱说，你看我像是那么龌龊的人吗？还往人家嘴里塞臭袜子，想想就觉得恶心！”

    “你敢说你没有，我当时可在场！”苏凌月真服了，这家伙可真能忽悠。

    “没有，就是没有！是武战那家伙带人塞的，可跟我一点儿关系都没有！”陆天龙特严肃道。

    “……”

    看他一本正经的样子，众女直接无语，真是都恨不得直接冲上来掐死这混蛋。

    “陆天龙，对方可是豪门世家，荣家、花家，还有白家，都是豪门世家，你往他们嘴里塞袜子，难道就不想想后果吗？”

    苏凌月深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    “后果？后果就是我还在这里活蹦乱跳，他们可能一星期都吃不下饭！”陆天龙笑呵呵道。

    “哇，小八郎现在好霸气，我最喜欢了！”

    旁边慕容婉儿两眼开始冒小星星，自从陆天龙答应带她拍戏，还让她做女主角，这小丫头就一直看陆天龙很顺眼，觉得陆天龙做什么事儿都是对的。

    “那是必须的，要是不霸气，怎么做你们的男人！”陆天龙潇洒的甩了甩头发。

    众女齐刷刷瞪眼，怒道：“谁是我们男人！”

    “口误口误，应该是，如果不霸气，怎么做你们的保护神！”

    陆天龙哈哈大笑道。

    “我忍不住了，姐妹们，一起上，今天好好教训教训这个小混蛋！”

    苏凌月一忍再忍，最后还是没忍住，小拳头一挥，大叫一声，首先朝着陆天龙扑了过去。

