
　　“什么？你说那些人全都赶往南二城去兴师问罪了？”赵岩立即从座椅上站起来，瞪大了眼睛问道。

　　赵岩跟随着这些混乱海域的众人来到了他们的妖王大殿，一进来独角妖王毕卡罗便向赵岩透露了当今大陆上发生的各种是件。

　　如今最为热门的事情，自然就是“赵北辰”刺杀诸多绝颠人物的事情。

　　不过，独角妖王毕卡罗和他的这些兄弟们自然不是傻子，他们了解了所有事情的而是始末时候，立即便分辨出这件事情的真假。

　　不要说赵岩不会那么白痴的随意给自己树敌，就是那些绝颠人物在那么短的时间内，几乎同时被刺杀，这本身就是一件匪夷所思的事情。

　　赵北辰此人的确是妖孽，但是他还没有妖孽到可以在如此断的时间内，穿梭于极大洲去刺杀那些绝颠人物。

　　再说了，那个传闻中的“赵北辰”每一次刺杀都会重伤，而在如此短短的时间里，他有怎么可能做到尽快的恢复伤势继续刺杀呢？

　　当然，毕卡罗并不能保证赵岩就一定脱离了嫌疑，首先，那东二城的君源熊是否是赵岩刺杀，到现在都没有一个结论。

　　而这件事赵岩听来就不同了。

　　当初他得知有人冒充自己刺杀君源熊的时候，就知道有人想要算计他，只不过，他没想到的是，在这期间，居然有人说他和南洲君家关系密切。

　　关系密切这是中肯一些的说法，其实更多的人则是认为，南洲君家和赵岩是勾结在一起，意图不轨。

　　至于这个不轨到底指的是什么？那就仁者见仁智者见智了。

　　如果以南洲为基点的话，这个不轨可以说成是想要打压或者取缔流云宗这个南洲君家多年来的宿敌。

　　而要是以整个颜率星下界为基准的话，这个不轨可就严重了。

　　那很可能就是有了僭越之心。

　　通过这件事情来分析的话，这种猜测也不是没有道理的。

　　那个传闻中的“赵北辰”所刺杀的人当中，有三人是几大洲的最高统治者，也就是中州君家在颜率星下界各洲的代表。

　　然而，东洲，西洲和北洲三名霸主被刺杀，而南洲霸主君悦城却是没有受到任何的影响。

　　这不得不让人怀疑。

　　至于中洲的那位至尊到底有没有怀疑这件事，那就不得而知了。

　　总之，此次十七皇子亲自督查此时，必定会有一个结果。

　　如今的颜率星下界，所有势力几乎都将目光投向了南洲南二城，各种猜测也是层出不穷。

　　“你们在大陆的各洲都有眼线？”赵岩平复了一下心情，坐下来看着“智煌”问道。

　　智煌看了一眼坐在妖王宝座上的毕卡罗，毕卡罗向他点了点头，智煌的到了首肯，于是开口呼回应道：“不错，本来妖王陛下带领着海族人一直就躲藏在这混乱之海，从来不与外界联系，也禁制混乱海域的人走出这里。”

　　“不过，数千年前，中州至尊带领着无数化神强者强势来攻，使得混乱海域的人也产生了居安思危的想法。”

　　“他们要求，混乱海域不能继续闭塞耳目，当一个真眼瞎了。”

　　“整个大陆的灵气和环境都恢复到了一个新的高度，所有的修士都在进步，混乱海域却仍然抱着那种侥幸的想法龟缩此地，的确不是长远之计。”

　　“而且，最近的几十年里，大陆上的绝世天才不断涌现，将来的几十年甚至上百年了，大陆上修士的实力，肯定会更上一层楼。”

　　“到了那个时候，如果中州的至尊再次向混乱海域发起攻击的话，那么混乱海域便很难抵抗了。”

　　“那个时候的混乱海域，也就不会拥有这么好的环境和灵气，而这里的海，也将白城充满煞气的血海了。”

　　赵岩注视着智煌，听完了他的话，沉默不语。

　　之前一段时间了聊天，赵岩也从他们那里了解了关于智煌等人的来历。

　　首先是这个智煌，他之所以能够出现在这里，源自一次意外。

　　百年之前，当时还只有金丹境界的智煌和其他的几名年轻的修士外出历练。

　　但他们来到这东洲海边的时候，却得到一个消息，据说，东方海域深处，蕴藏着无尽的宝物，都是上古时期灾难中死去的那些强者的遗物，其中不乏真仙和真仙以上的宝物，功法，装备，应有尽有。

　　其中甚至还有皇级强者的空间戒指。

　　要是他们能够得到其中的任何一种，那个他们的修行之路将会得到质的飞跃，甚至有可能一飞冲天直抵上界。

　　年轻人都有梦想，也都充满着热血，听说了有这等好事，甚至还有踏足上界的捷径，智煌等人立即便决定，家船出海，冒险寻宝。

　　金丹强者虽然能够飞行，但是却不能永久的飞行，总有灵力耗尽的时候。

　　就好像赵岩，即便他的灵力灵力十分的充足，但他还是选择站在剑齿鲸小马的背上渡海而来。

　　几人在海上漂流了都忘记了时间，他们身上的各种资源也已经耗尽，虽然金丹强者能够保持长时间的辟谷，但是那不代表可以无限制的辟谷下去啊。

　　终于有一天，他们这些人实在是扛不住了，与是便自相残杀，拿别人的肉来充饥。

　　紧绷的思维，原始的欲望，扭曲的思维，逐渐演变成了无休止的悔恨和沉沦，最终活下来的智煌崩溃了。

　　他杀光了自己所有的同伴最终活了下来，然而回顾自己所做的一切，心境终究还是没有承受住。

　　他失去了生的欲望。

　　而当他正要选择结束自己生命的时候，却有一个声音在他的耳边回响，活下去，活下去你就能知道真相。

　　真相？什么真相？

　　他只知道自己受人蛊惑来到了茫茫东海之中，经历了万般苦难，最终一无所获，甚至还杀害了自己的同伴，做出了禽兽不如的事情。

　　这不就是真相吗？自己的贪欲造成了这一切，他还需要什么真相？

　　那个声音只出现了一瞬间便消失了，他也在思考和纠结中晕了过去，他太虚弱了。

　　当他再次醒来的时候，他的人已经出现在了混乱海域。

　　很长时间里，智煌都是浑浑噩噩的，直到有一天，妖王毕卡罗告诉他，南洲流云宗也有一个叫做智煌的人的时候，他才从沉沦中苏醒。

　　他好似想到什么？

　　他认为这一切都只阴谋，一个算计已久的阴谋。

　　他说他想报仇，妖王说只能靠他自己。

　　妖王能够救了他的命，便已经是大恩情了，妖王不可能再冒着混乱海域被毁掉的危险，帮助他进攻流云宗。

　　最终，智煌选择留下来，他要尽快的提升实力，报仇，他要自己来。

　　于是，他便成为了这混乱海域的一员。

　　并且他利用自己的聪明才智，为混乱海域完善了遍布大陆的情报组织，而他本人没便是这个组织的掌控者。

　　赵岩听了智煌的解释之后，目光投向妖王毕卡罗说道：“你们还是要夺取大陆的控制权？”

　　不难想象，既然混乱海域时时的关注大陆上的情报，那么他们对大陆不可能没有想法。

　　不过这些对于赵岩来讲，并没有什么意义，颜率星的一切，和他赵岩没有任何关系。

　　他只需要攒够了自己想要的资源，培养了自己想要培养的人才，他便要离开这里前往上界。

　　至于这个问题，他也不过是随口一问罢了。

　　“哈哈，我无伤人意，奈何人有灭我心，不可不防啊！”妖王微笑着回答道。

　　赵岩能够看的出来，妖王毕卡罗的这个回答显然是有些牵强。

　　非我族类其心必异，这是真理，在任何时候都有效。

　　正如妖王之前所说的那样，人族和妖族，似乎本就是宿敌，即便面对外来侵略者的时候两方可以同仇敌忾，然而，一旦涉及到了利益争端，双方便能够立即撕破脸皮。

　　这其中似乎都不需要利益之外的任何理由。

　　不，应该还是有的，那便是唯一的理由，大自然的绝对法则——弱肉强食。

　　妖族弱，那就注定要挨打，于是他们只能龟缩在这混乱海域，保存实力。

　　妖王自己说是防人之心不可无，而赵岩的理解却是，这些妖王龟缩在这里，绝对不会那么甘心。

　　妖族好战，这是本性，改变不了的，既然他们选择将这份戾气隐藏起来，那么只能说明他们在酝酿更大的计划。

　　至于这个计划是什么，赵岩有所猜测，具体却猜不出。

　　不过，赵岩并没有把事情挑明。

　　他不过是颜率星上的一个匆匆过客，他不想参与颜率星上的任何争端。

　　如果不是流云宗欺人太甚，他赵岩才不会自找没趣的找流云宗的麻烦。

　　他只会藏在流云宗某处，悄悄的提升实力，然后前往上界，最终踏上仙界，达到仙境的巅峰，再回到弋阳宇宙的梓澜星域，调查当年的事情。

　　不过，通过这段时间对于颜率星的了解，赵岩渐渐发现一个问题，那便是，即便是将来他不回梓澜星域，恐怕那边的人也会来这里找麻烦。

　　而他和他的哪位隐藏的敌人，最终的决战地，恐怕还是地球。

　　毕竟，他背后的那只布局的巨手，将他送到地球，本身就带有强烈的目的性。

　　赵岩听了妖王的话，一副不置可否的表情。

　　他的目光从在场的几十名妖王强者的脸上扫过，他发现这些妖王身上，居然没有任何的戾气。

　　这更加证明了赵岩的观点，这些人在积聚力量，同时也在积聚戾气，有朝一日他们将会让自己的力量和戾气释放到极致。

　　妖族能够这么的隐忍，着实让赵岩意外。

　　赵岩扫视了一圈，然后回过头来再次看向毕卡罗说道：“妖王陛下，本尊来此呢，是相和陛下做个生意，不知道阁下是否愿意！”

　　听了赵岩的话，妖王居然没有意外，他甚至笑着说道：“想来，赵先生一定是想和我们做宝器的生意吧？”

　　“不知道我们这里，又有什么是先生看上的呢？”

　　对于妖王能够猜出自己是要做宝器生意，赵岩也不意外。

　　他赵岩能够炼制极品宝器的事情，几乎整个颜率星下界都知道了，这种情报，他们这里应该早就知道了才是。

　　不过，赵岩却是笑了笑说道：“若仅仅只是宝器的生意，本尊怎么可能会亲自来，你们派人去采购不就得了。”

　　“哦？”这次妖王却是来了兴趣，他想不通赵岩除了能够为混乱海域提供武器装备之外，还能为他们做些什么？

　　赵岩看到了毕卡罗的反应，也看到了现场很多妖王的无反应。

　　其实对于这些妖王来说，在混乱海域沉寂了那么多年，早就失去了锐气，甚至可以说，为了等待将来某一天的爆发，他们都做到了无欲无求。

　　否则，这些人怎么可能像大陆上人族的书生一项的谦逊有礼呢？

　　赵岩微微一笑，右手一挥。

　　一个火红的身影出现在大殿之上。

　　赤焰狂狮现身。

　　也就是这里是妖族的大殿，空间比较宽敞，否则的话，已经达到了中期妖王的赤焰狂狮几十米场的身体，一般的大殿还真的盛不下。

　　“火狮王？”有些妖王惊叫出声了。

　　“吼！”赤焰狂狮吼叫了一声，然后迅速化为人形说道：“本王乃是赤焰狂狮！”

　　赤焰狂狮人形一出场，让赵岩有些忍俊不禁。

　　他堂堂狮王，居然是一副文士的造型，看上去柔柔弱弱的，皮肤还挺白，这和之前的形象可是完全不同的，以前的狮王造型可是狂放的很呢？

　　要仅仅只是这些也就算了，这家伙还穿着一身火红色的书生装束。

　　堂堂狮王，居然是这样的一副柔弱的形象，实在是让人大跌眼镜。

　　不过，仔细想来，赵岩似乎能够想通这是为什么了。

　　雪雕被赵岩救回来了，而且是一个绝美的女子，看上去也就二十岁出头的样子，虽然已经是一个孩子的母亲，但是，看起来却如少女一般。

　　这狮王在几十年前便对雪雕有爱慕之心，而雪雕在外面的世界生活了几十年，应该更喜欢人类一些。

　　而那些看起来柔弱一些的书生，总能得到一些人类普通女子的欢心，于是这狮王便邯郸学步。

　　赵岩仅仅只是笑了笑，也并没有做任何的评价，只要狮王自己开心就好。

　　“一群妖王？！”当停下之后的，赤焰狂狮定睛一看，在场坐着的全都是妖王级别的强者，顿时有些吃惊。

　　于是他转过身来看着赵岩问道：“你闯进妖怪窝了？！”

　　那粗狂的声音，和他这婉约的造型形成鲜明的对比，让人再次忍俊不禁。

　　“哈哈哈哈！”毕卡罗听了赤焰狂狮的话之后，忍不住大笑道：“狮王兄弟说的不错，你们现在就是进了妖怪的窝了！”

　　“哈哈哈哈！”妖王此言一出，周围的妖王们也都大笑不止。

　　赤焰狂狮自己就是“妖怪”，现在居然说人家是妖怪，让这些妖王听着非常有意思。

　　“狮王，本尊让你出来，是让你展示一下我给你的那个功法！”

　　“你修炼的怎么样了，让他们看看！”

　　赵岩悄声的对赤焰狂狮说道。

　　虽然赵岩的声音很小，但是那些妖王们还是听到了。

　　殊不知，这正是赵岩故意为之，他就是要让这些妖王听到自己和狮王的悄悄话。

　　“嘶……”有些妖王闻言，忍不住倒吸一口凉气。

　　尽管赤焰狂狮还没有真正展示，仅仅是听到赵岩说，这赤焰狂狮修炼了功法，就足以让他们震惊了。

　　妖族还能够修炼？他们怎么不知道？

　　妖王毕卡罗也是心中一惊，他心道：难道这赵北辰所说的交易，和他口中的功法有关？

　　不过，老大就是老大，他对情绪的掌控，远超其他妖王，此刻的他，仍然保持着一定程度上的镇定。

　　不过那闪闪发光的眸子，却早已出卖了他。

　　“好，本王今日就在诸位面前献丑了！”

　　赤焰狂狮此言一出，在场的所有妖王全都打起了精神，目光炯炯的盯着场中的赤焰狂狮，

　　再也没有了之前的气定神闲。

　　“轰……”刚刚还是一身书生打扮的赤焰狂狮，顷刻间被熊熊的火焰包裹。

　　按说这赤焰狂狮本身就是火属性的妖兽，能够施展火焰技能并不是什么奇怪的事情。

　　但是，当在场的所有妖王仔细观察了赤焰狂狮此时的状态时，却是发现，这赤焰狂狮的体表，竟然覆盖着一层火焰铠甲。

　　那铠甲看上去很是虚幻，自然并非实体，而是由一种虚无缥缈的能量体形成。

　　而一旁的赵岩则是从旁解释道：“这是本尊赠送给狮王的一部火属性功法，当然了，是只适合猫科类妖兽修炼的《妖元火焰诀》。”

　　“《妖元火焰诀》修炼到第一层，在火属性妖兽将其修炼到第一层的时候，他的体表将会形成一层被动防御的铠甲，这种铠甲完全是由修行者的妖元力形成，能够抵抗两成的攻击力，无论任何力量！”

　　“嘶……”现场又有不少妖王吃惊的做出反应。

　　能够抵抗两成的攻击力，还是针对任何攻击，这已经是相当惊人的了。

　　妖族本身就肉体强横，防御力自然要强于人族，所有的妖族都能够拥有这种能力的话，当他们面对人族的时候，那不是有着更大的优势。

　　这是这些妖族首先想到的。

　　赵岩的余光注意到，即便是表现的非常淡定的妖王毕卡罗，此刻的嘴唇也都有些颤抖。

　　赵岩心中暗笑，赤焰狂狮才仅仅展示了第一层，就已经让这些妖王们心动不已了。

　　要是赤焰狂狮将他的技能全部展示了之后，不知道他们会如何。

　　其实，那些妖族激动的原因，并不仅仅是这火焰铠甲，而是赵岩口中所说的妖元力。

　　妖族的强大，仅仅表现在，他们拥有着些天生的技能，其实也不能算是技能，只能算是本能属性。

　　比方说赤焰狂狮，他属于是火属性的额妖兽，但是，赤焰狂狮也仅仅是身体会柔儿冒出火焰，也能够达到一定的控制，进行一些火焰攻击。

　　但是，要说能够做到游刃有余，恐怕还做不到。

　　而拥有了妖元力之后便不一样了，他们可以通过控制妖元力来释放各种技能，像人类一样的发出元力攻击。

　　然而，颜率星甚至整个玲琅宇宙的妖族强者，却没有一人能够修炼，更别提什么妖元力了。

　　妖王毕卡罗目光朝着赵岩瞥了一眼，他心中在想：“这赵北辰到底是何许人也，为什么他连妖族的修炼功法都有。”

　　太神秘，让他猜不透。

　　即便他已经得到了赵岩来到颜率星的所有资料。

　　“嚓嚓嚓……”那覆盖在赤焰狂狮体表的赤焰铠甲还没有消失，那赤焰狂狮便再次施展技能。

　　在他的面前，居然出现了两柄火焰长锏。

　　一双长锏长约一米五，被身高两米有余的赤焰狂狮抓在手里，竟然在大殿之上舞了起来。

　　火焰飘渺，空气激荡。

　　附着在长锏之上的火焰，在运行中发出“胡叉叉，胡叉叉”的声音，煞是惊人。

　　这要是被这长锏砸中了，就是不砸死，也要被上面炽热的火焰烧死啊！

　　看着赤焰狂狮的表现，使得现场众多的妖王一个个都心动不已。

　　要是他们也有一套适合自己的功法的话，那么他们的实力也将得到很大的提高。

　　当他们再次面对人族修士的时候，他们就不用仅仅利用本能的力量去战斗了。

　　“打完收工！”赤焰狂狮表演完毕，收回了一身的火焰，再次变成了书生模样。

　　“哈哈哈哈！”妖王毕卡罗再次大笑，并且站起身来看着赤焰狂狮说道：“来人，给我狮王兄弟看座！”

　　妖王毕卡罗心情非常的好，因为他好似看到了一个希望。

　　尽管这个希望他还说不出口。

　　狮王的表现也的确足够令他动容，也值得盛赞，不过妖族不善言辞，最直接的方式就是给对方足够的尊重。

　　在此时此刻，给赤焰狂狮一个座位，无疑是最直接的方式了。

　　赤焰狂狮也不客气，朝着毕卡罗拱了拱手，便走向了为他准备的桌椅。

　　对于这点，赵岩自然是不会阻拦的。

　　他看着赤焰狂狮坐下之后，目光转向毕卡罗问道：“妖王陛下，狮王的功法技能仅仅是展示了一个初期的阶段，要是他继续修炼下去，实力只会越来越强。”

　　“不知道，妖王陛下对于妖族功法是否感兴趣？”

　　听了赵岩的话之后，妖王毕卡罗的嘴角抽动了两下。

　　他心里那叫一个鄙视。

　　你小子主动来到我这里，又让赤焰狂狮出面展示妖族功法和技能，不就是勾引我和你合作吗？现在说这话是什么意思？

　　不过，他也就只能心里想一想，他可不敢直接出手。

　　当初还只是金丹境界的赵岩，就能够一剑破开流云宗试炼小世界的光幕，那可是仙皇级别的人物炼制的。

　　虽然经历了悠久的岁月，那些光幕禁制已经消散了不少，可是能够保证一个小世界的正常运行，他的级别保持在分神和合道级别还是不在话下的。

　　然而，人家赵北辰居然一剑就给破了。

　　他不知道混乱海域的阵法是什么境界的，能不能扛得住赵岩的一剑，但是他也刊尝试啊。

　　虽然他的实力已经是妖王极限了，但是，他也不敢保证自己就一定能够拦得住赵岩呢？

　　而且，他和赵岩，也远远没有达到不死不休的地步，对于这样的一个绝世天才，他们混乱海域没有理由得罪。

　　既然他手他有妖族修炼的功法，那么我们要资源来换取不就好了吗？

　　妖王站立在高台之上，端着酒杯，看着赵岩，然后一步一步走下来，来到赵岩的身前。

　　这个过程吸引了在场所有人的目光，一个个的眼神都有些意动。

　　他们都在期待，期待着妖王毕卡罗的开口。

　　赵岩已经说的很清楚了，他赵岩来到混乱海域，目的就是做生意。

　　除了赵岩比较擅长的炼器生意之外，这妖族功法，无疑是他手中最大的砝码。

　　赵岩不需要争，也不需要抢，仅仅是展示一些自己的底蕴，便已经让他们所有人动心了。

　　以智煌为代表的几名人类强者在看着赵岩的时候，目光也同样的激动不已。

　　一个人族少年，能够用有资料中的那些成就，已经是非常了不起了。

　　以他们对于颜率星下界的了解，赵岩这个年纪达到元婴境界的人，还是不少的。

　　但是，以赵岩此时的境界能够秒杀半步分神的，却一个也没有过。

　　但是赵岩他做到了。

　　当时他们这些人听到了这个消息的时候，没有人会相信。

　　不过，但他们在大殿之外第一眼见到赵岩的时候，他们便相信了。

　　这少年，的确不凡。

　　不说实力，就拿他那单刀赴会的勇气来说，整个颜率星下界恐怕找不到第二个。

　　正如赤焰狂狮所说，这里可是要怪窝啊。

　　即便是那中洲的至尊，是否有勇气这样做？

　　在众妖王注视的目光之下，妖王毕卡罗朝着赵岩深深的施了一礼说道：“赵先生雪中送炭，毕卡罗感激不尽，还请满饮此杯，以全我感激之情！”

　　赵岩也不矫情，拿起酒杯，一仰头，饮尽杯中酒。

　　不过，咽下了那杯酒之后，赵岩却是严肃的说道：“妖王陛下，酒我喝了，但是感激就算了。”

　　“不错，本尊可不会白白的给你们功法的，任何东西，想要得到就要付出代价。”

　　“本尊想问的是，你们混乱海域有什么东西，能够比得上妖族的修炼功法？”

　　呃……

　　赵岩这一问，却是令妖王一下子卡壳了。

　　不错，妖族修炼功法，那可不仅仅是一个功法。

　　一部功法要是放在人族中间去的话，或许不会引起很大的反响。

　　但是，在妖族就不一样了。

　　即便赵岩只拿出了一步黄级功法，对于颜率星妖族来讲，也是具有划时代意义的。

　　这个影响力，恐怕不亚于当年人妖两族的那场大战吧？

　　妖王有些尴尬，他不知道赵岩需要什么，更不知他这里到底有什么能够抵得上妖族修炼功法的。

　　下方的妖王们也都面面相觑，毕卡罗不知道，他们自然也不好说什么！

　　“赵先生，你说吧，您要什么！”毕卡罗豁出去了，他让赵岩自己提出要求。

　　为了妖族的将来，他毕卡罗不介意做历史的罪人。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“虽然妖王陛下你是妖族，但是你应该也听过人类的一句话‘法不可轻传！’”

　　“即便是人族自己，在传承功法的时候，也是慎之又慎。”

　　“甚至一些宗门势力在交到弟子的时候，也是分阶段性的传承功法。”

　　“你可知道这是为什么？”

　　听了赵岩的话，毕卡罗点了点头回应道：“一方面是防止那些弟子们贪功冒进，好高骛远，在没有打下良好的基础前提下，便修行下一层功法。”

　　“另一方面，也是想在一定程度上控制弟子们的行为，毕竟，忠诚二字很难得，这是为了防止那些刚入门或者修炼时间不长的弟子在得到功法之后背叛宗门。”

　　“不错！正是如此。”赵岩看着毕卡罗说了这么一句，然后目光再扫过一众妖王说道：“本尊和诸位都是初次相识，彼此之间说是友谊，那绝对没有。”

　　“要说利益关系，本尊现在还真的没什么要求你们的。”

　　“若是非要找个理由让本尊将功法交给你们的话，那么本尊在这里提三个要求，你看如何？”

　　提要求？提三个要求便传给他们功法？有这么好的事情？

　　绝对不可能，妖族的修炼功法对于他赵岩绝对没有什么影响。

　　但是对于妖族却是意义非常。

　　这等于是在妖族本身实力的基础上，在继续提升他们的实力。

　　即便是已经达到了极限的毕卡罗，也同样能够在妖族功法之中获益。

　　这就等于说是，赵岩直接为他们全体妖族提供了集体提升实力的手段。

　　这样的前提之下，赵岩又怎么可能简简单单提出几个要求呢？

　　这要求自然不会那么容易完成吧？毕卡罗没有立即回答，他转身看向其他的九名极限妖王，希望从给他们那里得到一些回应。

　　毕竟，这混乱海域不是他毕卡罗一个人的，还有九名极限妖王的兄弟们。

　　看到九名兄弟模棱两可的眼神，一时间毕卡罗也做不出决定。

　　于是毕卡罗转身看向赵岩说道：“先生稍坐，本王和几位兄弟商议一下可好？”

　　“各位，我都还没有提出我的要求，你们如何商议，要是你们商议完了之后，本尊提出的要求你们又不同意，那不是还要继续商议？”赵岩笑着说道。

　　“那就请赵先生先将您要提出的要求提出来，然后我们在商议如何？”毕卡罗做出让步。

　　“行！”赵岩从座位章站起来说道：“第一个要求，你们混乱海域的妖族，终生不得与我为敌。”

　　“当然了，我也不会没事找你们的麻烦。”

　　“第二个要求，为本尊服务十年，十年期满，协议解除。”

　　“放心，本尊不会将你们视作奴隶，只会将你们视作朋友。”

　　“至于第三个要求吗？”

　　“暂时还没有想起来，等本尊想起来了再说。”

　　“不过你们不用怕，第三个要求，肯定不会是再提三个要求。”

　　毕卡罗听完之后，有些意外的问道：“就这些？”

　　“就这些？怎么，是不是本尊提的要求太容易做到了？要不然，本尊在换换！”赵岩不解的问道。

　　“不用，我答应！我们答应！”毕卡罗赶紧回应道。

　　开玩笑，能够得到妖族的修炼功法，对于他们妖族来将意义非凡。

　　而且赵岩还没有提出要让他们将功法保密的事情，这是一个很大的恩情啊！

　　还有，不与赵岩为敌，这也算要求吗？凭借赵岩的天赋，他的将来必定是他们这些人无法企及的，就是他们想要与赵岩为敌，他们有资格吗？

　　另一个就是为赵岩服务十年。

　　十年，对于修仙者来讲，不过是弹指一挥间，更何况寿命更为悠长的妖族强者。

　　他们已经在这混乱海域龟缩了几千年，甚至上万年，能够因为功法的原因，服务于赵岩十年，有什么要紧的？

　　不过，这里面还有一个值得推敲的事情，难就是，是整个混乱海域的人为赵岩服务十年，还是只有在场的人为他服务十年呢？

　　不过这不重要，即便是要他们整个妖族为赵岩服务十年，他们也不亏。

　　“这么简单就答应了？”赵岩脸色有些怪异，他轻声嘀咕道：“本尊是不是亏了一点！”

　　“那个！”毕卡罗看着赵岩说道：“赵先生，您看本王已经答应了您的要求，那功法您什么时候……”

　　“哦！”赵岩抬起头，对毕卡罗说道：“请陛下不要抵抗！”

　　赵岩说着，一指落在毕卡罗的眉心。

　　后面的那些妖王看到这一幕，全都站了起来，他们害怕赵岩对毕卡罗不利。

　　尤其是九名极限妖王。

　　不过他们也没有做什么，只是警惕的看着赵岩。

　　十几息的时间里，毕卡罗一直都在颤抖。

　　因为他接受到了一些让他震惊非常的信息，那些都是妖族功法的记忆。

　　他虽然还没有仔细的品读，但是他能够感觉的到，这些妖族的功法对于他们海族甚至于整个妖族来来讲，简直是如虎添翼。

　　对于他们整个妖族整体实力的提升，有这个非凡的意义。

　　赵岩收起手指，严肃的看着毕卡罗说道：“接下来本尊要说的话，不算是什么要求，只能算是提醒。”

　　“妖族功法，事关重大，要是被心怀不轨的妖族得了去，恐怕会发生非常严重的后果。”

　　“因此，本尊希望，你在传授功法的时候，一定要认真的斟酌，不是任何一个人都有资格得到这功法传承的。”

　　“明白吗？”

　　赵岩这段话，就好像长辈在叮嘱晚辈一样，认真，严厉，郑重。

　　而妖王毕卡罗和现场的其他妖王，却并没有因为赵岩说出这样的话而产生不悦。

　　因为他们也很清楚，赵岩的顾虑不是没有道理的。

　　妖族本就残暴弑杀，这些年他们由于被人类压着，不得不委曲求全，这才暂时压制了自身的本性。

　　要是将来他们实力得到了提升，不在压制自己的本性，纷纷前往陆上对人类进行屠杀的话，可以想象，那是一个怎样可怕的场景。

　　毕卡罗听了赵岩的话之后，点了点头。

　　他自然比任何人都明白赵岩话中的意义。

　　作为一个拥有和人类相同智力的妖王，毕卡罗自然明白弑杀的妖族在得到实力之后会是怎么样的一种表现。

　　其实，从某种意义上来讲，他们这些化形的妖族，已经算是半个人类了。

　　他们和人类一样，也存在一定的道德准则和行为底线，他们已经不会象野兽或者妖兽一样的残忍弑杀了。

　　“再给你们一个提醒！”赵岩目光再次扫过众妖王道：“将来的你们想要重返大陆，本尊不反对，也不支持，但是，若是你们胆敢滥杀无辜，甚至连普通人也不放过，到了那个时候，本尊定不会饶恕。”

　　赵岩说这些话，在场的人就更容易理解了。

　　说到底赵岩毕竟是人类，即便赵岩和颜率星的这些人并没有什么纠葛，他也会首先为人类着想。

　　试问，谁愿意眼睁睁的看着自己的同类别别的种族屠杀呢？

　　赵岩目光不经意间扫过智煌等人类强者，却发现智煌等人有些颤抖。

　　也不知道是吓得，还是因为赵岩为人类说话让他们有些激动。天籁小说网

　　这些人都是在大陆上生活不下去的人，又要说他们会因为赵岩的这些话激动，恐怕可能性不大。

　　那么他们颤抖就只有一种可能，那便是吓得。

　　“这有什么好怕的？”赵岩有些不解的想道。

　　不过他也并没有在意这些。

　　说完了这些，见毕卡罗和众妖王也没什么异议，于是他看向赤焰狂狮说道：“狮王，我们回吧！”

　　赤焰狂狮没有多言，直接走向赵岩。

　　而毕卡罗却是赶紧阻拦道：“先生既然来到了混乱海域，不如多留几日，这里的环境还算不错，而且灵气浓郁，很利于修炼。”

　　赵岩一听，噗嗤一笑说道：“妖王陛下是想让本尊留下来指点你们修炼吧？”

　　听了赵岩的话，毕卡罗尴尬的笑了笑。

　　其实他就是这个意思，毕竟他们并没有修炼过，而且是祖祖辈辈都没有修炼过。

　　“放心，这很简单，你看狮王，我给了他功法只后，一个字都没有指点过，他不是修炼的很好。”

　　“不必担心，你们都是妖族中的佼佼者，你们不行的话，就没有人行了。”

　　说完这些，赵岩转头看向角落里坐着的剑齿鲸小马说道：“小马，还是你送本尊回去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0731章 传功，要求！免费阅读。https://xs.23sk.com 