
“你是黑骷髅党要找的那个络腮胡？”

醉醺醺的威廉姆斯突然凑到罗尔斯面前，眼中迷离消失了些，带有几分清醒，他说话的声音很轻，只有休、罗尔斯和酒馆老板听得见。

休眉毛蹙起，看向威廉姆斯，疑问道：

“黑骷髅党？”

酒馆老板已经识趣地走到吧台的侧面，和几个酒客熟络地交谈起来。

黑骷髅党？那个灵教团分支，我什么时候惹到他们了？他们不是在桥区和东区边缘活动吗？

罗尔斯脑中飞快回闪黑骷髅党的资料，有原著描述的，也有他请私家侦探调查的。

黑骷髅党，和兹曼格党一样，是一个以族人血统为纽带的黑帮，活跃在东区边缘和贝克兰德桥区域靠近码头位置。

不同于兹曼格党一高原人为主，黑骷髅党徒几乎都是有拜朗血统。前者主要是以拼杀，抢劫，各种暴力非法活动为主；而黑骷髅党则要“文明”一点，开设酒吧，笼络站街女郎，建立黄赌毒有关场所等等。

据私家侦探的情报，黑骷髅党开设的“娱乐”场所里，有许多落魄贵族或者不受宠的贵族子弟，他怀疑黑骷髅党以此和许多贵族产生了联系。

而罗尔斯知道的更多，作为灵教团的分支，黑骷髅党主要是搜集情报和获取经费，另外就是搜集与死神相关的各种物品，将它们送回南大陆。

对了，沃尔夫伯爵家里好像有一张从艾格斯家族陵寝里带来的面具，只是不知道是不是非凡物品。

尽管枪击案还未判决，但罗尔斯已经通过这次案件和沃尔夫伯爵搭上了关系。如果案子顺利进行，将兰瑟·诺齐克判罪，以后罗尔斯就不用通过沃尔夫伯爵的小儿子托德来旁敲侧击了。

这样罗尔斯就有机会拿到那张面具，然后请“愚者”克莱恩鉴别一下，现在的自己还是缺乏太多手段了。

罗尔斯面无表情，压低嗓音：

“他们为什么找我？”

他一直在东区活跃，从来没有在桥区出手，唯一一次还是在靠近桥区的东区边缘，那次是对付兹曼格党。他或许还能认错，但同样在场的休应该不会认错。

作为和多个黑帮有联系的消息人士，威廉姆斯一听就知道对面的络腮胡声音是伪装的，他也不在意，嘿嘿笑了几声：

“嘿嘿，听说是你打扰了某个贵族子弟找刺激活动。”

一旁的休听到威廉姆斯的话，扭头看向一旁，作为曾经的贵族小姐，现在的“仲裁人“，她明白威廉姆斯的意思。

“找刺激？”

“嘿嘿，你知道的，有一些贵族子弟生活过得太好了，只想寻求一些刺激活动。打猎，吸大麻都满足不了他们，他们就只能找一些黑帮，花钱找一些更刺激的。”

我不知道，和我没关系，你别瞎说。

罗尔斯依旧面无表情，他似乎猜到了些什么。

“一般来说，和那些黑帮份子一起去抢劫就能满足这些无聊的贵族子弟了，甚至能把他们吓尿。但总有些另类的，喜欢别人抢自己，找你的就是……”

“够了。”

罗尔斯竭力控制想要抽动的嘴角，他原先觉得自己在救人时顺手将隐藏在其中的贵族子弟打残了，可没想到自己竟然是救了个找刺激的。

下次是不是要问一下被救的是个什么家伙？不，没有下一次了！

威廉姆斯感觉到对面的络腮胡已经在发怒的边缘，赶忙闭上了嘴。而一旁的休扭过头，看向罗尔斯，将威廉姆斯拉开。

对面的络腮胡究竟是什么人还不清楚，但肯定是个非凡者，要是拿威廉姆斯撒气，威廉姆斯肯定是承受不住的。

罗尔斯察觉了休的小动作，转身抓起酒杯，将杯中的烈朗齐一饮而尽，然后招呼酒馆老板将瓶内剩余的烈朗齐倒给他。

休看到罗尔斯的反应松了口气，自己的这个朋友只要一沾酒，说话做事就没有轻重之分。

“威廉姆斯，约德尔的情报你有没有？”

“约德尔？那个高利贷绅士？”

看着酒馆老板将剩余的烈朗齐倒入酒杯的罗尔斯眉头一皱，高利贷？让休·迪尔查入狱，还不得不开了个精神有问题或者心智发育不全的医疗证明？

看着身材矮小的休，嗯，应该开的是心智发育不健全，这样才能让陪审团改判无罪、作为大律师，罗尔斯对其中的道道自然很清楚。

“是的，有人找我仲裁，但因为北区士兵准备的游行示威活动，我现在找不到他躲在哪里了。”

这事情还和自己有关，罗尔斯喝了口烈朗齐，这才算是真正影响到了剧情啊。

“那家伙在北区住，而现在北区的那些家伙们全都藏起来了，短时间内怕是找不到他了。”

威廉姆斯对约德尔还算了解，一个明明以放高利贷为生的黑帮头目，却整天以绅士自居，是个极其狡诈的家伙，最喜欢在文字上做手脚，许多人都是这样被他坑的。

以绅士自居的约德尔一直居住在治安较好的北区，甚至会出席一些小的酒宴和晚会。在北区有几套房子的他现在因为即将的游行，已经彻底躲起来避风头了，连身边的小弟都临时赶走，谁知道他住在哪一所房子？

“你要不要去找泽瑞尔侦探？他手底下有许多流浪的孩子，进出北区不会被发觉。”

伤残士兵的游行，东区经历过很多次，清楚这种游行都是军方在表达不满，要是他们影响到游行，军方绝对不介意调一些现役士兵横扫东区。只有那些流浪的孩童才不会被刺激到军方那群野蛮又不讲理的家伙。

如果休不是自己的朋友，威廉姆斯早就接下任务，随便把一个约德尔的住处给她，至于里面有没有谁知道呢？

“那等游行结束以后再说，估计约德尔现在也没有时间。”

休也是很无奈，她手中还是比较缺钱的，找一个侦探去调查花费的钱财先不说，等找到了，估计游行都结束了，约德尔自己都跳出来了。

“威廉姆斯，迪查尔小姐，我这里有个任务，不知道你们接不接。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778705"  chaptername="第六十六章  找刺激（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
