 秦逸尘望着消散的空间刀刃，却脸色平静。

“虽然能够与刀锋合一，但还做不到收放自如。”

刚才，他能将空间刀刃和刀锋一起拿起来，是因为秦逸尘催动了空间大道和刀道。

两种道威如今虽不在排斥或令秦逸尘难以顾全，可就如他所说，离收放自如，还有一定差距。

毕竟，他总不能走到哪刀不离手吧？

也不能时刻催动着空间大道和刀道吧？

六字刀言的最后一字，秦逸尘一直铭记于心，若刀无时无刻都要展露锋芒，反而落了下成。

“好吧。”

黎涂思索片刻，也明白了其中的关键，不过仍旧很是雀跃。

不过一年时间，逸尘竟然就能摸到两道融合的门槛！“难不成……逸尘真的能在赶赴道君盛宴之前，炼出此刀？”

黎涂妖瞳一闪，但随即却连忙摇头：“不行！逸尘惹得祸太大了，就算我丢了颜面，被那群神君魔君嘲讽，也不能让逸尘置于险地。”

又是一年春去秋来。

终于，在距离道君盛宴还剩一年之时，只听山崖上传来一阵悠久亢长的锤音，而黎涂望着那映照出自己脸颊的刀刃，从惊愕，渐渐变得惊喜！“这次……逸尘，你现在没催动刀道和空间道威的吧？

我感受到了，你确实没催动道威！”

而这刀刃却和刀锋相连，说明，秦逸尘和的刀道和空间道威，已经初步的融会贯通，不必时刻收放！“咔嚓……”只见空间刀刃和刀锋渐渐融为一体，片刻过后，便倒映不出黎涂的脸颊，俨然是隐匿在空间之中！空间刀刃，本就是空间碎片所凝，如今秦逸尘收敛刀威，刀刃刀尖，也藏掩于空间之中！黎涂却是欣喜若狂，两年！仅仅两年，逸尘便做到了两道相融！尽管只是锻造了一把刀，甚至失败了无数次，可这把令黎涂都大有感悟的刀，终究是炼成了！秦逸尘也是长舒口气，两年炼刀，日月不歇，对他的神力和心神都是莫大的消耗。

但是这两年的无数次锤炼，终于得来了收获！此刀成，那么他的刀道和空间大道的道威也精进了太多！“黎师，现在离道君盛宴，还有一年时间吧？”

黎涂颔首，但随即却道：“逸尘，我刚刚想过了，这次道君盛宴……”黎涂准备将秦逸尘雪藏起来，因为道君盛宴之上的强者，实在是太多了！如若只是去露个脸也就算了，关键秦逸尘去了，招惹来的麻烦会少么？

但秦逸尘却握着刀，轻笑道：“还有一年，我在想，能不能将刀刃，叠炼为三重……”“三重？”

“嗯。”

秦逸尘颔首：“黎师肯定听说过什么叫百炼成钢吧？”

百炼成钢，是成语，也是锻器的一种手段。

这方法便是，将一块钢铁经过千百次折叠敲击，最终凝练出的成品，必然是千锤百炼，锋利无匹！而秦逸尘，就打算用这个方法，来叠炼空间碎片！可黎涂却是一脸惊错，百炼成钢他是听说过，甚至这只能算炼器中极为常见的一种手段。

但问题是，对秦逸尘而言，神金神铁好炼，可空间碎片，能与刀道融合就已经极为不易了……“你想叠炼三重？”

三重，也就是说，刀刃，再熔炼两枚空间碎片！秦逸尘颔首：“若是能叠炼三重，我的刀斩出一刀，便相当于空间撕裂了三次，威势将更加强大。”

这点黎涂清楚，也极为清楚刀刃三叠的可怖！例如，这一刀斩出，或许一些强者还能抵御一次空间撕裂的攻击，可是，三次空间刀刃的斩击，而且是同一时间攻来……何况，敌人还无法从刀刃来判断空间刀刃之中蕴藏了几层碎片！若是能成功，必然是令这把本就锋芒无匹的刀，更加势不可挡！“但是……叠炼三重，也就是还要驾驭两层空间碎片，这对空间道威的要求，可是相当不简单啊！”

“而且你的刀道，也要能驾驭空间刀刃三叠才行。”

秦逸尘笑着道：“是很难，不过我打算试试。”

反正失败了，他也不会损失什么。

黎涂一想也是，甚至很是赞同。

一年时间，逸尘应该是做不到的，到时候，他专心炼刀，而自己则借此来揭过道君盛宴的事。

甚至，以秦逸尘的专心程度，到时没准自己都忘了这回事。

而认准了目标，秦逸尘在恢复神力状态后，道妙锤音，很快又在山崖间回荡……从一层刀刃到三层的难度，不亚于将空间碎片和刀锋融合！甚至，秦逸尘需要亲手去尝试着凝炼凝聚空间碎片！然而很快，却见空间碎片一阵紊乱，随即炸裂开来！“砰！”

那一声闷响，若是对弱者而言，好似只如琉璃崩碎，但正因为黎涂乃是妖君，在那一瞬，才感到天地碎裂的可怖！黎涂道心猛然一颤，六尾顿时燃起熊熊道火，然而在空间碎裂的炸裂之下，他第一时间，也只能保住自身！“嗖嗖嗖……”那道道空间碎片炸裂，直接将秦逸尘的双手削成肉泥，甚至去势不减，从前者俊逸的脸颊上划过，令他的侧脸，直接可见森然白骨！空间碎片溅起一片血光，甚至黎涂想要保护秦逸尘，但他的道火，却和尾巴上的毛发一同被斩落！而那道火被斩落后，黎涂便感受与自己的道威瞬间失去了感应，随着毛发落地时，只剩一片灰烬！“逸尘！？”

黎涂惊呼，他虽未参悟空间道威，可对于这等大道的凶险还是了解的！这空间碎片，削神躯如草芥一般也就算了，最可怕的是，空间碎片，斩断的是秦逸尘肉身和自己的联系！空间刀刃，斩断空间，而他们皆是空间中的生灵！就宛若他们身处一幅画中，空间碎片是将画着秦逸尘的手那一边画纸都切碎了，这种伤势，是很难愈合的！只见秦逸尘的两只手掌断指齐飞，鲜血淋漓，甚至还有两根手指，被空间碎片吸归撕裂，宛若绞肉一般！黎涂看在眼里心急如焚，可哪怕他是堂堂妖君，对于血腥凄惨的一幕，都束手无策！ 