第七六九章神剑圣玩心大起，小苍剑有口难开

苍剑慢慢的摒弃之前的想法，一点一点的控制着剑胆归位之后，终于是松了一口气，不用再继续忍受那种痛苦了。

苍剑真的是担心啊，担心自己控制不住。虽说苍剑的天资很高，受到的教导也不一样，可是不管怎么说，终究是一个十岁的孩子。

一个没经历过生死的小孩子，你让他对于这种痛苦无动于衷那是不可能的，别说是一个十岁的孩子，就算是成年人也做不到。

“剑儿，你自己在凝聚的过程中，除了能够感觉到其中的排斥力，有没有感觉到什么不同寻常的地方，哪怕只有一丝丝。”

此刻的问剑宗神剑圣强者，开始询问苍剑，想知道他自己有没有什么感觉不一样的地方，若是有的话，那么就说明距离成功又进了一步。

因为问剑宗的神剑圣强者觉得，这个排斥力不可能无缘无故的出现，就算是其他人看不到，也感觉不到什么，苍剑应该不至于此。

也可能这个不寻常，其实一直都是存在的，就是苍剑自己不曾注意过，或者说他根本没有朝着这方面想过。

因为不管怎么说，苍剑的年龄在这里摆着，他的人生阅历还比较少，想问题还没有那么全面。

苍剑听到问剑宗神剑圣强者的话之后，想了很久之后，最终还是摇了摇头，真的是没有发现什么和平常不一样的地方。

一直以来，自己体内的情况都是一样的，根本就没有什么特殊的地方，要是有的话，怎么可能不注意到呢。

“之前呢，再往前想一想，有可能这种情况不是最近才有，可能很久以前就有了，所以你一直都忽略了，没有去在意。”

“从你有记忆开始，那个时候有没有觉得，自己有什么不一样的地方，或者说体内有什么不一样的地方。”

“你也知道的，你是剑仙传人，在九岁以前，谁也不能过分的探查你的一切，所以这些情况我们肯定了解不到，但是你绝对会知道的。”

问剑宗的神剑圣强者觉得，有可能苍剑的这种特殊之处，并不是在这个时候才有的，而是在刚出生的时候就有的。

正是因为从一开始的时候就存在，所以就有可能被忽略掉，因为他自己会觉得，这本来就是应该存在的，其他人也是有的。

正是因为如此，所以就没有那么在意，然后随着年龄的增长，这种情况就被慢慢的遗忘和忽略了，也就不去在意了。

所以这个时候，问剑宗的神剑圣强者，就开始引导苍剑，想让他慢慢的去想一想，在他记事情的时候，有没有什么自己觉得很奇怪的事情。

就如问剑宗的神剑圣强者所说，现在的这个苍剑，其实只不过是剑仙传人罢了，并不是真正的苍剑，真正的苍剑另有其人。

正因为他是剑仙传人，所以在他小的时候，谁也不能对他做什么，就算是想要查看一下，那也得等到九岁之后才行。

可是等到他九岁的时候，随着剑仙界那道对他的保护消失之后，可能连带着不寻常的地方，也跟着一起隐没在体内了。

这个时候就算是查看，也是查不出来什么东西啊，所以说，最有可能找到原因的，还是此刻的苍剑自己。

苍剑再一次认真的想了想，许久之后，抬起头看着眼前的几个老头，语气凝重的说了一句话。

“我知道有什么不一样的地方了，九岁之前有一种无形的力量在体内，可是等到九岁的时候，突然就消失不见了，我可是难过了好久，多好的保命手段啊，就这么没有了。”

本来听到苍剑说有不一样的地方，问剑宗的神剑圣强者还小小的激动了一下，觉得自己有可能会知道一个别人不知道的秘密。

看着苍剑的神情，以为苍剑终于是感觉到了不一样的地方，可是听到他后面所说的话之后，顿时脸色一黑，表情不善的看着这个小家伙。

这不是在逗他们玩吗，还九岁之前，还无形的力量在体内，这些我们都是知道的，还要你这个小家伙说啊。

你还难过了好久，还多好的保命手段，我们想知道的难道就是这些吗，你还不高兴了，我们还不高兴了呢。

问剑宗的其中一名神剑圣级别的老头，直接就把苍剑给抓了过来，把他放在自己的腿上，对着屁股就拍了下去。

“你这个小滑头，这个时候还有心思开玩笑，看来你是一点都不着急啊，那现在揍你一顿，看你还着不着急了。”

苍剑不过是剑胆境界的小家伙，哪里能够躲过神剑圣强者的出手，任凭苍剑怎么挣扎，一点作用都没有。

现在可真的是着急了，因为问剑宗的神剑圣强者，说话的时候就已经下手了，打的不疼，但是觉得好丢人啊。

其实也不是苍剑想要这么逗他们，实在是自己想不出来，除了这个以外，还有什么不一样的地方，真的是没有啊。

要是有的话，早就已经说出来了，怎么可能还会到现在都不说，现在实在是想不出来了，所以干脆皮一下，想要让自己轻松一点。

只不过没想到啊，这些老头怎么就那么暴力呢，不就是开个玩笑嘛，这老头还记仇了，不对，应该是当场就……

“哎呀，别打了，再打就真的一点都想不起来了。再说了，我也不是故意的嘛，你这个老头还真的小气，你看看其他的几个老头……”

虽然这么时候没有其他人在场，可是苍剑还是有些难为情，因为其他几个老头，现在正在一脸幸灾乐祸的看着呢。

本来还黑着脸的其他几名问剑宗神剑圣强者，看到苍剑此刻的样子，顿时就笑了，哪里还有之前的模样啊。

苍剑本来还想着，还是其他几个老头好，你看看人家都没有动手，但是话刚说到一半就咽了下去。

看着其他几个老头幸灾乐祸，苍剑在心中暗暗的想着，这几个老头也不是好人，竟然看着自己挨揍，他们在那边看笑话。

“他们？你个小家伙以为他们是好人啊，他们只不过是没有我出手快，其实他们比我还想要揍你呢，不信你可以问问他们。”

正在按着苍剑屁股打的问剑宗神剑圣老头，瞥了一眼一旁几名正在偷笑的老头，直接以鄙视的语气说出来这番话。

他说的一点都没错，其实其他几名问剑宗的神剑圣老家伙们，也是有着这样的想法，真的只是没有这老头的速度快，所以才没有得手。

“小家伙，你可别信他的话，我们哪里是没有他的速度快，实在是他太坏，自己想要打你，还想着拉我们一起下水罢了。”

其他的几名问剑宗神剑圣强者，这个时候怎么会承认呢，反正又不是我们动的手。

要说我们心里这么想的是没错，可是我们没动手啊，而且这小家伙也不知道啊，所以怎么可能承认呢，这个锅还是让动手的老家伙背着吧。

别看苍剑的年纪小，可是他又不傻，要是这几个老头没有不怀好意的笑，苍剑还可能会相信，可是既然都已经看到了，怎么可能还会相信呢。

不过，就算是知道了这些，但是苍剑也是绝对不会说出来的，不但不会说他们不好，还要说他们好才行。

因为苍剑知道，自己目前的问题一天不解决，那么自己就要一直待在这里，要是把这几个老头都得罪了，以后还能有自己好日子过嘛。

而且现在，自己要是想逃离这个，打自己屁股老头的手掌心，还是要这几个坏蛋老家伙帮忙呢，少了他们的帮忙，自己还得挨揍。

“几位老爷爷，快点救我啊，我不想被这个坏老头打我屁股，我知道你们是好人，才不会跟他说的那样呢。”

“哎呀，你还打，等下我们几个联合起来，肯定要打你的屁股，我不信我们这么多人，还打不过你一个坏老头。”

“你刚刚说的我才不信呢，他们每个人都比你厉害，他们都没有想着揍我，就你最弱，所以你脾气不好，你就想着拿我出气，啊……”

苍剑这个时候就开始求援了，搞得看起来自己很好骗一样，觉得揍自己的才是坏人，另外几个根本就不是他说的那样。

就在苍剑说话的时候，屁股上又挨了一巴掌，看着揍自己的老头，表示之后也要这么做，只有这样自己才能解气。

虽说苍剑才刚十岁，可是这些年来也不是什么都没做，在八大剑圣轮番的教导下，再加上翻遍了整个问剑宗的典籍，自然也不是省油的灯。

现在都学会给别人戴高帽子了，直接就说那几名没出手的老头才是最厉害的，而这个揍自己的，其实是修为最弱的。

正是因为修微弱，所以连带着脾气都不好，这不，自己就开个玩笑，活跃一些气氛，这个老头就非得揍自己一顿。

说到最后的时候，就好像在验证他自己所说的都正确一样，这个时候屁股上又挨了一巴掌，然后可怜兮兮的看着几个老头求援。

其实苍剑之前的话，还隐含着另外一层意思，以后不管我干啥，只要是先动手揍我的，那就是你脾气不好，你修为最差。

想想看，虽说都是一个宗门，可是在一起朝夕相处那么久，相互之间都是有所比较的，谁都不服谁啊，都觉得自己最厉害。

之前没有办法一较高下，而且问剑宗的其他人也不敢在他们面前乱说话，现在不一样了啊，有个小家伙在，他可不管那么多。

这个时候，那几名看热闹的老家伙们，已经不再选择看热闹了，都想着把苍剑抢过来，以此来说明自己才是最强的存在。

此刻正在打苍剑屁股的神剑圣确实速度快，可是速度快不代表一切啊，再说了，现在就他自己，而且还要抱着苍剑，那就更不好说了。

“嘿嘿，听到了没，小家伙可是说了，修为最弱的人才会脾气不好，你看你，这么多年了都是这么大火气，看来还得继续努力啊。”

这几名老头动*人的时候，同时也不忘记趁机调笑一下，这种情况自从他们达到神剑圣境界之后，可就再也没有过了。

因为随着他们修为的增强，已经没有多少人敢，也没有多少人有这个资格这么跟他们说话了，所以此刻也是玩心大起。

反正苍剑的问题，也不是一时半刻可以解决的，现在趁着这个难得的机会玩一玩也挺好，这么有意思的小家伙可是不容易遇到。

就这样，问剑宗的几名神剑圣级别的强者，就相互之间开始争夺苍剑了，本来一开始的时候还是几名神剑圣对着一人出手，后来干脆各自为战了。

他们这几个老家伙可是玩得起劲了，但是却苦了苍剑，因为此刻的苍剑，被几个老家伙扔过来扔过去的，一直在空中到处转悠。

虽说这几个老家伙用的都是柔劲，对苍剑并没有什么伤害，可是也不知道这几个老头是有意的还是无意的，其中蕴含的力量，把苍剑弄的晕头转向。

此刻的苍剑就在心里暗自嘀咕，想着真是搬起石头砸自己的脚，这几个老家伙到是玩得起劲，但是自己就没那么幸运了。

苍剑此刻只有剑胆境界九重天的修为，虽说已经达到了顶峰，可是在这群老家伙的面前，就跟个没有修炼的普通人一样。

苍剑现在只能等着几个老家伙自己玩够了，因为现在就是让他们停手，那也是绝对不可能的，这几个老家伙不分出个胜负，哪里会听进去自己的话。

而且现在，就算是苍剑想要开口说话也不行，实在是这些老家伙的手段太高明了，每次自己有机会开口的时候，都会被再次扔出去。

开口的时候除了让风灌到嘴巴里，其他的什么都做不到。苍剑心里就想着，好吧，你们几个老头等着，非得找个机会把你们挨个整一次不行。