    苏沐晴被温夏问得哑口无言。

    她颤抖着双唇，半天发不出任何声音。

    蔡依纯得意的看着苏沐晴，脸上还带着奸笑。

    她倒是要看看，这次温夏还会不会包庇苏沐晴这个女人！

    调香部高雯和苏沐晴都走了，公司职位肯定也会迎来一次大洗牌。

    到时候就是自己坐收渔翁之利了。

    想到这儿，蔡依纯更加的急功近利：“是啊，到时候你在公司出了什么事情了，又不是你自己能负责的。”

    那架势恨不得现在就将苏沐晴赶出公司。

    温夏看着苏沐晴，声音听不出喜怒，半天才缓缓开口：“沐晴，和我来办公室一趟。”

    苏沐晴狠狠瞪了蔡依纯一眼，便垂着头跟温夏走进办公室。

    一路上都在想怎么解释。

    “战太太，我真的不是故意的，不知道为什么突然会怀孕……”

    “这么大的事情，你还要瞒到什么时候？”

    温夏打断她的话，语气中带着责备：“调香要用到很多化学物品，你知道对宝宝有多大的危害吗？”

    她看着眼前的苏沐晴，脑海中却是母亲模糊的脸。

    那时候她每次怀着孕帮助温建民调香，无疑是带着自己和肚子里的孩子冒险。

    最后还落得那样的下场……

    “我……”苏沐晴微微愣住。

    她没有想到温夏会对自己说这种话，装出副很关心自己的样子。

    这个女人还真是假惺惺，开除都不会直接说！

    虽然心中这样想，但面上不露声色。

    还做出委屈疲惫的样子，轻声开口解释：“战太太，我已经去医院检查过了，孩子非常健康，您不用担心。”

    温夏摇摇头，丝毫没有听进去她的话，自顾自地整理手上的文件。

    见她这样，苏沐晴不得不放下狠招，走过去猛得拉住温夏的手。

    眼中瞬间充斥泪水：“战太太，我发誓不会影响到工作，求求你让我继续留在公司里吧，就算不调香也行！”

    温夏心中咯噔一声，随后轻轻地叹了口气。

    “这段时间你已经够忙了，后面的事情交给我。”

    她观察这苏沐晴的反应，顿了顿继续说道：“冬季新品我已经让战总看过，没问题就要发给供应商，没其他问题了。”

    听到供应商两个字，苏沐晴马上松了口气。

    她的目的达成了。

    宋远山交给她的任务就是尽快让香水上市，到时候绝对让Y集团成为世界的笑柄。

    “可是我……”苏沐秋不想表现的太明显。

    她极力压制住心中的激动，手不自觉的捂上小腹。

    “你就先回家休息吧，到时候出了什么问题我再找你。”

    温夏的目光始终聚集在苏沐晴的身上，眼中掠过抹意味不明的神色。

    在这个时候怀孕，真的是太不凑巧了。

    ……

    下午，苏沐晴收拾好东西准备离开公司。

    刚走到电梯口，抬眼就看见蔡依纯幸灾乐祸的在那，故意用胳膊挡住她的去路。

    蔡依纯上下打量苏沐晴，慢悠悠的开口：“我还以为是谁呢，原来是我们未来的调香部总监苏小姐啊，您这是回家养胎去吗？”

    苏沐晴懒得搭理她。

    翻了个白眼儿想做旁边的电梯，却再一次被阻止。

    脸上开始表现的不耐烦：“好狗不挡道，蔡依纯你到底想干什么？”

    “诶，先别急着咬人。我理解你的心情，丢了好不容易铺好的路，换做谁都会不开心。”

    蔡依纯嚣张的抬起下巴嘲讽道。

    苏沐晴紧紧的拧着眉心，气得脸色都白了，嘴里更是咬碎了一口银牙。

    蔡依纯是个什么东西，也配合自己在这里叫嚣！

    这是放在以前，她随便一个电话就可以让这个女人死无葬身之地。

    就算不亲自动手，就凭借和战司宴的身份，也有的是人可以听她的差遣。

    怎么可能像现在这样被羞辱。

    然而这些全都是因为温夏那个贱人！

    两个人的争吵很快就引起了周围人的注意，路过的员工纷纷围了上来看热闹。

    手上还对这苏沐晴指指点点。

    “听说这个就是把高总监挤走的实习生，没想到今天突然怀孕了，直接被打发回家。”

    “这也许就是善有善报，恶有恶报吧，看她长得就不像是什么好人。”

    “我就随便说说，你可千万不要生气啊！”

    蔡依纯啧啧嘴，突然看见苏沐晴手里拿着的文件袋，故意大声尖叫：“你的手里拿的是什么东西，想拿走公司的机密吗！”

    苏沐晴身子一怔，马上反应过来扯住文件。

    她努力克制住脸上的惊慌，钳子般的手死死攥紧。

    原本蔡依纯只是随口说说，也没想到苏沐晴会这么抵抗。

    心中不免生起了怀疑，更加不依不饶的和她拉扯。

    这会儿看来还真的有事？

    两个女人卯足了力气拉扯，苏沐晴这两天怀孕加上住院，身体本来就差，根本就争不过她。

    只见蔡依纯双手扯住半个文件，狠狠往后一带，牛皮纸质的文件夹瞬间裂成了两半。

    巨大的惯性让苏沐晴整个人向后跌去，控制不住的摔向地面。

    她下意识地护住小腹，紧紧的闭上眼睛。

    脑子里闪过无数血腥的画面。

    如果自己这一下真的摔在地上，肚子里的孩子肯定凶多吉少。

    之前墨遇州已经和她说过，宝宝绝对不能再出现什么意外。

    可怜的孩子，虽然他是意外来到这个世界上，但不是他的错……

    想象中的疼痛并没有袭来。

    苏沐晴只觉得自己跌进了个温暖的怀抱中，而这种温暖竟带着些熟悉。

    她颤颤巍巍地睁开眼，瞳孔剧烈的收缩了。

    那映入眼帘那张精致的脸。

    竟然是……战司宴！

    苏沐晴感觉自己心口剧烈的跳动，就连呼吸都变得困难。

    久违了的感觉，如同电流一般传遍苏沐晴的全身，让她忍不住微微的颤抖着。

    曾经她那么爱慕的男人，如今这样抱着自己，一切仿佛什么都没有变。

    全部都是因为温夏那个贱人！

    就是因为她的出现，自己和战司宴之间才会产生误会，走到今天的这种境地。

