    “既然如此，那么新的题目是——水煮蛋！”门琪重新发布了新的考题。

    众人乘坐尼特罗会长的飞艇来到了蟆虎山！

    “在这悬崖下栖息着一群葡萄蜘蛛，你们的任务就是跳下去，把它们的蛋偷上来，并将其完美烹饪出来。”门琪脱掉鞋子。“首先，我示范一下！”

    说完，门琪就跳下了悬崖，不一会就爬了上来，拿出一个灰色的蛋。

    “这个就是你们的目标，葡萄蜘蛛的蛋了！好了，开始吧！”话音刚落，有人欢喜有人悲。

    “这么高，开什么玩笑？”

    “太好了，等的就是这个。这种考验身手的最喜欢了！”

    有的考生犹豫不定，立足不前。也有的考生无所畏惧，微笑着跳下去。

    “放弃也是一种勇气哦！”尼特罗会长劝诫那些犹豫的考生！

    大浪淘沙，敢跳下去的，不代表就一定可以抓住。还是有一部分考生宛如下饺子一样落水，被冲走了！

    葡萄蜘蛛蛋像葡萄一样，十几颗挂在一起，形成一大串，就像葡萄一样，太摘了不少，放进小空间里，想试试看能不能孵化养殖，以后在这美食就可以随便吃了！

    在摘的时候，那些叫葡萄蜘蛛的鸟回来了，不少考生遭受攻击后，掉落下水了！

    因为摘的比较多，等太跳上悬崖的时候，大部分考生已经上来了！

    “摘到的来我这里集合。”考生们集合后，门琪又道：“摘到不代表就合格了。接下来还要考验你们的眼力，葡萄蜘蛛蛋不管是熟过头还是不熟都很难吃，只有煮得刚刚好才算合格！”

    随着大锅里的水渐渐煮开了，蛋也都浮了上来。这时仆哈刺一脸激动与心疼！

    “仆哈刺考官！你怎么了？”看见仆哈刺不对劲，小杰关心的问了一下！

    “好了！”

    “什么好了！”

    “蛋，蛋煮好了！”

    最后还是在仆哈刺不忍美食浪费的提醒中，所有拿到葡萄蜘蛛蛋的考生都完成了第二场的考核！

    虽然太对食物的态度也是，能填饱肚子就可以，不过这个葡萄蜘蛛的蛋确实挺好吃的！

    在第二场考试结束后，剩余的考生都乘坐尼特罗会长的飞艇，飞往第三场考试的场地！在到达目的地之前，考生有一天的休息时间！

    几乎所有的考生都累了一天，都躺着不想动了，只有小杰和新交的朋友奇犽，想在飞艇探险！

    这中间发生了一些事，有一个在第二场考试中被淘汰的漂亮妹子，潜入进飞艇，想找揍敌客的人报杀父之仇。

    失败后被抓了，小杰为了帮助她。和会长约定，陪他玩游戏，抢到球就不处罚那个妹子。雷欧力和酷拉皮卡想去找考官求情。

    知道剧情的太决定陪他们一起去，在门琪的门口敲了好久的门，都没反应。雷欧力试着打开门，发现没锁。知道会发现什么的太早就准备好了，蹲在往门缝看去！

    “哇！”

    一把刀向着雷欧力射来，把三人吓了一跳！

    “你们胆子够大啊！三更半夜居然敢来偷看老娘洗澡！”

    “误会啊！”

    “都让你们看光了，一句误会就算了吗？”

    “你真的误会了，我可是正人君子，你就算打死我！把我从这里扔下去！我也不可能偷看你洗澡的！”太义正严辞的解释！

