
　　“有事？”黎明皱眉，之前他还奇怪这朱门为什么帮自己，现在看来是有所图某。

　　朱门见黎明皱眉笑了笑：“是有点事，不过却不是像劳烦黎明区域长做什么，而只是想问件事情，放心不会浪费你太多时间。”

　　“你问吧。”

　　黎明说道，对方既然帮了自己，这点小忙还是不好拒绝。

　　“我听说。”朱门舔舔嘴唇贴近黎明低声说道：“第五区域来了个初代，不知道是真是假？”

　　黎明颇有深意的看了朱门一眼：“真的。”

　　听到回答，朱门脸上的表情明显变得激动：“那你知道他是怎么来的吗？先辈们所说的极乐世界真的存在吗？”

　　“不知道。”

　　“这样啊...谢谢昂。”朱门明显有些失望，不过还是道了一声谢才离开。

　　黎明看着朱门离开的背影，嘴中喃喃：“想要离开废土吗？但谁又能做到？无数先辈已经用生命证实了这就是一条死路。”

　　...

　　...

　　第二天

　　7:32:54

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　幕也从床上坐起，伸了一个爽到爆的懒腰。

　　“这才叫生活，天天玩命锻炼算什么事。”

　　【幕也觉得锻炼是没有前途的，唯有没事挖挖土，才能勉强混口饭吃。】

　　在狗旁白的喋喋不休中，幕也揉着惺忪的眼睛起了床，而后就是一愣。

　　脑袋转动，有些不可思议的看着自己的房间。

　　“怎么大了这么多。”

　　原本房间带给他的拥挤感，现在居然完全消失了，这让他连忙看向了自己的面板。

　　姓名：幕也

　　编号：黑城-A91404

　　等级：7（45/450）

　　精神：15（150/150）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：11（110/110）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　属性点：7

　　异症：狗旁白（黑）弱听[Lv1]（灰）危险感知[Lv1]（白）决斗[Lv1]（蓝）意志豁免[Lv1]（蓝）勤能补拙[Lv1]（紫）

　　腐化物：无

　　可使用面积：20

　　“怎么七级了？”幕也看到自己的等级有些懵，不过思索一会后便有了一个大致猜测。

　　“莫非我在那回溯场景中和外界一样，每过一小时就会加一点经验？”

　　想到这里，幕也眼睛就是一亮，之前被虐的郁闷心情一扫而空，他只想说，他还要！

　　高兴了一会，他便开始研究其这等级提升所带来的变化。

　　首先是下一级所需要的经验变为了450，那么自己之前推断的每一级经验递增50就不成立了。

　　幕也在心中立了一个公式，很快就得到一个结果。

　　那就是等级超过五级以后，下一级经验变为当前升级所需经验增加100.

　　这样看来或许每过五级所需经验的递增都会增加。

　　对于经验心中明悟后，幕也将注意力放在了属性点上，精神加了5点，还多出了7点自由属性。

　　精神的增加多半是与在回溯场景中的经历有关，而属性点。

　　按理来说每升一级都是只增加一点自由属性，也就是五点，但现在却是有七点，所以这属性点也应该和超过五级的经验递增有着连系。

　　递增经验翻了一倍，这样看来升级所获得的属性点也是增加了一点。

　　五级之前每级是一点，而五级以后每级是两点，这样看超过十级应该还会有变化，而面积也应该是这样，只不过规律有所不同。

　　幕也将升级的规律分析的七七八八后，就看向了自己新获得的两个异症。

　　意志豁免[Lv1]：稀有级

　　当收到精神攻击时有一定概率免疫，免疫概率10%*1（异症等级）+？（自身等级-对方等级）%

　　注：最低为1%

　　勤能补拙[Lv1]：罕见级

　　笨鸟先飞，你的勤奋将不在受到自身身体的限制，可以靠锻炼无限增长，1*（异症等级）/天

　　看到关于勤能补拙的介绍后，幕也眼睛都差点瞪出来，这要是给他足够的时间，日天不在话下。

　　至于这异症的来源，他心中也是有个大致的猜测。

　　自己获得的这个[勤能补拙]应该是秃头怪人身上[天道酬勤]的弱化版。

　　弱化版就这么强悍了，幕也很难想象那正版又该多强？

　　而他现在也是明白为什么秃头怪人能够靠锻炼变得那么牛逼了，这天赋放谁身上谁都牛逼！

　　【幕也觉得这个异症很厉害，但我只想说他在想屁吃，他就算修炼一辈子，该歇菜的时候还是得歇菜。】

　　“...”

　　幕也拿起桌上的面包狠狠咬了一口，表示自己不想说话，只想静静。

　　吃完早饭，幕也便开始锻炼起来。

　　虽说被狗旁白打击到，但他还是有些迫不及待的想试试，这个异症锻炼后究竟能让自己提升多少。

　　将新获得的七点属性全部加到了生命上，让力量大幅度提升，这使得他很快就将秃头怪人训练的三组运动做完，看了一眼属性没有变化，便知道还差跑步。

　　回头看了一眼时间，发现才八点多，正好跑完开始挖矿。

　　想到这里，便带上挖矿三件套走出了房门。

　　然而这一出门却是直接撞到了一脸黑线断臂已经恢复的黎明。

　　他看着幕也一副全副武装准备出去的样子，面色很不好看，他从早上六点就开始敲门，结果...23sK.com

　　“找我有什么事吗？”

　　听到幕也的话，黎明呼出一口气，知道现在不是置气的时候，直接开口将他想幕也询问的问题又询问了一遍。

　　幕也听完眨眨眼睛，有些不好意思的说道：“那啥能再说一遍吗？我有[弱听]你刚刚说的我没听清。”

　　“咔！”

　　黎明手掌握紧发出一声脆响，不知为何突然有一种将幕也吊起来打的冲动。

　　冷静，冷静！

　　黎明握紧的拳头松弛下来，而后大声的将自己的问题又重复了一遍。

　　听完幕也想了一下，觉得没啥好隐瞒的，便直接将时间回溯的功能说了出来：“我当时也只是想保命，结果谁知道半路杀出个程咬金？”

　　“程咬金？”

　　黎明皱眉。

　　幕也连忙干咳两声：“口误是畸变体。”

　　“那你和这只畸变体待了这么久，有没有什么发现？”黎明见状也不追究，换了个问题。

　　幕也闻言一愣‘头上没毛小弟也没毛’这句话差点脱口而出，连忙又是咳嗽两声掩饰，他怕说出来，黎明会打他。

　　【黎明来找幕也询问有关那怪物的信息，幕也在思考要不要将怪物已经恢复意识离去，和外面已经安全的消息告诉他。】

　　走了？

　　幕也有些意外，随后立马反应过来，黎明还被自己晾在一边，立马说道：“那只畸变体具体情况我也不是很清楚，不过对方似乎只是击杀畸变体，对人的攻击欲望并不强。”

　　幕也没说太多，说多了不好解释，表达出一个大致没危险的信息就差不多了。

　　黎明听完，若有所思，没再多问，具体情况他准备还是拍几个奴民出去试探试探，要是真如幕也所说的那样，便再好不过。

　　见黎明离开，幕也便带着挖矿三件套朝着城外走去，不过却是在要迈出黑城时停了下来，抬头看向天空，因为那秃头怪人带给他的震撼远不如那黑色诡异的星体。

　　【幕也想再看看那个怪物的毛发是否还在天上，不过他注定会失望。】

　　毛..毛发？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十五章：勤能补拙免费阅读。https://www.23sk.com 