    归无咎点头道：“弟子明白了。若无三劫莲，弟子这玉鼎失足之姿和寻常的八品灵根便没有丝毫差别，也就失去了培养的价值，因此待诏真传之约自然就不再作数。”

    归无咎说出这一番话时，神色坦然，好似并没有丝毫怨怼、失落和沮丧。

    因为此事必然是有下文的，否则一位真君大能与他的四名弟子，绝不可能有这等上好耐心，和一个毫无价值之人在这里聊闲篇。

    更何况自己虽未当场成就真传弟子，但是以自己阴阳鱼试展露出的潜力，就算是死马当作活马医，归无咎相信越衡宗也必然会想尽一切办法挽救，而非将自己白白放弃。

    那手执玉圭的中年人面露赞许之色，宽慰道：“修为到了老师这等境界，一言一行上合天心道念。南宫师叔既然承诺给你一条道途，自然要尽力而为的。”

    归无咎默然以对，那玉符失约又作何解释呢？修道者不可轻易毁诺固然不假，但终究也是计算得失行事的。如果代价和回报不成正比，那么所谓诺言云云，也并不靠得住。若自己今日不曾在丹水阴鱼中一鸣惊人，那么归无咎敢断言，其等至多遣一人对自己交代明白前后因果，而不是眼下这等阵仗。

    矮胖道人蒲扇轻摇道：“失了三劫莲之后，你这玉鼎失足的天资就变得无比棘手，只有一条近乎不可能的道路可走。越衡宗付出一株三劫莲容易，但若扶持你走上这条道路，不是草率之间可以决断的。”

    归无咎精神一振，到此处才说到正题。果然除了三劫莲之外，自己的修行之路并未断绝。

    高台之上的虚影道：“走上这条路，本门是要下一份重注的。南宫师弟因为当初亲口允诺的缘故，力主给与你这份机缘。梁师弟不置可否；老夫却以为，越衡一门本已布下三子，虽中途失了你这一子奇兵，但因为意外缘故又多了一子，一来一去依旧是三子的格局。若要救回你这一子，代价太大。”

    归无咎有些意外，不料到引诏金符失约，作梗的不是南宫宗主，而是眼前这位宁真君。现在宁真君将这一切坦然道出，更是大出乎无咎预料。于是不动声色的道：“想必宁真君无论辈分还是修为均在南宫宗主和梁真君之上，最终那二位还是尊重了前辈的意见。”

    宁真君虚影笑道：“你对老夫就没有一丝怨恨之心吗？”

    归无咎想了一想，坦率道：“无非趋利避害，履职赴约而已。报当报之恩，为当为之事。宁真君过去的决定，归无咎并无怨恨。”

    虚影此时正是极为清晰的状态，只见他做出一个挑眉动作，随即呵呵一笑，似乎对归无咎的回答很是满意。四位真人似乎也对归无咎如此“坦率”的回答有几分诧异，面善几分赞许。

    就连那一直面色冷淡的三旬女子，看向归无咎的目光也多出几分柔和。

    归无咎权衡之下还是决定实话实说。宁真君既然承认自己就是金符失约的作梗之人，那么揣测其用意，当是希望得到归无咎的真实态度。

    归无咎此语不卑不亢，没有半点虚情假意。越衡宗决定曾经决定舍弃自己也好，现在决定加大砝码也好，这一切都是基于利益的考量互相成全。因此归无咎对于宗门曾经的一切决定无所谓怨恨，无所谓感激。他强调的是，自己接受了宗门的培养就算是结下因果，将来应当履行的义务也是责无旁贷。

    这个回答，很务实，很露骨；最重要的是很见胆量，不愧是于道法中破妄见真的载道之器。

    虚影此刻面貌不辨，唯有其音：“当然，这些都是真传法会之前所做的判断。原本我和南宫师弟以为，你虽然见解超卓，但未来成就也未必在其余三子之上。想不到你在本届真传法会上一飞冲天，竟至于斯。想来这玉鼎失足尚有未尽之秘，纵然修为到了我等这一步也难以尽窥其奥。现在看来，你这一子的价值，无论如何也要下活了。”

    归无咎听到“你这一子”四个字时，心中泛起一道涟漪。但他表面上不动声色道道：“晚辈大胆猜想。宁真君原先所言的三子，一子是我，一子当是韩师弟，一子当是宁师妹。至于这后来的一子……想必当是木愔璃小师妹。”

    虚影笑道：“你所言不差。”

    归无咎道：“不知除却三劫莲外，那近乎不可能的道路是如何走法？”

    虚影并未回答，座下那清丽女子反问道：“你对这方天地知道多少？”

    归无咎道：“似乎四洲六海只是同属于紫微大世界的一部，这方世界中，必有和越衡宗地位相当的宗门。今日真传会上那做客的二人想必就是此等门派中的人物。除此之外，弟子所知甚少。”

    手执拂尘的少年颔首道：“不错。紫微大世界中如我越衡宗这般的上宗，共有九家。这九家宗门俱立派三十六万载，以绝学传众生，至法通大道。就如我越衡宗统御四洲六海一般，其余八大宗门同样各有治下之地。只是九派之间，体制各殊，我越衡将下界宗门列分五等之法，彼辈未必相同。”

    归无咎恍然道：“原来这紫微大世界，便是被这九大宗门所瓜分。”

    矮胖道人连忙摇动手中芭蕉扇，否认道：“不然。我九宗的第一流人物，修为之高确实堪称此界的极限。但九派所辖之地，却依旧只是这紫微大世界极小的一部分。其中因果涉及乾坤演化之秘，你若修为到了元婴四重之上自然知晓，眼下言之无益。”

    归无咎深知四洲六海之广阔，听闻如此九处地界相加，依旧只是紫微大世界中极小的一部，不由有些神往。略一思索，迟疑道：“想必所谓的万分艰难之路，就和越衡之外的八大宗门相关。”

    手执玉圭的道人言道：“然也。包括我越衡宗在内，九大宗门中八家，所收弟子都是再纯净不过的修道种子，从淬凡四关开始步步迈过，断无收纳别门修士之理。然而有一家宗门名为藏象宗，宗门之旨号称“动二以为阴，静一以为阳；二则有变，一则守常”。门下弟子却分为动门、静门二派，又依据服饰之别俗称青衣，墨衣。青衣主静守常，墨衣持动求变。青衣派是由自家正传门人组成，修行派中至道秘法《二相生化玄机秘指》，此功上臻造化，与我越衡派《通灵显化真形图》玄妙相当。墨衣派却注重冥冥中的变数和缘分，只收录合此宗之道的别家修士。”

    归无咎思索道：“九大宗门既然号称绝学传众生，至法通大道，道术高明应当远非闲杂门派可比，怎么会有收纳派外弟子的道理？”

    手执拂尘的少年道：“广收派外弟子，涉及藏象宗完道之秘，也不必多说。不过你的道途就在这藏象宗内。”

    归无咎道：“愿闻其详。”

    手执拂尘的少年道：“这藏象宗也有一奇物，与我越衡宗三劫莲效用相似。”