    冷水拍打在脸上，清醒了不少，少年面无表情的站了一会儿，然后避着楚绪干吃了两片止疼药，咬碎在唇齿间的时候又苦又涩。

    他止疼药很长时间没吃了，碰的时候几乎都会避开楚绪，毕竟这个家伙容易胡思乱想，其实没必要的，只不过不想让楚绪担心。

    染白出来的时候，

    楚绪一句话没说，递给了他一块糖。

    是橘子味的。

    染白垂眸，直接就着那样的动作咬在唇齿间，然后轻笑，“甜的，不过没你甜。”

    “那你尝尝？”楚绪手指轻碰着少年清瘦挺直的背脊上那些留下的伤，都是些陈年旧伤了。

    一开始觉得是璟白打架留下来的，现在想来才明白……

    少年微顿，意味不明的看着他。

    “不困了。”楚绪笑：“做点别的吧？哥哥。”

    大二放寒假的时候，新年前几天，楚修茂给他们打了个电话，言语很别扭，但话里话外隐晦表达的意思大概就是让楚绪带着染白一起回家过年。

    他们订了机票，带着雪团子一起回去了。

    今年的雪下的很大，冰霜铺了一整条街，延伸向尽头，北风凛冽，雪花飘飘，远处天光乍现，并不令人觉得寒冷。

    两个少年穿着黑色长款的羽绒服，身形相仿，腿很直，还带着一只猫，在路上也很引人注目。

    新年这样的日子，总会让人有一种仪式感，尤其是当看着旁人各自奔赴亲人，阖家团圆的时候，自己一个人的孤寂感便格外强烈。

    染白在没有遇到楚绪以前，从来不过年，也不过任何节日。

    因为一个人，没必要。

    如今在楚绪家里这么隆重热闹，还有些不习惯。

    只是并不令人讨厌。

    听说璟微又找了一个男人，日子却并不如意，在染白上了大学后，他们也很少联系，染白换了手机号码之后，更是只寥寥说过几句话。

    璟微一见到少年，就会想起那些不堪的过往，尤其是沐平还缠着她。

    她恨璟白。

    自然也不愿意再见到璟白。

    雪下了一整天，世界白茫茫的一片，夜色笼罩，烟花爆竹的声响不绝于耳，白日那些贺年声还萦绕在耳边，在热闹了一天后终于陷入了安静，只有雪团子还在家里不停的乱窜，搞得楚修茂头疼不已。

    少年一个人站在阳台外，背脊清瘦挺直，平淡咬了根烟，看向远方。

    楚绪走过来，“新年快乐啊白哥。”

    “新年快乐。”少年转过身，眉目浅浅，轻笑。

    “以后每个新年，都一起过吧。”楚绪顺手直接掐灭了染白手中的烟，侧身靠着阳台栏杆，笑道，耳钉色泽清亮。

    少年眉目清辉雪色，眼中映着大雪初霁的光，说好。

    楚绪薄唇微勾，看着远方，有他的少年。

    他们终于活成了梦想中的模样。

    新年快乐。

    璟白。

    希望你永远优秀且自律，温柔又坚定。

    新年快乐。

    璟白。

    希望你放下过往，走出泥潭，未来可期。

    新年快乐。

    璟白。

    我爱你。

    人间少年，风华正茂，干净又坦荡，应如朝阳，担得起世间一切美好。

