    龙芷宣正纠结要不要劝林天佑快去道歉，反正鞠躬并没有什么，只要不是下跪就问题不大。

    而这时，林天佑忽然朗声开口：

    “这个世界上，能够接受本少道歉的人，只有我的女人。

    别人想让本少鞠躬道歉，去做白日梦吧。

    另外，本少也猜出你的身份，噬杀鬼帝的儿子对不对？

    你还有个弟弟叫噬炎吧。”

    “嗯？你怎么知道我有个弟弟？”

    噬明意轻皱眉头。

    噬炎在家族很少与外界接触，所以知道他这个弟弟的人非常少。

    但这个少年又是如何知道他的弟弟噬炎？

    却见林天佑忽然咧嘴笑了起来，那笑意充满了玩味。

    “噬杀鬼帝的儿子，在别人看来，或许很有牌面，但在本少眼里，屁都不是。

    你的弟弟噬炎，他是本少的鬼仆。

    你觉得本少有可能会给一个鬼仆的大哥鞠躬道歉吗？”

    “你找死！”

    噬明意手掌一抬，杀气狂爆，就要上前。

    这小子居然骂他是鬼仆的哥哥，这是奇耻大辱！

    沈万三及时踏出一步，挡在了其身前。

    “噬家的小子，别太过份了，这里是我的饭店。

    你要是违反我定下的规矩，我保证，就算是你父亲来了，也要让你付出代价！”

    噬明意狂笑一声，不信道：

    “让我付出代价？

    凭你一个英灵，可办不到这一步。”

    沈万三的未来主人是阴天子，这一点，他非常清楚。

    但阴天子日理万机，只要他不去伤害沈万三，他不信阴天子会专门为了一个英灵冲过来找他的麻烦。

    再说了，他父亲噬杀鬼帝，也不是那么好惹的。

    真要惹怒了他父亲噬杀鬼帝，到时候对阴天子的调令阳奉阴违，想必阴天子也会头疼。

    沈万三何其聪明，自然也明白了噬明意话里的意思。

    不过，他并没有放在眼里。

    而是冷笑道：

    “噬少爷，看来你是误会我的意思了。

    我说让你付出代价，并不是指我可以做到，而是指那个少年。

    阻你动手，也是为了你的安全着想。

    若是惹怒了这个少年，我相信，你会死的跟一只蝼蚁没什么差别。

    可别自误了！”

    闻言，噬明意和花非烟尽皆变色。

    沈万三是商人，有着商人最重要的一条本能，那就是信息灵通。

    难道说，沈万三知道那个少年有什么了不起的高人在后面撑腰？

    噬明意强压着内心的好奇，问道：

    “他背后的靠山是谁？”

    “他还需要靠山？”

    沈万三面露讥讽，对着身后的一名仆人，道：

    “你告诉他，这位少年到底是谁。”

    “是！”

    身后一名仆人拱手，而后面容严肃，一字一句道：

    “这位少爷身居金龙榜第四，曾在困龙深渊斩极冰鬼帝，在冥海杀海妖太子，更是有传言说，他在尸皇城，灭了镇山尸皇。

    此人，名号为捉鬼龙王！”

    “什么？他能灭镇山尸皇？”

    在场众人全都瞪大了眼睛。

    捉鬼龙王的名号，在天子城，其实并不出名，因为天子城的鬼族傲慢无边，一向看不起下级的城池鬼族。

    可听到沈万三的仆人居然说那个少年连镇山尸皇都能杀，这就恐怖了。

    “真的假的？镇山尸皇可是媲美鬼帝级实力的高手。

    凭他一个小小的少年，怎么可能杀的了？

    不会是沈先生的仆人、在那里故意吓唬人骗我们的吧？”

    有天子城的鬼族提出了质疑。

    如果说林天佑鬼龄有个上百岁，他们也许还会有点相信。

    但眼前的少年，只有十八岁而已。

    开玩笑，就算那少年从娘肚子里开始修炼，也不可能修炼到灭杀尸皇的魂力值吧？

    众人只是摇头，认为沈家仆人在胡说八道。

    “我龙王哥哥本来就那么厉害，你们不信可以去龙鳞城打听一下，连知事府都发过他的消息！”

    听到四面八方传来的质疑之声，捉鬼龙王的小迷妹龙芷宣立刻急了，她大声向众人解释。

    可她越是解释，听在别人的耳朵里，就越像是掩饰。

    “捉鬼龙王？”

    在场人群都在唏嘘，唯独噬明意却是看向林天佑的眼神里，尽是震惊之色。

    天子城的人不屑关注外城消息，可他却经常关注。

    对于捉鬼龙王这个人物，他的师父给出的结论是，斩杀镇山尸皇不太现实。

    但杀极冰鬼王以及杀海妖太子，这些事情，还是有可能发生的。

    对此，他将捉鬼龙王视为自己一个非常强劲的对手。

    如今，这个厉害的人物就站在饭店里面。

    他一时之间，竟是吓的不敢说话了。

    花非烟也是知道捉鬼龙王这四个字代表的是什么。

    他现在很后悔，早知道对手是捉鬼龙王，他就应该让真身亲自过来了。

    只是用分身，根本打不过捉鬼龙王。

    “看来你们两人已经相信这位是捉鬼龙王了，既然这样，我想捉鬼龙王如果离开，你们应该不会再有任何意见了吧？”

    沈万三笑着看向花非烟和噬明意。

    别人不知道捉鬼龙王有多强，但这两位，一定知道。

    他这次也算是帮捉鬼龙王说话。

    那小子的霸道，不仅没有让他生气，反倒有几分欣赏。

    可惜他已经有了预定的主人，否则，认这捉鬼龙王为主，一定也非常有趣。

    花非烟和噬明意两人站在原地，面色阴沉，都没有回答沈万三的话。

    他们都没有准备好跟捉鬼龙王战斗。

    贸然出手，可能吃亏的会是他们自己。

    “龙王公子，你们可以离开了。”

    沈万三挥手请林天佑离开。

    “你这算是站在本少这一边吗？”

    林天佑留了一个意味深长的笑容给沈万三，而后牵着梓鸳的手，道：

    “我们走吧，梓鸳？”

    “嗯，等下次再过来收掉沈万三。”

    梓鸳点头。

    她也早已经把沈万三看成了男朋友的财产，一副这是我男朋友的，谁也别抢的样子。

    这让沈万三哭笑不得。

    林天佑慢慢悠悠，不急不徐的从噬明意与花非等人的中间走过。

    眼中带着无尽的藐视。

    他走到一半，微微偏头，指着花非烟，声音冷漠：

    “娘娘腔，如果不服，下次就派真身过来，别弄个分身到本少面前装逼。

    本少对你这具分身，都不屑出手！”

