    崇祯二年第一场雪下的不算太大，持续了一天多的时间便停了下来，然而覆盖的面积却挺广，从辽东到关内，从京畿到长城内外，皆被冰雪覆盖，天地间仿佛只剩下一种颜色。

    榛子村，处在山峦间一座小镇，一条山道从镇中经过，向东北通向迁安城。村子不大，原本也就百十栋房屋，不过都成了断壁残垣，原来数百人的山村现在空寂如同死地，因为这里数日前刚遭到从这里经过的建奴屠掠。

    突然，有马蹄声响起，打破了荒村的宁静，七八骑从东北而来，奔驰经过村子，看其打扮，正是数日前曾在这里杀戮过的八旗兵。

    七八个骑兵中由一个白甲兵率领，是建奴贝勒代善派出给黄台吉送信的一队哨骑。

    从村子经过时，领头的白甲兵只是淡淡的扫了经过的村子一眼，毫不停留的打马穿村而过，继续向南行走。然而刚出村子没有多远，突然勒住了战马！他身后的骑兵也跟着停了下来。

    “怎么了？”队伍中一个八旗兵问道。

    白甲兵没有回答，而是翻身下了战马，蹲在地上仔细观看。

    拂去地面的浮雪，白甲兵震惊的看到，冰冻的雪层上出现了脚印，白甲兵身子快速的移动着，拂去更多地方的积雪，脚印更多了，一个挨着一个，密密麻麻的，白甲兵震惊的向身侧的矮山看去。

    此处两山夹着一条狭窄道路，西面山势险峻根本无法攀爬，东侧山势却很平缓，是一座矮山。

    矮山上地势起伏，看似被雪覆盖，但从起伏的情况看来，在白甲兵眼中绝不正常！

    “山上藏着大量人马，回去一个人，给大贝勒报信，其他人跟我冲！”白甲兵低喝一声，快步跑回翻身上了战马。

    就在此时，数丈外地面上积雪突然翻涌，几十道人影从雪地中露了出来，身穿鸳鸯战袄，赫然是明军！

    “砰砰砰......”

    还未等八旗兵们反应过来，连绵的铳声响起，数十颗弹丸劈头盖脸射了过来，八旗兵们接连被射落马下。

    白甲兵就觉得肩膀一疼，好像有弹丸射穿了两层铠甲，一时间半边身子都麻了。他强忍着疼痛，打马向前飞驰而去。

    铳声在耳边接连响起，弹丸仿佛擦着脑门飞过，白甲兵什么都顾不得，只顾把身子尽可能的缩起来，打马飞驰。等铳声终于停下来时，他才顾得上左右张望，然后震惊的看到，竟然就自己一个人跑了出来，跟随自己的骑兵竟然都被射杀......

    白甲兵不敢停留，忍着疼痛继续奔驰。明军竟然来到了这里，卡住了通往迁安的山路，必须把这个消息告诉大汗黄台吉！

    “真是废物，这么多人竟然还让人跑了！”山腰处，看着远去的白甲兵，黄得功忍不住骂道。

    昨日大军便来到了这里，并没有进榛子村，而是布置在这矮山上，为了防止建奴发现，大部分人躲在了矮山另一边山谷中，面向山道这边只留下百余士兵，实指望不让建奴察觉，等建奴大军经过的时候好打个措手不及。没想到还是被发现了！

    “都别躲着了，传令下去，生火做饭，熬些姜汤给兄弟们御寒。把那几匹死马剥了，做成肉汤，让兄弟们好好吃一顿。”黄得功吩咐道。

    为了不让建奴发现踪迹，一天的时间都没动火，士兵们饿了就着雪吃口炒面，虽然穿的厚实又带了足够被褥，很多人还是冻得不行。既然已经被发现，干脆就不再藏着，正大光明的在山上扎营布防。

    这矮山紧挨着山道，最高处也就二十来丈，把炮布置在山顶能直接封锁山道！

    黄得功手下一万二千人，其中九千是宣府兵，三千是西苑禁卫军，都装备着大量的火器，军中佛郎机虎蹲炮加起来有三四十门，不过都是几十斤百十斤的小炮，大的火炮根本没法随军行走。

    黄得功下令，把十余门佛郎机布置在山顶上，剩下的虎蹲炮都布置在半山坡，下面的山道都在火炮射程之内。然后又命人搬抬石头，在距离山道三四十步处砌起一道矮墙，矮墙后布置千余火铳兵，组成第一道防线，在其后五十步的山坡上再用石头砌一道矮墙，组成第二道防线。

    既然被建奴察觉，偷袭不成，只能打正面战了，可是黄得功部下只有一万余人，实力远逊于建奴，只能借助这座矮山，打防守战，争取把建奴阻挡在这山道以南。

    再说那白甲兵，骑着马一路向南，冲出了山道，进入了平野，一心急着报信丝毫不恤马力，好在他还有一匹备马可以更换，但即便两匹马轮流骑乘，一口气跑出六十余里时，便是两匹战马都有些吃不消，不过此时，前面出现了连绵的营地，八旗兵主力大营终于到了。

    “什么！”黄台吉吃了一惊，从这里往迁安城的要道上竟然发现有明军，这让黄台吉如何不惊？

    “山道冰雪上有无数脚印，看痕迹应该是昨日才留下来的，奴才正在观看时，突然有大量明军从雪地中冒出头来，用火铳袭击了我们，奴才手下骑兵皆被射杀，只有奴才一人逃了出来，明军大队人马藏在山上，具体数量有多少奴才并不清楚。”白甲兵头上冒着冷汗，忍着痛详细报告道。

    “这么说来那孙传庭是想把咱们全部留下来啊！”黄台吉冷笑了起来，很容易就判断出了明军分兵往自己后方的用意。

    “老八，你给我三千护军，我定然把那山上的明军全歼！”莽古尔泰站了起来，大声说道。

    黄台吉不知可否道：“先派一队人马去查探一下，看那山上明军到底有多少再说吧。”

    从这里到榛子村也就六十来里，快马来回半日便能赶回。

    莽古尔泰还在嚷嚷着带兵去剿灭了这支明军好打通后路，黄台吉沉思着，判断着现在的局势。

    从明军分兵截断自己后路来看，孙传庭应该是接到了代善攻下迁安的消息，急了，担心自己会带着大军出边墙返回沈阳，想把自己拖在明国境内。

    孙传庭手下的军队有七八万人，分的兵少了根本不足与截断自己的去路。分的多了的话一是动静太大，再就是孙传庭手中剩下的兵力少了，孙传庭肯定会担心不是八旗对手。

    所以黄台吉判断，出现在自己后方的明军也就数千到一万人之间，应该是孙传庭手中战力最强的军队。

    至于莽古尔泰说的派兵剿了这支明军，黄台吉根本就不会这么做！孙传庭分兵了，手中兵力少了，自己为何不直接灭了孙传庭？孙传庭既灭，其派出的那支军队又算得了什么？

    黄台吉唯一在考虑的是，要不要等蒙古人到了，再出兵进攻孙传庭？

    按照时间来算，岳托也差不多该把蒙古骑兵带来了！

    等还是不等蒙古人？

    仔细考虑后，黄台吉决定不等了！既然孙传庭分薄了兵力，自己对付他又多了几分把握，再加上手中有掠的十来万明人百姓可用，没必要非等蒙古人。

    直接打！也许打着的时候蒙古人就到了，让他们去杀明军溃兵收拾残局就是了。

    早些灭了孙传庭，就能早一点赶回沈阳老家，去进攻那该死的卢象升，去解救遭到明国禁卫军进攻的旗人。

    孙传庭心急，黄台吉也心急，比孙传庭更加心急得多，只不过平时不敢在众人面前表露出来罢了。

    “老八，你倒是说句话啊，只要给我三千护军，我定然能把那支该死的明军全部灭了！”莽古尔泰还在喋喋不休。

    黄台吉冷冷一笑：“灭什么灭，先把孙传庭灭了再说！”

    莽古尔泰愣了一下：“老八你是说？”

    “传令下去，大军准备出动，按照事先布置进攻明军大营！”黄台吉沉声道。

    如何进攻孙传庭明军，黄台吉早就谋划好，并和贝勒们商议妥当。

    随着黄台吉的命令，整个营地立刻动了起来。一队队八旗兵从营房中开出，在营地中间聚集，分别聚集在正黄、镶黄、正红、镶红、正蓝、镶蓝、正白、镶白八面旗帜之后。莽古尔泰、济尔哈朗、阿巴泰、阿济格等贝勒们分站各旗之下。

    右翼四旗一部和一部护军跟随代善去进攻边墙去了，黄台吉下令，剩下的右翼四旗旗丁仍由莽古尔泰统帅，命自己儿子豪格统帅护军营。

    八旗兵入边墙的时候，约有四万人，攻打蓟北的时候损失了一些，又被赵率教偷袭损失了一千多，总共损失了约有两千旗丁，再加上代善带走了五千，现在营中的还有三万余人，其中包括五千汉军火铳手。

    这三万余人，是八旗最精锐的军队，都是久经沙场的八旗勇士，论实力绝对远远超出孙传庭手中的明军。

    正面作战的话，凭借手中这三万余人，黄台吉有绝对的把握能击败二十万明军！

    不过即便如此，黄台吉仍然很谨慎。因为大金国人口实在太少了，旗丁实在太少了，能不损失还是不要损失。

    所以，黄台吉下令，命阿济格和阿巴泰各带三千骑兵，把俘虏营中的明人俘虏驱赶出营。

    十余万俘虏，皆是青壮男女，原本是要押回关外老家为奴为婢！

    现在，急着返回老巢的黄台吉已经没法带回这十余万俘虏了，虽然这些俘虏都是青壮男女，是一笔极大的财富！而现在，只能废物利用一下，用他们去冲破孙传庭的明军大营。

    俘虏营营门打开，在八旗骑兵的驱赶下，十余万明人俘虏出了营门，漫山遍野，向着二十多里外的明军营地走去。

    阿济格和阿巴泰各率数千八旗骑兵游走在明人俘虏左右两翼和后方，控制着前进的方向。凡是有明人俘虏试图逃跑或者走的慢，立刻一刀砍过去。刚出营门没有一会儿，便有数千明人俘虏被砍杀，其他明人俘虏哭泣着，拼命的走着跑着，向着西方而去。

    十余万人，简直是漫山遍野，其实并不好控制，但是在凶悍的八旗兵威慑下，并不太乱，因为还有一个原因，就是这十余万人有着基本的组织。

    黄台吉是雄才大略之辈，他知道仅靠八旗兵去看管这么多俘虏，实在太累，便用威逼利诱的方法，在俘虏中招了好些愿意主动投降的汉奸为头目，给与这些汉奸一些好处，给他们一些棍棒武器，命这些汉奸去管理其他俘虏。

    人都是自私的动物，虽然同时俘虏，为了能多一口吃的，为了能在建奴这里得到一些活命机会，很多人便甘愿去当汉奸，拿着建奴赐给的棍棒，去欺压和他们一样的可怜人。

    正是靠着这种手段，建奴才能带着十多万人转战数百里，从京畿南部一直进入到永平府，八旗兵只需要抢掠打仗，根本不需分出精力去看管如此多数量的俘虏。

    此次在出兵前，黄台吉也派人去告诉那些汉奸头目，告诉他们只要能攻破明军营地，便会赐与他们汉军身份，就如同李永芳、佟养性掌管的汉军火铳兵一样，从此脱离包衣奴隶，成为旗人的一员。

    虽然知道很危险，但为了成为人上人，这些汉奸头目们也很振奋，很听话的配合八旗兵控制其他俘虏。于是这十余万俘虏，看似散乱，其实有一定的组织度，说是军队不恰当，但绝对要比没有任何组织强得多。

    所以，黄台吉能轻易的控制着这十余万俘虏向着明军营地行去，三万八旗劲旅隐藏在这十余万俘虏之后。

    只要这十余万俘虏能冲入明军大营，八旗兵会尾随其后，不费吹灰之力便能击败明军而不必担心有什么伤亡。

    十余万人行走在雪原中，十五里，十里，距离明军大营越来越近。

    雪原中，一支明军骑兵远远的看着这一切，正是赵率教统率的哨骑。

    当看清漫山遍野而来的多是被建奴俘虏的明人时，赵率教眼皮跳动了一下，知道大事不好，赶忙派人往营中送信。

