    几天后。

    “张兄，我去街上给人写信了。”

    张恒允许崔鸿建住下后。

    崔鸿建没有心安理得的当米虫，而是很快察觉到了一门财路，帮人写信。

    聊斋世界下，世道混乱，识字的人不多，很多人只会写自己的名字。

    崔鸿建思前想后。

    一些在小镇上做工的人，肯定也是思念家乡的，带口信，不如写书信。

    一封信五文钱，也就几个馒头的钱，也不算多。

    对方口述，再由崔鸿建书写下来，让人捎到家里去，见信如见人，家书抵万金。

    还别说，这门生意崔鸿建做的不错。

    因为他不但会写字，还会画画，张恒跟他提了一嘴肖像画，很快就被他掌握了精髓。

    加十文钱，书信之外，再给画一张简易的肖像画。

    一时间，媒婆云集，因为他的肖像画画的很像，媒婆帮人牵线搭媒，带一张肖像画，女方家里看了心里就有普了。

    再加上一些人的猎奇心理和追星效应，崔鸿建在十里亭镇，赫然一副网红新宠的架势。

    就连一些乡绅和富户，听闻肖像画的神奇之后，也忍不住将他叫来，给家里画几张全家福。

    于是几日之间，名头打出去了不说，赚的也是钵满体满。

    只昨天下午，帮镇上的布庄老板作画，人家一高兴就赏了他十两银子的红封。

    无他，布庄老板一脸麻子，长相丑陋。

    崔鸿建的肖像画里没有麻子，还开了美颜一样，帮他美化了一下，看的布庄老板心情大好。

    照这个趋势。

    五两银子一亩地，一套宅子二三十两。

    等到热度下去，模仿者出现，崔鸿建少说能赚一套宅子，外加二十亩地回来。

    到时候，谁还敢说他是穷书生。

    “张兄，张兄！”

    一晃到了下午。

    张恒正在给宝剑擦油，就听崔鸿建开开心心的回来了。

    “又拿到封赏了？”

    张恒护理着宝剑，头也不抬的问道。

    “是啊，今日我给里正家作画，里正给了我三两银子的封赏，再算上一些杂七杂八的进项，今天我足足赚了五两银子。”

    崔鸿建面露喜色：“我第一次知道，原来钱这么好赚，以前的我真是不开窍。”

    张恒笑道：“这五日下来，你赚了有三十两了吧？”

    说完，语气微顿：“明年开春，拿着这笔钱，你就可以去考举人了。”

    崔鸿建一脸的神秘：“举人的事还远，你且看看，我给你带了什么回来。”

    “给我带东西了？”

    张恒往外看了看，也没看出个结果。

    崔鸿建拉上他，直接将他拉到了门外。

    入眼，院外的大树上，拴着一匹白马。

    “这是？”

    张恒一脸不解。

    崔鸿建下拜道：“张兄，肖像画是你的提议，你不但让我留下来吃住，还给我指了一条明路，鸿建无以为报，思之，张兄你每日剑不离身，但是缺少一匹良马，正好我在市场上看到马商卖马，于是便将这匹马买了下来，请你万万不要推辞。”

    “呃...”

    张恒吃过火枣。

    火枣乃是腾飞之药，吃了后他就会飞了，怎么看也用不到马。

    当然，崔鸿建不知道他会飞。

    见他整日剑不离身，犹如侠客，但是没有马的侠客那还是侠客吗。

    于是一咬牙，散尽家财，帮他买下了这匹良驹，这份心意不可谓不难得。

    “普通驽马，尚且价格不菲。”

    “这匹白马，一看就是良驹，价格恐怕就更高了吧？”

    张恒在聊斋世界内几日，不是什么都不懂的萌新。

    马是身份的象征，一匹马的价格，少则三五十两，多了那就没头了。

    这匹白马看上去一身雪白，体态健硕。

    张恒一看便知道，没有百两银子恐怕是不成的。

    “那马商要价一百二十两，我与他砍价，砍到了八十两。”

    “只是我手上没有那么多钱，只交了三十两的定金，剩下的是方掌柜帮我垫付的，回头我赚到了钱，再把方掌柜的账补上。”

    崔鸿建喜笑颜开，丝毫没有背负了五十两巨债的苦闷。

    张恒见状感慨良多。

    崔书生，是个实诚人啊。

    要知道他这几日下来，依托着肖像画的红利，也不过赚了三十两银子。

    肖像画这种东西，是有饱和度的，回头等到人心平复，或者干这行的人一多，再想像这样赚钱恐怕就不行了。

    这五十两的欠款。

    崔鸿建还起来，恐怕要两三个月。

    而在两三个月后，再画肖像画，估计也就跟写信一样，赚个润笔费，封赏估计是不用想了，最多混个温饱。

    “这匹马对我来说只是个坐骑。”

    张恒看向崔鸿建：“对你来说，却是一套宅子，外加十亩耕地，一辈子的衣食无忧。”

    “你要是有钱也就罢了，你自己都房无一间，地无一垄，好不容易有了过上富足生活的机会，你就没有一点眷恋吗？”

    “要知道，我虽然提点了你，可能不能挣钱，也是看你的本事，我可没有跟你去街边给人作画，这些钱都是你辛苦赚来的。”

    崔鸿建不同意这话，笑道：“君子之交淡如水，不问名利，不问虚荣，张兄，你我乃是君子之交，对我而言，千金散去，也不及你这位挚友，些许钱财又算得了什么？”

    张恒一时间，忍不住对崔鸿建刮目相看起来。

    崔鸿建虽然是个普通人，但是这种洒脱，在很多修道之人身上都见不到。

    换位思考。

    张恒处在崔鸿建这个位置，他不会负债买马，相赠友人。

    最多，将这几日赚到的银子拿出一部分，补贴在家用里面，全拿出来是不可能的，更不可能为此负债。

    “妙，妙！”

    张恒越看崔鸿建越顺眼，点头道：“你是个妙人，我走南闯北，阅人无数，还没有见过你这样的，从今以后，你就是我的朋友了。”

    崔鸿建有些发蒙：“我们之前不是朋友吗？”

    张恒笑而不语。

    身入红尘，心不入。

    张恒曾经说过，他在骨子里是个商人。

    商人是什么人，凡事都可以商量的人。

    今天你打我一枪，没把我打死，明天咱们有机会，还能一块喝酒，只要这顿酒喝的有价值。

    所以像他这样的人，通常是很难有朋友的。

    他做事习惯带着目的，带着图谋，不是他图谋别人，就是别人在图谋他。

    崔鸿建不一样。

    他没有目的，也没有图谋，此为君子之交。

    “这匹白马我很喜欢，我收下了。”

    张恒没有拒绝崔鸿建的礼物。

    随后，他让客栈的方掌柜准备了一桌上好席面，送到院落中与崔书生饮宴。

    饮的兴起。

    张恒少有的拔出宝剑，在院落中舞了起来，歌曰：“人生路，美梦似路长，路里风霜，风霜扑面上...”

    “好！”

    一曲过后，崔鸿建起身鼓掌。

    双手拍得通红，尚不尽兴，举杯歌曰：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年...”

    张恒弹剑相应。

    崔鸿建且歌且谣。

    一顿酒宴，吃到凌晨方才作罢。

    张恒将崔鸿建扶进房间，出门，一阵冷风袭来，吹得他双目微眯：“你且退下，今日我心情正好，不欲杀人！”

    “好胆！”

    一把红伞降于墙头。

    空中飞下一位黑衣佳人，立于纸伞之上：“你杀我羊军师，还敢如此猖狂，我找你，已经找了一星期了！”

    “找我，我看你是找死！”

    张恒嘴角带笑：“我有挚友在房中酣睡，我不愿扰他好梦，你要是愿意，就来湖边找我吧。”

    花落。

    张恒右脚在地上一点：“飞天！”

    嗖！

    张恒化为幻影急飞而出。

    “怕你不成！”

    九尾妖王一个后翻。

    一脚踢在红纸伞上，纸伞飞，她也在伞下跟着飞，速度居然一点不慢。

    啪！

    几个呼吸之间，便飞到了十里湖边。

    张恒从空中落下，不远处便是倒塌的茅草屋旁，双手抱剑，静静的立在湖面之上。

