    陈牧虽然觉得这个邱泽林不像是坏人，不过就以混到现在这个层面的他，可不敢再相信这种直觉了。

    生意场上的这些人，一个个都是人精，而且演技特棒，随便对他们付出信任，到头来只会让自己栽得头破血流，人家反而会笑你傻。

    所以，陈牧很淡定的听完邱泽林的话儿，没有立即说话，而是沉吟着思考起来，一半是装模作样，一半是在想应该怎么谈下去。

    邱泽林也不着急，给予陈牧思考的时间，这既是在表达一种尊重，也是一个技巧。

    正常情况下，可以为他收获更多的信任。

    陈牧想了一会儿后，才说道：“邱总，我觉得十年的代理权，这个时间是不是有点长了？你们所说的十个亿听起来好像很多，可是如果分摊到十年去，就并没有多少……嗯，平均每年一个亿，相比起整个默哀国的市场来说，真不算多。”

    先谈时间，这是威猛男士一方开出的条件里最糟糕的地方，说这个可以扯皮，准没错。

    不管威猛男士怎么想，讲真，就凭这一条，陈牧肯定不会答应给出这个代理权。

    牧城药业从开业到现在才一年左近，规模已经做到这么大了，以目前的这个势头，再多给两年，陈牧都不敢想象它会变成什么样子。

    这真是陈牧之前始料未及的，没想到搞这个才是最赚钱的，而且也是把活力值经济效益最大化的方式。

    牧城药业这么做下去，恐怕真会变成一个怪物一样的公司。

    所以，与其一下子为了这“区区十亿”就把十年的代理权卖出去，还不如留在手里好了。

    或许用不了多久，牧城药业就能凭借一己之力把生意做出去了，根本不需要别人代理。

    邱泽林闻言微微一笑，说道：“陈总，十年时间并不是我们随便提出来的，而且经过一番估算得出来的结论，如果拿不到这样一个代理时间的话，这个代理权对我们来说不要也罢。”

    “哦？怎么说？”

    陈牧也不着急，反问了一句，准备听听对方怎么说。

    李少爷之前和他说过，对方说这十年时间，是用来做默哀国的市场的，只有这样才能盈利。

    虽然不知道对方的理据在哪里，不过陈牧想听听。

    邱泽林说道：“陈总，默哀国和夏国的国情不太一样，那是一个联梆制的国家，国内各个省市都有不一样的经济政策和市场情况，而且因为养命丸是医药方面产品，这里面还牵涉到药品管制方面的一些法规，所以我们想要把市场做起来，可能会是一个很漫长的过程。

    这里面，任何一点差错，都有肯能让我们的市场推广停滞下来，甚至乎做不成。

    这个情况下，事情会变得旷日持久，不是那么容易就做好的。

    如果你们给我们代理权时间太短，等我们把市场做出来，开始盈利，你们有可能就要把代理权收回去了，这样一来，我们公司就等于白白浪费了时间和精力，什么也得不到……”

    微微一顿，邱泽林又接着说：“相比起来，牧城药业就比较划算了，这一笔十亿的代理费，你们坐着就能把钱赚了。

    而且，你们还能把药品出口到默哀国去，这里面又是一笔很可观的收入。

    我们的市场做起来，你们的收入会水涨船高，我们市场做不好，你们一样不会亏，等于稳赚不赔。

    甚至于十年以后，如果我们把默哀国的市场做了起来，到时候不但你们公司的名气提升了，代理费也会提起来，不管怎么看对你们都是有利无害的。

    陈总，这样的一笔交易，我实在想不出贵方有什么理由拒绝。”

    这话说得合情合理，有理有据，看起来没有什么破绽。

    不过话儿里的一些关键信息，都是邱泽林自己说的，陈牧并不知道真实性……就眼下来说，他没办法判断邱泽林说的是真是假。

    稍微想了想以后，陈牧问道：“邱总说的我都明白了，不过我这里还有一个顾虑，我们把整个默哀国的代理权交给威猛男士，如果你们到头来不但没把市场做起来，反而把市场做烂了，让我们的口碑受到损失，那该怎么算？

    我想了想，好像如果出现这样的情况，对我们牧城药业来说，也说不上是什么有利无害吧？”

    这算是陈牧唯一能听出来的“破绽”，所以问了出来。

    邱泽林仿佛早有预料，笑着说：“我们威猛男士在默哀国已经经营了很多年，对于默哀国的了解，尤其是对医药行业的了解，不敢说是佼佼者，也肯定是最熟悉的那一批公司了。

    所以，我们有底气这么说，贵公司的产品只要不出现什么问题，能够保质保量，我们肯定能让养命丸在默哀国做起来，不但拥有好的销量，而且还会拥有好的口碑。”

    微微一顿，邱泽林又语重深长的对陈牧说道：“事实上，正因为我们威猛男士拥有在默哀国本土经营的丰富经验，所以才会提出了十年代理权的这个条件，这是我们经过估算后得出的结论，并不是随口一提的，还请宁相信我们。”

    “原来是这样啊……”

    陈牧点点头，又沉吟起来。

    相信是不可能真的相信的了，都是生意场上的人，那么容易相信人，肯定是找死。

    不过邱泽林这话说得挺真挚的，陈牧觉得似乎有点可信。

    当然，也不排除人家演技惊人，比他玩得更溜。

    不管怎么说，陈牧不会这么轻易的下决定，他要等等看黄品汉和李晨平介绍的专业人士调查后的结果。

    然后，根据结果在做决定。

    轻咳一声，陈牧笑道：“邱总，我对你们威猛公司并不是很了解，宁能不能给我详细的介绍一下？还有，你们威猛公司如果得到了我们的代理权，不知道接下来会怎么做，能说一说吗？”

    “当然可以的，陈总，是这样的……”

    邱泽林保持着笑容，继续说了起来。

    他的思路清晰、口齿清楚，讲述的时候条理分明。

    不但把威猛公司介绍得明明白白，就连他们所准备的市场策略，也都大致介绍了一遍。

    威猛公司的背景资料，陈牧之前就已经看过，邱泽林讲述的东西基本上和陈牧了解的大致上没有差别。

    唯一细小的差别，就是邱泽林会在许多事情上“吹捧”自己的公司，说得特别高大上。

    这也可以理解，自我吹捧嘛，正常操作，没什么可说的。

    至于市场策略，陈牧则听不太懂，感觉就像是听了一场新鲜。

    毕竟默哀国的国情和夏国不太一样，许多类似于什么去找人游说义员、获得药品销售许可之类的事情，陈牧根本就不明白是怎么个情况，只能听一听了事了。

    总而言之，威猛公司制定的市场推广策略，听起来还是靠谱的，至少让人觉得非常详细，人家是有备而来。

    好吧，也没什么需要问、需要了解的了……

    陈牧思索了一下，觉得是时候操作一下之前和李少爷商量好的红脸白脸的设计，就对邱泽林说：“邱总，今天非常感谢宁为我解惑，有了宁这一番介绍，我对你们威猛男士有了很多的了解，心里也有底多了。”

    邱泽林笑了笑：“还是那一句话，能和陈总见面、交谈，是我的荣幸。”

    陈牧点点头，接着说：“不过呢，这件事情短时间内我也没办法给你一个答复，需要回去……嗯，那个考虑考虑。”

    “哦？”

    邱泽林闻言怔了一怔，随即故作沉吟，问道：“陈总，这是为什么？要知道我们做一次是带着满满的诚意来的，我们在默哀国总部那边还等着我们的回复，唔，说实话，他们非常看好你们牧城药业的产品，几乎每天都会给我发邮件，询问我们这边沟通的结果。”

    陈牧露出一个恰到好处的无奈表情：“邱总，不是我有意拖延……唉，好吧，那我就直说了吧，其实实际情况是这样的，我们药厂内部其实对于把代理权给你们这件事情产生了一些意见分歧，所以我们必须沟通好了，才能够给你们一个明确的答复。”

    “分歧？”

    邱泽林有点错愕的问道：“陈总，不知道是什么样的分歧？你能和我说一说吗？”

    陈牧想了想，苦笑道：“还是算了吧，其实就是一点小小的在意见上的不同而已，没什么大不了的。”

    微微一顿，他又安慰邱泽林：“邱总放心，今天和宁见面以后，我觉得你们威猛男士还是挺有诚意的，我心里趋向于和你们合作，只是……嗯，只是还需要一点时间去说服公司里其他的人、其他的股东。”

    邱泽林一点都没感觉到安慰，皱了皱眉，很想弄清楚陈牧所说的分歧是什么：“陈总，请您告诉我，你们药厂其他人的意见究竟是什么，这样我才能了解到问题出在哪里，想办法去解决。”

    陈牧沉默了一会儿，才在邱泽林期待的目光下说：“我们夏国人讲究家丑不能外扬，多的话我就不说了，邱总，我在这里只告诉你，我们公司的一些股东对你们所要求的十年代理期觉得有点长，并不同意把默哀国的代理权交给你们。”

    “哦，原来是这样啊……”

    邱泽林恍然了，点头说：“谢谢陈总告知我这个，我会和总部方面商量一下，看看有没有什么解决的办法。”

    微微一顿，他又说：“也请陈总回去以后，把我们的诚意转达给贵公司的其他股东，我们真的希望能和你们达到双赢。”

    陈牧轻叹：“好，我知道了。”

    压低了一点声音，他又用嘱咐的语气说：“邱总，以后请宁和我及时沟通，希望我们一起努力，能促成我们双方这一次的合作。”

    邱泽林闻言若有所思，嘴里却毫不犹豫的点头答应：“好，邱总，我以后一定会和你及时沟通的。”

    话儿聊到这里，也差不多了。

    两个人又聊了一会儿，陈牧这才告辞离开。

    他出了酒店，上车以后，立即给李少爷打了个电话，把自己和邱泽林见面的细节，都说了一遍。

    “基本上与我之前那一次和他们见面的情况差不多，这个邱泽林还是很懂得和人打交道的，我和他聊得很好，感觉上如果不是这个决定太大了，我不能自己做决定，恐怕那天都要当场答应他了。”

    李少爷听完以后，说了一句。

    陈牧道：“反正这两天我们就尽量不要见面了，我明天去一趟厂子，你找个由头躲一躲，我要装装样子，搞点动静出来，分一下你的权什么的。”

    李少爷一听演戏，顿时又来劲儿了：“好，我待会儿就去安排，明天舞台就让给你了。”

    聊了两句，两个人才挂断电话。

    陈牧收起手机，发现旁边的张新年正在瞄他。

    他没好气的看了看张新年：“你不会以为我和老李真的吵架了吧？”

    原来不是吗……

    张新年有点无语的看着自家老板，眼底充满了幽怨。

    都为你们担心了一个晚上了，居然是假装的吗？

    陈牧转开目光，说道：“你别再这么看着我了，这事儿不怪我，是老李要求的，我就是配合一下。”

    张新年没吭声，倒是前面的小武忍不住了，转头来说：“老板，你们这也演得太真了，额昨天都怕你们吵着吵着打起来，差点冲进去，你们两个……”

    陈牧白了小武，不给这话痨继续说下去的机会，直接打断道：“我要是真想和老李动手，还等得到你冲进来？信不信我一招不用就弄死了他？而且，你觉得你冲进来就能拦得出？你小子是不是太自信了？”

    小武顿时无语了。

    自家老板的身手怎么样，他还是清楚的。

    别说是他了，正要一对一这么徒手搏斗，就连手上功夫最好的刘威都不是老板的对手。

    当然，如果能用其他手段，例如枪啊、陷阱啊、机关啊、地形啊之类的，那又另说。

