    在这个敏感的时刻，这样的话语，无疑像一个炸弹，杀伤力是巨大的。

    现场顿时陷入了骚动之中。

    各大卫视的购片负责人纷纷拿出自己的手机。

    去查看网络动态。

    立即发现。

    “守财奴苏晨！”这一个词条，已经登上了各大热搜榜前五名！

    点击进去，苏晨出现在麻辣烫小摊露脸的视频和照片，全部都被放了出来！

    其他的，诸如：

    “以前苏晨的种种传闻，都是真的！”

    “拿天价版权费，坐自行车，住贫民区地下室！”

    “苏晨收入与支出对比图！”

    “史上最恶心明星！”

    好几个这样的词条，都冲上了各大热搜榜的前排！

    大家发现，网络上，对苏晨到处都是骂声一片。

    京都卫视购片部主任徐焘，首先开口了：

    “钟总，我看播放权的竞拍，还是先缓一缓吧。”

    现在，苏晨在网络上的风评，直线下降，肯定会对《武林外传》后续剧集的收视，造成负面影响。

    这样的情况下，版权价格又是另外一回事了。谨慎一点的话，买不买《武林外传》的后续播放权，可能都需要重新考量了。

    钟垒和钟军兄弟都是目瞪口呆。

    他们万万没想到，在这个节骨眼上，会出现这样的变故。

    当下，钟氏兄弟连忙拿出手机，去看看网络上到底发生了什么。

    立即，他们就看到了苏晨的那段视频和照片。

    有一个帖子，更加是把苏晨出道以来的各种收入，全部统计了出来，再去和苏晨的全部生活开支相比较，得出苏晨是守财奴的结论！

    此时，各大社交网络上，各界网友都在狂踩苏晨。

    “要不要这么过分！仅仅《武林外传》第一季的版权收益，就已经2.56亿了！怎么可以这样抠门！”

    “一毛不拔铁公鸡啊！”

    “身上穿的全是并夕夕，出行坐共享自行车，住在贫民区地下室，吃路边麻辣烫！泥马，一个月开销加起来，有五千块吗？赚那么多钱，留着给下辈子用啊！”

    “原来以前炒的沸沸扬扬的视频照片的主角，果然就是苏晨！”

    “这一回是高清露脸视频加照片，无从抵赖了吧！”

    “新世纪第一守财奴！鉴定完毕！”

    “突然觉得这货很恶心！”

    “粉转黑！以后再也不追《武林外传》了！”

    “怪不得一直没有女朋友，这样一毛不拔的人有朋友就怪了！”

    “……”

    短暂的惊愕过后，钟垒和钟军兄弟都是非常愤怒。

    苏晨衣着朴素，出入骑共享自行车，这些事情，他们都是知道的。

    至于住郊外的地下室，他们就算以前不知道，但是按照苏晨的风格，现在知道了也不奇怪。

    一个非常朴素，非常节俭的孩子。

    人家喜欢这么着，碍你们什么事了？

    钟垒钟军兄弟实在是没想到，竟然有人从这上面做文章。

    在经过了有心人的刻意渲染之下，苏晨这样节俭的行为，反而成了不可饶恕的黑点！

    现在，在全网都在狂黑苏晨的情况下，这个版权竞拍会，真的是没法继续下去了。

    当下他们只好是暂时的取消了竞拍。

    当被钟垒和钟军兄弟告知这一个情况时，苏晨有一种躺枪的惊愕感。

    我省吃俭用也成了罪过了？

    不过随即坦然。

    娱乐圈中，明争暗斗最是激烈。

    人红是非多，中枪是正常现象。

    苏晨淡淡说道：“清者自清！”

    华夏青少年发展慈善基金会上面，有自己捐款的全部记录，实在不得已，把这些公布出来就是了。

    但是钟垒和钟军兄弟，却无法这么淡定。

    苏晨就是星谊的台柱子！

    如果苏晨被人整垮了，那么，星谊将立即沉沦！

    《武林外传》的天价版权收益，就别想了，甚至连苏晨以前写的歌的下载量，都会受到严重冲击。

    钟垒狠狠一拍桌子：

    “肯定又是华尘雨干的！”

    身为曾经的娱乐圈霸主，钟氏兄弟可不是吃素的。

    网络上有人带节奏黑苏晨，这样的事情，他们不可能坐视不理。

    尤其是《武林外传》第一季开播前的那一波狂踩，引起了他们的高度重视。

    经过多方查证之后，钟氏兄弟已经锁定了，事件的幕后黑手，就是华尘雨。

    只不过随着《武林外传》收视爆火，他们也就没有把华尘雨怎么样。

    钟军的眼眸闪过一抹狠厉：

    “现在娱乐圈的孩子，是越来越没规矩！”

    “必须得教教他们做人了！”

    钟垒有点无奈：“但是节奏已经被带起来了。”

    “就算我们能够证明，那个崽子是幕后黑手，但小晨的人设已经被黑化了。这个我们怎么挽回？”

    闻言，钟军也是不禁摇头。

    娱乐圈最可怕的，就是这些杀人不见血的手段。

    一个艺人的人设，一旦被搞崩了，那么，这个艺人的演艺生涯也就毁了。

    钟氏兄弟现在最担心的是，无法挽回苏晨的正面形象。

    不过，钟军还是先安慰了一下苏晨：“小晨，你放心。我们会想办法，摆平这个事情的。”

    苏晨摇摇头：“不怕。”

    看到苏晨镇定自若，钟垒和钟军兄弟很欣喜。

    这起码说明了苏晨的心理素质很强硬。

    玻璃心的人，是混不了娱乐圈的。

    这对于他们和星谊来说，也算是一个利好。

    钟军语气冷厉：

    “立即不计成本，把华尘雨的所有黑料，全部挖出来！”

    “如果他不懂做人，我让他在娱乐圈除名！”

    动了我家小晨，你也别想好过！

    钟垒点头，不过语气带着无奈：

    “可惜，就目前来看，华尘雨并没有大的黑点。一些鸡毛蒜皮的事情，恐怕无法对这崽子造成大的杀伤。”

    钟军郁闷了。

    事实好像就是如此。

    不过，你就不能不要说这些丧气话吗。

    苏晨想了想，突然说道：

    “他有一个私生子。”

    别人都已经这样对他了，他不可能还怀着一颗菩萨心肠。

    尽管在这个时空，这事不一定有，但是，有枣没枣先打一竿再说了。

    整好了，就是一个杀手锏。

    听到这样的话语，钟垒和钟军兄弟都是惊愕万分的看着苏晨。

    作为娱乐圈食物链顶端的存在，他们已经够神通广大的了。

    但他们可从来没听说过这样的消息。

    你一个肥宅，怎么知道这样隐秘的事情？

    不过，好吧，这已经不重要了。

    钟氏兄弟的脸上，双双露出喜色。

    如果这个消息属实，给华尘雨整一个“抛妻弃子”的黑料出来。

    小崽子你算是玩完了！

