        胡烁这一番话，听的现场的观众们瞠目结舌。

    虽说最近这一周不少美利坚媒体已经给胡烁是骗子这件事翻案了，并且，胡烁在华夏的身份也被爆了出来。

    不过，对于许多美利坚人来说，很多观念都是根深蒂固的，他们更乐于接受的是，胡烁是骗子这件事，因为，这附和他们对华夏人的偏见认知。

    所以，即便是一些媒体给胡烁翻案，但许多美利坚民众还是选择无视的。

    可现在胡烁却将《泰坦尼克号》的五亿投资用在哪里公之于众，并且，他所说的这些用处，并没有什么不妥之处，尤其是，他为了拍摄一部电影竟然还买了一艘游艇，这种大手笔实在是令人叹为观止。

    另外，胡烁“只找对的，不找贵的”的选角理念倒也合乎情理。

    “那么，你有没有想过如此高投资的一部电影，选择新人出演，会对票房造成不利的影响？”

    皮特又抛出了新问题。

    “没错，演员阵容是会对一部电影的票房造成一定的影响，不过，这种情况只会发生在不成熟的电影市场环境之中，而《泰坦尼克号》所要面向的是全球市场，其中占比较大的北美市场和欧洲市场都有非常成熟的观影体系，我相信观众们最看重还是影片的质量，而非演员阵容！”

    “另外，我相信《泰坦尼克号》这部片子上映之后，去世界的观众都会认识温丝莱特的！”

    话落，胡烁指了指坐在自己旁边的温丝莱特。

    皮特则是顺势将下一个问题抛给了温丝莱特：“那么，我就来问一问温丝莱特小姐，听说你在参演《泰坦尼克号》之前，只是好莱坞的一名群众演员？是这样吗？”

    “没错！”

    “是的，在参演《泰坦尼克号》之前，我只是一名群众演员！”温丝莱特如实的回应。

    “那么，是怎么样的机缘让你有了出演《泰坦尼克号》的机会，现在外界都在传闻你是接受了某种潜规则……”

    皮特耸耸肩，目光下意识的瞥向旁边的胡烁。

    而听到这个问题之后，现场的观众们则发出了不怀好意的笑声。

    “我知道你的意思，也知道其他人的意思！”

    “不过，结果可能会让你们很失望。”温丝莱特耸了耸肩：“我老板是个工作非常严谨的人，事实上在通过面试之后，我也有和你们一样的疑惑，毕竟，在此之前我只是一名群众演员而已，所以，我在当场就问了他，有没有其他附加条件。”

    “答案当然是否定的，我的老板非常爱他的妻子和孩子，即便是在电影拍摄的时候，只要有时间，他都会回到家里去陪妻子和孩子，并且，我有幸见过老板的妻子，她是一个非常非常漂亮的东方美人，所以，即便是我在工作中被老板的魅力所吸引，我也是没有任何机会的！”

    温丝莱特自嘲的笑了笑。

    “这么说，你是喜欢你的老板的？？”

    皮特倒是很快抓温丝莱特言语间的漏洞，当即追问。

    “我只是非常欣赏我的老板，并不是你所想象的那种情感，我相信不仅仅是我，任何一个人跟我的老板工作久了之后，都会对他产生一种崇拜式的欣赏，因为，他真是太棒了，他无所不能，没有任何事情可以难倒他！”

    温丝莱特这话倒是发自肺腑的。

    “比如呢？”

    “你觉得他都哪些方面比较厉害？”

    皮特脸上露出一丝坏笑，他想把温丝莱特往沟里带。

    不过，温丝莱特却是撇了撇嘴：“我知道你想问什么，但是我已经明确的说过，我们之间没有你们所想的那种事！”

    “所以，我所说的厉害，仅仅是专业领域，比如，《泰坦尼克号》这部电影的编剧就是他，与此同时，他还是导演，并且他的演技也非常棒，另外，你们最近所听到的《my heart will go on》也是他的作品！”

    “总之，在他之前，我并未见过如此全能的人！”

    温丝莱特一脸正色回应。

    “听上去，他的确很厉害！”

    皮特点点头，又问道：“能说一说，你是怎么成为《泰坦尼克号》女主角吗？很多人都十分好奇，你明明只是一名普通的群众演员，怎么就获得了《泰坦尼克号》的试镜机会？”

    “说起来我还要感谢我的好姐妹瓦丽莎，是她把我的个人简历发给了当时正在找演员的创世娱乐艺人部，我的老板正是在那些资料中看到了我的简历，然后，给我发出试镜的邀请，不过，当时试镜的地点在华夏，所以，我很犹豫，还以为他们是一家骗子公司……”

    “可是在我网络上搜索了老板的相关讯息，我觉得他看起来不像是骗子，所以，我就决定去试镜了，对了，去华夏的机票钱还是瓦丽莎借给我的。”

    “所以，我真的非常感谢她！”

    温丝莱特讲述了自己的经历。

    “就因为他看起来不像是骗子，所以，你就借钱买机票飞去了华夏？？”

    皮特讶异的张着嘴，感觉这一切非常的不可思议。

    “没错。”

    “我告诉自己，我要赌一把，因为当时我刚刚丢了服务生的工作。”

    温丝莱特如实回应。

    “哦，这真是太疯狂了！”皮特感慨。

    “是很疯狂，不过，庆幸的是，我赌赢了！”

    “我遇见了全天下最好的老板，以及一家非常、非常棒的公司！”

    温丝莱特脸上露出笑容。

    “你真是幸运的！”

    皮特笑了笑，然后又看向了胡烁：“在之前的采访中，你曾说过《泰坦尼克号》的票房要卖到100亿华夏币，也就是14亿美元左右，我们的观众们都认为你是在吹牛，那么，你提出这个目标是认真的吗？”

    “你真的认为《泰坦尼克号》可以拿下超过14亿美元的票房？？”

    “要知道在此之前，华夏出品的电影，在北美的最高票房记录也不过几千万美元而已！”

    听到这个问题之后，胡烁则是轻轻一笑：“首先我要澄清一点，我所说的100亿票房是全球总票房，不过，我倒是要澄清一点，这只是我的初始目标，毕竟《泰坦尼克号》的投资就超过了5亿美金，如果全球票房只有14亿美金的话，我们才勉强收回成本。”

    “所以，我的终极目标远不止14亿美元！！”

    “哦？”

    “那么，你的终极目标是多少？？”

    皮特追问。

    “20亿……”

    “或者是30亿……”

    胡烁想了想，然后给出了两个数字。

    ……