    瓦坎达的这骚操作，让克拉夫特感到恶心。

    如果只是躲在山沟沟里圈地自萌，搞个与世隔绝的桃花源出来也就罢了，毕竟怀璧其罪，有所隐瞒也算是正常，就像克拉夫特不想让美利坚官方知道自己的技术力一样，作为自保手段，这也没什么可指摘的。

    然而他们不但将自家的好东西藏得严严实实，还在国际上装作是弱势群体吃他国援助，而振金又是克拉夫特所需要的资源，那就不能怪他将这些情报给曝光出去了。

    当然，主动曝光这种事情克拉夫特是肯定不会做的，有个在机械方面有天赋的天才少年的名头，对克拉夫特来说就已经足够用了，他不想再暴露出自己的网络水平。

    于是这份关于瓦坎达的情报，在兜兜转转之下，被克拉夫特安排到了涨潮组织手中。

    直接发给他们当然是不行的，虽然他们的口号喊得很漂亮，但克拉夫特可不信那一套，而且就这么直接给过去，以涨潮组织那质疑一切的习惯，搞不好还会被当成是蓄意挑拨。

    所以克拉夫特让安吉拉从涨潮组织挑选出了几个人员，然后用不起眼的方式，一点点地将有关瓦坎达的信息推送给他们，等到他们被勾起兴趣主动去查的时候，再在暗处稍稍帮下忙就好了。

    不过这样一来就需要时间来进行发酵，所以克拉夫特也没有闲着，而是继续让安吉拉在网络上四处游荡，收集着他感兴趣的信息。

    就比如之前那些他没能攻破的资料库，以及那几个神秘势力的真实身份。

    这一次克拉夫特就没有选择正面强攻了，而是偷偷的进村，打枪的不要。

    安吉拉和哈罗犹如鬼魅一般在各大势力的资料库中都逛了一圈，不过找到的情报大多都没有什么特别的，那些大势力，特别是FBI这种特工组织，存放在资料库里的资料大部分都有些过时，除了一些必须要链接网络才能进行的计划和布置外，真正重要的资料应该都是单独存放，并且被物理隔离了起来的。

    而克拉夫特在一个名叫国土战略防御攻击与后勤保障局的资料库中，找到了关于马丁·李的情报。

    底片先生，真名马丁·李，自由勋章获得者，唐人街著名慈善家，恶魔帮的BOSS，疑似有双重人格，掌握有特殊能力，和马吉亚帮是死敌，原因不明……

    克拉夫特大致扫了一下，资料还挺详细的，就连他自己的名字里面都有提到过，然后他又看了看资料最下面一行——危害程度不高，建议保持关注。

    显然马丁以往的那些让克拉夫特不甚理解的操作，在这时候发挥了作用。

    “好吧，”克拉夫特摸了摸鼻子，“我果然还是太嫩了一点。”

    不过……马丁这是早就知道有这么个国土什么什么局的存在么？还是恰巧碰到了？

    克拉夫特回想了一下马丁那第一次接触智能机时的笨拙操作，觉得他和他的恶魔帮应该没有什么强大的情报能力，所以还是碰巧的可能性比较高，只能说他的确是老谋深算了，居然不知不觉间就解除了一个威胁。

    不过恶魔帮这个名字……还真是一言难尽啊。

    克拉夫特再次吐槽起马丁的取名能力，叫夜叉帮或者是阎罗帮都更符合唐人街地下皇帝的气质啊！

    腹诽着自家养父的同时，克拉夫特也没有忘记吩咐安吉拉：“时刻关注着底片先生的情报，他一有什么危险，就及时通知我。”

    克拉夫特指了指国土什么局资料库里，那个带着心魔面具，一身骚气的白色西装的身影。

    除了马丁·李以外，像是廖胖子一家，梅姨一家等等关系和自己比较好的人，克拉夫特都让安吉拉有所关注，毕竟都出现了浩克这种危险的玩意儿，美利坚境内又有那么一大堆作死的家伙天天在背地里搞着人体实验，有所防备总是好的。

    因为最近没有梦到什么新的内容，而涨潮那边还需要一点时间让他们自己慢慢查到真相，所以克拉夫特研究之余的无聊时间，就靠着翻看这些大势力的资料库打发了。

    不得不说，这些大势力之间的斗争也是有够复杂的，不但相互之间都安插了间谍，自己内部也不怎么太平，各个不同阵营的成员在一个势力里面斗得不亦乐乎，有的时候不让哈罗帮忙给捋一下逻辑，克拉夫特都看不明白他们在折腾些什么！

    就在克拉夫特窝在自己实验室里吃瓜吃得飞起的时候，瓦坎达的事情终于被涨潮组织的成员给挖了出来。

    挖出瓦坎达情报的涨潮组织成员有两人，他们几乎是同时查清了那个“非洲贫困小国”内的猫腻，然而两者做出的选择却截然不同。

    其中一名成员把涨潮组织的宗旨和口号奉为圭臬，他在获得了这个情报的第一时间，就将手里的所有证据资料给曝光了出去，不单在网上，各大媒体，总统邮箱，甚至是联合国以及非洲的一些国家那他都投递了一份出去。

    而他的这个操作却把另一个家伙给害惨了，因为这个人选择的是将资料卖给了美利坚军方，结果他们前脚刚交易完毕，后脚相关资料就已经被扩散得满天飞了，而且扩散者还怕别人不知道似的，明确地标注上了涨潮组织的名号。

    这个倒霉的家伙之后会被军方怎么追杀暂且不提，反正整个美利坚，确切地说是全世界都因为这份资料而沸腾了起来。

    因为资料实在是太全面了，从疑点到推测到数据对比，再到照片和视频证据，瓦坎达这个捧着金饭碗在国际上要饭的国家被人揭了个底掉。

    这下大伙儿都不干了，有这么好的东西你丫不拿出来分享也就算了，还特么要从其他真正苦哈哈的国家嘴里分一杯羹，这特么干得是人事么？

    最为愤慨的大概就是同样在非洲等着吃国际救助的老黑们了，一起分稀粥的难兄难弟里居然藏着个地主老财，这不得啐你一脸然后拿大耳刮子扇你？

    于是瓦坎达就被一群和他们同样肤色的老黑们给围了，也就是他们的防护罩足够给力，才没有让这群暴民冲进来进行泄愤式的破坏，但在防护罩外围的土地上，早已被愤怒的非洲人民倒满了恶臭的垃圾。

    除此之外，正在牛津大学读书的瓦坎达王子特查拉也被涨潮组织给挖了出来，然后他就遭受到了一系列的校园暴力，英格兰的情报机关MI6当机立断，以保护外国政要的名义将特查拉给软禁了起来。

    而这一切的始作俑者，此时早已抽身事外，深藏功与名。

