    听到“佳肴”两字，拓跋紫和小肉团子皆是眼睛一亮。

    “娘亲，是不是有好吃的了？”小肉团子像只小馋猫一样。

    拓跋紫笑眯眯点头，拉着小肉团子就跟了过去。

    两名丫鬟进了一座叫“雅筑”的院子，拓跋紫和小肉团子随后也潜了进去。

    两人悄悄地溜到窗户边，拓跋紫戳破窗户纸往里看，就见屋内摆设奢华，屏风后面放着一个大浴桶，浴桶里热气袅袅，刚刚提着花篮进去的两名丫鬟正在往浴桶里洒玫瑰花瓣。

    一名十七八岁的女子，长得朱唇媚眼，一副勾人的模样儿，正是五姨娘姚婉儿。

    一名丫鬟正在给她宽衣，姚婉儿不但模样生得好，身材也好，纤腰袅袅，胸线性感迷人。

    拓跋紫在心里啧啧地想：这古代人怎么都发育得这么好，个个胸器逼人，而且都长得很不错，要是搁现代，整容医院岂不是要没生意了。

    不过胸再好，那也不能吃。

    拓跋紫无心再去欣赏姚婉儿的胸器，眼神往外一瞄，立即眉开眼笑，因为她看到一张檀木圆桌上摆放着琳琅满目的佳肴，山珍海味应有尽有。

    “娘亲，是不是有好吃的？”小肉团子扯了扯娘亲的衣角。

    拓跋紫眼神还粘在佳肴上，随意点头，“嗯，很多好吃的。”

    小肉团子一听真有好吃的，超开心，拼命踮着脚尖，也想像娘亲一样趴在窗口往里看，可是他还太小太小，脚怎么踮都只能看到面前的一堵墙，急得他围着娘亲的身后、左右绕了好几圈，可还是什么好吃的都没看到。

    小肉团子沮丧地吸了吸鼻子，很不甘心，又扯了扯拓跋紫的衣角，“娘亲娘亲……”

    怎奈拓跋紫正一门心思在想着如何把这桌上的佳肴全部神不知鬼不觉地带走，根本没注意到衣角又被扯了一下又一下。

    小肉团子扯了好多次，娘亲都没反应，他沮丧地吸了吸小鼻子，然后把手伸进斜背着的小包包里掏了又掏，最后从一堆宝贝里摸出一根细软的千年雪蚕丝。

    “小蚕宝宝，小麒麒要到屋顶上去！”小肉团子对着千年雪蚕丝捏了个法诀，那原本卷成一团的雪白软丝像是会听话一般，一端立了起来，自动挂到了屋檐上。

    小肉团子顺着另一端就爬了上去。

    “喂，你要上天吗？”拓跋紫一回头，看到小肉团子已经挂在了半空中。

    “娘亲，我们还是上屋顶去看吧，站得高看得远。”小肉团子挂在软丝上建议道。

    “对呀，站得高看得远。”拓跋紫觉得有道理，身子一纵便离开了地面，顺道把像只蜘蛛一样挂在半空的小肉团子也捞了上去，在屋顶上站稳之后才觉得哪儿不对，赶紧低头去找小肉团子，“宝贝，我们要的是屋子里的佳肴，跟站得高有什么关……”

    话还没说完，拓跋紫额头冒黑线，小家伙已经趴在青瓦上面，小爪子灵活地刨着屋顶上的青瓦，很快就将一块青瓦给刨了出来，他趴在洞口往下瞄。

    拓跋紫彻底无语，这臭小子不是刚从蛋里孵出来的吗？

    怎么像个偷窥惯犯，老有经验的样子！

    还是说，他爹这几晚没事天天带他上屋顶，偷窥良家妇女洗澡去了？

    “娘亲娘亲，真的有好多吃的耶！”小肉团子偷窥完毕，兴奋地回头跟拓跋紫汇报。

    拓跋紫额头黑线狂冒，看来这臭小子也是个吃货！

    “在这里等着，我下去统统拿上来给你吃。别乱动，不要被人发现了！”拓跋紫吩咐完，转身就下了屋顶，她身体柔软地倒挂在屋檐上，观察着屋内的情况，伺机行动。

    里面，姚婉儿已经移步到屏风后面跨进了浴桶，三名丫鬟伺候着她沐浴。

    拓跋紫见机就从另一个半开的窗户跃了进去，身子灵巧地落在桌子后面。

    然而当她站起来准备拿食物时，差点没晕倒……

    屋顶被刨开一个大口，小肉团子正挂在姚婉儿的浴桶上方荡来荡去，估计是没看过女人洗澡这么稀奇的事儿，小家伙瞪着乌溜溜的眼珠子好奇地往下看，完全忘了自己身在何处。

    姚婉儿靠着浴桶，仰头闭目养神，三名丫鬟正低着头在帮她沐浴，倒是没人发现他。

    不过，要是那姚婉儿突然睁眼，或是那些丫鬟突然抬头，小肉团子就暴露了呀！

    拓跋紫赶紧朝他招手：小家伙，儿童不宜！快上去！上去！

    可惜，小肉团子目不转睛。

    拓跋紫扯下一根鸡腿掷了过去，鸡腿“嗖”地一声从小肉团子面前飞了过去，落在了床上。

    小肉团子眨了眨眼睛，这才看向拓跋紫，拓跋紫赶紧招手让他回屋顶去。

    小肉团子理解了娘亲的意思，顺着软丝往上爬……

    拓跋紫看他往上爬，放心了，回身去拿食物。

    小肉团子往上爬了一会，突然想到那根落在床上的鸡腿，偷人家的食物已经很不好了，还把人家的床给弄脏了……他跟娘亲这样做，好像很坏耶。

    小肉团子菩萨心泛滥，又往下爬，软丝一荡，落在了床上。

    拓跋紫把想要的食物都装好，正准备走，眼角余光骤然瞥到床上有一团东西在蠕动，细看之下差点跌倒……居然是小肉团子还在屋内，而且这回还跑到人家床上去。

    这小家伙到底是想闹哪样？

    拓跋紫赶紧朝他招手，让他过去。

    小肉团子无比善良地捡起鸡腿装进小包包里，这才从床上下去，蹑手蹑脚地绕过屏风，很快就来到拓跋紫面前。

    总算没被发现！

    拓跋紫暗暗松了口气，赶紧带着他和一堆美食悄悄溜出房间。

    “喵~~~”

    门口刚好有一只猫，拓跋紫唇角一挑，逮住猫扔进屋内，然后带着小肉团子回到屋顶，盖上被小肉团子刨开的屋瓦，晒着月光，享受着美食。

    小家伙不知道是什么物种，不吃别的，只吃鱼。

    拓跋紫怕他营养不均衡，特地喂了他几根青菜。

    正当母子俩愉快地享受着美食时，屋内传来一声尖叫，“不好了，晚膳都被猫给吃了！”

    拓跋紫嘴角微挑，继续享受着美食。

    小肉团子纯良问：“娘亲，我们要不要分一点点给她们吃？”

    他用手指比了一个一点点的动作。

    “等我们吃够了，再分给她们吃。”宝贝，分给她们吃，她们就要叫人来抓我们了，你爹那么腹黑，你怎么这么小白？

    好吧，我原谅你刚刚从蛋里孵出来不久，小白情有可原！

    下方，姚婉儿已经沐浴完毕，身上裹着一件若隐若现的薄纱出来，看着一片狼藉的桌面，秀眉顿时皱起。

    “不对，一只猫怎么可能吃得掉这么多东西！”

    “盘子都没了，猫不可能把盘子也吃了！”

    “不会是有贼吧！”

    三个丫鬟一人一句议论着。

    这时，被派去打探消息的丫鬟从外头急匆匆跑了进来，“五姨娘，家主来了！”

    这下，包括姚婉儿在内的所有人都顾不得晚膳到底是被猫吃了，还是被贼给偷了，都着急地准备迎接拓跋傲。

    很快，拓跋傲就迈着四方步走了进来，一见屋内乱糟糟的，问：“什么情况？”

    一名丫鬟回答：“五姨娘精心为家主备了晚膳，却不知哪儿来的一只野猫，竟把晚膳全部给吃了，还搅得屋内一通乱，五姨娘心里正难受着。”

    姚婉儿上前挽住拓跋傲的手臂，嘟着红唇柔柔弱弱道：“妾身这就命人赶紧再去备膳。”

    姚婉儿是拓跋傲新纳的妾，新鲜期还没过，姚婉儿又年轻，拓跋傲一把年纪了，自然对姚婉儿年轻的身体难以抵挡，现在手臂被姚婉儿挽住，姚婉儿穿着薄薄的纱裙，还有意无意地用身体去蹭拓跋傲的身体，拓跋傲哪里把持得住。

    “不必麻烦，我来时已用过晚膳。”拓跋傲不顾屋内还有丫鬟，竟不知廉耻地揉了一下姚婉儿的屁股，惹得姚婉儿脸颊一阵飞红。

    而拓跋傲见了，更加把持不住。

    几名丫鬟识趣地低下头退了出去，并关上门。

    门一关上，拓跋傲立即猥琐地把脸凑上去吻姚婉儿，姚婉儿发出一声嘤咛，娇羞地道了声，“不要……老爷……啊……我们到床上去……”

    拓跋紫听到这声音，忍不住又刨开一块青瓦往下瞄，就见两人已经缠在一起。

    刚到床边，拓跋傲便猴急地将姚婉儿压在了床上……

    拓跋紫心里鄙夷地想：这姚婉儿年龄看着比拓跋瑶多不了一两岁，一个跟自己女儿差不多大的女子都下得了手，真是个老色鬼！

    无心再看，拓跋紫正想盖上青瓦，就见正干柴烈火缠在一起的两人突然双双从床上崩了起来，拼命挠着身体，嘴里不停地喊着痒！

    神马情况？

    两人都光着身子，姚婉儿身材很好，裸着挠身体也不煞风景。

    但拓跋傲就不忍直视了，边挠边喊着痒，简直是不堪入目。

    拓跋紫正津津有味地欣赏着这两只跳蚤时，身后骤然多了一人，下一秒眼睛被一只大掌蒙住，低沉不悦的声音响起，“这样的货色你也看得下去，闭上眼睛，不许再看。”

