    

    叶辰想着夺取黑衣人手中的黑色圆球，为的就是粉碎他们这些黑衣人的阴谋，实现一箭三雕之计。但是这事情却也是没有那么的顺利，毕竟那些黑衣人后来也是察觉到了这事情的严重性，每一次行动，都是会出动大量的人马，因而越到后面，行动也是越加的危险。

    不过，星辰阁并没有因而放弃行动，依旧在积极地阻止这些黑衣人的行动，粉碎他们的阴谋。

    叶辰此刻手中握的正是一颗从黑衣人手中得到的黑色圆球，这个黑色圆球很容易制作，因为这不过是一个收集能量的容器，但是内部的法阵却是很特殊，叶辰现在就是在研究这个黑色圆球之中刻画的法阵。

    叶辰研究了很长时间，最终确定这黑色圆球的真正价值都是集中在这个黑色的法阵之上，这个法阵叶辰之前从业见识过，也是没有见识过这么复杂深奥的法阵，仿佛这个法阵并不是这个世界上该有的。

    叶辰研究了很长的时间，也是无法参透这个深奥法阵的秘密，只是知道这个法阵可以将这收集而来的黑暗负面能量全部都压缩收集起来，不会让这些黑暗能量暴动，不然以这黑暗能量的狂暴和那黑色圆球容器的脆弱，更本是承受不住这强大的黑暗能量的，这其中正是法阵起了至关重要的作用。

    叶辰虽然研究了许久，没有参透这个法阵的奥妙，但是也是有了不少的了解，知道这个法阵的功能简单，应该是一个巨大法阵的一部分，因而只有这么一个功能。

    叶辰研究不出什么头绪来，也就就此作罢了，等以后或许能够再研究出来一些什么头绪吧！

    叶辰现在能做的就是可以将这黑色圆球之中的黑暗能量全部吸收消化，化为自身的能量，让虚无之力逐步提升。

    焱妃看着这段时间里叶辰每天都是打坐修炼，也不去做其他的事情，不像刚开始来到这青河镇的那几天，每一天都是外出打探情况。

    焱妃看到叶辰这种样子，感到有着疑惑。

    于是，焱妃向着叶辰询问道：“辰，这段时间你都在忙些什么事情呢？”

    叶辰也是停止了打坐静修，睁开双眼看着焱妃，注视着焱妃的俏脸，微微一笑说道：“我这段时间里，也没有什么重要的事情，现在要做的就是等待了，等待着他们露出马脚来。这个昌平君很是狡猾，他已经将那两尊青铜鼎悄悄地藏了起来，想要找出来也不是那么容易的一件事情，再者这个家伙似乎还在策划着其他的阴谋，我现在就是想要看一看他究竟有什么阴谋。或许他能够给我带来意想不到的收获。”

    焱妃听到叶辰的话，这才明白了叶辰的想法，轻笑着说道：“原来如此，我还以为你已经忘记了这件事情了。”

    叶辰笑着摇摇头说道：“这么重要的事情怎么可能忘记呢？只不过是在等待的过程中顺便修炼一阵，到了如今这个境界，更多的是需要去感悟，所以我时时刻刻都需要去修炼，才能够提升实力。”

    焱妃听到叶辰的话，微微点头对叶辰说道：“既然是这样，那我就不打扰你了。”

    叶辰看着焱妃起身走向焱妃，看着焱妃满是宠溺之色，笑着说道：“烟儿，我也有很长时间没有好好地陪你了，那今天我就好好地陪着你。”

    焱妃听到叶辰的话，不由地露出了一丝欣喜之色，看着叶辰问道：“辰，可以吗？”

    叶辰点头说道：“当然可以了，不管烟儿你什么时候叫我，我都有时间。”

    焱妃听到焱妃的话，心里倍感甜蜜，笑着拉住叶辰的胳膊和叶辰说道：“辰，那你就带我去这小镇里转一圈吧！来了这么长的时间，我还没有在这青河镇里转过呢！”

    “嗯，烟儿咱们这就出发吧！”叶辰听到焱妃的话，知道焱妃一直都是陪伴在自己的身边，的确很少出去，这一次叶辰一定会好好地弥补一下焱妃。

    叶辰和焱妃两人这是来到青河镇第一次一起出门，焰灵姬这个时候并不在，她是早上一个人外出玩去了。

    叶辰握着焱妃的芊芊玉手，两人一同离开了客栈，焱妃显然心情很好，拉着叶辰的大手四处跑动，在这边看一看，又是跑到那边去瞧一瞧，很开心的样子。

    叶辰就是这样跟着焱妃，心里也是很轻松很开心。

    “辰，你来这里看。”焱妃笑着转头对叶辰呼唤道。

    叶辰微微点头，笑着走来，看着焱妃目光注视着的那件物品，小小的一件物品却是做的十分的精致。

    焱妃笑着对叶辰说的：“辰，你看着小小的鸟儿，竟然可以如此灵巧地飞舞，真是神奇啊！”

    叶辰也是不禁点头称赞：“是啊！这小鸟应该是制作出来的机关鸟，真可谓是巧夺天工啊！

    焱妃笑着说道：“是啊！一只小小的木鸟之中竟然藏着这么多的小零件，为这只小木鸟赋予了生命，让它可以和真正的鸟儿一样能够自由飞舞，真是神奇啊！”

    不错，叶辰和焱妃正看着小摊上摆放的一只小鸟，这只小鸟并不是真的，而是用木头制作的木鸟，但是这只木鸟外观栩栩如生，犹如真的一般；而且这并不是这小木鸟最吸引人的地方，这只小木鸟最吸引人地方是在于这只小木鸟犹如真的一般，可以展翅飞翔，这才是最为引人注目的地方，焱妃和叶辰都是被这惊奇的一幕吸引住了，不然一只雕刻的栩栩如生惟妙惟肖的木鸟也不会吸引叶辰和焱妃的目光的。

    叶辰也是心里暗自赞叹这制作机关小木鸟的高超技术的。

    叶辰看着焱妃的目光始终注视着这只机关木鸟，显然焱妃对这只机关木鸟很喜欢。

    而与此同时，这小摊的周围也是站满了人，他们也是目光注视着这只机关木鸟。

    叶辰看出了焱妃眼中对这只机关木鸟的喜欢之意，心想着将这只机关木鸟买下来送给焱妃。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

