    陈惠说：“我一路往北走，去了济南，去了石家庄，后来又去了邶京，邶京也有一个基地，规模比这边大，不过大家以攻略游戏为主，没人接触迷宫。”

    说着，介绍身边的列昂尼德，笑道：“列昂尼德是俄罗斯人，也不知道怎么跑到邶京的，我遇见他的时候，他就像几个月没洗澡的流浪汉，浑身又臭又脏，胡子邋遢得吓人，后来一起进了游戏，才发现他这人其实挺好相处的。”

    白幼薇有些想笑，“你这么说他啊……”

    陈惠与半年前相比，似乎变活泼了些，她俏皮的眨眨眼睛，说：“没关系，反正在游戏外头他听不懂中文，他只会说你好、谢谢、再见。”

    列昂尼德不知道她们聊了什么，隐约觉得跟自己有关，抬手朝白幼薇挥了挥，说：“泥豪。”

    白幼薇笑：“你好。”

    傅妙雪略感惊奇的凑到列昂尼德面前，问：“Can?you?speak?english?”

    列昂尼德皱了皱眉头，大胡子下吐出一串口音极重的英语。

    傅妙雪懵了下，没听懂。

    旁边的杜来解释：“他刚才说的是Alittle……”

    “噢……”傅妙雪喃喃感慨，“幸好游戏里交流无障碍。”

    陈惠对白幼薇说：“我当时带着2号迷宫的拼图，想去找涂老师的孩子，其实我也知道希望渺茫，但是不试试总归不甘心，后来遇到了大叔……就是列昂尼德，他在游戏里帮了我，之后我们就结伴在一块儿了，我的拼图也交给他保管了，毕竟他块头大，放他那儿保险。”

    她说着，无奈的一笑，接着道：“没想到拼图触发了迷宫战争，我们对竞争国王的兴趣不大，应付完第一场战役后，第二场就主动投降了。”

    白幼薇问她：“你们接下来有什么打算？准备跟傅妙雪进迷宫吗？”

    陈惠抿了抿唇，没有立刻回答，而是看了一眼傅妙雪，才慢慢回道：

    “我们手里的道具少，如果遇到道具多的玩家，只有自身实力强大，才能拼得过对方……”

    在游戏里，要么依靠外部力量，道具，要么依靠自身，头脑、速度、力量等等，包括兔头绅士提过的自愈能力，都是决定胜败的关键。

    傅妙雪插过来说：“反正你那些同伴迟早要进迷宫的嘛，不如让他们先跟我们去一趟！省得我去找楚怀锦要人了~”

    白幼薇讥讽的一笑，“我说你今天怎么态度这么好，原来又想从我这儿挖人。”

    平时哪次见面不吵上几句？现在有事求上门了，就立马给好脸色，真够可以的。

    傅妙雪不以为耻，理直气壮拍了下餐桌，抬起下巴，“你想清楚好伐？你的人跟我进迷宫又不吃亏！想想看，要么我带着他们出来，体能全部升一阶，要么我死在里头，到时候你的第三场战役就少一个竞争对手，晓得不？”

    白幼薇笑道：“不管你死不死，都不是我的竞争对手。”

    “白幼薇！你不要太瞧不起人啊！”傅妙雪怒。

    杜来拉住傅妙雪，扭头对白幼薇说：“先不用拒绝，迷宫的数量虽然不确定，但类型其实大同小异，现在除了1号迷宫，其它迷宫几乎都有人遇到过，如果能够互通信息，即使你的同伴跟我们进去，也不会太危险，你不妨再考虑考虑。”

    顿了顿，又道：“我们也会找严清文那边商量。”

    