    看奶奶帮着夏清浅说话，傅景珏只好把不满藏在心底。但打死他也不愿意相信，几根破针能治疗脑溢血昏迷的病人！

    这次本是他在傅氏家族面前大显神威的时刻，却被这个女人搞砸了。

    神医弟子？她说是就是吗？

    看她那样子，分明就是装模作样。

    夏清浅专心给傅老爷子治疗，她在百会，关内，人中三个穴位中施针十几分钟后，开始陆续在十二井放血。

    傅景珏见此，心中大怒，这种江湖骗术都骗到傅家门上来了！

    “你干什么？”傅景珏大声质问，说着就要上前推开夏清浅。

    傅景琛动作比他更快，拦住他，也不说话。他心里虽然很生气，但今天三弟好像专门针对他，三弟是爷爷奶奶亲自带大的孩子，也是两们位老人最宠爱的孙子，他不敢和三弟硬碰。

    但是，他要对爷爷的生命负责！

    “三弟，我以一个医生的良知告诉你，对一个脑卒中病人，这个疯女人却在手脚放血，这不是治疗，而是在拿爷爷的生命开玩笑！”

    傅景琛不为所动，眼神像刀子，话中含着冰碴子：“给她一个小时。”

    “大哥，你快来管管啊！不能拿爷爷的生命冒险，更不能让一个江湖术士来傅家行骗！”傅景珏被三弟的冰冷气势压得喘不过气，他灵机一动，高声向大哥求救。

    傅景琨被二弟点了将，有些不情愿，他明白表面上是治疗方案差异，实际上就是利益之争。自己身为傅氏现任总裁，没必要卷入遗产之争。

    但二弟和三弟表面上说的是爷爷的生命救治，自己又不能不管，他缓缓向他们二人的方向移动，准备做做样子。

    可还没等到他走近两个弟弟，只听“啊”一声，二弟就只是嘴巴一张一合，急得手舞足蹈，却再也没有一个音发出来！

    怎么回事？

    他加快了脚步：“二弟，你怎么了？三弟，你对二哥做了什么？”

    傅景琛唇角微勾，没有回答他，反而是一副看好戏的神情。

    正在为爷爷施针的夏清浅却“噗嗤”一笑：“是浅浅让他闭嘴了！因为爷爷施针不能吵闹。”

    原来，是夏清浅用银针刺了傅景珏的哑穴。

    傅景琨愣在当场，这是什么手法？在他眼皮底下发生，他都没看清是怎么回事，二弟就哑巴了。

    见大哥来到，傅景珏嘴巴一张一合，急得头上冒汗，不知想表达什么意思。

    不过，这一插曲，倒让另外三个专家对夏清浅神医弟子的身份确信不疑了。

    ……

    帷幔里面在忙碌，守在帷幔边缘的傅家人心里在煎熬，谁知老爷子到底能不能醒来，如果……有什么意外发生，那傅家将会格局大变，每个人的利益都会有变化！

    所有的人都在等待。

    眼看一个小时就要到了，夏清浅已施针完成，但老爷子还是静静躺着，没有苏醒的迹象。

    夏清浅收拾完银针，也解开了傅景珏的哑穴。然后坐在一旁准备写处方，傅景琛劝道：“回家再写！”

    夏清浅不解：“回哪里？”

    傅景琛有些好笑：“回傅家老宅，住三天！”

    两人在这儿一问一答，傅景珏心中却愤懑不已，对着两人咆哮：“为什么爷爷还没有醒来？”

    夏清浅微笑着望了他一眼：“不能吵闹哦。”

    傅景珏乖乖闭上嘴巴，怕这个女人再给他来一针，他可不想吃二遍苦，受二遍罪。

    叶凡和另外三个专家此时也走近傅老爷子，在等待奇迹。

    帷幔边缘的傅家众人沉不住气了，因为是傅景琛做主的事情，大房不好说什么。但是二房、三房早已按捺不住。

    四房傅显贵倒是没参与其中，又是姑姑傅显乔跳出来。

    她大叫着：“为什么一个小时过去了，老爷子还没有醒来？我们是不是被骗了？”

    有人领头，其他人也跟着喊起来，一时间，帷幔周围很嘈杂，那大厅里等着看热门的人，也屏住呼吸，望着这边。

    老夫人这时候也很着急，她比其他人更多了一份担忧，万一清浅这丫头没有救醒老头子，那自己要如何保她？这丫头话说得太满了，老夫人守在老爷子的床边，看动静。

    这时候的每一秒钟都是那么难熬，傅家人见傅景琛和夏清浅这时候没有任何回应，越发吵闹起来。

    正在这时，一声咳嗽如同春雷击中了傅家众人，那是傅老爷子标志性的咳嗽！

    难道老爷子真的醒了？

    邓教授正俯下身子，询问老爷子一些问题，以验证老爷子是否清醒。

    几句话之后，邓教授哈哈大笑，快步走到夏清浅面前：“夏小姐，神医在世！老朽佩服。”

    他话音一落，林主任就接着说话了：“江山代有才人出！妙啊，小小的银针就能让傅老爷子清醒，不能不服！”

    “夏小姐，不用开颅，就能让重度昏迷的人清醒，实乃国人之福啊！”郭院长站在夏清浅面前，笑吟吟望着她：“我们愿意高薪聘请夏小姐，按最高级别的专家待遇，去市一医开设专家门诊，为海城人民排忧解难哪！”

    林主任一看郭院长公开抢人才，他也不能落后！他挤开郭院长，站到夏清浅面前：“夏小姐，我们空军总医院诚心聘请夏小姐来挂牌坐诊，我们愿意把夏小姐推向我们系统内部，让更多的人认识中华医学的瑰宝。”

    傅景珏直接被震得目瞪口呆，他心底认定所谓针灸，就是江湖术士的骗术而已。可是再不愿意相信，事实也摆在面前，爷爷在一个小时之内，被小小的银针救醒了。

    里面的动静自然也被傅家人听到了，他们议论纷纷。

    “不动刀，不进手术室，就能让爷爷清醒？”

    “这么简陋的地方，就能救醒一个脑溢血昏迷的病人？”

    “瞎猫碰上死耗子吧！”

    “现在清醒有什么用？谁知道是不是真的清醒？”

    “对呀，万一是障眼法呢？”

    ……

    还是傅景琨想得周到，他来到帷幔外，对着大厅高声宣称：“爷爷已完全清醒，身体无大碍。大家散了吧！”

    这个好消息告诉大众很有必要，不然，明天小道消息满天飞，傅氏股票可能跌停啊！

