
　　“欧阳坤？你来干什么？”

　　楚玉函脸色立刻变了，上次的事情她可是还记仇呢。

　　欧阳坤推开众人，最后挡在欧亚菲前面，盯着楚玉函哼道：“干什么？欧姑娘是我朋友，你想动她得问问我同不同意。”

　　“你说什么？”

　　楚玉函尖叫了一声，欧阳坤掏了掏耳朵道：“别大呼小叫的，你听不明白话吗？欧姑娘是我朋友，你想动她肯定不好使。”

　　“你…你居然帮着这个贱货跟我作对？”

　　她气的浑身都哆嗦了，欧阳坤直言道：“楚玉函，说话别那么难听，这件事本身就是你的错，你还得理不饶人了？我在里面看得一清二楚，欧姑娘都给你敬茶认错了，你居然还让人家下跪？欺负人得有个限度。”

　　“你…你这个混蛋！”

　　楚玉函大骂道：“你真是翅膀硬了啊，是谁给你的狗胆？你这个该死的…”23sk.Com

　　“楚玉函！”

　　欧阳坤一声暴喝：“你别以为自己是隆胤堂的少宗主就可以目中无人，以前我念你是个女人，不愿跟你一般见识罢了，你还真以为我怕你不成？你隆胤堂是大宗门，难道我神殿宗就不是了吗？”

　　“你…”

　　‘啪！’

　　楚玉函一巴掌抽在他脸上，这一掌虽然没带真元力量，但还是把欧阳坤给打的满嘴是血。

　　站在身后的欧亚菲都是浑身一惊，赶紧劝道：“欧阳先生，你要不要紧…”

　　“你别管，让她打！”

　　欧阳坤伸手就拦住了她，他吐了一口血水，盯着楚玉函咬牙道：“来打，继续打。”

　　“你以为我不敢吗？”

　　楚玉函都快气疯了，当下是劈头盖脸左右开弓啊，打了足足有十几巴掌。

　　欧阳坤的脸都被打变形了，鲜血是一口一口的喷出，但他依旧没还手，站在原地是一动不动。

　　“你…你这个混蛋，为了这个贱货跟我作对，你…你可真行啊。”

　　“呸！”

　　欧阳坤转头吐出几颗带血的牙齿来，他冷冷笑着：“打够没？没打够就继续打，有仇有怨都冲我来，我欧阳坤替她抗了。”

　　“好，好你一个欧阳坤啊！”

　　楚玉函直接被气哭了，梨花带雨道：“从今天开始，你我恩断义绝，以后…老死不相往来，我们走！”

　　看着她痛哭流涕的样子，欧阳坤心里居然升起了一丝痛楚，二人毕竟也算是青梅竹马，没想到最后却闹成这样。

　　“欧阳先生，你怎么样？要不要紧啊？”

　　欧亚菲心里很是感激，要不是欧阳坤及时出现的话，楚玉函绝不可能放过自己。

　　“没事，一点皮外伤，一天就好了。”

　　欧阳坤笑了一下：“你别误会，毕竟咱们也认识一场，我总不能看着你被人欺负吧，行了，回见吧。”

　　“等一下！”

　　欧亚菲喊住他：“你帮了我这么大的忙，我总归要感谢一下啊，要不你看…我请你喝茶吧？”

　　“喝茶？”

　　他一想自己现在这状态，牙齿都被打飞了好几颗，估计也只能饮茶了，但这点伤对于修行者来说，服用一粒丹药两个时辰就能痊愈。

　　“好，那就在这喝点茶吧。”

　　欧亚菲欣然答应，不管怎么说，人家帮了自己，总得要表达一下谢意才好，这间接也等于是欠对方一个人情了。

　　这个时间交流会快结束了，她只好麻烦赵齐转告洪峰，就说自己临时有点事，晚一点回宾馆，并且叮嘱他千万不要跟洪峰说实话，免得他多想。

　　赵齐很是尴尬啊，自己这个和事老把事情给搞砸了，最后还是靠欧阳坤出面才摆平的，他也不好意思再提锻造法器的事情了。

　　……

　　今天的交流会，洪峰依旧表现很出色，再一次给五位院长留下了深刻印象，进入海神学院水流社是志在必得了，不出意外的话，他会担任副社长职位，这对于仙云学院来说也是好事，毕竟人是从他们学院毕业的。

　　洪峰急匆匆的走出会场，他渴望马上见到欧亚菲，但会场外面根本没有她的身影，失望到是没有，反而心里踏实了。

　　这丫头连续几天在门外等着，他真是心疼的厉害，就在他打算回宾馆时，赵齐从旁边走了出来。

　　“九鼎！”

　　“赵师兄？找我有事？”

　　“没事，就是…亚菲让我给你带个话，她晚一点回去，临时有点急事。”

　　“嗯？”

　　洪峰感觉很奇怪，菲菲啥时候跟赵齐走这么近了？还让他给自己带话，不会出什么事了吧？

　　他忙问：“啥事啊？这咋突然就有事了呢？”

　　“哎呦，你就放心吧，真没事，我先走了啊。”

　　赵齐也不方便多解释什么，点头笑笑就离开了。

　　洪峰也没多想，谁还没点私事啊，他总不能事事都刨根问底吧？安心等她回来就是了。

　　他走到宾馆楼下时，就见一个穿黑色长裙的美艳女子正站在大门口，这女人眼神有些高冷傲慢，看样子好像是在等人呢。

　　他只是大概扫了一眼，正打算进宾馆时，对方突然开口了。

　　“你就是洪九鼎吧？”

　　洪峰停下脚步，扭头问道：“你认识我？”

　　“我不认识你，但我知道你。”

　　楚玉函冷冷笑道：“你不就是那个小贱人的老公吗？我还以为是什么大英雄呢，原来就是个小白脸子啊。”

　　“你说谁是小贱人？”

　　洪峰眼睛一眯，闪出一道极强的杀气来，周围的空气都在跟着发生变化。

　　楚玉函不自觉的打了一个冷颤，但她还是强硬道：“当然是在说欧亚菲那个贱货了，怎么？我说的不对吗？”

　　洪峰几步走到她面前，居高临下道：“臭三八，你他妈给我听好了，老子不管你是谁，你要是再敢对我妻子出言不逊，哪怕你是皇帝的女儿都没用，我立马将你碎尸万段。”

　　“你…你敢！”

　　楚玉函往后退了一步，脸色瞬间变的惨白，这个该死的小白脸子，他怎会有如此强大的气场，压的自己喘气都费劲。

　　“你试试啊？有种再骂一句看看。”

　　洪峰向前一步，双眼瞬间变成了赤金色，庞大的真元笼罩整片区域，楚玉函这一刻根本动弹不得。

　　她颤抖着身体道：“你…你别乱来了啊，我可是隆胤堂的少宗主，你要是敢伤我一下，我爹他不会放过你的。”

　　“隆胤堂？”

　　洪峰哼道：“哦…我知道了，你就是前两天欺负菲菲的人啊，你别以为自己是隆胤堂的少宗主就可以为所欲为，实话告诉你，我要想杀你…谁都拦不住，我有一百种方法弄死你。”

　　这句话说的一点都不夸张，她就算躲在隆胤堂不出来都没用，洪峰有隐身龙衣，潜入宗门后一样可以杀她，别说是她爹了，就算是她爷爷都保不住她。

　　“你…你想干什么？”

　　楚玉函不敢继续强硬了，声音都虚弱了很多，她很想后退，可身体却不受控制，一张惨白的俏脸布满了汗珠。

　　“这句话应该我问你，你想干嘛？是来仗势欺人的吗？”

　　洪峰慢慢收回真元，楚玉函这才感觉舒坦了不少，她长吁一口气道：“你知道那贱…那女人在哪吗？和谁在一起吗？”

　　她本想说贱人，可话到嘴边赶紧收住了，她也害怕对方一暴怒真给自己杀了，这可不是闹着玩的。

　　“什么意思？”

　　“呵呵…我来是想告诉你，你老婆正背着你偷人呢，你还傻乎乎的在这为她出头，真是绿帽侠。”

　　“你说什么？我看你真是想早点死啊？”

　　“喂喂喂，姓洪的，我没开玩笑。”

　　楚玉函急了：“她正在跟男人约会呢，不信我就带你去看看。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1678章 你老婆偷人免费阅读。https://xs.23sk.com 