    

    范琳双揣着手，笑的分外无辜，

    “是啊，我可很少请人吃饭的，还不是跟你比较投缘嘛。”

    直觉告诉盛安然，这是个坑。

    “我真的没时间啊范主任。”

    “哎呀叫什么主任嘛，以后就叫我范医生就行了，别这么客气，晚上吃饭一定来啊，我等你。”

    丢下这话，也不等盛安然答应，范琳双便自顾自的跑了，剩下盛安然一个人莫名其妙的站在原地，怎么也琢磨不明白她这是卖的什么关子。

    来不及多想，医院的事情多，盛安然换好了大褂揣上听诊器便跟着去查房了。

    查房一圈下来之后，心外科的老师带着盛安然他们几个实习生去病房观摩，走在走廊上，旁边的实习生周舟跟盛安然凑着耳朵嘀咕道，

    “安然姐，VIP病房的病人脾气特别差，可得小心着点儿，千万别跟他说他心脏哪儿哪儿不好，他愿意说自己哪儿不舒服就说不愿意说千万别多问。”

    “你怎么知道？”

    “早上苏护士原本跟我在一个病房里个病人体检，后来被护士长临时叫出去，我好奇跟着去看了一眼，就是为了这个古怪老头，骂哭了一群护士呢。”

    苏护士苏戈是金陵医院唯一一个男护士，一般要是男病人有性别方面的顾忌，都是苏戈去检查，所以他是整个金陵医院炙手可热的香饽饽。

    脾气差的病人，盛安然也不是没见过，在国外医院见习的时候，跟着导师没少见，这对她来说倒不是什么可怕的事情，不过同事好心提醒了，总得回应一下，所以她就点点头算是领情了。

    病房门打开后，盛安然跟在众多实习生之中进了病房。

    “郁先生现在觉得怎么样？”

    低沉苍老的声音从屋子里传来，带着几分怨气，

    “不怎么样，你们这个医院里味道太难闻，我没病的人住在这儿也要住出病来。”

    盛安然听到这个声音的时候眼神骤然一紧，从人群的缝隙中看清了病床上的那个身影，比起五年前要沧桑了许多。

    竟然是郁家老爷子。

    想到之前在边防站听叶子提起过老爷子身子不太好的事情，她躲在人群中听了两句，便仓皇离开。

    医院的电子档案馆里录入过所有病人的病例，离开病房之后，盛安然便径直去了电子档案馆直接将郁老爷子的病例翻了出来。

    看到住院记录的时候，脸色渐渐发紧。

    在档案馆待了许久，她将老爷子病例都拍在了手机上，拍完最后一页正要关电脑的时候，肩膀陡然一沉，

    “被我抓到了吧。”范琳双的声音从身后传来，一只手搭在盛安然的肩膀上，一副促狭的样子，“你不好好跟着查房，跑到这儿来偷懒？”

    盛安然面色一紧，将手机往后藏了藏，“我来看一些资料，是刚刚查房的病人，方便了解。”

    “少来，”范琳双的眼睛在电脑界面上扫了一圈，“你是儿科的心理医生，轮转到心外科也就是来观摩一下有个大概的了解，又不需要你临床去操作，而且这位患者是个老头，跟你的专业半点儿关系都没有，你这么上心，这是你家亲戚啊？”

    盛安然面不改色，从容道，“不是，就是出于对学术的严谨，所以才来看的，范主任要是觉得有什么问题的话，可以随便问。”

    “是吗？那我可随便问了啊。”

    “你问。”

    盛安然是打定了主意咬死不认的，反正自己又没有故意去泄露病人信息，她也问不出个什么所以然来。

    “你是这老头的私生女吧？”

    听到这句话的时候，盛安然一个没站稳，差点就摔下去，好在是旁边有书柜够她扶着呢。

    “怎么可能？”她惊呼了一声，“范主任，你脑洞是不是太大了点儿？”

    “是你让我随便问的啊，”范琳双眨了眨眼，做摊手状，一副无辜的样子。

    盛安然几乎生无可恋，这都什么人啊？

    “其实这也没什么，那老头可是金陵首富哎，你别自卑，我不会因为这个事儿笑话你的，而且我也保证不告诉别人。”

    “我什么时候承认了？范主任你能不能别随便猜测啊？”

    盛安然扶着额头，她忽然有种预感，这事儿不到下班就得传遍整个金陵医院，连食堂大妈都得知道。

    范琳双却一副认定了这事儿的样子，

    “我可以帮你保守秘密啊，但是你得答应我一件事儿。”

    “没这回事啊。”

    “那我去问问那老头。”

    “什么？”

    “哎？你跟我一块儿去。”范琳双端详着她。

    盛安然脸色都变了，半晌，闷声道，

    “说吧，你要我答应你什么事？”

    范琳双立马放下手来，嘿嘿一笑，“早说嘛，费我这么多口舌。”

    盛安然一头的黑线，让人办事合着她还觉得话说多了。

    “其实也没什么大事，就是这周末有个联谊会，你去吧？”

    “范主任，你开什么玩笑，我孩子都上中学了，我去联谊会，不合适吧？”

    “哎！就是要孩子上中学，到时候对方问起来你就这么说。”

    “什么？”盛安然简直怀疑自己的耳朵。

    “其实也不是联谊会，就是……一对一的那种。”

    “一对一？那不是相亲吗？”

    “嘘……”范琳双手指搁在嘴唇上做了一个噤声的动作，“你小点声，反正你帮我去一趟就行了。”

    “你让我替你去相亲？”

    盛安然震惊了，“我怎么可能替你去相亲？”

    “怎么不可能？”范琳双瞪大眼睛，“对方又没见过我，你跟我一样年纪差不多，还都是在医院工作，到时候你只要说你是范琳双，他肯定不会怀疑什么，你就说你有孩子，想办法帮我把这个搅黄了就行。”

    盛安然觉得脑壳隐隐发涨，“我能拒绝吗？”

    “可以啊，”范琳双扯了扯嘴角，“那我就去问问那个老头他有没有一个叫盛安然的私生女喽。”

    “我说了我真的不是他什么私生女。”

    “我知道啊。”范琳双一脸的狡诈，“可是我这么一问，全医院可就都知道了哟，大家茶余饭后聊八卦纯属为了猎奇好玩，可没人管真相的哦。”

    盛安然深吸了一口气，思前想后，只觉得这坑怕是从自己刚进医院开始，范琳双就给自己挖好了。        

