    “李圣子！”

    “李师兄！”

    李西洋的突然开口，让傅玉衡跟钟子正同时色变，连忙开口唤道。

    林亦看向李西洋，从他身上感受到了一股强烈的危机感。

    ‘这人很强大，对朝廷有敌意……’林亦瞬间作出判断。

    林亦看向圣子李西洋，道：“圣子何出此言？程渊与张刚触犯的是大衍律法，学生代朝廷遵守约定，先叩请圣裁，再依律处置。”

    “况且圣裁结果，也跟大衍律法一模一样，何来朝廷逾矩之说？”

    “圣子也可以认为，学生在代圣人裁灭不法读书人。”

    林亦知道李西洋很强大，但并不代表他怕。

    李西洋沉声道：“你有何资格代圣人？”

    “刚才钟圣子已经说的很清楚了，圣人赐了学生圣裁之权，学生七品请圣裁，这就是资格！”

    林亦丝毫不怂。

    龙卫都指挥使严双武，已经做好出手的准备，精神高度集中。

    李西洋神色越发阴沉了起来，林亦当着这么多人怼他，让他很没有面子。

    “李师兄，何苦为难一个晚辈？”

    钟子正笑着走了过来，给李西洋搬来了一个台阶下，道：“李师兄可能还不知道，他就是京城解元，作出《滕王阁序》的大才子林亦……”

    “恩？”

    李西洋眉头一扬，神色阴晴不定。

    他本身就是擅长文章之道，早就对作出《滕王阁序》的解元有几分嫉妒。

    一个乡试解元，凭什么作出这种文章？

    但为了维持他对写文章的天骄的欣赏，在圣院中，也一直推崇这篇文章。

    但他没想到作出这篇鸣府文章的，居然是……朝廷的走狗！

    “什么？”

    “林亦，对，对，作出《滕王阁序》的乡试解元就叫做林亦。”

    “就是他？不可思议，当真是才华横溢，难怪圣人都赐他圣裁之权。”

    不少圣院学士，还是极为佩服林亦的，一个个都表现的很激动。

    很想与林亦上去混个脸熟，但碍于两大圣子，加上傅玉衡在，便不敢上前。

    李西洋深深地看了眼林亦，脸上浮现出笑容，道：“原来你就是那个林亦，你的文章写的不错。”

    “刚才本圣子，其实是在考验你，有才华的人就是有傲气，很好！”

    ‘我信你个鬼……’林亦心里这般想到，嘴上却说道：“学生惭愧，不知圣子本心，多有得罪，还望圣子包含！”

    “无碍。”

    李西洋微微摆手，道：“本圣子还有要事，便不再逗留。”

    他转身离开，一步消失在了督学院中。

    直到这时。

    钟子正与傅玉衡才长吁了口气，钟子正走到林亦面前，叹息道：“还好刚才我及时介入，不然你就麻烦了……”

    傅玉衡将众学士遣散后，也来到林亦跟前，道：“子正说的没错，李西洋对朝廷的一切恨之入骨，他刚才都要对你发难，幸好子正说出你的身份，他碍于身份跟后果，才忍住的……”

    林亦当然知道李西洋什么想法，只是他很意外，两个圣院大佬站在他身边也就算了，居然还敢揭短其他圣子。

    要不……招安他们入朝廷得了？

    “李西洋也有几分惧怕本使的原因在里面！”严双武开口道。

    “……”

    钟子正与傅玉衡没有说话。

    好大的口气。

    这里是圣院，承朝廷官气提升上来的修为，你严双武能发挥七成算好了。

    “林亦小友，去老哥学宫喝杯茶，压压惊！”傅玉衡发出邀请。

    “去我圣子殿，正好最近我文思如泉涌，你我交流交流……”

    钟子正诗兴大发，准备从林亦身上取点经。

    林亦笑着拱手道：“这次学生过来，本是为了捉拿程渊与张刚归案，如今他们已经身死，也算是告慰了遇害的大衍女学士……”

    “现在学生也该回去向陛下复命，有空学生自会前来拜访！”

    林亦目前对圣院没什么参观的想法，时间上也不允许。

    如今关于工部郎中、刑部侍郎、翰林院、国子监、津天府官吏、人道宗、仁道圣院的这一个大案，算是彻底解决了。

    接下来，他也要制定自己的规划，先把大衍周报搞定，将此案刊登天下。

    告知天下官员与百姓和读书人，什么事可为，什么事不可为。

    触犯大衍律法者，不管是读书人还是官吏，都没有好下场。

    “哎，这就是效命朝廷的坏处，以你的才华与能力，恐怕陛下恨不得将你榨干！”

    钟子正叹息道：“你还不如直接拜入我圣院，从此专心读书修行，有空你我游历天下，吟诗作对，结交天下文人骚客，岂不美哉？”

    林亦苦笑道：“钟师知道我八品立命的宏愿……”

    “可惜。”钟子正摇头叹息。

    傅玉衡随后道：“林亦小友，陛下赐你几品官？这次去津天府办案，是钦差身份？”

    林亦心想父皇也没赐他什么官身，摇头道：“暂时还没有封，等忙完现在的一些事，应该就会赐我官身了吧？”

    他咧嘴笑了笑，带着几分天真。

    严双武默不作声，眼观鼻，鼻观心，忍不住想象钟子正跟傅玉衡得知陛下要赐林亦嫡皇子‘官身’后，会是怎样的表情。

    怕是下巴都要惊掉吧！

    “在朝廷为官不易，好在你年龄尚小，估计也是去某个县衙担任县令，没什么难度，三年一升迁，十多年也就回京城，那时候进翰林院，也才三十多岁，再担任翰林学士几年，再入朝为官，也算是朝堂的年轻新贵，十多年从现在的七品，到四品，已经实属难得！”

    傅玉衡毕竟是个学官，他一眼就能够看到林亦此生的官途。

    顺利的话，三四十四岁成就四品。

    要是为官的地方闹点灾荒，加上年龄少办不好事情，就不太好说了。

    总之……朝廷当官没什么好处，唯一的好处就是有权。

    “傅院长将学生未来的路，看样子是算的一清二楚了。”

    林亦哑然失笑，但也没有多说什么，随后便正式提出告辞。

    傅玉衡与钟子正没有再挽留，亲自送林亦走出圣院大门。

    目送严双武跟林亦离开。

    “可惜圣院少了个人才……”傅玉衡道。

    “放心，他心上有个姑娘就在圣院，以后受不了为官的艰辛，早晚投入圣院怀抱！”

    钟子正信誓旦旦，一副吃定了林亦的样子。

    ……

    与此同时。

    御书房中的林允宏，也收到了秘密渠道呈上来的一些情报。

    上面详细记录了林亦与严双武和沈平等人，前往津天府办案的一切大事小事。

    那些官吏的下场他没有太大的兴趣，但也赞许林亦的所作所为，跟他的行事风格如出一辙。

    虎父无犬子。

    只是。

    当林允宏看到其中的一份情报时，身躯忍不住一颤，微红着眼眶道：“这孩子贴心也细心，朕这几个皇儿中，也就这孩子对待大衍子民是真用心了……”

    林允宏本来心中一直有个遗憾，那就是未能补偿那些女学士。

    可没想到他的皇儿，全都考虑到了，不仅补偿了，这份细心更是让那些女学士重拾对生活的希望。

    “你咋就不跟父皇邀功呢？傻孩子，傻孩子……”

    林允宏又爱又心疼。

    他随后打开另外一封情报，脸上顿时浮现出一抹怪异的神色：“这洛红绫……”

    ……

    求催更~求评论，另外今天会有四更，但会在白天和晚上更新~先爆发一周吧！

