
在大宁寡妇虽然可以改嫁，但是讲究一点的大户人家，那是希望女人守着的。

当然，她和陆府的人已经约定好了，以后陆府的人不许管她的事情，可旁人不知道啊！

这并不妨碍她扯一扯陆府的大旗，吓唬走那些不怀好意的人！

这一天过的还算平静，但是等着回村的时候，王麻子已经等在了杨家的外面。

王麻子不怀疑好意的看着从远处走来的杨夏月，三步并两步的迎面走了上去：“哎呀。小夏妹妹你回来了啊？”

王麻子说着就去扯杨夏月。

杨夏月冷声道：“松手！”

“我不松手，你今天把我推下牛车，害的我受了伤，你还得补偿我呢！”王麻子顶着一脸麻子，笑嘻嘻的往前凑了凑。

杨家姐妹四个都沉了脸，杨春兰先开口了：“给我滚！”

“对，给我滚！不许欺负我姐！”杨四妮撸起了袖子。

王麻子鄙夷的看了看，不过就是四个小娘皮儿，这会儿竟然也敢和他叫嚣了？

他把脸上的笑意收了起来，挂起了恶狠狠的神色：“我告诉你们，今天杨夏月要是不补偿我，我就把她带走！”

杨夏月随手从竹篮子里面掏出了一把东西，扬手一洒。

白花花的纸钱纷纷扬扬的落下。

杨夏月冷声道：“你不是要补偿吗？拿去啊！”

王麻子被眼前的纸钱晃了眼，整个人都愣了愣，半晌才回过神来啐了一口，他神色狰狞的道：“杨夏月！你个贱人！你竟然诅咒我死！”

杨夏月沉着脸：“这是给我夫君准备的，你要补偿的话，就从这纸钱里面拿，想必他是不介意的！”

王麻子伸出手就要打杨夏月。

杨夏月一伸手就抬起那篮子香烛纸钱，冷声道：“这些东西可是陆府的人送来的！他们让我烧给陆云淮，你要是碰坏了……”

说到这，杨夏月顿了顿继续道：“你觉得陆府的人，会饶了你吗？”

“你少拿陆府的人吓唬我！那陆云淮已经死的透透的了，陆家也不认你这个少夫人！”王麻子冷笑着。

杨夏月道：“他们嫌弃我克死了陆云淮，所以不待见我，但是不管怎么说，我名义上都是陆云淮的夫人，要不然他们也不会专门送纸钱来让我给陆云淮烧。”

“哦，对了，陆府的人可是希望我给陆云淮守寡的，你这样来招惹我，就不怕惹恼了陆府？我是拿你没什么办法，但是陆府的人要是想碾死你，就和踩死一只蚂蚁那样简单。”杨夏月似笑非笑的看着王麻子。

王麻子想起陆府的势力，再看杨夏月的神色也有一些忌惮了。

杨夏月说守寡这件事，王麻子完全没有怀疑，在大宁朝这夫家势力大的情况下，不少女人都要守寡。

陆府的人希望杨夏月守着，的确在常理之中的。

可他也没想娶杨夏月，就是玩玩而已……到时候真出事儿了，也可以甩锅给杨夏月，说是杨夏月勾引自己的。

杨夏月知道王麻子想的什么，这会儿她压低了声音道：“你要是再敢来招惹我，我就去求陆老爷，说你是我的奸夫，让他成全我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761888"  chaptername="第200章">加入书签</a>
</div>
