    偏头关位于山西北部的黄河边上，晋蒙交界处，也是内外长城的西交汇处，与宁武关、雁门关合成外三关。

    　　关城建于洪武十三年，设有偏头关守御千户所，千总委任关城守备官，兵额一千一百二十人，统辖老牛湾堡和永兴堡。

    　　关城以南沿着关河一带，开垦有一万八千亩官田，每兵员配额十五亩，兵额三成操练，七成屯田。

    　　原本边军逃亡现象就极其严重，王嘉胤攻陷河曲的时候，偏头关又有不少守军跑去河曲投效王嘉胤，如今偏头关内只剩不到四百守军。

    　　登莱孔有德之变后，孙元化一些死里逃生的部下被罚充军戍边，有好些个就被罚到了偏头关。

    　　陈詹便是其中之一。

    　　三日之前，孙元化被斩首西市的消息传到了偏门关，从那天起，陈詹就粒米未尽，在关河南畔的羊头岭上坐了三天三夜，面朝山东登莱方向，静坐等死。

    　　他本是工部虞衡清吏司主事，掌管军器局监造火器，军台孙大人调二十五名葡人于登莱造炮时，他便自告奋勇向文渊阁大学士徐阁老请缨，并最终获准前往登莱，追随孙大人造炮平乱。

    　　孔有德之乱后，葡人死的死，降的降，孙大人回京陈明真相时，把他和几位同僚都带出了登莱，但……

    　　孙大人死了，他和几位同僚也被判罚充军戍边。

    　　他不明白，孙大人明明尽忠职守鞠躬尽瘁，皇上为何要杀他？

    　　孙大人只是想帮朝廷留住那八百精锐炮营，留住两万登莱将士而已，皇上为何还要杀他？

    　　为何？

    　　陈詹在羊头岭上想了三天三夜，仍然想不明白。

    　　有两位同僚已经当了逃兵，跑之前来劝过他，一起去投效紫金梁，反了这该死的大明朝。

    　　陈詹不愿走，也不想走。

    　　天下只这三分地，能走到哪去？

    　　他若走了，远在安庆府的家人岂不是要被捉拿问斩？

    　　所以，他不走，他要以死明志，陪孙大人下泉台走一遭。

    　　那两位同僚临走之际，硬灌了他一肚子水，除此之外他粒米未进。

    　　如今，他知道自己大限已至了。

    　　陈詹吃力地吸了一口气，然后缓缓闭上眼睛。

    　　这时，一阵急促的脚步声从山坡传来，愈来愈近，掺杂着粗秽不堪的骂娘声。

    　　很快就有人掰开他的嘴巴，一股清甜的凉水流进了他嘴巴。

    　　出于本能，陈詹贪婪地把那口水咽了进去。

    　　紧接着是一股更加清甜的小米粥水。

    　　陈詹恢复了些许意识，缓缓睁开眼皮，最先映入眼帘的，是一个可赛潘安的英俊小生，接着是一个满脸皱巴巴正咧着大黄牙傻笑的小老头，还有一个两眼大鼓的半大小子。

    　　“嘿，他醒了。”

    　　那半大小子凑到他近前说了一句。

    　　陈詹闻到一股刺鼻的口臭，差点又昏了过去。

    　　咧着大黄牙的小老头也凑过来，傻笑道：“陈大人，您可醒啦，俺们大……大管事想请您去俺们那做客咧。”

    　　陈詹吃力地张了张嘴：“你们……是何人？”

    　　那英俊小生拱手道：“陈大人，我们是娄烦镇孟家庄秦大管事派来的，想请您到孟家庄做客。”

    　　“秦大……管事是何人”

    　　“咳，您去了就知道了。”

    　　“我哪也不去……”

    　　“陈大人请放心，您走了之后，被发配偏头关的工部虞衡清吏司主事陈詹，已经在羊头岭绝食而死，并被路过的好心人草草掩埋了，您不过是娄烦镇孟家庄孟老爷的幕宾罢了。”

    　　陈詹瞪大双眼，望着这几个胆大包天的家伙。

    　　片刻，他吃力地摇了摇头：“我不能走……不能走。”

    　　那英俊小生的脸色显得很为难。

    　　一旁的半大小子不耐烦道：“老黄，把他打晕了驼回去吧。”

    　　“咳……要得，要得。”

    　　陈詹张了张嘴，然后昏了过去。

    　　……

    　　赵满财曾是王恭厂的匠头，手下十个匠役，每天的活计就是对这个指手画脚，冲那个破口大骂，轻松惬意，威风八面。

    　　王恭厂之变的时候，赵满财刚续弦取了个年轻漂亮的婆姨，当天在婆姨的肚皮上起不来，干脆偷懒没去上工。

    　　没想到，这一趴可救了他的小命。

    　　巳时左右，他上了个茅厕，洗漱一番刚要出门买些吃的，王恭厂方向突然传来一声惊天巨响，如平地惊雷，又如天劫临世，一时间京城里砖瓦横飞，尸体飘荡。

    　　赵满财知道，那不是九天雷劫，而是王恭厂的火药库爆炸了。

    　　厂里另外两个匠头，和三十个匠役无一幸免，只有喜欢偷奸耍滑的赵满财躲过一劫，但也因此而被罚充军，连他新续的婆姨也没能幸免，被扣了个乱国之罪，跟着他一起发配到偏头关，每日里挑水灌溉那些干涸的田地。

    　　一开始，赵满财毫无怨言，觉得自己活该被罚，因为自己逆天改命躲过一劫，总归是要付出点什么的。

    　　但久而久之，赵满财就受不了了。

    　　每日里从早到晚挑水，周而复始日日如此，既吃不饱饭，又整天被刁难，关城里的百户大人还整天打他那个漂亮婆姨的主意。

    　　这地方，实在是待不下去了。

    　　赵满财想逃，又怕被逮回来砍头，心里七上八下犹豫不决的。

    　　直到一个面如冠玉貌赛潘安的英俊小生找到他。

    　　哪天，赵满财和婆姨双双到河边挑水，选了一处没人的地方，两人脚下一滑，鞋子木桶“扑通”地齐齐掉下水。

    　　过了一会，有人在河边大喊“有人投河啦”。

    　　附近的屯田兵纷纷赶来，有水性好的跳下河摸了半天，只捞到两双鞋和两对木桶。

    　　赵满财和他那年轻漂亮的婆姨，就这么投河自尽了。

    　　……

    　　当天夜里，赵满财和他婆姨乔装打扮后，在一伙凶神恶煞的行商护送之下，离开偏头关，取道五寨堡，翻过岢岚山入岚县，在南下往娄烦而去。

    　　这时，赵满财才发现，饿得奄奄一息的原工部主事陈詹陈大人，两位军器局的监造使大人也跟他同行，还有二十多个工匠。

    　　有这些同行，赵满财胆气足了许多。

    　　也不知那位孟家庄秦大管事，是位什么样的人物。

    　　……

    　　偏头关守备李八巴正在关城他屋子里，跟麾下两个把总各搂一个女人吃酒。

    　　酒是静乐那姓罗的俊俏小子弄来的，女人也是他弄来的。

    　　除此之外，还有四百八十两银子。

    　　其中一百两买那位工部主事陈大人，一百两买两位军器局大使，三十两买王恭厂匠头赵满财夫妇，剩下的二百五十两，则买二十五个工匠。

    　　于是，上述这些人不是绝食自尽，就是投河自杀，或是死于其他千奇百怪的方式。

    　　一些个没有家室的，干脆就按逃兵来算。

    　　反正关城的兵都逃得七七八八了，也不差这几个。

