    “泰罗……”

    托雷基亚在最后喊道。

    “托雷基亚……”

    地面上，泰罗也是遥遥望了过去。

    只见格里姆德的巨大身躯顿时被贯穿，整个身体开始了龟裂。

    轰隆！

    最后就这么爆裂开来。

    随着格里姆德的毁灭，邪神黑暗领域也被解除，众人顿时回到了地球上。

    雷文此时看向了令迦，也对他的大概实力有所了解。

    应该是在神话中期左右。

    论战斗力，或许强于奥特之王一些。

    不过这样没什么值得奇怪的，毕竟这可是融合了11名新生代奥特战士才变成的。

    而且这11名新生代奥特曼也不是路边随便抓来的杂鱼，个个都是有着开挂能力。

    换句话说，才只有神话中期应该是不符合预期才对。

    毕竟他和赛罗合体成的赛洛斯，在第一次的时候就已经有了至少神话后期的实力。

    当时他们俩个的实力还都在传奇的层次。

    后面实力提升了，在两人都有半步神话的实力后再次合体，赛洛斯更是直接到达了恐怖的神话巅峰。

    由此可见，并不是合体的人多就一定能无限变强。

    就比如三奥合体的赛迦就远远不如两人合体的雷杰多和赛洛斯。

    只见前方，令迦解除了变身，恢复成了泰迦的模样。

    泰迦转身看向了父亲泰罗。

    泰罗对他点了点头，并感到极其的欣慰。

    没想到他的儿子居然成长到了这个地步，已经远远超越他了。

    内部空间之中，工藤优幸也转身看向了自己的身后。

    此时一行8人都在看着他。

    “辛苦了。”红凯对着工藤优幸说道。

    “干得不错嘛。”

    礼堂光也是夸赞道。

    “挺能干的嘛。”

    “干得漂亮。”

    “优幸，你一定要把你的真诚之心，保持下去哦。”礼堂光再次说道。

    “千万别忘了想要守护他人的想法也是可以化为力量的，切记这一点。”翔说道。

    “携手共进，不轻言放弃，就一定能迎来光辉的未来。”大地看着他。

    “没错，你那种坚定不移的信念，可以连接明天。”红凯道。

    “伙伴之间互相支持的笑容，能给人带来力量，所以要好好珍惜身边的伙伴哦。”小陆把手放在了胸口，真诚的说道。

    “在此之前发生的奇迹，全都是因你而出现的。”凑勇海也说道。

    凑活海紧跟着道。“所以不管今后，再遇到什么样的困难，我都相信你，一定可以把它们全部克服。”

    “不管什么时候，一定要快乐哦。”哈皮少女格丽乔说道。

    “是，谢谢各位前辈了。”工藤优幸看向了众人，重重的说道。

    与此同时，众奥也全都从泰迦的体内出现。

    “好了，该回去了。”罗索对着妹妹说道。

    “好的！”

    “ok！”

    格丽乔和布鲁说道。

    银河等奥于是就要一飞冲天，很快他们就来到了大气层之外。

    但这时，一个身影却已经在这里等候他们多时。

    只见雷文此时双手抱胸，悬停在漆黑的宇宙空间之中。

    “雷文哥！”

    众奥纷纷停下，此时看向了雷文。

    “银河、维克特利、艾克斯、正好现在你们都到齐了，我就和你们说一个事情。”

    雷文对着他们说道。

    “为了维护众宇宙的和平，将奥特战士的力量不局限于自己的宇宙，我和赛罗组建了赛洛斯警备队。”

    “赛洛斯警备队？”银河跟维克特利此时有些不明白。

    艾克斯也是一脸愣着的模样。

    “我和欧布已经加入了。”捷德此时高兴的说道。“其实就是有需要的时候，雷文哥会跨宇宙呼叫大家过来，平时还是该怎么就怎么样。”

    “原来如此，这种事情，怎么能少的了我呢，我加入！”银河立即说道。

    维克特利看了一眼银河，接着也说道：“那我也加入。”

    “当然是加入了。”艾克斯更是没有任何犹豫。无论是艾克斯还是大地，都对雷文有着敬仰之意。

    “好，那就这么决定了。”雷文满意的点了点头。

    “诶，那我们呢？”布鲁指着自己说的。

    罗索和格丽乔也是看着雷文，好像有些兴奋。

    “你们也想加入吗？”雷文诧异的看着他们三人。

    这几人不同于其他人，算是新生代里有着平凡普通的梦想之人，所以雷文在接触过他们之后就放弃了吸纳他们的打算。

    毕竟还有初代罗布兄弟作为首选。

    “大家都加入了，我们兄妹又怎么能独善其身，毕竟守护宇宙也是我们的职责。”罗索说道。

    雷文看向了他们，见他们态度坚定，于是也点了点头。

    “既然如此，那就一起加入吧。”

    说着，雷文大手一挥，将数个光点撒向了他们。

    “这是……”

    众人纷纷看向落入自己手中的一个按钮状的东西。

    “这是宇宙开关，只要按下它，你们就可以随时从各自的地球来到位于可博尔行星的赛洛斯大楼，那里是目前为止我们的基地。”

    “不久之后，可以从那里通过即将建造好的宇宙传送装置，前往需要你们去的任何宇宙。”

    “到时候完成了任务，你们再按一下这个按钮，就会回到自己的地球或者出发地点。”

    “而且成员之间，还可以通过这个宇宙开关进入虚拟空间，进行跨宇宙交流。”

    雷文给他们解释了这个按钮的作用。

    其实这些便是正木敬吾这段时间的一个研究成果。

    就是为了方便那些没有跨宇宙和长距离飞行能力的奥特战士们使用。

    同样也是为了节省时间，让他们能有更高效的效率完成任务。

    “我们知道了！”众奥们顿时欣然接受，并点了点头。

    “好的，那接下来我们就散伙吧。”

    雷文朝他们挥了挥手，身后一个巨大的旋涡便出现，然后他的身影便钻入其中消失不见。

    众奥也都对着雷文挥了挥手，于是朝着各自的方向飞去。

    “我送你们回去吧。”艾克斯再次用出了终极赛罗装甲，带着银河跟维克特利两人进入了空间旋涡之中。

    布鲁此时也拿出了阿法洛斯的空属性水晶，在变成了裂空形态后，于是带着哥哥和妹妹离开了这个宇宙。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

