
　　一个手里掌握着方圆五里内人的性命的大姐要跟你讲个故事，你听不听？反正当时的我是跟孙子似的一个劲儿的点头，听听听！这是个机会啊！等哥们儿我知道你为什么还留恋人间的原因后，哥们儿这老中医就有机会给你对症下药了。

　　她用有些像梦呓的口气跟我讲了出了了她的故事。

　　她是这所大学以前的学生，那是一九九六年的夏天，她喜欢上了同系的一名男同学，无可救药的喜欢上了，可是偏偏这个男生已经有女朋友了。而且那个男生的女朋友还是这个女生的室友，可是她不在乎，她勾引那个男生跟她发生了关系后让那个男生和他女朋友分手。可是那个男人事后却十分后悔。从那以后疏远了她，她很生气。于是利用了一次聚餐，把那个男生的女友灌醉了以后，假意送她回家，然后把她丢到马路上以后自己走了。23sk.Com

　　结果那个女生出了车祸。终身瘫痪了。她本以为这样那个男生就会回到自己的身边，可是谁知她找到那个男生以后，那个男生却当着很多人的面把她臭骂了一顿。并且让她以后不要再来找他。

　　她觉得活着已经没有任何意义了，于是就在自己生日的那个晚上，从这个七楼的教室跳了下去。

　　我听她说完她自己的故事，我后背上的冷汗一直没停，怎么这么诡异呢，按常理来说，你这是死有余辜啊。活活的把人家挺好的一对儿给拆散了你还牛什么牛？

　　要说女人这种生命体真的是太可怕了，眼前的这位大姐，可算是都害人不浅，生前能把自己的室友丢到马路上让车撞，死后还有害死了两名无辜的工人。吗的，竟然还好意思和我说这个事儿，如果不是因为你实在太猛的关系，老子早一道符飙过去送你上路了。

　　可是又想了想，毕竟尘归尘，土归土。毕竟她已经死了，要是再和她理论这个问题已经毫无意义。而且那两名死去的工人也已经活不过来了，还是劝劝她，让她早日搭上阴市的火车才是正道。

　　站在她面前和她对视这么长时间，我的腿一直在不停的颤抖着。现在好不容易习惯了这种感觉。我尽量的摆出了一副笑脸，好让哥们在她心里能显的亲切一些，可是事后想想这表情完全是一副奴才样。

　　我开口的对她讲：“那个······姐姐。你看看···你喜欢的那个人··现在应该早已经不在这个学校了，而且··而且那两个工人是无辜的啊，况且···你已经死了···这座楼也马上要被拆掉了····。这里已经没有什么值得你留恋的了··所以你还是··还是早点前去阴市投胎吧，下辈子再找个好男人多好。”

　　话说完，我看着她的反应。显然，我的话触动了她，她开始颤抖着喃喃自语的说：“男人······我死了······男人·····。”

　　她反复的说着这两句，我却开始觉得不对劲儿了。周围开始变的越来越冷，我感觉到我的呼吸都快要被冻结了，吸气的时候鼻毛竟然被冻上了，那姐妹儿还在反复的嘀咕着那两句，可是我发现了一件足以让我吓尿裤子的现象。

　　她那件类似大褂一样的纯黄裙子的裙角颜色，正在以我肉眼可见的速度慢慢的变深。我不知道我说的话哪儿惹到她了，但是我知道这并不是什么好现象。

　　因为那是蓝色。

　　糟了！！！要说人在危机时刻就能爆发自己的潜能这句话确实很对，我那本来不灵光的脑子里飞速的想到，如果让她衣服全变蓝的话，先去阴市领火车票的那个人一定是我。然后就是这个学校里的学生。

　　为了不让我和这个学校的学生到阴市领团体票，这时我也顾不上她为什么会忽然失常了，当机立断一个箭步冲了上去，举起手里的‘甲午玉卿破煞符’就往她的额头之上招呼，可是却由于过于紧张，那句引发符咒最关键的‘急急如律令’却没有喊出来。

　　看到符贴在她头上却没有效果，我才发现我忘了喊。我急忙结剑指，大喊一声“急急如···········”

　　“为什么是我死？？！！！为什么不是那些男人死？？！！！”她忽然尖叫了一声，我感觉到一股阴气重重的击中了我的胸口。硬生生的将我那嘴边的‘律令’两个字给打回了肚子里。

　　现在回想起来，那击中胸口的感觉就好像是被飙车党七十码了一样。确实不好受，我就像是断了线的破风筝一样像后飞了出去。重重的撞到了墙上，要是按照电视剧中的剧情，这次哥们儿起身一定会吐血，但是现实中哪那么容易吐血啊。只是有一种像是被一记重拳给打岔气了的疼痛感，相对这点疼痛，还是我的后脑撞到了墙的疼痛来的强烈些。

　　我好像被撞蒙了，脑袋嗡嗡作响。慌乱中看到那个臭娘们儿已经撕掉了头上的符正向我扑来。吗的，难道哥们儿今天注定扑街了？不行！我不能死！我也顾不上后脑的疼痛了，猛的从右边的上衣兜里掏出了一张‘甲子文卿缓神符’大喊一声“急急如律令！！”

　　还好，这张符真挺管用的，那个死娘们儿的手在离我的脑袋大概有二十公分的时候停顿了一下，我准确的看清了这个死娘们儿的衣服已经蓝了一半。还有她那比我的小指甲还要长上许多的十只手指甲。

　　可是杯具的是这张符只是让她飘的慢了一些，她停顿了一小下后又向我扑来。可是这回哥们儿已经占了先机，一个懒驴打滚，滚到了门口，此时不跑更待何时？我立马拼命的顺着楼梯向楼下跑去。

　　我强忍着腿软和后脑的疼痛边跑边想：吗的，谈判破裂，看来打也打不过她，如果想结果她就必须玩儿点花活儿了。

　　我跑到了三楼，然后找了间空教室迅速的钻了进去。把门提上后，我躲到了教室后边，坐在地上气喘吁吁。现在已经是冬天，我现在却满头大汗，被吓的。这他妈实在是太刺激了。真正的玩儿命。

　　但是我并不是只想躲起来，因为我知道尽管我现在因为贴了柳叶减弱了我额头上的火气，尽管她中了符咒飞的很慢，但她还是很快就会找到我，单纯的躲藏只会死的更冤枉。我想起了九叔说的以前那个极阴极煞的例子，我终于明白了为什么一个小娘们儿能单独对抗十八罗汉了。吗的，实在是太猛了。

　　很多年后有朋友问过我，当你面临生死的时候你会害怕么？我的回答是，会。但是很快就会忘记害怕，因为我想活命。

　　好在她还没有变成极阴极煞。这是我唯一的机会。我忽然觉得很纳闷，为什么她死了这么长时间还没有变成极阴极煞。现在的她应该叫半阴半煞吧。这确实很不合常理。但是现在也不是想这事儿的时候了。

　　我数着剩下的符咒，这些是我跟那个鬼娘们儿周旋的筹码。由于刚才浪费了一张‘甲午玉卿破煞符’。又用了两张另外的符，所以现在还剩下‘甲午玉卿破煞符’一张，‘甲子文卿缓神符’一张，‘丁已巨卿护体符’两张。

　　吗的，真是书到用是方恨少啊。要是我上大学以后不意志消沉了那么长时间，要是我用那段时间多修炼《三清书》的话，现在手里就应该一大把符在手了。哪儿还会落得如此田地。

　　我望着这四张符，忽然有种想给自己一个耳光的感觉。

　　不行，我要想个办法，正面跟她较量就跟你在起点发沈美文的下场一样，无疑是扑街。拼了命的想《三清书》上还有什么我现在能用的信息，一个简易的阵法浮现在了我脑海里。我看望了望着间教室，一个计划浮现在了我的心头。

　　《三清书》中有记载符阵数十种，以我现在的道行，和手上的符咒，基本上一个阵也摆不出来，但是我从一个阵法中得到了启发，觉得自己DIY一个简易的阵法。就是太危险了，但是起码还有希望。

　　卷舌星官提灯之阵，是从宫星变化而来，卷舌属十二太岁宫星之一，属福德之星也。布次阵需要以福德，卷舌，天德三星三十张主符。在特定的环境下布出形状类似口腔的符阵，进此阵的妖邪会像被舌头卷起来一样无法脱身。

　　但是我哪儿有那么高的道行布这种阵啊。我只能照猫画虎，用三张符贴在了这件空荡教室的特定位置后，手里攥着最后一张‘丁已巨卿护体符’躲在了门边。

　　就在我刚刚弄好这一切时，我依稀的听见了女鬼的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第二十四章 卷舌提灯免费阅读。https://xs.23sk.com 