    第二百四十九章有苦说不出

    何雨柱脸上挂满了问号，打开看着一脸气氛的一大爷出声问道。

    “一大爷，你过来是有什么事情吗？”

    只见一大爷点了点头说道。

    “柱子，一会所有人到院子里开会。”

    “我是来叫你过去的。”

    在听到一大爷的话后，何雨柱的脸上满是疑惑的神色。

    “这大半夜的开什么会？”

    “我记得上次大会才刚召开过不久吧，今天怎么又要召开了？”

    一大爷点了点头说道。

    “这次的全院大会是有关那个许大茂的，他偷拿了二大爷家的金条，被二大娘跟我抓了个正着，他居然还开口否认。”

    “所以我们正要召开全院大会来审判许大茂呢。”

    而就在一大爷的话音落下后，系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，召开全院大会审判许大茂，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：告诉大家，许大茂并没有偷二大爷家的金条，那一箱金条是自己拿走的，奖励空间升级。”

    “选择二：顺其自然，不告诉大家，金条是自己偷走的，奖励霉运加持机会一次。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的这两个选择后，何雨柱想也没想，直接就选择了了第二个上。

    死道友不死贫道。

    何雨柱是不可能将，自己拿了二大爷家金条的事情给说出去的。

    所以，何雨柱直接就是选择了第二个选项。

    随即，何雨柱便点了点头，向着一大爷说道。

    “得嘞，我进屋穿件衣服，马上就过来。”

    在听到何雨柱的话后，一大爷也是满意的点了点头，张口对着何雨柱郑重的说道。

    “这次我们可要好好盘问一番，许大茂这个家伙曾经他犯了那些事情过也就让他过去了，但是这次可不能罢免。”

    “而且像他这样子偷鸡摸狗的人，恐怕是不能担任扎钢厂那组长的位置。”

    一大爷说完后便扭头，便去通知其他人了。

    然后就在一大爷离开后，系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下后，在何雨柱脑海中便又多出了一次霉运加持的机会。

    在看到这次霉运加持的机会，何雨柱点了点头。

    自己从始至终都是小看了这霉运的威力。

    看来这倒霉也要分情况，有时候倒霉可能只是进个医院而已。

    而有时候一倒霉就可能变成李副厂长那样，不止摔了个悲惨，而且还要进到牢中。

    最倒霉的也就是二大爷家着火的那一次，直接就是带着家人一起倒霉。

    “这霉运加持机会，下次使用还得掂量掂量这才行。”

    ……

    在四合院中很快就坐满了人。

    一大爷，一大妈，二大娘，三大爷，三大妈，何雨柱，许大茂还有聋老太太，除了在医院当中的二大爷，以及秦淮茹他们。

    在院子里住着都众人大部分都已经到场了。

    “诸位，这次召集大家来开全院大会，为的就是二大娘家的事情！”

    “二大娘家的金条没了，这次我们要为她找回。”

    在看到众人到齐，一大爷点了点头，起身说道。

    “什么，二大娘家的金条没有了？”

    “这是怎么回事？这二大爷这几天够点背的了，刚刚家里才被烧，这又给丢了金条。”

    “这可真是的，现在二大爷还有两个孩子，都在医院里面治疗呢，居然又发生了这样的事情。”

    在一大爷的话音落下后，在场的街坊邻居也开始你一句我一句的说了起来。

    “大家安静一下！”

    一大爷向着众人比了一个近身的手势，随后把二大娘给叫了出来。

    “二大娘，这件事情的经过就由你自己陈述把。”

    大妈点了点头，丝毫不犹豫，愤怒的指着许大茂，怒吼出声。

    “我们家里有一个黑色的小箱子，专门用来装金条的，但是那个箱子却是被许大茂给偷回家了。”

    “而我看到许大茂拿着我家箱子的时候，里面已经啥都没有了！”

    二大娘在说完话后，所有人都是脸色一变，转过头都死死的盯着许大茂。

    开始用言语讨伐。

    “许大茂你怎么能这样，痛快点把东西，还给二大娘，你看看二大娘家现在都变成这样了，都是街坊邻居，你咋还落井下石呢你？”

    “你看看你干的这叫什么事？人家家都没有了，要是没有这钱，他们难道睡大街上去吗？”

    “许大茂，你还是快点把这金条给拿出来吧，大家都是邻里相亲的，可以说些好话不去报官，你要是死不认账的话，到时候把保卫科的人叫来，谁说话都不行了。”

    在听到二大娘的话后，在场的众人都是七嘴八舌的讨伐起了许大茂，让他将金条给交出来。

    而众人的这些话在许大茂听来是极为的刺耳，因为自己压根就没有拿过二大娘家的金条。

    “各位街坊邻居，我许大茂真的没有拿二大娘家的金条，你们要相信我呀！”

    “我拿到的那个箱子里面，就只有一堆破烂而已，哪里有什么金条？”

    “我这边压根就没有什么金条！”

    许大茂在那怒吼出声，众人的不信任让他的心情十分的糟糕。

    “大家伙看到没，这个许大茂，人证物证都在还敢不承认。”

    “我觉得我们也不用再照顾他了，直接去带他去保卫科！”

    在二大娘的话音落下后，许大茂的脸上冷汗都被吓出来了。

    刚刚被人家抓了个正着。

    自己这回是裤裆上沾黄泥，不是屎也是死了。

    唯一的可以脱身办法只能如数把金条，还给二大妈，不然人家就能通知保卫科抓人。

    但若是拿出了金条，那就只是自己亏了这种事情，可是许大茂绝不愿意的。

    许大茂现在真算是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    “许大茂你就别狡辩了，事情已经非常的明朗了。”

    这时候一大爷接替二大娘，向着许大茂说道，一边说着他一边伸出两根手指。

    “许大茂，要么你现在把二大娘的金条给吐出来，这件事情我们就可以这么过去。”

