    漫天的灰尘飞扬在各处，烟色的尘埃与巨大的石像雕塑两者相互隐蔽，让十八只异兽充满了神秘的感觉，它们双眼中折射出一股通红的光芒，每只异兽伸出利爪正在使劲想办法，剥落身上的石屑碎片，咔嚓咔嚓声中，开始有了移动的迹象。

    “哗啦啦~~~”

    一层淡淡的威压气劲从十八只异兽雕塑身上浩浩荡荡的席卷在大半个天空，杨玄等人发现这种情况后，明白不能浪费这些时间，一但它们出现，十八只三重天九层，拥有一层厚质金属能力的雕塑怪物，完全可以将他们碾压致死，巨大般的差距，令得他们都能够感受到一种难以置信的压力，谁都明白，必须要尽可能快的解决掉。

    “所有的人都给我们冲，一定要想办法，云万里你去左边，把那只异兽解决掉。林雪你尽可拖延他们的移动时间，然后全部交给我和云万里，能够动的异兽，则交杨玄。”

    佑奇衣甲猎猎作响，整个身子化作流光，速度异常的快，而枪尖直指最近的一头异兽，准备想将它击落成粉碎。

    “好，我这就去。”

    云万里变身后，化作高大近三米的巨人，每步间都能够震踏周围的大地，许多的地面都因为这些沉重的压力而导致蛛网式的裂纹顺眼而起，飞速溃散在两边。

    “哗！哗！”

    林雪站立于灰黄的荒凉地面，她深吸口气，优雅的饱满曲线随着呼吸而上下起伏，这时她骤然睁开双眼，一股令人感觉到心悸的目光从双眼中爆射而出，浑身上下透过十条灰蒙蒙的细线，它们周身环绕一层碎金色的细线，就这样用一种难以置信的速度，飞射至异兽。

    她明白她的攻击力论三人当中，无疑于是垫底的，但拥有束缚秘法的她，论拖延时间无疑是最强的，她安全可以这几只异兽慢上很多倍，杨玄等人趁此大举进攻，让全部的异兽都没有办法战斗。

    “好了，所有的人都准备进攻了，那我也要想办法抵抗这些异兽，没有想到这个大阵竟然会拥有这样的异兽傀儡，虽然麻烦，但我相信我和佑奇他们，还没有办法破开整个防御能力，要是不能的话，未免太小看我了。”

    杨玄心中暗忖，他才不相信这样的地方拥有超乎想像的能力呢。正在他想时，十八只异兽中，有一头浑身漆黑色，流线型身体的异兽全部的碎屑剥落下来，它有着猛虎的头颅，四脚长满根根倒刺，而尾巴则赫然是个蛇头，嘶嘶的阴冷光线顺着周遭的空间，渐渐冰冷冻碎间。

    “吼~~”

    令人心悸，包含异兽狂暴嗜血的兽吼声，骤然间在整个空间响彻，久久回落在空间中，连同上空的大阵，仿佛水波面，都掀起一阵涟漪，晃动在整个地方。

    咻的一下，猛虎异兽匍匐在石柱上面，用冰冷的眼神俯瞰眼前这个渺小的臭虫，在它的眼里，眼前这个家伙拥有与他近似相同的实力，但他的防御强大，全身都是千晶铁打造，论战力，拥有骗人以近乎的强大。

    猛的一下，双手就撕裂周围的空间，近身到杨玄的面前，速度飞快，远远超越同时期的武者。

    “不好，它的速度好快，我竟然还没有反应过来，必须想个办法躲避才行。”杨玄面色变了变，感受到撕裂空气，直接近身到他的猛虎异兽，心中凛然，双手灌输元力进入碎星剑后，直接就使出碎星剑第三式。

    星光密布的光束对着猛虎异兽笔直冲刺，接下来杨玄接下来催动体内的炼体秘法，万紫千灭铠甲也全力启动，催发至极限，整个身体内的战力俨然达到最巅峰的时刻，就算君莫雪遇到现在的杨玄，也不得不退让。

    “滋啦~~”

    猛虎异兽张开森森獠牙，一团黑色的圆力球蓦然在它的面前形成，然后以顺时间的速度就往前冲去，咔嚓咔嚓的空气碎裂声响起，它也迅速冲下来，雪白的利爪仿佛想撕裂杨玄的整个身体。

    “哗啦啦~~~”

    两大能量光束对抗间，杨玄跃然便出现在猛虎异兽的身上，脚下金光缭绕，无形的金光围绕在上面，令得他的整个身体都超乎寻常的快速，仿佛一阵轻风般，随时间都能够离开原地，肃穆的杨玄，高举手中的碎星剑，扬手便使出星辰九剑第五式破炎剑。

    “呼~~~”

    碎星剑刃上的淡金色火光缭绕，充斥在周围的空间中，它们化作肉眼可以看见的恐怖温度，以难以想像的灼热度扭曲周围的空间，笔直砍向猛虎异兽的肩膀处。感受到缭绕的火焰，可炽热的温度让猛虎异兽背脊冒了股寒意，傀儡核心都能够感受到一片森寒。他赤红色的双眼泛出恐惧的神色，转过头，就发现剑光直下。

    电光火石间，它根本没有办法阻挡，因为剑光太快，笔直已经朝他刺下。

    “不好，这个小子的速度太快，每招都拥有超乎想像的力量，看起来我还是太小看他了，必须想个办法离开这个地方，不然的话，我还真没有办法阻挡住这一次攻击，我得加快速度离开这里。”

    猛虎异兽心中暗忖，顿时便凄厉的悲痛惨嚎，一层层的兽吼声令得周围的异兽剥落速度更加的快速，它们纷纷共鸣的咆哮，让准备攻击的佑奇等人，脸色一惊，以为它们要齐齐出世了呢。

    “咔嚓！咔嚓！”

    漆黑色的金属碎裂开来，猛虎异兽的整个肩膀轰然间布满蛛网式的裂纹，这种痛苦，就算他是傀儡也异兽的难受，它很愤怒。

    “怎么可能？竟然只是击破表皮，它们的力量太过可怕了吧，这投威力，要是同级别的要怎么打啊，完全没有办法抵抗下来的。我简直不敢想像了。”杨玄惊愕的脸色浮现于空气中，他瞠目结舌，啧啧吃惊。他对于破炎剑的威力很自信，可就算是这样，也没有办法破开对方的攻击，这种超然的力量，让他都升起一阵麻烦的感觉。

    “白痴，你以为这些金属你能够这么容易就破开么？他们可是千晶铁，行晶矿石中的废渣所做，但是光论防御能力，都近乎于下品灵器，这么厚的下品灵器完全可以说是移动堡垒。“

    丹老在杨玄的丹田内骂骂咧咧，有些气急败坏的意味，他让杨玄这个笨脑瓜子的人给气死，本来就因为灵魂比较虚弱了，所以他一直保持沉睡的状态，但因为感受到杨玄体内大量的元力调动，而且连炼体武学都用上了。

    这些情况，让他心生疑惑，做为不明事理的人，他更加疑惑，以为有什么大事要发生，这才从沉睡中苏醒过来，一看见杨玄正用蛮力对抗眼前这个傀儡时，他忍不住浓浓的郁闷心情，眼前这头雕塑明摆阗防御力超乎想像的惊人，你砍人家的肩膀不是没什么用么？

    “丹老，你醒来了？有办法击败这群傀儡么？他们的防御力超乎想像的惊人，佑奇他们要是在这样下去，恐怕根本击不败眼前这群人，我们必须想办法啊。”

    杨玄面色一喜，现在丹老清醒了，想必以他的本事和知识，一定能够找到破解之法，现在看来确实需要这个他来帮助。

    “你快点控制他们的傀儡核心枢纽，这样的傀儡内部都是由阵法催动，一但控制他们的核心秘纹，相信它们全部都没有办法动了。我会传输给你控制他们的秘纹方法。”丹老说完后，一股磅礴的信息能量浩浩荡荡的传递进入杨玄的脑海，甚至有部分阴阳君的传承也因此启动，里面关于傀儡之道的不少信息，全部让杨玄对于傀儡有了天翻地覆的认知。

    他明白眼前这些办法确实有了更新的想法。

    “是么？原来如此，傀儡之道果然博大精深，好在现在已经可以得到它们的核心秘密，想信应该能够控制他们，接下来我去试试看，看能不能搞定他们，你等着吧，丹老，我一定能够成功的。”杨玄嘴角留笑，脸上带着笑意，双手一挥，一股迷蒙的灵魂能力透过全身，化作灰色的丝线。

    光论灵魂能力强大，杨玄的层次比之林雪更加的高级，只是杨玄并没有掌握束缚秘法，这才会有这样的情况，束缚秘法一但战斗，必须尽可能保持不动的姿态，对于杨玄来说，用处不大，而且他拥有阴阳双龙，这种束缚能力已经有了。

    “开始吧，我期望你成功，等会你把信息传给那些小子，让他们也拥有这样的控制方法，否则的话，你们根本击不败眼前这些家伙，明白了么？”丹老幽幽的说完这几句话后，明显有些疲惫，他能够感受到灵魂能力，坚持不到十年了。

    要是十年内，他没有办法重塑肉身，或者灵魂补充的药类，他完全将至湮灭。

    “明白了，现在就看我的本事了吧。我相信眼前这些傀儡已经没有办法溃败我么。”杨玄脸色浮现激动的神色，要论这种方法的话，他有的是办法，眼前还是尽快解决掉。

    深吸口气，杨玄双手一挥，透射而过的灵魂丝线化作光束，透进雕塑的身体内，那汹涌而进的灵魂丝线以难以置信的速度，进入雕塑的核心枢纽。

