    “你说你是赤焰旧人，为何我不认得你？”

    “七万赤焰军你怎么可能全都认得。”

    “可我认得卫峥，他是赤羽营居首的副将，他能够在你手下听命于你，我不相信你是一般无名之辈。”霓凰郡主大声的说道。

    薛宇摇了摇头道：“我们所谋之事与沙场无关，卫峥并不擅长于此，更何况他的身份绝不能够暴露。”

    “那你认识林殊吗？”

    薛宇浑身一颤，宗师级的演技就是这么牛逼，面色无喜无悲，静静的看着霓凰郡主道：“认识。”

    “他是真的战死了？”

    “是。”

    “战死在哪里？”

    “梅岭。”

    “尸骨葬于何处？”

    “七万英魂，天地为墓。”

    “他的尸骨没人收？一块遗骸也没有找到吗？”

    “战事惨烈，堆尸如山，又有谁能认得谁是林殊呢！”

    霓凰郡主的眼泪从开始说话就再也没有停过，擦了擦眼泪继续追问道：“我知道战场是什么样子，可你若是赤焰旧人为何我刚刚提到林殊之时你不称之为少帅，而直呼其名？”

    薛宇摇了摇头道：“只是一个称呼而已，不管是林殊还是少帅或是其他什么的都不重要。”

    霓凰郡主再也忍受不住了，他已经完全确认眼前之人就是他心中的那个少帅。

    一直在外征战的巾帼形象此时早已化作不断哭泣的小女孩，一把抓住薛宇的手臂，掀开衣袖观看，手臂上光滑无比。

    “不对的，这里明明有一颗

    痣，这里明明有一颗痣的。”

    薛宇伸出手轻轻的擦拭霓凰郡主脸上的泪水，动作轻柔无比，而这一幕不管是霓凰郡主还是梅长苏的记忆中都是极为深刻。

    霓凰郡主一把扑入薛宇的怀里，大声的哭泣道：“我知道是你，我知道一定是你，女人的感觉就是这么不讲道理，越是什么痕迹都没有我越能知道，林殊哥哥，不要再离开我了，永远都不要再离开我了。”

    “霓……凰。”

    “不要在离开我了，我好想你，自从我统领南境那天起你就一直在背后默默的帮我，守护我，对于青儿，对于云南穆府我一直都是他们的支柱，可是每当我遇到任何的困苦你就是我的支柱，我相信你就在我身边，我相信你会回来的，就像小的时候每当我跑远了，跑不动了，我的林殊哥哥总能第一个找到我背我回家。”霓凰郡主哭泣着说道。

    薛宇伸出手轻轻的抚摸霓裳郡主的后背，动作轻柔，好似已经练习上了千百遍一般。

    霓凰郡主也慢慢放开双手，脸上早已被眼泪侵湿。

    “林殊哥哥，你怎么会变成这样？”

    薛宇再次用衣袖为霓凰郡主轻轻擦拭脸庞，柔声道：“说来话长，你是如何认出来的？”

    霓凰郡主伸手从怀里掏出了两个信封，道：“这个是上次你让卫峥送来破解铁索连舟计谋的信笺，这个是你前些日子让青儿去请周老先生的信笺，字迹一样，所以霓凰就猜测一定是林殊哥哥你。”

    薛宇心中暗笑，能不一样吗，这是自己故意露出来的破绽。

    “霓凰你果然聪慧，我也没想到心急之下会露出这样的破绽，以后不会了。”薛宇道。

    “林殊哥哥，当年到底怎么回事？你的样子怎么变成了这样？这么多年为什么不来找我？”

    这一刻霓凰郡主有太多太多的问题想要询问。

    薛宇拍了拍霓凰郡主的手，轻声说道：“不要急，你想知道什么我都告诉你。”

    接下来就是科普时间了，薛宇想当年夏江伪造反叛的书信，以及谢玉带军背后袭杀赤焰军，到后来自己身中火寒毒挫骨削皮重生。

    所有的一切都说了出来，从开始听霓凰郡主脸上的泪水就没有停过，尤其在说道自己削皮挫骨之时更是浑身颤抖，抱着薛宇死死的不愿意松开。

    她无法想象自己的心上人在这其中受了多大的苦，多大的罪。

    “我从地狱中爬出来，身上背负着七万元魂的怨恨，目的就是要复仇，霓凰，我没有选择任何人要扶持，也不是如同你所说的选择靖王，君视臣为草芥，臣视君为仇寇，我重新活着回来目的就是要杀了萧选，他们污蔑赤焰军为叛军那么我就判给他们看看，我要造反。”薛宇双目直视霓凰郡主道。

    霓凰郡主并没有露出害怕或者是慌张的神色，反而笑脸盈盈的看着薛宇道：“林殊哥哥，我家有兵十万，要不要？”

    薛宇笑了，一把将霓凰郡主搂了过来，在她羞涩的目光中低头吻了上去。

    霓凰郡主年龄已有二十七八年，但在薛宇面前依旧像是个小女孩一样，只能够被动的接受而无法反抗。

    薛宇舌头犹如一只灵巧的小蛇不断地探出，先是碰到一排细小的银牙，奈何这关卡根本发挥不出它的防御，很快就被攻城略地的摧毁，然后就是薛宇在其中胡乱搅动，肆意折腾。

    半晌之后两人才分开，霓凰脸色羞红的低着头，躲在薛宇的怀中久久的不愿意出来。

    “林殊哥哥，我以后再也不与你分开了。”

    薛宇也将霓凰郡主搂在怀里，道：“再也不分开了。”

    缠绵了整整一个下午，还是在薛宇的催促下霓凰才三步一回头地离开。

    “林殊哥哥，我还能来苏宅看你吗？”

    “如果你实在想见的话当然可以，不过不可过于频繁，过些时日我会想办法让你再次返回云南。”

    霓凰重重地点了点头，道：“我知道了，可我还是舍不得你。”

    “待到事情解决，我们就天天在一起。”

    将霓凰郡主送走之后薛宇坐上马车朝着城外赶去。

    早有下人前来禀报，朝堂辩礼已经结束，不出意外的是誉王赢了，薛宇现在要做的就是去城外送周老先生。

    作为当世大儒，周老先生的地位无人敢忽视，就算是到了朝堂皇帝萧选也得起身，虽然没有任何权势但他的名声却响遍整个大梁，最主要的是他的弟子，虽然不出山但弟子却是遍及天下。

    “周老先生。”薛宇恭恭敬敬的行礼。

    周老先生点了点头，从怀中掏出一枚玉蝉，道：“这枚玉蝉是你的吗？”

    “正是。”

    “何人所赠？”

    “是黎崇，黎老先生所赠。”

    周老先生上下打量了一眼薛宇，眼中也露出惊疑之色。

    黎崇与周玄清两人都为当代大儒，地位相当，而玉蝉更是黎崇的贴身之物，代表的意义更是非同凡响，而梅长苏能被赠予玉蝉可见黎崇对他的重视。

    在儒家蝉的地位可不一般，在他们看来蝉的生活习性是栖居高枝，而不衔草木筑巢；弃秽饮露，而不以粒粟为食；高标孤处，无求少欲。因此，蝉一到文人的笔下，经过先贤的思想感情的化合和点染以至人格化后，就成了高尚人格的象征，完全符合君子的象征。

    “黎崇是你何人？”

    薛宇恭敬的说道：“晚辈曾受教于黎老先生门下。”

    周玄清点了点头道：“当年黎兄身居太傅之位，可他从不拒平民，设教坛与宫墙之外，弟子广布天下，可他的得意门生却了无几人，我都见过，可是足下……我们好像从未谋面。”

    薛宇笑着说道：“晚辈学艺不精，有累恩师盛名，且受教时日不长，周老先生自然不认得我。”

    “罢了，有黎兄信物在此老朽理当帮忙，不过时隔多年再见老兄信物为的却是朝中之事，当年黎兄在京城被贬离京满腔愤满，誓不回头，也不知此番老朽步入朝堂是否真合黎兄之意啊！”

    薛宇面露歉意道：“恩师当年明知违逆龙颜却不改衷肠，直言不讳，此方是治学大家的风骨，故而晚辈认为，世事万物无处不道，隐于山林为道，彰于庙堂亦为道，只要其心至纯，不做违心之论，不发妄悖之言，又何必执念立身于何处。”

    周玄清也是眼前一亮，对于面前的这个年轻人终于知道为何黎崇会赠送玉蝉了。

    拿起手中的玉蝉轻声问道：“不知足下可知黎兄佩戴此蝉的寓意？”

    薛宇笑着说道：“实澹泊而寡欲兮，独怡乐而长吟。声皦皦而弥厉兮，似贞士之介心。”

    这两句话出自于曹植的《蝉赋》，就是曹操的儿子，做五步诗的那个。

    《蝉赋》通篇就是讲解蝉的高雅，和很多文人都喜欢将玉石雕刻成蝉的模样然后佩戴，将自己比喻成精子。

    周玄清看薛宇的眼神也是愈发的欣喜，笑着说道：“没想到老朽有生之年还能再见黎兄高足，于愿足矣，把手伸过来。”

    薛宇头颅低垂双手奉上头顶以示恭敬。

    周玄清也是双手将那玉蝉放于薛宇的手中，这也表明他已经认可了薛宇。

    “如此寒冬之际老先生不顾年迈，为了往日旧情出门远行，晚辈感激莫名。”薛宇恭敬的说道。

    周玄清摆了摆手道：“见此玉蝉漫说走一遭京城了，就是让老朽边塞一行也在所不辞啊！好了，足下所托之事已了，老朽也该回寺中清修去了，就此别过。”

    “周老先生慢走。”薛宇行礼道。

    看着周玄清离去的背影薛宇喃喃自语道：“不愧是大儒，也幸亏是在山林。”

    真正的大儒是有其风格的，并不是明清时期的那些犬儒，不然的话薛宇造反最大的阻力可能真的就是这些人。

    时间慢慢流逝，两个月的时间轻松而过，而今日就是除夕夜。

    言侯已经被自己侧反，自然也不会存在什么火药的事情，要知道原著中性情火爆的言侯爷可是秘密运送火药，打算在除夕夜皇帝祭天的时候把他送上天，不过现在既然已经打算跟薛宇一起造反自然也不会搞这一些小事情，毕竟皇帝要是死了的话乱是有些乱但造反起来也比较麻烦，毕竟薛宇打算接收一个很好的国度，而不是乱七八糟的国家。

    霓凰郡主也已经被策反，就算云南那10万精兵要镇守边疆无法驰援，但只要不听从萧选的吩咐回京勤王就已经足够了。

    就在昨日，燕国老皇帝宾天，六皇子很快就能坐上王位，只要北燕进攻边境就能够拖住大梁的军队，这时候薛宇在想办法让言侯爷出动，再次执掌军队，只要言侯爷能够执掌军队意味着大梁的军队就会收入囊中成为自己的。

    现在唯一能够给自己造成麻烦的就是金陵城中的禁卫军了，5万禁卫军是一个麻烦，而薛宇必须在最短的时间内攻破金陵拿下皇帝萧选，不然会引发后面一系列的麻烦事情。

    薛宇从盒子中摸出一块木牌，牌上面写着蒙挚的名字，下面则是禁卫军三个字。

    喜欢将名字写在木牌上来一一处理这是梅长苏的习惯，有些类似于穷举法。

    任何麻烦都有迹可循，你需要做的就是一点一点的去解决，所有的事情解决了这个麻烦自然也就没了。

    而薛宇剩下的最后一个麻烦就是蒙挚率领的5万禁卫军。

    蒙挚此人忠肝义胆，也不迂腐，如果薛宇真的选一位皇子来进行扶持的话蒙挚肯定会尽力相助，但奈何薛宇从头到尾都想做一个反贼，这就与蒙挚的思想发生了冲突。

    薛宇有些苦恼的挠了挠头道：“难道真的要用奴契？”

    奴契很好用，这点在楚乔传世界中已经实践过了，系统出品必属精品，毋庸置疑，在王朝争霸中奴契这个技能简直就是个bug，可以直接获得三个忠心耿耿永不背叛的手下，功能简直了。

    只是用在蒙挚身上实在是有些浪费，蒙挚的身份是禁卫军统领，大梁第一高手，统领5万禁卫军护卫王城，但说白了也就是保镖头子，任务就是保护皇族皇帝。

    要知道薛宇拿下大梁之后肯定是要向外扩充征战天下的，这个世界是架空的魏晋南北朝，严格来说与历史并不符合但很多却是有相似之处，就比如说占据北方中原的异族，神州大地又岂能由外人占领，堂堂炎黄子孙又岂能被那些茹毛饮血的异族畜生奴役，打是肯定要打回去的。

    打仗需要人才，蒙挚是大梁第一高手不错，但并不是薛宇所看中的那种可以征战沙场的大才，所以将奴契用在他身上实在是有些浪费。

    要知道奴契也就只有三个名额而已。

