    四大天君联手，已经足以打开起源之Δ．『kge『ge．La

    四人打出一道道奇妙的符文，浩瀚的法力激荡之下，整个起源殿都微微颤抖起来，起源之门绽放出璀璨的光芒，最后轰然打开了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    献祭天君，傲世天君，蝶恋天君，洛川天君四人化作四道光芒，消失在起源殿中，进入了起源之地。

    刚一进入起源之地，四人就察觉到了一股恐怖的波动正在起源之地中酝酿着，周围的无数时空都开始崩溃，时而还有隐藏在时空深处的一些古老凶残的意念出一声声惨烈的嚎叫，然后被时空粉碎的力量给打成齑粉，彻底消失，一团团精纯的精气从四面八方朝着起源之地中央集中过去。

    这些死去的古老意念都曾经是一方巨擘，最起码都是天君级别的存在，而且还不是那种新晋的天君，而是度过天地大破灭的天君，现在有许多人的情况都有些不妙，除非是那些极为强横的存在，才能够在这样的动荡之下保存自己，等待巨变到来，还有许多人根本承受不住此时起源之地的大变，大地在崩塌，时空在粉碎，几乎相当于一次天地大破灭了，许多残念支撑不住之下就被粉碎杀死，然后残留下来的精气也纷纷被封禅祭坛吸收了，转化成了祭坛中的能量养分。

    这一切对于起源王朝的四个天君来说，简直就是晴天霹雳，他们完全没有想到起源之地中会生这样的变故。

    “怎么回事？起源之地这是要毁灭了吗？”

    傲世天君不由得惊叫起来，他的脸色有些白，就在刚才的一瞬间，一片时空粉碎的力量凝聚如刀，嗤的一声从他身边划过，差点就把他给腰斩了，这可是生死危机啊。

    傲世天君虽然自傲，但是也不认为自己能够承受这样可怕的破灭之力，一个不好就是陨灭的下场。

    “不好，是有人触动了封禅祭坛！”蝶恋天君是一个极为神秘的天君，虽然是一个女子，但却是起源王朝中极为厉害的角色，诸多天君之中，除了洪荒天君之外没有人敢小看她，此时这位女天君矗立在虚空中，周围似乎有一重重蝴蝶般的氤氲光芒在闪烁着，她的目光深邃，可以看到时空极深处的奥秘，此时忽然大声惊呼起来，美丽的脸庞上露出森然之色。

    “好贼子，此人竟然是要把封禅祭坛整个夺走，咱们要快，一定不能让他得逞！”

    蝶恋天君的话在其他三人心中掀起了轩然大波，有人竟然要夺取封禅祭坛，这简直太不可思议了，多少年了，甚至是多少纪元以来，恐怕都没有人会有这样大的胆子，敢夺取封禅祭坛，那封禅祭坛可是起源仙王炼制的无上神器，谁敢动起源仙王的东西。但是现在就出现了这样的人物，对于起源王朝的几个天君来说，无疑是十分震撼的。

    “快，若是真的如此，那对于咱们起源王朝来说就是一场巨大的灾难，若是那人真的把封禅祭坛给收取了，那这起源之地就要彻底崩溃，到时候无数凶残的老魔头一股脑冲出去，那起源皇城都要化成齑粉，被彻底毁灭掉，我起源王朝不知要损失多少高手。”

    献祭天君最为精擅祭祀之道，对于封禅祭坛的参悟比起其他几个天君还要厉害许多，一下子就看出了这事情中蕴含的危险之处。

    几个人心惊之下，不敢怠慢，联手打出种种神通，浩瀚的力量撕裂长空，直接打穿了一条时空通道，他们四个人下一刻就出现在了封禅祭坛附近的虚空中。

    这个时候，一个可怕的画面就印入了他们的眼帘，一尊青衣道人正站在封禅祭坛之上，一张黑白色的图卷此时已经把整个封禅祭坛都给笼罩起来，一道道黑白色的锁链锵锵之声不绝，都狠狠的缠绕在巨大的封禅祭坛之上，这尊祭坛像是一尊古老的凶兽，虽然不断散出恐怖的神威来，但是在那些黑白色的锁链下都被生生镇压住了，根本脱不出来，距离彻底镇压已经为时不远了。

    “可恶啊，好贼子，竟敢谋夺封禅祭坛，找死！”

    献祭天君最先出手，他一步跨出，挥手就是无穷神光迸。

    “杀，苍生献祭！”献祭天君出手就是无上祭祀之道，他的手上，提着一杆巨大战枪，而胯下，真气凝聚成了一尊无上兽魂，好像一头雄狮，是天狮之主无上法印，狮吼连连，猛的跨越遥远之时空，战枪一举，朝着太元击杀过来。

    同时，在那枪杆之上，浮现出一幕幕恢弘的画面，无数的苍生在死去，在祭祀，在献祭，这些恐怖的献祭之力转化成可怕的攻杀之力，汇聚在枪尖，瞬间就要刺杀在太元的眉心。

    献祭天君这一击，那就非同小可，远远地出了他本身的实力，在他的体内神国中豢养着无数天魔，神族，佛陀，仙人，足有亿兆之多，现在就在这一击之中全都献祭了，这样的大手笔，也只有天君级别的存在才能有。

    轰隆，随着献祭天君这一击，似乎是那无穷的献祭之力沟通了封禅祭坛的力量，偌大的祭坛都开始剧烈的晃动起来，崩崩崩，刹那间就有成千上万的黑白锁链直接被崩断了，这尊可怕的祭坛想要从太极图的镇压中挣脱出来。

    “好一个苍生献祭，你是起源王朝的献祭天君？不错，不错，还有些实力，度过了四次天地大破灭，加上这一下献祭亿万生灵之力，你如今的攻击力堪比六个纪元，在天君中算是一方巨头了，可惜，就凭这些力量想要对付贫道，那还是不可能。”太元淡漠的声音在虚空中响起。

    他顶上现了一亩田大小的庆云，庆云之上，混混沌沌的云光流动，仿佛蕴含着世间无上大道玄奥，三朵斗大的青莲在庆云之上颤动着，忽然之间，那庆云之上垂落下层层青光，直接加持在太极图上，轰隆一声，四十三道先天神禁彻底激了力量，千分之一个刹那的功夫，千万道黑白色的锁链就衍生出来，彻底把封禅祭坛给镇压了下去，所有的力量都散不出来，甚至封禅祭坛和起源之地的联系都在这一瞬间被隔绝了。

    庆云颤动的同时，太元也出手了，他轻轻的一拳打出，整个人都仿佛无限缩小起来，回归到了一切的起源，回归到了原点当中，这一拳之下，就是无尽的起源，开天辟地，造化万物，由起源始。

    太元这一刻，打出了起源王朝的无上绝学起源神拳，打出了起源仙王的大道神通，这简直是一件非常讽刺的事情。

    轰，太元的拳头和献祭天君的长枪狠狠的对撞在一起，再次毁灭了无数时空，一股股恐怖的力量朝着四周辐射出去，啊啊啊，一连串的惨叫声想起，那时空深处的古老意念再次有不少毁灭在了二人的交手余波当中。

    咔嚓，震撼的一幕出现了，先是献祭天君的长枪，这杆长枪是他的圣品仙器，献祭之枪，如今枪杆上面浮现出无数的裂纹，下一刻就彻底粉碎开来，长枪深处响起了一声惨烈的嚎叫声，器灵直接被杀死，而这还只是一个开始，接着，献祭天君本人的身躯也出现了裂缝，那亘古不朽的天君之躯像是一件精美的瓷器一般，哗啦啦一声破碎开来。

    “好厉害的修为，好精深的起源之道。”献祭天君艰难地说了一句话之后，生命气息就消失了，他死了，被太元一记起源神拳给生生打死了，圣品仙器，打爆了。

    眨眼之间，献祭天君就死了，他最先出手，也最先死去。

    剩下的三个人愣住了，这一切都来的太快了，从献祭天君出手到死去，几乎就是眨眼之间的事情，他们虽然都是天君，反应是一等一的快，但现在生的事情太惊骇了，以至于献祭天君死去之后，他们才终于回过神来。

    可惜，这一切已经迟了，他们来时四个天君，现在只剩下三个了。

    “献祭！”

    三人惊呼，就见到太元袍袖一挥，献祭天君的圣品仙器残骸，还有他破碎的身躯就全都被一道光芒席卷而去，然后直接融入到了脚下的太极图中。

    “你敢杀害我起源王朝的天君，天下地下都只有死路一条。”傲世天君怒吼一声出手了。

    手上呈现了一杆长矛，全身铠甲，闪烁出了神物之光，气息剧烈，宛如狼烟一般升腾，笔挺冲霄，把天上的阴云都冲得散开了。

    同时，那蝶恋天君，也终于抓住机会出手了。她一出手，天空之中，立刻酿成了一片粉红，巨大的蝴蝶，呈现在了空中，翩翩起舞，散落出来了花粉，泛动着一股春季的气息，就算是天君也要昏昏欲睡，不可自拔。

    与此同时，她的身躯，在无数蝴蝶之中，完全消失。

    蝶恋之道，非常奇妙古怪，虽然看似瑰丽，实则暗藏杀机，一股股绵密柔软的力量似乎可以侵入人的心灵，腐蚀心灵，迷惑神智，同时那无数的蝴蝶也蕴含着可怕的杀伤力，一个不好都可以把一尊天君给绞杀成粉碎，成为那蝴蝶的花粉养料。

    “万川归藏。”

    洛川天君这尊女天君，也在这一刻出手了，她出手就打出了绝世大招，条条河流，化为万川，演化出归藏真谛，起源奥义。一张巨大的道图，突然飞出，向太元笼罩过去。

    三大天君，联手攻杀，配合默契，全都竭尽全力，没有丝毫保留。

    到了这个时候，他们哪里还不知道太元的可怕，此人只是一招就把献祭天君给打死，这种实力简直就是恐怖，若是再不联手攻击，他们三个都觉得自己要一个接着一个死去了。

    所以这一出手，自然就是盖世杀招。

    傲世之道，蝶恋之道，归藏之道，三种可怕极端的大道之力形成无上攻杀大术，杀向了太元。

    这三人也看的分明，现在太元需要分出精力来镇压脚下的封禅祭坛，所以不能够挥出全力来，这个时候正是他们进攻的最好时机，而一旦等到太元彻底镇压了封禅祭坛，那个时候他腾出手来，实力还不知道厉害到什么程度，所以起源王朝的这三个天君现在已经没有了选择。

    “哼，以为贫道真的镇压不住这封禅祭坛吗？天道之力，给我镇压。”太元轻哼一声，背后忽然出现了一方天地的投影，那天地浩瀚广袤，苍茫古老，虚空中似乎有着混沌气缭绕，一道青蒙蒙的力量从那世界投影中激射出来，瞬间就落下，然后太极图猛然一个震荡，嗖的一下飘了起来，封禅祭坛已经消失了。

    太元收起了太极图，这才开始应对三个天君的攻杀。

    “天地归元，万物归元，一切归元，元之大道，杀！”这一刻太元终于展现出了自己参悟的无上大道，元之大道。

    手指轻盈地点出，指尖似乎有一团青色光点，无限小，又仿佛无限大，蕴含着诸天万物，天地红尘，古往今来，那青色的光点就是一切的元点，诸天之元，大道之元，一点之下，包罗万有。

    刹那之间，青色的光点悬浮在虚空，一切都被镇压，时空天地都静止了，三个天君的一切攻杀，大道法则，神通仙术，都像是琥珀一般被冰封在了半途中，再也前进不了一步。

    下一刻，那青色光点一个膨胀，化作一方宇宙天地，直接把三个天君都给笼罩了起来，其中，阴阳，时空，杀戮，毁灭，生命，死亡，因果，吞噬等等诸多玄妙的大道之力在不断演绎着，仿佛三千大道尽在其中，肉眼可见的，三个天君一寸寸的化作了虚无。

    一道精纯的精元能量被太元一手抓了出来，然后再次打入了太极图中。

    至此，起源之地前来的四个天君，加上最先落在他手上的河图，浮生两个天君，一共是六大天君全都消失了，陨灭了。

    这个情况，对于起源王朝来说，简直就是天塌地陷一般，一次性损失了六个天君，诸天之内几乎没有一个势力能够承受这样的损失。

    起源王朝一共只有八个天君，现在只剩下洪荒天君和恐怖天君了，其他的这些天君全都没有了。

    轰隆，太元解决了几个天君之后，整个起源之地都开始分解了。

    时空天地纷纷崩塌毁灭，封禅祭坛就是这起源之地的根基，现在封禅祭坛这个根基被太元收取了，所以这起源之地也就存在不下去了，只有崩溃一条路了。

    哗啦啦，无数的时空碎片，大地板块全都成了虚无，一声声惊天动地的咆哮声前赴后继地响起。

    太元眉头一皱，伸手一点，面前一大片的时空彻底塌陷开来，起源之地最后的法则力量都在这一刻断裂了。

    外界，天界的气息传递了进来。

    这一下就引起了连锁变化。

    亿万异度空间，立刻之间许许多多古老的意念都兴奋了：“嘎嘎……终于脱困了。”

    “天界，这是天界的气息，自由，我们终于自由了…”

    “杀！杀！杀…”

    “起源之地，困了我们这么久，一定要报复，起源王朝，一定要报复，所有的门生，都得死，死吧！”

    无数的古老意念，此起彼伏，从太元打破的时空裂缝之中出去，降临了起源王朝的皇城之中，立刻就引了大乱！

    起源王朝的皇城，原本霞光万道，瑞气千条，尊贵无比，耸立在大地之上，显现出了巍峨，尊贵。令得亿万大教，芸芸众生，都来朝拜，可是现在，皇城外面的无数高手，突然就看到，一道惊天黑气长虹，从皇城最深处传递了出来，似乎是被人轰破了妖魔的封印，释放出了恒河沙数一般的妖魔。

    随后，浓烈的血腥，就笼罩了这座皇城。

    起源王朝的皇城之中，高手太多太多了，想想，连看门的士兵都是圣人，其余的殿主，皇者，天地同寿的强者，古皇，天主…….能够有几多？比起天庭来，几乎是人数多了数十倍都不止。

    这是一个王朝的精华。

    现在，这个王朝的精华聚集之所在地，突然被人开了一个中心开花，是一个什么模样？

    惨烈，惨烈！

    一时之间，无数的圣人，皇者，天地同寿的强者被屠杀，腥风血雨，阴风阵阵，魔念纵横，一个又一个的魔头，从起源之地出来之后，在皇城之中展开了疯狂的屠杀。

    从起源之地出来的都是一些什么人？一些古老而残留的魔头意念，每一尊都凶神恶煞，天君都害怕的人物。

    这些人虽然被关押在起源之地中，甚至有的都被关押了几个纪元之久，根本不是全盛时期，可即使如此，也非常恐怖了，这些魔头意念，最起码都是天君级别的存在，没有天君级别的修为，也根本不会被关押到起源之地当中，现在这些可怕的存在就全都杀入了起源皇城当中。

    灾难，末日，到来了。

    就这么突兀的到来了，整个起源王朝都丝毫没有准备，谁也不会想到这样的事情会生，但是现在就这么生了。

    这些魔头意念当中，如贪狼之主，时光之主级别的存在都不知道有多少，这样的存在一大片一大片的出现，都杀到了起源皇城当中，起源王朝皇城之中的人哪里是敌手？一时之间，损失惨痛，大量的起源王朝修士被屠杀，而一个个的老魔头，凶残魔念，借助这些修士的灵魂，气血，几乎是要重新回到世间。

    这是大劫，历来没有过的巨大劫数，起源王朝，雄霸天界，自从开天辟地以来就存在了，却想不到，今日被起源之地中冲出了来的无数魔头给一下子搞得进入了毁灭的边缘，打得近乎解体。

    轰，起源王朝偌大的疆土当中，这一刻不知道有多少高手仙人，就看到王朝最中央，皇城所在之地，一下子陷入了一片黑暗当中，其中夹杂着无数血红之色，一股股疯狂恐怖的意念就是相隔亿万里的距离都可以清洗的感应到，许多人都被震惊了，脸色惨白，惶恐不已，这是相当于世界末日一样的时刻，没有人不紧张，不害怕。