
　　第五十五章赖嬷嬷被吓死了

　　贾琏刚回到荣府，便被老太太叫到了荣庆堂。

　　荣庆堂里，十二扇紫檀山水人物屏风挡在门前把明堂分割成了两部分，这一边跟着主子的仆婢候在门侧垂手听宣，那一边贾母高坐上位身后燕翅排开八个丫头，下面两溜楠木官帽椅六对，左边坐着贾政王夫人，右边坐着贾赦、邢夫人和王夫人。

　　一个老嬷嬷坐在贾母跟前的绣墩上讨好的对着老太太说道：“老太太有所不知，外面看着是太平盛世的，可是外面的事多啊，苛捐杂税，还有那些不开眼的东西，这要真是让他们出去过日子，虽然是放了他们一家子自由，可是却和要了他们的命差不多，还请老太太垂怜，就饶了刘嬷嬷这一次吧。”

　　贾母没有说话，倒是贾赦不在意的说道：“一个奴才而已，犯了错没被打死就算好了，有什么好垂怜的。”

　　王夫人却是不赞同的说道：“大伯说的倒是轻巧，咱们这样的人家，要是因为这么点错就将人撵了出去，不知道还以为咱们府上苛待下人呢。”

　　贾赦不屑的说道：“那依着弟妹的想法，是不是还要将那一起子奴才秧子供起来啊，难不成你们王家就是这么做的？改天我还真要好好的问问王子腾。”

　　“你！”王夫人气的脸色发青，不过她也知道不能和贾赦这样的混人讲道理，直接便说道：“大伯何苦说这样的话，这府上的名声大伯不在意，我们老爷可在乎的很。”

　　这时候贾琏走进来，笑着说道：“听二婶子这话，怎么感觉这府上当家作主的是二叔一样？怎么，没听到二叔袭爵的消息啊。”

　　听到贾琏的话，王夫人大怒，刚要说什么，不过还没等她开口，贾母便开口说道：“胡说八道什么，一家子亲近骨肉，怎么，你二叔没袭爵就不能在这府上做主了？”

　　“怎么会呢。”贾琏笑着说道：“二叔是父亲的亲弟弟，无论是在什么时候，代表的都是咱们府上的脸面，我只是告诉二婶，在意这府上名声的，可不止二叔和二婶，父亲和我也是很在意这府上名声的，为此我还特意将欺压主子的一个狗奴才给赶了出去。”

　　贾母闻言就不再说什么了，在贾琏面前，她除了长辈的身份，已经没有其他的优势了，贾琏作为荣国府的正经继承人，地位不比她低，在外面，贾琏已经是伯爵，还是皇帝心腹，比自己娘家的两个侄子还要有势力，至于其他的，不说也罢。

　　贾母不说，王夫人却是说道：“我们说的就是这事，琏儿，你怎么能够将迎春的奶嬷嬷给赶出去呢，这让外面的人怎么看咱们府上。”

　　贾琏冷笑着说道：“一个犯了错的奴才，赶出去已经算是开恩了，如果不是计较几位妹妹在场，我都想直接拉到院子里杖毙了。况且将他们赶出去也算是放了他们自由，这有什么大不了的。”

　　赖嬷嬷闻言说道：“琏哥儿有所不知，你这将他们赶出去看似是放了他们自由，可这却也是要了他们一家子的命啊，而且要是犯了点错就被撵出去，那下面的人还有几个敢做事的。”

　　贾琏看了一眼赖嬷嬷，不在意的说道：“怎么，这事都惊动赖嬷嬷了，那嬷嬷你说说看，这事该怎么处置呢？”

　　“打一顿就是了，何苦撵出去。”赖嬷嬷笑眯眯的看向贾母，说道：“老太太您老人家慈悲，就饶了他们这一回吧。”

　　贾母垂着眼眸，没有说话。

　　贾琏好笑的看向赖嬷嬷，不屑的说道：“赖嬷嬷，不知道是给你那么大的脸让你来求情的，还是你觉得你能够代替府上的主子当家作主了？”

　　赖嬷嬷连忙说道：“琏哥儿可不要误会，老奴只不过是被人求到了家门口，不得已才来老太太这里求个情的。”

　　贾赦这时候不耐烦的说道：“依我说，不过是个奴才罢了，想撵就撵了，想杖毙就杖毙，也值得惊动一家子在这里商议？琏儿作为这府里的继承人，若是连个处置奴才的事情都不能擅自处理，咱出去还不知道怎么被人笑话呢。”

　　王夫人恨恨说道：“大伯说的严重了，不过是处置个奴才，怎么就被人笑话了，我只是觉得这原本是一件小事的事情却被琏儿处理的如此兴师动众，这传出去才会被人笑话。”

　　贾赦嗤笑着看向王夫人，不过倒也没说什么。

　　一个当大伯子的和兄弟媳妇争辩，不光是输赢，都只有丢人的份。

　　贾赦不说话了，贾琏却开口了：“二婶就不用说了，我这个堂堂的荣府继承人想要处理一个奴才，我想还是不需要和人请示的。”

　　王夫人恨恨的看了贾琏一眼，这才就不说话了。

　　见王夫人不再说话了，贾琏这才看向了赖嬷嬷，冷笑着说道：“赖嬷嬷，我还没去找你们赖家的麻烦，你倒是过来了，怎么，想要打小爷我的脸？”

　　赖嬷嬷一听，顿时便站了起来：“哎哟，琏哥儿你这可是折煞老奴了，老奴就是来给刘柱家的求给请，哪里就有琏哥儿说的那么严重。”

　　贾琏看着赖嬷嬷，笑道：“我听说咱们府上的小主子见到你赖嬷嬷家里的人，都要尊称，甚至还有人要称呼赖大为赖爷爷？”

　　“什么？”贾赦闻言大怒：“还有这事？”

　　就连贾母也都有些诧异的看向了贾琏，不知道贾琏说的是真是假。

　　赖嬷嬷连忙摇头说道：“琏哥儿可不要乱说，老奴一家子对咱们府上都是忠心耿耿，对小主子们也是从来不敢乱了尊卑，琏哥儿可不要听那起子混账胡说八道。”

　　贾琏见状，直接说道：“可是我却是听说隔壁宁府的蔷哥儿见了你家赖大，都要称呼赖爷爷，怎么，你赖嬷嬷这是想要和老太太平起平坐，还是说，你们赖家想要取代贾家，然后自己当主子？”

　　“琏哥儿，您这可是要了老奴的命了。”赖嬷嬷顿时脸色大变，脸色铁青，转身“噗通”一声就给贾母跪下了。

　　“老太太，奴婢对您可是一直忠心耿耿啊，这点您可是知道的，奴婢从来都想过那些大逆不道的事情啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾母看了一眼赖嬷嬷，然后端起茶杯喝了口茶，没有说话，不知道在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五十五章 赖嬷嬷被吓死了免费阅读。https://xs.23sk.com 