    随着那山劫消失，只过了短短片刻时间，新的天劫就再度来到。

    这次却不再是从空中来，而是直接从地面升起。

    天劫者，天意也。

    并不是只有从天而降的攻击才叫天劫，恰恰相反，天劫即起，任何存在皆可成为天劫。

    它代表的是天意的愤怒，代表的是这世界对篡天者的不容。

    一阵清风吹过。

    唐劫所在的地面上，一根根青草便长了起来，迅速变大，化成一棵棵巨树，形成一片密林，将唐劫整个包于其中。

    那无数的树木一起摇动，展现出天地间最壮观的景象，每一根树枝都化成手臂，粗壮的木拳凌空舞动，向着唐劫打去。更有一些巨树生出脚和巨口，对着唐劫飞奔，露出狰狞利齿。

    唐劫却不为所动。

    元婴躲藏于肉身处继续孵化，天空中影象峥嵘。面对这无数巨树的袭击，唐劫只轻轻说了句：“去。”

    苍云火鸟已然飞出，顷刻间化成一片火海，烧向群树。

    苍云圣火的力量何其强大，那些巨树尚未靠近，就被焚化成灰。

    在梵天之炎中坐定，唐劫以手拈花，做微笑状。

    看似随意，其实却是在分析这木行之力，贪婪的吸收着每一点经验，每一点道则。

    依旧是苍云圣火，轻而易举的挡住木劫。

    接下来便是五行金劫。

    天空中幻化出无穷无尽各种各样的兵刃。

    这些兵刃虽是幻化而成，却是以金行之力凝聚生成，因此每一柄在幻化出现后便是真实。

    这刻一起出现，疯狂的涌向唐劫。

    然而唐劫对付的方法却更简单了。

    他只一指递出，轻喝了一声：“破！”

    就听喀啦啦无数碎裂之声。

    一把又一把的兵刃破裂，化做点点金砂飞向唐劫。

    这些兵刃乃是天道之下，金行之力直接生成，没有修者的精心打磨，也没有禁制的密切保护，可以说是最本源的兵刃，也因此最易被兵字诀破坏，只是一喝之下，尽化齑粉，终于有了几分兵主当年的风采。

    “这是何手段？”下方众修看得愕然，一起惊呼。

    “兵诀秘法。”一个声音轻轻传来。

    回首望去，许妙然正婷婷立于不远处。她仰首看着自己的夫君，眼中满是浓浓爱意。

    见到许妙然过来，众修纷纷退避。

    人群中自发让出一条道路，许妙然便一路走来，如众星捧月般。

    “敢问仙子，何为兵诀秘法？”有人这般问。

    许妙然悠然回道：“上古神术，大道之法。”

    随着唐劫实力不断提升，曾经的遮遮掩掩再无必要，就连兵字诀亦可公然示众。

    众人听闻，一起低呼，知道多半就是唐劫当年从上古遗迹中获得的好处了，纷纷唏嘘不已，亦笑天神宫耕耘多年而无所获，最终只是为他人做了嫁衣。

    空中天劫依旧在持续。

    继那雷劫五行劫之后，是阴风大作，飓风狂卷。

    风劫。

    这不是一般的风，而是从那九霄云外飞下的金焰罡风。

    此风铄石流金，罡焰滔天，既是圈禁天下之篱，亦是护佑天下之墙。

    当它以滔滔之势从天而降时，席卷出的无尽威能即使是远在下方的众修都感到恐怖，纷纷退避唯恐殃及池鱼，一个个看唐劫的目光更是充满同情。

    金焰罡风啊，这第七重天劫竟是金焰罡风，可见唐劫的动静不小，天地之怒也特别的大。

    然而这金焰罡风却依旧未能奈何得了唐劫。

    这些年来，唐劫借助金焰罡风修炼，早炼得铜皮铁骨。虽然还做不到如地仙一般冲出罡风，破界飞升的地步，但是短时间承受早无问题。这金风劫虽强，却不过是天上一缕罡风下界，后继无力，想要摧毁唐劫却是万万不能。

    就见唐劫立于空中，傲然迎向罡风，任那罡风凶猛，却只若清风拂面，不为所动。

    看得众人皆是傻了。

    这金焰罡风，竟是就这么轻轻松松的被唐劫度了过去。

    似是感受到了唐劫的藐视，天意震怒，天空中响起一片低沉咆哮之声。

    有虎豹龙吟自四面八方传来，风起云卷之下，是无数妖兽自虚空中出现，咆哮出天地之威。

    这些妖兽是天地幻化而成，却秉承了天地意志，自有一股纯粹精气，可现万般威能。

    这刻呼啸之下，万兽奔腾，在空中睥睨出冲天气势，一起向着唐劫杀来。

    如此众多的妖兽，即便是紫府大能亦要小心应对，何况唐劫现在还在冲击化神的关键时刻。唐劫却全无所惧，只微微一笑，随手抛出一物，正是山河社稷图。

    山河社稷图甫一出现，便化成万里山河笼罩天地。那天空中奔腾的万兽一股脑儿的冲入这山河之中，立时陷身界中，整个小世界所有的力量一起化做天地间最恐怖的机关陷阱，开始对万妖的绞杀。

    这是以天意对天意，以小世界之力对抗这大世界之力，虽是以小搏大，但一个是全力以赴，一个是沧海一粟，两相对拼下，却是大世界之力败退。无尽妖兽尽被这小世界吞纳，吸收，消化，化做最纯粹的天地本源力量收入图中世界。不等天劫有所反应，唐劫已顺势收起——小世界尚未完全，依旧有太多漏洞，如此行事风险极大。也就是对抗天劫有些效果，若是对付同辈上修，就难免被窥其要害痛击，到时便要得不偿失了。

    万妖劫也被唐劫轻易破了，每一次攻击非但无效，反一次又一次肥了唐劫。

    虽然说千万年来，冲击化神的修者无不如此，以天劫为磨砺，锻炼己身，但是能做的这么彻底的，却是舍唐劫之外再无他人。

    八劫无效，天意震怒。

    天空中风云再起，现出光暗之泽。

    凌霄萧别寒眼望苍穹，一起喃喃道：“阴阳之劫要开始了。”

    九重天劫的最后一劫便是阴阳大劫。

    所有天地间之对立都将在这阴阳大劫中出现，生与死，光与暗，黑与白，虚与实，冷与热交相纷替，并化做最本源的阴阳对峙之力，构成一面诸天印法阴阳大轮盘轰下。

    这也是九重天劫中最可怕最强悍的一重。

    当年凌霄萧别寒冲击化神时为了对抗此劫，也不知费了多少宝物资源，才堪堪避过，饶如此也是经历过多次失败，从天劫中活下来，再图冲击，数历艰难方得成功。

    如今唐劫要一次性冲上化神，难度之大可想而知。

    这刻天地间的阴阳之力已然交汇形成，因为是天地凝聚，唐劫也不能抢先出手破坏，只能就这么静静等着。就看那无尽阴阳之力不断从四面八方凝聚而来，如丝如缕，如烟如雾，就象是有一双无形的手在绘画这天地一般，渐渐的，天空中就现出了一个色分黑白，各占一边，首尾相连，与太极图案颇有几分相似的巨大轮盘。

    这轮盘在空中凝聚生成后，便开始缓缓转动着，释放出磅礴威能，震慑的下方除紫府外所有修者皆一起后退，一直飘退百里，方才得以心安。

    相比之下，唐劫就显得淡定多了。

    他此刻不再是盘膝坐着，而是负手而立，仰望苍天，一副任你劫焰滔天，我自巍然不动的气派风度，看得众修皆叹服这人要是上了位，行事之间便自有威严，再不与过去同日而语。

    却不知这刻唐劫心中正自震骇。

    智慧道全力运转，正在不断剖析着这诸天法印阴阳大轮盘的特点，越分析越感觉心惊。

    这阴阳大轮盘中蕴有无尽道力，即便以唐劫入阴阳道之深，在这阴阳大轮盘面前，依然只感到自己的渺小。就好像一个读了几年书的幼/童突然间走进了圣贤的殿堂般，令人感觉手足无措。

    不过唐劫却不会因此自卑，惊慌，恰恰相反，只是一刹那的震惊，接下来他便如饥似渴的解析着这阴阳大道中那未理解的精深道意。

    而随着唐劫对阴阳之道的理解，唐劫身上的阴阳之力也越发浓厚起来。

    此时他本可以利用自己对命运道的掌握减轻天劫惩罚，但这刻心头醒悟后，反但没有如此做，反而进一步刺激命运。天意震怒，阴阳大轮盘凝聚更甚，威力更大，道力更足，需要的时间也更多，唐劫抓紧时机疯狂汲取，至于安全问题则彻底不顾了——反正有云天澜守着呢，他怕个球。

    于是众人就看到天空中那面阴阳大轮盘越聚越大，越聚越厚，却始终不落下来，一时纷纷感到稀奇。就连凌霄萧别寒等人也纷纷不解，纳闷这次的天劫到底搞什么鬼。

    更有人瞎猜：“逍遥天尊这名字到是取的好，唐劫唐劫，难不成就是推搪天劫。”

    引来好一番白眼。

    唐劫身体却已开始出现变化。

    大量的阴阳道力凝聚下，他只觉得自己的力量越来越盛。这些力量进入他的身体，一条条阴阳道则飞速形成，道法浮生万象也开始随之提升。

    不仅如此，唐劫更开始解析起阴阳大轮盘生成的奥妙机理。

    在不断解析的过程中，一片血气已从唐劫身上冒起，正是那血肉磨盘。感情唐劫已开始将阴阳大轮盘的构成机理用在了自己的血肉磨盘上，开始提升这一神通手段了，看得众人默然无语。别人冲击化神都是全力以赴，小心翼翼，他到好，却在想尽办法借机提升实力。

    天空中的轮盘终于停止了转动，如泰山压顶般，向着下方轰然砸下。

    看着这从天而降的阴阳大劫，天空中的唐劫影象忽然一笑：“便以这阴阳之力，赋予本神最后需要的那一点生命精髓吧。”

    说着唐劫身体已再度迎风涨去。

    身体在顷刻间变大，化做巨人，身上现出金光，迎着那阴阳大轮盘一拳捣去。

    面对天劫，他不守反攻。

    “开！”唐劫吼出自己有生以来最为气势磅礴的一声呐喊。

    震彻长天！R1058