一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百零六章刀光剑影

    一瞬间，张铁森面前都是手起刀落，到处都是刀光剑影。

    虽然这么多人在张铁森面前不算什么，对他也够不成太大的威胁，但是对方人毕竟太多了。

    面对这么多人，张铁森一个人应付起来确实有点难以招架。

    这边才解决了面前的人，那边又有人冲上来。

    在这场混战当中，张铁森的手臂被划出了几道血扛。

    这也让张铁森更加愤怒了，他怒吼一声，打起十二万分精神，使出全力，想要尽快解决了这些人。

    在不断的进攻之后，张铁森的身后总是会有人倒下。

    天色越来越暗，天边的晚霞有一抹血染的风采。

    纵使面对几十号人，张铁森坚挺站立着。

    衣服被撕成了一条条布条，迎着风在诡异的摇曳着。

    脚边横七竖八的躺着人，有一种一将功成万骨枯的感觉。

    张铁森擦掉了嘴角的血迹，腥红的目光死死锁定那边站着的三个人。

    他知道战斗还没有彻底结束，因为之前使飞刀的那个人，一直没有出手，然而那个老混混也没有动手，张铁森还不知道他的实力。

    “咻！”

    一把飞刀照着张铁森的门面就飞了过来，犹如子弹一样猛烈，似乎能摧毁一切。

    张铁森双脚不动，只是转了一下脑袋。

    飞刀从他面前经过，割断了他额前的头发。

    这一下彻底激怒了张铁森，脸上的肌肉开始不自觉的抽搐起来，眼中的怒火似乎要将对面的人给烧成灰烬。

    “咻咻咻……”

    这次一连飞来了三把飞刀。

    张铁森伸手接住了两把，另外一把用嘴给叼住了。

    使飞刀的人满脸惊愕，就连另外两个人也都看的目瞪口呆。

    这个使飞刀人的可是大名鼎鼎，从没有人能正面接住他的飞刀，而且是一次性接住三把。

    微微惊诧过后，使飞刀的人这次抽出了五把飞刀，誓要一次性将张铁森给解决了。

    可是这一次，张铁森不等他出手，将接住的飞刀全部甩了出去。

    使飞刀的人慌了。

    因为这迎面而来的飞刀，这力道比他的还够劲，以他的判断，没有十几年的功力是使不出来的。

    如果让他知道张铁森这次第一次使用飞刀，估计会怀疑自己的人生，会怀疑自己之前练的是不是假的飞刀。

    所以以至于他久久不能反映过来。

    而那个之前带头的人，本就比较平庸，也没什么功夫，此刻只能怔怔的看着。

    第一个反应过来的是那个老混混，顺手抓过那个带头的人就挡在了自己面前。

    三把飞刀全部插到了他的身体上。

    看着胸膛上流出了血液，带头的人一脸错愕，抬头看着老混混，断断续续的说道：“你，你……”

    他到死都没有说完那句话，到死也没有想明白自己会成了替死鬼。

    从这点当中，张铁森看出这些人有多冷血无情。

    虽然他不明白这些人之间的关系，也有可能算不上朋友，但是起码算同伴吧。

    可是为了自己的安全，就同伴就这么出卖了，张铁森也是看呆了。

    “他娘的腿，这些人都没有感情的吗？”张铁森很气愤，替那个带头的人感觉到不值。

    然而那个老混混也看出张铁森实力不凡，侧头说道：“使出全力对付他，不然今天我们都走不了。”

    听了这句话，那个使飞刀的人好像打了鸡血一样，双眼通红的凝视着张铁森，两只手掌之中出现了十几把飞刀。

    他身体在原地转了一圈，所有的飞刀统统甩向了张铁森。

    张铁森纵身一跃跳上了车顶，那些飞刀从车头开始，一路插到了车顶，之后一把直接擦到了张铁森的鞋子上。

    张铁森低头一看，飞刀插到了两个脚趾头中间，鞋子被划出了一个口子。

    “他娘的腿，老子刚买的新车啊。”张铁森怒不可遏，抽出插在鞋子上的飞刀甩了出去。

    然后身体跟着飞刀一起冲了过去。

    那个使飞刀的人看见刀子向自己飞来，本能的想要躲，但是张铁森的身体比飞刀早一步到了。

    当张铁森把手搭在他的肩上的时候，他整个身体僵硬了，脸颊上滑落一滴冷汗。

    张铁森抬手接住了飞刀，直接抵在了他的脖子上，轻蔑的说道：“不会玩飞刀就不要耍帅。”

    “噗！”

    下一秒，张铁森感觉腰部重重挨了一拳，一口鲜血喷了出来。

    他擦了擦嘴角，不可思议的注视那个老混混。

    因为这一拳，张铁森没有预料到，所以也没有提前做好准备。

    平时有人攻击他的时候，不管他有没有看到，脑海中都会有反应的，可是刚刚那一下并没有任何反应。

    张铁森死死的盯着那个人，心想“为啥我没有猜到，是他出拳的速度太快了？还是我答应了。”

    “还愣着干嘛，快点动手。”老混混脸色凝重，沉声喝道。

    使飞刀的人反应过来，又掏出了几把飞刀。

    但是他在张铁森面前，就是勾勾手就能灭掉的存在。

    在他还没有出手之前，张铁森甩过去一把飞刀，直接把他的手掌给插透了。

    “啊……”

    使飞刀的人抓住自己的手腕，满脸痛苦的嚎叫了起来。

    张铁森知道今天对大的对手是这个老混混。

    “一群废物，社团养你们这些人都是吃白饭的吗？”老混混望着个受伤的人骂了起来。

    张铁森深深吸了一口气，冷淡的望着老混混说道：“刚刚被你偷袭了一次，接下来就没有这样的机会了，来吧，把你解决了回家还能赶上吃饭。”

    “狂妄！”

    老混混低吼一声，提着拳头就使出全力打向了张铁森。

    要论单打独斗的话，他根本就不是张铁森的对手。

    而张铁森也彻底被激怒了，连试探一下他身手的兴致都没有。

    这一次他一反常态，不仅主动出击，而且每一招都直击要害。

    老混混才接了张铁森几招，就已经被张铁森给制服了。

    最后张铁森打在他脸上的这一拳，可是用尽了全力。

    只见老混混半张脸都被打凹进去了，鲜血中夹杂着几颗黄牙吐了出来。

    张铁森上去又是一脚，老混混被踹到了车头上，挡风玻璃瞬间四分五裂。

    而老混混的身体就这样被卡在了里面动弹不得。

    张铁森望了一眼满地的人，扣上了衣服的扣子，开车扬长而去。