
这是她第一次有这样的感觉，难道是被小七传染了？

不过随即一想东方紫又觉得挺正常的，这里可是岩龙大峡谷，里面危机重重。

从之前遇到的黑雾就能证明。

两人快速穿梭于茂密丛林中，周围繁密的丛林让凤七震惊。

没想到在四周都是黄土崖壁的岩龙大峡谷，深处却藏着这样一处茂密丛林。

这里的地下肯定拥有丰富水资源，这也就意味着森林里或许还有其他实力强横的魔兽。

“吼吼吼吼！”

就在凤七她们急速前行的路上，猛然间窜出来阵阵吼声。

听着声音，魔兽的种类绝对是个大块头。

“快躲开！”

两棵大树间陡然窜出一团黑影，凤七冲东方紫大喊。

后者赶紧一个翻滚滚到旁边去，一抬头就看到那里有两颗大树被拦腰撞断。

“卧槽！黑皮熊！这里竟然有黑皮熊！”

东方紫惊愕大叫。

呆愣间，她对那只巨大黑皮熊举起的熊掌视而不见。

等到那只浑厚狰狞，指尖锋利的熊掌拍下来，东方紫非得直接断成几瓣不可。

于此同时，在这样危机的时刻，凤七拿出青落剑已经做好战斗的准备。

她脚尖一蹬高高跃起。

“青炎斩！”

刷刷刷！

漫天火光斩裂而下，那只刚才还要叫嚣的黑皮熊已经命丧凤七道口。

而东方紫似乎还沉浸在刚才的震惊中，没能反应过来。

“还愣着干什么！快走！黑皮熊可是群居魔兽，到时候想走都走不了了！”

“哦哦哦！”

东方紫赶紧点头跟上去。

走的时候凤七看到从那黑皮兄的脑袋里滚出来一样东西。

黑色的石头，她顺手揣入怀中。

地上那只被砍掉脑袋的黑皮熊瞪大眼睛死不瞑目。

没料到它本来是想来吃了这两个小美味的，却被对方一刀结果掉性命。

一边跑东方紫一边心有余悸的拍拍胸口：

“还好你刚才反应快，否则我就直接命丧熊口了。”

“下次注意点，别忘了这里可是岩龙大峡谷，无论什么时候，咱们都得有警惕心才行。”

凤七淡淡道，脚下速度加快。

没过几分钟，另外几只黑皮熊应声而来，当它们闻到满地的鲜血味道时就大觉不好。

没想到来到这里看到的竟然是自家大儿子的尸体。

黑皮熊爸妈怒了。

它们巨大的熊掌捶胸，扬天发出撕裂吼叫。

“吼吼吼吼！”

“吼吼吼吼！”

跑出去没多远的凤七当然听到，她暗叫一声不好：

“那几只黑皮熊应该是发现了，它们现在正在召集族人！

到时候被包围我们可就危险了！”

“那该怎么办！”

东方紫现在苦着脸蛋，都快皱成小菊花了。

她心里面很是自责，刚才要不是她愣神，小七为了救她，那只黑皮熊本来可以不死的。

这样凤七就不会被她连累陷入危险之中。

“想什么呢你。”

凤七很轻易看穿她内心的想法，阐述出事实：

“就算不是你刚才愣神，那只黑熊也不会放过我们的。

现在事实已经酿成，我们只管去补救，眼下最重要的就是逃离开这片森林。”

东方紫目光与凤七对视，察觉到对方坚毅不屈，温柔勇敢的眼神，感动点头：

“嗯！”

说的没错，现在危急已然酿成，她们就必须想办法脱离出眼前的困境。

身后。

“吼吼吼！”

在黑皮熊爸妈的指引下，黑皮熊一家都跑到这里集合。

包括死去的黑皮熊老大的弟弟妹妹，还有他的叔叔婶婶们……

黑皮熊一家基因庞大，团结起来起码得有上百头之多。

从凤七一方只有两个人的情形来看，眼下的局面，她们处于绝对的弱势。

一百只黑皮熊，那可不是闹着玩的。

真要是被黑皮熊抓住，他那一爪子拍下去就能给人锤成肉泥。

所以为了避免不被包围，凤七只能带着东方紫先一步奔逃。

但她们的速度终究没能比上，专门以力量和速度著称的黑皮熊。

“吼吼吼！”

“吼吼吼！”

“吼吼吼！”

……

上百只黑皮熊齐齐震吼，整片森林都被惊动。

无数其他低等级魔兽被惊动，全部分散而逃。

几百头黑皮熊所过之处，一片碾压，周围环境树木全部被摧毁。

大颗大颗的百年果树，被黑皮熊随手拔开，看到凤七她们奔逃的背影时。

它们干脆拿起手中断裂的树干当做武器。

从远处抛掷。

轰！

凤七面前的一处草地被磨平。

她瞬间回头，整个身后密密麻麻，上百头黑皮熊正在追逐她们而来。

“嘶……”

东方紫看着头皮发麻，直接倒抽一口凉气：

“我的天！这也太多了吧！那只黑皮兄有那么多家人吗？！”

这可是上百头诶！

凤七跑的时候没好气回了一句：“这已经算少的了好吗，谁家里还没有个七大姑八大姨啊？”

听她这么一讲，东方紫脑海中陡然浮现出被自己七大姑八大姨亲戚支配的画面。

浑身鸡皮疙瘩都要起来了，她颤着身子摇头：

“啧啧啧！现在看来那还算挺正常的。”

毕竟她们东方家的人，光旁系血缘族人就有足足几千人。

这样一对比看，上百头黑皮熊确实还有点少了。

“快跑，再慢一点咱们可就得命丧黄泉了！”

在凤七催促跟带领下，东方紫整个人速度也提升不少。

明明她的实力要比凤七高上六七个等级，但光论速度跟力量这两方面。

东方紫是远远不及的，也不知道其中到底有些什么原因。

如果真要凤七来讲的话，起码得讲个三天三夜。

毕竟她之前有过无数次被追杀的经历，每次都是在生死边缘徘徊。

有了自身天赋潜力，再加上后天努力，凤七的速度的确比同等修炼者快上许多倍。

“不好，他们要来了！”

东方紫回头刚好看到一根断裂了的百年古树飞投过来，她迅速往旁边一闪。

反应比之前布置敏捷不少。

“别分心，按照这样的速度，我们很快就会被追上！

现在的开始想想有什么能够利用的，至少能先拖住那些黑皮熊一段时间！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531439"  chaptername="第459章黑皮熊追击1">加入书签</a>
</div>
