    第72章 我真没有灭世黑莲（求收藏，求推荐票）

    滚滚对于尊严这种事，老实说并不看重，毕竟，尊严能当灵果吃，能当兽奶喝吗？

    不能！

    但是吧，前有东皇太一，后有上清通天，你们这些公的怎么都想骑在我背上呢，不知道这样会让我感觉很不舒服吗？

    我滚滚大神，天生不凡，就算当坐骑，那也该是绝世仙子的坐骑，而不是你们这帮糙老爷们的！

    想到这里，滚滚大胖脸抽搐了一下，犹豫了会儿后，抬起头，再次扫视了一眼多宝等仙家，眼中黑白光芒一闪，看穿了他们的跟脚。

    寻宝鼠，金光，清风，白云，反骨兔。

    除了寻宝鼠是太乙金仙后期，其他的都只是太乙中期，甚至那只反骨兔才刚步入中期没多久，境界都还没有稳定下来。

    滚滚心里有数了，转过头，对通天小声说道：“既然天尊有令，那小熊只好从命，如果小熊侥幸赢了，小熊不要什么灵宝，只求天尊能让我和后羿大巫平安回去。”

    说着，滚滚再次低下了它的脑袋。

    “哼，你这笨熊，以为本座是什么仙啊，你要是赢了，本座难道还会恼羞成怒，加害于你们吗？放心，你要是能赢，非但这法宝是你的，本座还亲自出手，送你们和门口那个丑八怪瞬间平安回到不周山，这样好了吧？”听到滚滚的请求，通天吹胡子瞪眼，哦不，他没有胡子，只瞪眼说道。

    “滚滚兄弟，不要留手，一开始就解决掉他们！”这时，不听滚滚的话，又试着挣扎了一下，发现拂尘真的越来越紧，没有办法，后羿放弃了，对着滚滚大声喊道。

    “哼，狂妄！你以为本座的弟子是那么好解决的吗？”听到后羿的话，通天望着他冷哼道，然后，对多宝等弟子命令道：“来，你们几个向这笨熊讨教一下。”

    “是，老师。”多宝等仙家一起对通天作揖应道，然后上前几步，将滚滚给围了起来。

    “上清天尊座下弟子多宝，请祖熊大神赐教！”多宝将金霞冠戴在头上，然后手中青光一闪，变出一柄仙剑，握着它向滚滚作揖说道。

    “上清天尊座下弟子赵公明，请大神赐教！”说着，赵公明怀里射出了二十四道光芒，定海珠出现。

    “云霄请大神赐教！”话落，混元金斗出现。

    “金灵请大神赐教！”话落，四象塔和龙虎玉如意出现。

    “长耳定光仙请大神赐教！”话落，一柄仙剑和离魂钉出现。

    滚滚：“……”

    后羿：“……”

    看到这一幕，不只是滚滚，就连后羿也傻眼了，这……这是做好了准备才叫我们过来的？

    滚滚站起身子，原地转了一圈，整头熊忽然有点懵，随即，对通天问道：“天尊，我们这是……斗法还是斗宝啊？”

    “都斗！”通天嘴角扬起一丝笑意，回答道。

    “啊？”滚滚张大了嘴巴。

    “滚滚兄弟，别怕，这都不是什么了不起的法宝，用你的灭世黑莲，解决掉他们！”后羿很快就冷静了下来，对滚滚喊道。

    这话一出，大殿里顿时就安静了起来，然后……

    “什么？灭世黑莲！”在场所有的上清弟子齐声惊叫，多宝等围住滚滚的仙家更是赶紧后退，特么的，十二品灭世黑莲，真的假的啊？

    滚滚的整张脸都黑了下去，握紧熊掌，熊躯被气得一阵抖动，转身对之前被通天给震退了的后羿吼道：“大巫，你不要再造谣了好不好，我哪有灭世黑莲啊，你到底是听谁说的？”

    “你说的啊。”

    “什么？”

    “大概一万多年前，我奉祖巫之命去食铁森林找你，发现你在卧熊池里一边游泳，一边异常兴奋地唱着‘莲花莲花，我要称霸’，然后时不时的你那边还有黑光冒出来，这可不就是灭世黑莲吗，除了灭世黑莲，什么冒着黑光的莲花能让你那么兴奋，还想称霸？”后羿说道。

    “我……”滚滚此刻脸上的表情异常精彩，差点就要冲过去将后羿一顿毒打，你居然敢偷看我洗澡，还偷听我说话！

    “滚滚兄弟，别怕，我打听过，灭世黑莲万法不侵，无物可破，有此宝在手，你已然立足在先天不败之地！”后羿对滚滚一脸认真地说道。

    “我……我能说当时那黑光是我自己发出来的吗？”滚滚气得咬牙，对后羿说道。

    “啊？什么意思？”

    “就是这样。”说着，滚滚身上黑光一闪闪。

    “额……那莲花？”

    “我运气好，得到了几株先天雪莲花，吃了可以提升法力，所以我当时很高兴。”说着，滚滚变出了一株雪莲花，对后羿解释道。

    “额，那灭世黑莲……”后羿的表情渐渐有些不对了。

    “我当初在东海的时候就和你说了，我没有灭世黑莲，我没有灭世黑莲，你怎么就不相信我呢？”滚滚将手里的雪莲花塞进嘴里，然后捂住脑袋，整头熊快要崩溃了的说道。

    “滚滚兄弟……你真没有？”后羿还是有些不信地问道。

    “我真没有。”滚滚将熊掌放下，很认真地说道。

    “那这斗宝……”

    “咳咳！”主位上，将这一巫一熊的对话收入耳中，通天松了口气，咳嗽了一声，打断他们，然后淡淡道：“好了，闹剧到此为止吧，灭世黑莲乃是十二品莲台之一，不到准圣也妄想能得到它，简直可笑。”

    听到通天的话，多宝等弟子也是纷纷松了口气，原来是假的啊，吓我们一跳。

    “那熊，来，别再浪费时间了，开始和我这些弟子比斗吧，你要是有什么法宝，也尽管拿……你真没有灭世黑莲？”话说到一半，通天突然很认真地对滚滚问道。

    “我……我身上真没有。”滚滚低着头，很可怜地说道。

    听到这个回答，通天点了点头，脸上闪过了一抹笑意，倚在座位的靠背上，说道：“那就开始吧，多宝，金灵，赵公明，云霄，长耳，你们可别让为师失望啊！”

    “是，老师。”五位上仙齐声应道，然后，又上前了几步，再一次将滚滚给围了起来，说道：“大神，请赐教。”

    “好吧，几位道友，我身子弱，不禁打，等会儿还请你们一定要手下留情啊。”滚滚无奈地点了点头，一脸弱小又无助地说道，然后……

    “嗡~”手中红光一闪，一面小旗子出现在了它的熊掌里，接着，旗帜变大，变成了一面两三米高，顶端冒出一缕缕南明离火，上面绘制着一只于火焰中冉冉升起的飞禽之皇的威武旌旗，这是……

    “朱雀旗？！”主位上，通天身子一歪，猛地瞪大了双眼，嘴角剧烈抽搐了起来。

    (本章完)

