    紫星界民众见此一幕。

    纷纷回想起蓝星界龙城拥有着天阶空间法阵，能将城池进行远距离传送。

    当初龙城之主之所以能够抗衡神秘老者，便是全靠将龙城传送过去后，借助半神阶阵法之力。

    下一刻就见。

    几乎和紫星界主当初预想到的一般。

    一道道湛蓝色光芒，浮现在整个龙城之上。

    几乎瞬息间的工夫。

    一座座巨大六芒星传送法阵，凭空出现在龙城四周。

    见此一幕，紫星界主脸上露出一抹狞笑。

    心中得意道。

    “哈哈，小子，你最后的底牌已被本界主提前猜中了。”

    于此同时

    对决直播间

    这时大屏幕前的万界强者看出，竟然是空间法阵之力。

    忍不住惊呼道。

    “竟然是天阶城池法阵，而是还是空间系的，难道说龙城之主是想要将整座城池一起传送至紫星界不成？”

    凭借他们的眼力和丰富战斗经验，瞬息间便猜到了这个答案。

    就在万界强者不禁感叹。

    龙城之主拥有的好东西还真不少，竟然连超稀有的天阶空间系法阵都拥有时。

    异变突生

    只见紫星界主手中突然凭空出现一枚紫金令牌，令牌上面写着三个大字——镇界令。

    周身隐隐散发着一股微弱的空间波动。

    “竟...竟然是镇界令！”

    一名万界强者认出紫金令牌，当场惊呼道。

    在场的万界强者几乎都认识此令。

    知道镇界令乃是专门封锁空间的天阶法宝。

    然而虽然除了封锁空间以外便再没有其他作用，但因为和空间之力沾边，所以价格却非常昂贵。

    在万界拍卖行中要卖10万界币，足足可以购买10件普通天阶法宝！

    性价比非常低。

    如果没有特殊用途，根本没有人会花大价钱买这华而不实的镇界令！

    万界强者见此刻紫星界主直接掏出一枚镇界令，几乎可以说是专门为龙城之主特意准备的。

    想明白后，心中纷纷感叹。

    “原来龙城之主的后手，早已被紫星界主提前预料到。”

    “如今连唯一的后手也已被识破，等待他的就只有死路一条了！”

    在万界强者将这一切公之于众后。

    直播间蓝星界民众欢呼呐喊的声音，逐渐小了起来。

    心中开始有些发慌。

    “这怎么可能？”

    “紫星界主怎么会如此厉害，好像所有的一切都能够提前预知一般？”

    “无论遇到何种情况，都能够第一时间做出最佳应对！”

    紫星界民众见界主大人竟然如此厉害，当即兴奋的振臂高呼起来。

    “紫龙界主大人万岁！”

    “紫龙界主大人，快点将那龙城之主杀了！”

    “哈哈，小小龙城之主在紫龙界主大人面前不过是蝼蚁一般存在，所有心思早已被全部看穿。”

    “识相的赶紧乖乖束手就擒，或许还能够少受点皮肉之苦！”

    ......

    此刻直播间中的紫星界民众欢天喜地，仿佛在提前庆祝这一战的胜利。

    然而他们却没有发现。

    在紫星界主操纵镇界令将周遭空间封锁住后，萧云脸上不见丝毫惊慌之色。

    仿佛这一切都跟他没关似的！

    其实萧云从未想过，要将整座龙城传送过来。

    因为在他眼中好钢用在刀刃上，区区一个紫星界根本不值得耗费巨额灵石对付。

    此时此刻

    龙城传送法阵将要传送过来的，赫然是已彻底蜕变为神阶法宝的——诛仙剑！

    下一刻就见。

    萧云嘴角微微勾起，凌厉的双眸突然望向一脸春风得意的紫星界主，轻声笑道。

    “不用这般激动，本龙主从未想过要将龙城传送过来的，因为区区一个紫星界还不配！”

    此话一出，直播间所有人都惊呆了。

    他们见过嚣张的，但是从未见过像龙城之主如此嚣张的！

    “可恶...小子，你当真不见棺材不落泪！”

    即使心境沉稳如紫星界主，在这一刻都被破防了。

    他活了数千年阅人无数，但从没有见过像龙城之主这样的人。

    明明都已经进入绝境了，还能够如此嚣张狂妄！

    就在紫星界主准备再一次操纵紫晶结界攻击萧云的时候，异变突生。

    一道锐利的剑鸣，突然自龙城之内传出。

    所产生强大声浪，竟然震动空气产生一阵阵哀鸣。

    紧接着就见一道银芒突然自龙城冲天而起，直冲云霄，正是已蜕变为神阶法宝的——诛仙剑。

    此刻剑身上散发出的凌厉剑气，即使没有主人操控却依然恐怖如斯！

    很快直播间所有人的目光便被吸引了过去。

    普通民众脸上纷纷露出震惊之色，不明白眼前这柄仙剑怎么会这般强大，远比自己见过的所有天阶法宝都要强大的多。

    场中最先反应过来的赫然是——伊雪界主。

    她一眼便认出来了。

    此刻的诛仙剑已不再是天阶法宝，而是彻底蜕变为了神界法宝。

    见此一幕，双眸中闪过一道精芒。

    伊雪知道蓝星界这一战已经稳了。

    凭借萧云此刻的实力再辅以神阶法宝——诛仙剑，足以摧毁紫晶结界！

    随后圣峰统领也已认了出来，脸上写满了难以置信。

    这种等级的无上法宝，怎么可能会出现在区区一名新手世界城主手中？

    紧接着。

    陆续有万界强者也发现了，此刻龙城上空的那一柄恐怖的银色仙剑，竟然已经超过了顶级天阶法宝的范畴。

    达到了神阶法宝的领域！

    ......

    此时此刻

    紫星界主一脸难以置信的望着魔法水晶中，诛仙剑身散发着恐怖剑气。

    怒喝道。

    “不...这不可能，你怎么可能会拥有神级法宝？”

    他千算万算，也没有算到。

    身为新手世界城主的龙城之主，竟然会拥有，万界榜排名万界以内，封号界主才可能拥有的神界法宝！

    不过虽然紫星界主此刻心境已然被彻底搅乱。

    但是残存的理智依然告诉自己，即使如此龙城之主依然无法破解如今死局！

    而且就算是神界法宝。

    也未必能够冲破镇界令所构筑出的空间屏障。

    只要最终传送不过来，就算是神阶法宝也与废铁无异。

    就在这时。

    萧云手中的戮仙剑和绝仙剑突然凭空消失，掌心直指苍穹，一字一顿道。

    “剑来！”

    话音落下之时。

    相隔两个世界的诛仙剑剑身突然剧烈颤动起来，就像是听到了主人的呼喊一般！

