    “呵呵，不再多待些时日吗？”红衣笑着说道。

    “不了，按照现在西北大陆的形势来说的话，想必中洲那边应该已经注意上了。说不定什么时候就会有战事。”凌凤舞说道。

    “嗯，这个确实，不过这边有青源在应该不会有什么大的问题。”红衣点了点头，对于青源凌凤舞还是挺放心的，只要中洲大陆不出动武神高阶的人过来，这西北大陆就不会有什么问题。

    “没想到这宁家虽然在中洲失势了，但是下面居然还控制着正北大陆。”凌凤舞对于宁采臣的举动还是有些意外。

    “呵呵，八大世家终究是八大世家，瘦死的骆驼比马大，这个我们也得注意！”红衣笑着说道。

    “这个确实，瘦死的骆驼比马大，看来我们得从新评估下八大世家的实力了。”凌凤舞点了点头。

    “咋样，定亲的感觉如何？”红衣岔开了话题，凌凤舞一愣。

    “这个，没啥感觉，你干嘛突然这么问？”凌凤舞小脸通红的问道。

    “哦，是吗？嘻嘻！没什么，我只是随便问问啊！没想到啊，你居然一下子收了四个，而且看去好像一个个都对你死心塌地的哦！”红衣故意说道。

    “行了，红衣，你就不要取笑我了，定亲是定了，谁知道以后是怎么样的呢！”凌凤舞笑了笑。

    “他们四个今天一早可就来凌府了，你自己好好想想怎么应付吧，我在想你这么着急去寻找风皇墓址，是不是跟这几个家伙也有关系。”红衣不依不饶，让的凌凤舞又是一阵头痛。

    “好了，别提他们了，这个时间我想的更多的事是怎么应对接下来的打击。”凌凤舞无奈的摇了摇头。

    “嗯。也是，这中洲大陆现在应该也注意到这边了，如果说没有注意到，连我也不相信。”红衣笑了笑，不在纠缠着话题不放了。

    “凤舞，在吗？我们来看你了！”正在凌凤舞跟红衣聊着的时候，一个声音传来了。一听就知道是四位帅哥来了。对于这，红衣只是笑了笑，然后起身准备离去。

    “红衣，你先别走啊！”凌凤舞赶紧叫住了红衣。

    “额，这个，你干嘛拉上我啊！让我在旁边看你们恩恩爱爱的啊！”红衣笑了笑。

    “我的好红衣，你就行行好吧！”凌凤舞无奈的摇了摇红衣的手臂。

    “好吧好吧！”红衣笑了笑又坐了下来，很快四位帅哥就出现在了凌凤舞的小院中。

    “额，红衣前辈你也在啊！”首先说话的是楚青。

    “红衣前辈，有礼了！”齐明轩也拱手道。

    “……”

    看着四人的样子，凌凤舞一阵头大，这四个家伙怎么就一起来了。

    “你们怎么过来这么早？”红衣问道。

    “这不昨天晚上走的早，也不知道凤舞她休息的怎么样，所以我们一起过来看看！”楚青回道。昨天其实四人走的不算太早，都快午夜了才走的。

    “哦，呵呵，你们几个有心了，凤舞她在你们面前，你们看看她怎么样？”红衣笑了笑。

    “凤舞，怎么样？还好不？”秦焕温柔的问道，让的凌凤舞一阵鸡皮疙瘩，不过也没办法，随即点了点头。

    “你们坐吧！”凌凤舞对着四人说道。

    “小姐，你要的茶准备好了！”正在这个时候，秀儿端着茶水过来了。

    “呀，几位姑爷，你们怎么过来了？”秀儿对着几人说道。

    “呵呵，秀儿，你挺厉害的啊，都知道我们要来，茶水都准备好了啊！”秦焕笑着说道。

    “这个是小姐让准备的，我怎么可能知道你们几个要过来！”秀儿撇了撇嘴。

    “呵呵，那我们应该说是凤舞厉害了！”楚青摇了摇羽扇。

    “你们也别说了，我有点事跟你们商量下。”凌凤舞对着几人说道。

    “凤舞，你有什么事就说吧！是不是关于联盟的事？”楚青问道。

    “嗯，是的，我过几天就要跟红衣去趟十万大山了，而且还要回灵国一趟。”凌凤舞说着。

    “什么？灵国？你要回灵国？”秦殇看着惊讶的问道，其他几人也看着凌凤舞。

    “嗯，是的，既然我们已经定亲了，有的东西你们也应该可以知道些了。”凌凤舞说道，然后看向了一旁的红衣。

    “灵国本就是君上的地界，那里所有的灵兽都听从君上的安排。”红衣的话让的四人瞠目结舌。

    “额，那个君上是凤舞吗？”秦殇问道。

    “是的，灵国的君上就是凤舞。”红衣点了点头。

    “哈哈哈，没想到啊，这好啊，那么以后我们就不用担心凤舞的安全了。”秦焕短暂的惊讶过后大笑起来，其余几人脸上也好像松了一口气一样，这让的凌凤舞和红衣有些哑然。这几个家伙的想法还真是……

    “这样的话你去十万大山，还有灵国我们就放心了，凤舞你只管做你自己的事去好了，联盟这边的话你不用担心，有我们几个在。”楚青摇着羽扇说道。

    “嗯，凤舞，我们几个虽然修炼比不上你，可是其他的应该还是可以帮的上你的。”齐明轩也说道，其他几人也点了点头。

    “我明白了，呵呵，谢谢你们的支持。”凌凤舞笑了笑，红衣看着眼前的几人心中也不知道说什么好，看来自家这个主人的魅力还真是不一般啊，不过这以后也应该够她头痛的了。

    “我离开联盟的这些日子你们自己也注意下，有什么解决不了的就去找青源吧，他会帮助你们解决的。”凌凤舞对着几人说道。

    “我这里还有基本修炼的功法，是关于修炼五行之力的对你们的修炼应该有很大的帮助，你们也可以修炼起来。”凌凤舞又从七彩玲珑塔中取出了事先准备好的功法。

    “五行之力？凤舞这个不是禁法吗？”楚青惊讶的问道。

    “呵呵，就是禁法。你们可以试试。”凌凤舞笑了笑。

    “管他禁不禁的，凤舞还能害我们不成啊！”秦焕倒是无所谓的说道。

