    17号沉默，但是她默认他想的没有错，因为按照她感应到的地下生命体活动数量，这些怪物的数量最少还有七万以上。

    现在它们暂时沉寂没有出现在地面上是因为它们感受到地面上的高强度辐射，所以它们全部在地下化作了茧蛹一样的进化包囊，正在快速进化成为地面上看见的这种辐射撕裂者还有其他更替的新类型。

    “麻烦。”楚衡挠了挠头发，明白这样一来真正可以恢复重建的还是三环以外区域，对于二环以内区域不仅仅要考虑到这些更加强大的异化怪物，还要考虑到核爆带来的可怕辐射区。

    不过这样一来他更加要把地下避难所里面值得带出来的人都给带出来，第一时间运送到113避难安全区，不然一旦被这些辐射撕裂者撕裂开了避难所外墙，里面的那些孩子一个都别想活。

    “直接跳吧。”楚衡确认已经差不多到位置了，招呼了17号一声直接从武装直升机打开的舱门自由落地坠下。

    这时候异变巨人已经弯着腰做好了接收他的预备，让它自己宽阔的背脊成为了救生滑梯，然后在滑梯末端是魔化能力者施展开的悬空水球替他们缓解下坠冲击力。

    17号看见楚衡已经出去了立即也自由落地坠落的沿着巨人背脊下滑下去，被水球接住，然后伴随一阵暖风就安全降落到地面上。

    此刻辐射撕裂者对这边的进攻还在继续。

    因为它们已经进化成为可以喷吐高辐射电浆液进攻，所以它们在被逼迫近距离战斗情况下，它们都是选择远程喷吐电浆液释放这种高辐射物资。

    这边几个魔化能力者已经受伤，身体因为高辐射电浆液的双重破坏出现了永久性不可修复的破损。

    “我既然能够控制灵魂狩猎者，那么对于这些辐射撕裂者……”楚衡进入避难所之前马上想到他的魔化寄生是可以控制这种异化怪物的。

    所以他背后代表魔化寄生的巨大魔手释放出傀儡线，直接连接到附近几具刚刚被杀死的辐射撕裂者身上。

    这些个有着巨大镰刀，看上去就是个半截黑色螳螂的三米高怪物立即在魔化寄生的复苏效果下重新活过来，更是刚刚站立起来就成为他最忠诚的士兵反过来去杀戮它们过去的同类。

    因为他这边下达的是近身战斗，所以被魔化寄生复苏起来的辐射撕裂者根本不准备喷吐高辐射电浆液去战斗，是更加直接的选择它们双臂上的巨大角质镰刀去战斗。

    楚衡之前就有点感觉，现在更加确认他这个魔化寄生完全是一个弱化版的亡灵法师，完全可以源源不断的复活尸体还保留生前战斗力的替他战斗。

    “等精神控制恢复了还是留下好了，还是挺好用的。”

    因为他发现魔化寄生可能对付强大的对象毫无意义，但是很适合生产炮灰，更是对一些人产生心灵上的威慑恐吓。

    由于现在有了被魔化寄生控制的辐射撕裂者挡在前面，那些一样是死人的魔化能力者更加方便自由的施展他们的技能结晶能力。

    对于已经死去的魔化能力者，楚衡也没有浪费他们身上的技能结晶，直接找到位置就扣了出来，直接在精神力的帮助下准确找到它们的存在。

    所以从头到尾楚衡处于一种无损耗的战斗状态。

    因为他的炮灰来自于敌人，他等于只是利用敌人去攻击敌人，从头到尾都没有真正动用他自己的一份力量。

    “精神力提升还是有好处的。”楚衡也带着17号进入避难所的电梯井。

    因为他发现他过去认为魔化寄生这个能力很弱，根本不配为SSS级技能。原因是在于过去能够拥有这个技能结晶的人普遍精神力都不强。

    所以他们都只能控制一些比较弱小的目标，比如很初期的异变者。

    但是他现在因为精神力试炼得到精神力的根本提升，所以理论上他只要能够让精神力等级在泰坦级异族之上，他甚至能够控制泰坦级异族成为他的傀儡，替他去战斗。

    只是到时候需不需要魔化寄生这个能力也达到500、600级就只能到那个时候才知道。

    ……

    进入电梯井，在这里已经有人进来过的痕迹，因为电梯井四周的墙壁上已经能够看到有攀登工具留下的凿痕。

    可是下到一半马上可以确认这些进来的人都死了，直接被后来跟着一起进来的撕裂者给杀死了。

    因为从一半到底部这么一段距离的电梯井墙壁上都是糊满了人。

    对。

    就是糊……

    满了人。

    这时候这些人已经不能称之为人，完全是一团团红色的浆糊被糊在墙壁上。

    所以进入这段距离给人感觉不是在下一个电梯井，更像是在一步步的深入传说中生活着恶魔的地狱。

    而这一段距离正是传说中的地狱折磨图。

    到了底部，在这里反而没有看到作案的撕裂者。

    现在进入这里的撕裂者杀光进入这条电梯井里面的人以后发现根本突破不了底部的安全门出入口，所以游荡了一阵以后还是决定退出这条电梯井，搞不好已经成为外面被杀死的辐射撕裂者中的一条。

    从这一幕幕景象，楚衡也确认了这一个暂时没有看到编号的避难所的安全等级绝对在其他避难所之上，这一点也更加显示出它在所有避难所中的特殊性。

    “搞不好真的只能拿她的卡才能开。”楚衡走到安全门的验证区域点开了藏在钛合金后面的验证面板。

    他先拿出伪造的那个【林凡】的贵宾卡进行验证。

    果然被判定验证失败，并不具有进入这片避难所的权限。

    他又拿出林咏琪给他的那一张身份卡，这一次是轻松验证成功，让普通撕裂者都没有办法的巨大安全门缓缓向两侧打开，露出了里面的景象。

    但是刚刚让安全门打开，17号直接悲愤的捂住了自己的嘴。

    因为在安全门的另外一侧是一个个穿着白色睡衣的孩子们。

    他们完全是被人逼到这里集体杀死了一样全部被射杀在这个安全门门口，让这里只有成堆的尸体，让他们还充满了幼稚天真的脸上只有空洞的眼神绝望的睁开着，恐怕到他们死的那一刻他们都不明白他们为什么会被全部杀光的清理。

