    秦大伟身为“龙华好声音”这档新节目的总导演，廖凡身为这档节目的总策划，两人已然成为青柠卫视所有人眼里的热门人物，如果新节目大火，他们将会名利双收，如果新节目扑街，他们将会成为所有人眼里的笑柄。

    因此，他们两人背负着的是沉重的压力。

    邀请青藤隐士成为节目的导师，是他们最渴望的，因为在音乐方面，青藤隐士如果说第二厉害，那么就没人敢称第一。

    当然，青藤隐士威望不足，毕竟成名时间太短。

    但他却凭借着妖孽般的作词作曲能力，每一首歌都能大火，但那么多歌加起来，在无数人眼里已经是非常的恐怖，尤其是最近这两年，简直就是无人敢与之争锋。

    邀请到青藤隐士，就等于是得到了一个活招牌。

    他的实力，将为“龙华好声音”增彩。

    他的名气，将为“龙华好声音”引流。

    他们两人甚至清楚，一旦青藤隐士成为了“龙华好声音”的导师，全国将会有无数音乐爱好者，将会拼了命也得参加这一档节目，希望能够加入青藤隐士的团队，获得他的指点，甚至得到他的歌曲。

    “希望，青藤隐士能够同意。”廖凡期待道。

    “我觉得，他很有可能会同意。”秦大伟思索了一会，缓缓说道。

    “为什么这么说？”廖凡疑惑道。

    “青藤隐士的神秘，是众所周知的事情，而且他从来没有参加过什么综艺节目，哪怕是曾经两次登台，也都是戴着面具，不以真面目示人，这说明他不愿意出现在公众眼前，而这次，他竟然愿意看一看咱们的策划案，这说明什么？说明他看好咱们这类选秀节目。”秦大伟笑着说道。

    “有道理。”廖凡重重点头。

    忽然。

    廖凡的手机铃声响了起来。

    当他取出手机，看到来电显示的号码，顿时看向秦大伟，说道：“是徐先生。”

    “徐先生是谁？”秦大伟疑惑道。

    “就是青藤隐士。”廖凡说道。

    “快接快接。”秦大伟闻言，立即催促道。

    廖凡点了点头，伸手按下接听键，笑着说道：“徐先生您好，我是廖凡。”

    “廖先生你好，你们的策划案我已经看过了，说句实话，你们这份策划案，在我看来虽然还行，但也有很多地方不尽人意，所以呢！我帮你修改了一下，你们先看看，如果你们能够按照我修改过的策划案拍摄选秀节目，那我就答应去做一个导师，如果你们不答应，那就算了。”手机里传来徐毅的声音。

    “您修改的策划案？”廖凡傻眼了。

    他做梦都没想到，对方竟然会做这种荒谬的事情，会提出这么荒谬的要求。

    他是在跟自己开国际玩笑吗？

    一个歌曲创作者，竟然突然修改起自己的策划案？真当他自己是全能啊？

    他难道不清楚，自己是非常厉害的节目编剧，还是很多节目的总策划人？自己的策划案，哪里有不尽人意的地方啊？

    “徐先生，你是开玩笑的吧？我们这个选秀节目，已经通过了台里的……”

    “廖先生，我刚刚表达的意思已经很明确了，我希望您在决定接不接受之前，先看看我改的策划案，您觉得呢？”徐毅打断对方的话，平静说道。

    “这……好吧！那我们先看一下，回头我再给你打电话联系。”廖凡满脸无奈，但只能随口应付一下。

    随即，他挂断电话，苦笑着摇了摇头。

    “青藤隐士怎么说？拒绝了？”秦大伟急忙问道。

    “跟拒绝差不多一个意思吧！”廖凡苦笑道。

    “可惜了，如果他能参加咱们这个选秀节目，对咱们节目来说可是有着很大的好处，咱们再想从龙华国找这么一位……恐怕太难了。”秦大伟神色一暗，无奈说道。

    “其实，他也不算直接拒绝，只是说他把咱们的策划案给修改了，说是咱们只要按照他修改的策划案录制节目，他就愿意来当导师。可你也清楚，他一个只会作词作曲的歌手，哪懂什么策划案啊！”廖凡语气里，流露出一丝恼怒。

    “修改策划案？”秦大伟愣住了，几秒种后，他的眼神变得有些古怪，问道：“他是这么跟你说的？他修改过的策划案在哪？”

    “应该发到我邮箱里了吧！”廖凡说道。

    “快开电脑，咱们看看他修改过的策划案。”秦大伟催促道。

    “我说老秦，青藤隐士只是瞎胡闹，你不会真当回事了吧？他修改的策划案，恐怕用惨不忍睹来形容都不为过吧？”廖凡嘴上说着，但还是打开电脑，登录自己的邮箱。

    “青藤隐士可不仅仅只是会作词作曲，你别忘了，他之前还写过一部小说，是仙侠类型的小说，名字好像叫《西游记》，据说这部小说改编成了电视剧，现在好像都已经完成拍摄了。”秦大伟说道。

    “我去，我竟然把这件事情给忘记了。”廖凡一拍脑门，目光落在徐毅修改过的策划案内容上。

    两人就这么凑在一起，静静观看。

    可是！

    他们安静了不到半分钟，表情已经变得古怪起来，嘴里还响起啧啧声。

    “我看到了什么？这还是我那份策划案吗？主题没变，细节变动那么大，可我怎么觉得，这才是一份完美的策划案？老秦，你掐我一把试试，我想知道自己是不是在做梦。”廖凡喃喃说道。

    “正有此意。”秦大伟伸手抓住廖凡的胳膊，手指用力。

    “哎哟，疼……”廖凡惨叫一声，怒视秦大伟不过两秒钟，脸上便流露出惊喜神色，急促叫道：“不是做梦，青藤隐士竟然真的会写策划案，他修改过的策划案，简直能用完美来形容，太棒了，一定要用这个修改过的策划案，哪怕按照优秀策划案的最高价格给他，咱们也得用。”

    “我赞同你的说法，以前我见过的好策划案多不胜数，但跟这份策划案比起来，好像都差了点意思。”秦大伟重重点头，感叹道：“青藤隐士……徐先生，那家伙简直就是个妖孽。”

