    第五百三十六章 约见   

    心中有了这个猜测之后，金无极的脸色已经变得非常阴沉难看。

    

    金无极在SK组织当中，虽然说是二把手的地位，但是很多人并不服他。

    

    所以说这一次的金无极之所以过来龙国，寻找到花朵，也是为了立功。

    

    这样才能够服众。

    

    金大圣那边同样也是如此的想法。

    

    所以说这东西如果得不到的话，金无极回去之后，必然会对声誉造成一定的影响。

    

    甚至还有很多人会觉得，金无极是一个没有用的东西。

    

    想到这里之后，金无极内心之中充满了愤怒。

    

    金无极马上把目光落在李浩天和孙登涛的身上，随后对着两个人说道：“我现在交给你们一个任务，不惜一切代价都要寻找到君不败，我要找的东西，很有可能就在君不败的手中。”

    

    “另外安排一场见面，我要和那个秦风单独谈一谈。”

    

    “好，这件事情我们这就去安排。”

    

    从金无极这里离开之后，孙登涛得意地哈哈大笑起来。

    

    孙登涛看着李浩天说道：“原本这个金无极并不打算对秦风出手，可是事情发展到这一步之后，金无极肯定不会轻易的放过秦风。”

    

    “这个秦风接下来死定了，马上就是他的死期。”

    

    李浩天认可的点了点头。

    

    秦风那边，很快接到了孙登涛打来的电话。

    

    孙登涛在电话里面就已经按耐不住自己喜悦的心情，开始冷笑起来。

    

    “秦风啊秦风，你说你这个家伙得罪谁不好，偏偏要得罪  SK组织的金无极。”

    

    “我现在可以非常明确的告诉你，金无极让我打电话给你的，金无极想要跟你单独见一面。”

    

    听到这话的秦风，眉头紧紧皱起来，内心之中的思绪已经万千。

    

    秦风几乎不用猜都能够知道，金无极肯定知道了君不败的事情，并且怀疑君不败拿到了东西。

    

    如此一来，金无极肯定想要找到君不败，不惜一切的代价。

    

    想到这里之后，秦风的内心之中也多少充满了慌乱。

    

    总之这对于秦风来说，的确不是一件非常好的事情。

    

    秦风深吸了一口气，一时间都不知道应该怎么办。

    

    想了许久之后，秦风才开口说道：“金无极想要跟我见面的话，那我就一定要跟金无极见面吗？

    你倒是太小看我秦风了，我不会去见的。”

    

    孙登涛听到秦风的这一句回答，顿时冷笑起来：“秦风啊秦风，我一听你这话就知道，其实在你的心里面已经害怕了。”

    

    “原本我还以为你是一个多有勇气的人，没想到你这家伙竟然如此的窝囊废。”

    

    “你可实在是太让我失望了，我对你简直失望到了极致。”

    

    “少说那些废话，想要让我跟你们见面，那是绝对不可能的。”

    

    这话说完之后，秦风已经把电话挂断。

    

    不一会儿的功夫，又来了一个电话。

    

    秦风很不耐烦地看了一眼，竟然是慕容风打来的。

    

    “慕容风老爷子，怎么突然想起来给我打了电话？”

    

    秦风接起电话之后，好奇地询问慕容风。

    

    慕容风苦笑一声说道：“你小子可真能给我惹祸呀，我才刚刚教你古法太极拳不久，你就用古法太极拳打了古法咏春拳的人。”

    

    “现在宋无锋的老东西可不干了，他说什么都要见你。”

    

    秦风若有所思，当然知道宋无锋是谁，上次那个宋哲的师傅。

    

    宋无锋和慕容风之间，是非常要好的朋友。

    

    两人一个拥有古法咏春拳，一个拥有古法太极拳。

    

    都是那种非常罕见的高手。

    

    秦风笑着说道：“原本我和宋哲没打算交手的，可是宋哲对我有误会，说什么都要跟我动手，我迫不得已才和宋哲打了起来。”

    

    “其实我已经留手了，不过宋哲还是被我给打败了。”

    

    慕容风笑着说道：“你小子才跟我学了多久的古法太极拳，就已经能够有这么深的领悟，你简直是千年难得一遇的天才。”

    

    “你能够打败宋哲我一点都不意外，不过宋无锋这个老东西，他现在对你可是恨之入骨。”

    

    “他都给我打过好几个电话了，并且还来我家寻找我，说什么都想要跟你见一面，他要和你切磋切磋。”

    

    “宋无锋对宋哲很看好，觉得自己的孙子是最棒的。”

    

    “结果你现在把他孙子打成这样，让他觉得脸面无光。”

    

    秦风连忙道歉：“那真是对不起了，慕容风老爷子，我也没有想到只是一件简简单单的事情，最终竟然会出现这种结果。”

    

    慕容风摇摇头说道：“瑞雪已经把事情的来龙去脉全部都讲述给我了，这件事情并不怪你。”

    

    “不过我和宋无锋是很好的朋友，这件事情我也没有办法交代，要不你还是来我这边和他见一面吧，你放心吧，如果这老家伙真的敢为难你，那我肯定会据理力争。”

    

    “毕竟不管怎么说，你也算是我半个徒弟。”

    

    有了慕容风这句话，秦风觉得放心多了，慕容风果然是一个比较明事理的老人。

    

    于是秦风仔细想了想之后，还是决定和慕容风见一面，反正秦风也没什么好害怕的。

    

    “那好，我现在就过去。”

    

    挂断了电话之后，秦风第一时间赶到慕容风所在的别墅。

    

    因为之前来这里学习过几次古法太极拳，秦风对这里已经轻车熟路。

    

    慕容风家的院子里，秦风还没等走进去，就听见里面有对话声音。

    

    一位听起来很陌生的老者说道：“那个叫做秦风的小子，他如果只修炼了短短几天的古法太极拳，是不可能打败我徒弟的，慕容风，你是不是不跟我说实话？”

    

    “在我看来，你肯定教了他不止几天的古法太极拳，说不定有好几年了。”

    

    慕容风苦笑一声说道：“你这老家伙呀，怎么就那么固执，你觉得我有必要欺骗你吗？

    这件事情我说的全部都是真的。”

    

    “不可能。”

    

    老者摆了摆手，显然不相信慕容风的话。

    

    他就是慕容风口中那位宋哲的爷爷，古法咏春拳的传人宋无锋。

    

    宋无锋冷哼一声说道：“你肯定是在骗我，如果那个叫秦风的小子，他的确修炼了短短几天的古法太极拳，就能够打败我教导十几年的孙子。”

    

    “那你的意思岂不是说我的古法咏春拳，远远不如你的古法太极拳？”

    

    

