    容野将北冥越的命令吩咐下去，经理立刻疏散了客人，保镖将喝酒闹事的男人带走教训，原本热闹的酒吧顿时安静下来。

    看着空空荡荡的酒吧，陆云染心底生出一丝不安，但并没有表现在面色上，他盯着北冥越，开口道：“怎么？是想跟我谈价钱么？”

    北冥越冷嗤了声：“人长的不怎么样，想的倒是挺美。”

    陆云染平静的面容顿时染上一抹阴霾，这人说话总是这么不客气，然而男人接下来的话更让他惊愕。

    北冥越站起来，居高临下的睨着他，冷声道：“我给你一次机会，跪下道歉，我可以放过你这一次。”

    “你说什么！”陆云染脸色一阵红一阵青，猛然站起来瞪着他道：“你算个什么东西！以为做了商司湛的走狗，就可以狗仗人势了！”

    此时，容野忽然拿出枪抵在陆云染的头上，冷声道：“跪下，道歉。”

    见状，陆云染手下也立刻拿出枪，对准了北冥越，威胁道：“把枪放下。”

    北冥越冷厉的视线看向男人，身形一闪快如鬼魅，没等对方反应过来，便已经将对方的枪握在自己手里。

    男人震惊的看着他：“你.......你怎么做到的？”

    陆云染同样震惊无比，这男人身手快的简直不像人。

    静谧的空间中，一道女人的声音蓦然响起：“门主，属.......属下回来了。”

    门主！

    陆云染与手下瞳孔放大，更加震惊的看着北冥越。

    什么门主？

    北罗门.......门主吗？

    北冥越冷冷道：“在这世界上敢拿枪指本门主的人，通常只有一个下场，知道是什么吗？”

    男人满目惊恐，已经吓的说不出话。

    北冥越眸光一凛，手指蓦然扣动板机.......

    “嘭”！的一声巨响在陆云染耳边炸裂，造成他一阵耳鸣的同时，身体也踉跄后退了两步。

    站在旁边的慕容静也吓了一跳，她看的出来此时北冥越动怒了。

    身边，宇文承渊转头看向她，轻声道：“别怕。”

    慕容静低声回道：“没......没怕。”

    宇文承渊：“别担心，一会我跟北冥门主解释。”

    “不行，你什么都别说，门主这会生气呢，说什么都是错，他除了要打断你的腿，不会有第二种想法。”

    宇文承渊：“...........他就是想，应该也不会。”

    北冥越把枪仍到一边，吩咐道：“处理了。”

    “是。”容野随即走到陆云染身边，拎起倒在地上的男人拖了出去。

    片刻后，另一男人上前，小心翼翼道：“门主，刚刚喝酒闹事的男人已经扒光扔到马路上了。”

    北冥越没说话，寒冷的视线看向陆云染，冷笑了声。

    陆云染此时真的害怕了，心里咯噔一声，望着北冥越，不敢言语。

    男人显然是个狠角色，只是他仍旧不太确定对方到底是不是北罗门门主。

    如果他是北罗门门主的话，怎么会称呼商司湛为‘湛爷’，以他的身份怎么可能。

    可他若不是北罗门门主，又是什么门主？

    还有哪些势力敢如此嚣张，完全不顾及他的身份，他想不到。

