
　　同一个谎话说上三遍，就跟真的一样。不是讲只要你一直撒谎，别人就信了。而是当你反复讲诉一个谎言，会一次次改漏谎言里的错误，以至于到最后连自己的记忆都被骗到了。

　　贾蓉在来的路上又完善了自己的瞎编的梦境。在贾母跟前，把这个谎言再重复一遍，就像讲述自己亲生经历一般。

　　“其中一个金甲仙人样貌上与家里宝二叔相似，只是金甲仙人更英武，宛若天地战神。仙人看守离恨天，说我是他们子孙后人，容许我进入离恨天呆上些时日。”

　　贾母杵着拐，颤颤巍巍的起身，在王熙凤与王夫人的搀扶下来到贾蓉面前，湿润的双眼仔细端详着贾蓉的脸。

　　“好孩子，他们是我贾家宁荣两府的第一代国公，他们是特意来点拨你的啊。”

　　正听着，贾蓉就见眼前这个七旬老祖的眼角流出花花泪水来，一时心里不忍，也跟着眼角湿润了。不论自己以往对贾母的印象是什么，此刻贾母就像是自己的亲奶奶。虽说贾蓉身份上是贾母的重孙，可那种感觉是对的。

　　其他众人跟着贾母劝导，一个个脸上也都挂着泪痕。

　　有人说贾府的落败里，贾母要付很大的责任。他不否认，从某些方面来说，现在的贾母就像个独宠孙子的昏庸老人。

　　事实呢？

　　贾母的几个子女，一个娶了京营节度使王子腾之妹，一个嫁了科第探花出身的林如海；孙辈的贾琏更与王家亲上加亲，只要王子腾不倒，贾府也难败，还有一个被送入宫里的元春。

　　这些布局难道就没贾母的功劳吗？

　　只是谁会知道将来的不久，林如海死了，王子腾死了，元春也死了。三个靠山全没了，贾家又人才凋零无以为继，这才彻底倒了。

　　贾母道：“好孩子，老国公们还有说什么没？”

　　贾蓉想着自己记得书里的一些情节，隐晦的提示一句。

　　“两位仙人要给离恨天守门，只请了一个跛足道人与一个癞头和尚带我进离恨天，让重孙在天上多看多学。只说了一句：待那日地陷东南，天上所学或有用处。”

　　贾母闻言，身子不由自主的抖起来。

　　旁边的王熙凤见了，以为老祖宗是在担心东南姑苏林家。老祖宗向来疼爱林家妹妹，林家再出意外，老祖宗该多心疼。不管不顾，对着贾蓉就开口大骂：“放你他娘的臭狗屁，东南能出什么事。”

　　贾蓉苦笑，自己虽不学无术，可地陷东南的出处还是知道的。不过王熙凤这一点也不算错，再过一年半载，东南姑苏林家的姑太爷就该出事了。

　　实际上‘地陷东南’跟两则神话有关。

　　一是《山海经》里说的：“共工触不周山，使柱折，地维缺，天倾西北，地陷东南。”

　　二是《论衡》与《淮南子》中记载：“共工与颛顼争为天子不胜，怒而触不周之山，使天柱折，地维绝。女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极。天不足西北，故日月星辰移焉，地不足东南故百川注焉。”

　　大概意思是说：上古有共工、颛顼两位大神争夺帝位，共工败了，一气之下怒触天柱不周山，导致天塌地陷。最后由一个叫做女娲的大神炼制五色石补天，给共工和颛顼二神收拾了残局。

　　贾母踉踉跄跄退后两步，无神地坐在软榻上。她知道的事情比所有人都要多，也在第一时间听明白了贾蓉口中的‘地陷东南’之意。

　　共工与颛顼争帝？

　　当前大燕不也有两位圣人吗？

　　当年太子结党案牵扯众多，最后结果是广熙帝传位于显德，广熙帝退居太上皇。结党案的两个主角，前太子与义忠亲王都没捞到半点好处。

　　贾家是义忠亲王党，虽赢了前太子，但龙椅上当今的却是显德。

　　贾母不敢想下去，直以为贾蓉诌的内容是两位老国公在提示着什么。尽力稳住自己颤抖的身子，转移话题道：“你手里那方子也是从离恨天得来的？”

　　贾蓉点头回了。

　　房间里的人各个精明，都不是傻子。没有谁一说就信了，邢氏冷笑着质疑道：“发生这么大的事，不去跟你太老爷说，跑到我们府里来找人？”

　　总结起来，邢氏的意思就三个字：我不信。

　　“婚后头天，送太爷去玄真观路上时说了，太爷当时也没在意。我便以为不算什么大事，也就没再提。”

　　贾蓉哪里会想到随口胡诌的一个梦，会被这些人重视。

　　王夫人也问：“方子为何不交给你老爷做主？”

　　“给了，老爷也不在意，只让我自己把顽，还说以后莫再用这事去打搅他。”贾蓉满脸无辜的说着，“比起这方子来，老爷更在意天香楼里新买的舞姬。”

　　贾珍是怎么个性子，在场皆知。索性邢、王两人不再问话，等看贾母意思。

　　……

　　“世上真有离恨天？”

　　显德帝像在问底下人，又像在问自己。他是愿意去相信的，否则他如何得长生。不能长生还怎么当真正的万岁，大内的金丹可一直吃着了。显德帝清楚自己能继任，还是沾了自己儿子的光。现在儿子成了太子，每日还在太上皇跟前学习治国，时刻等着继位了。

　　只是当听人来报宁府的长孙去过离恨天，又觉得不可思议。

　　“据影子来报：今日前晌，贾蓉去了西府贾琏院，想求几个靠得住的人，顺便查一查宗成几人的底细。因而托出他去过离恨天的事。”

　　“有说过离恨天是怎样的光景？”

　　“贾蓉说仙人的飞行法器是可载数百人的铁鸟，短途代步的是一种会着火的车子。还有一种叫兽鸡的东西，可以在万里之外跟他人对话。”

　　“呵……”显德神情复杂的轻笑了声，又问：“他还提起过什么。”

　　“有说……地陷东南，让贾府早作准备。”

　　“什么？”显德帝猛然站起，怒视眼前这人。“他当真这么说？”

　　那人跪在下边，震于显德气势，身子止不住颤抖，急忙道：“回当今，贾蓉确实有讲。”

　　“好，好的很。”显德咬牙道，“那人最近有做什么？”

　　“义忠亲王近来与北静王来往密切。”

　　“哼，是吗？太上皇近日可有出宫？”

　　“未曾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第十章：世上真有离恨天？免费阅读。https://xs.23sk.com 