    

    孙氏早就料到孙老夫人会这么问，连忙用女儿一早想好的理由回答道：“月儿说，她本来就是替老夫人祈福，无论是在寺中还是祠堂都是一样的，心诚才最重要。”

    “原本月儿那两日祈福之后，老夫人的身体已经见好了。谁料到因为二姑娘接到圣旨，老夫人再次一病不起，依媳妇看，二姑娘说不定专克老夫人。”

    孙氏观察着孙老夫人的神色，几句话间，直接把事情颠倒黑白。原本只是轻飘飘的几句话，孙老夫人听在耳朵里，却多了几分心思。

    是啊，怎么二孙女才刚接到圣旨，自己就病倒了？今日她感觉身子好了些，想必是三孙女和五孙女的祈福起了作用。

    孙老夫人嘴上不说，心里却信了孙氏的话，几番思索之下，又想起二孙女同康宁侯府退婚的事情，心里面越发膈应起来。

    “可惜，康宁侯府这么好的亲家，竟然说没就没了，要是能想个办法，重新同康宁侯府结亲就好了。”

    孙老夫人叹息了一声，说完之后，又暗笑自己异想天开。

    孙氏的眼神闪了闪，小心翼翼的伺候孙老夫人躺下，心思却活络了起来。

    院子里，苏卿云和苏浅茹坐在石凳上，春影端上刚沏好的热茶，安静的退到一旁。

    苏浅茹端起茶杯握在手中，看向苏卿云的眼神里充满了感激。

    “二姐，多谢你让春影送来的银子和药材，我已经全部交给娘亲了。还有，今天也多亏了二姐帮忙说话，以后四姐需要药材终于不用经过二婶同意，娘也不必再小心翼翼的看二婶脸色了。”苏浅茹说到这里，面上喜不自禁。

    苏卿云摇摇头，表示她不用对自己这么客气：“六妹妹不用谢我，本来就是举手之劳而已。”

    苏浅茹苦笑了一下：“对二姐说是举手之劳，对我娘和四姐来说，却是救命的事情。”

    她说着，抬起头认真的看向苏卿云：“二姐你不知道，原本拿不到库房里的药材也没什么，父亲和娘手中还有些积蓄，二哥也会定期派人从庄子上送钱回来，买药的钱还是够用的。”

    “但是偏偏四姐的药方里面，有几味难得的药材，市面上寻常买不到，只有咱们府中或者其他勋贵人家的库房里才有。”

    “正因为如此，娘亲才不得不对二婶唯唯诺诺，唯恐得罪了她，拿不到四姐的救命药材。”

    苏浅茹一想到这段时间她娘受的委屈，就忍不住低下头暗自抹泪。一旁的春影和春俏对视一眼，听着苏浅茹的话，忍不住对三房同情起来。

    苏卿云拿过一条干净的帕子递给苏浅茹，把她那条湿了的帕子换掉，等苏浅茹哭够了之后，才关心的出言问道：“四妹妹的病到底如何了？”

    苏浅茹哭过之后，用手揩了揩眼睛，意识到自己失态，不好意思的朝苏卿云笑笑，然后才回答。

    “其实这段时间，我四姐的身体一直不错，只不过这次受了风，病来的又急，这才打得娘一个措手不及，不得不去求二婶。”

