    夜笑对于宇宙世界，根本就是两眼一抹黑。所以，对于白泽的问话，他没有任何考虑。

    白泽点点头，随后沉吟片刻说道：“夜笑，虽然你天资极佳，实力也算尚可。可是在宇宙世界中，却也仅仅处于底层。所以，如果依照我的建议，你不宜直接前往强大的星域。”

    夜笑静心凝听，对于白泽的话，倒是极为赞成。他虽然在神之墓地之中，力压诸多年轻一倍弟子。可是，那却是在同级前提之下。宇宙浩瀚广袤，强者更是数不胜数。不要说他仅为圣者，就算是破碎境，恐怕也不敢太过放肆。

    所以，先前往较弱的星域，是必然的事情。

    “前辈，我听闻，我们初元大陆，便是处于灵蒙星域。而这片星域，在宇宙之中，也算是边陲远地。不知道，这里是不是可以作为踏足之地。”夜笑轻轻说道。

    “唔！”白泽眉头挑了挑，“灵蒙星域？我与鹰宗，之前所在的是天狼星域地界。倒是听闻过这一片区域。如此说来，这里到的确是一片好去处。”

    白泽与鹰宗二人，当初被那神秘强者所掠。直接便到达了初元大陆。对于这里是什么位置，却并不清楚。如今听到夜笑的话，才微微有些记忆。

    灵蒙星域，几乎处在整个宇宙世界的底层。在这里，一个破碎境强者便可威震一方。而以他和鹰宗的力量，在这片区域，想要庇护夜笑，也没有太大的难度。毕竟，他们希望看到夜笑成长，待到何时的时机则会归附在夜笑的麾下。

    如果无法庇护夜笑，甚至令他陷入危机，便不是他们所希望看到的了。

    夜笑之所以有此提议，其实也是有些想法。在神之墓地中，归附到他麾下的人马并不少。甚至，雷部八将，除了凤凝二人之外，其余众人，以及那神秘的土寻，尽皆在灵蒙星域之中。

    若是有合适的机会，那将这些力量统筹起来，将会成为自己在宇宙空间之中的依仗。

    “如此，我们便前往这片灵蒙星域吧。不过，夜笑。你可有这一片区域的星域晶核抑或是星图？”白泽开口问道。

    “只有能够探查到星域的气机，我们才能穿越空间到达。否则，根本无法前往。”

    夜笑一愣：难道是如同之前童老给自己的那颗圆球么？如果是这样的话，那他的剑体空间中，到的确不少。当时，麾下的一众少年，赠与了他不少联系之物，没想到此时，却是起到了作用。

    一股脑的将那些物事从空间中取出来，夜笑对白泽问道：“前辈，可是这些东西？”

    白泽神色一怔，随后双目中闪过几丝精芒。对于夜笑能够拿出这如此多不同的气机感应之物，他的确感觉诧异。要知道，一片星图，或者是这些气机感应物事，并非随意赠与。否则，很有可能会给一方天地带来极大祸患。

    而夜笑一个初元大陆了土著小子，竟能拥有数十个世界的感应之物，这如何不奇怪？

    “看来，还是小看了他啊！”白泽心中暗道。

    他当然知道夜笑曾进入过神之墓地，所以，几乎一瞬间，便是知晓了这些东西的来历。但是，能够让诸多少年俊杰赠与这些东西，夜笑在神之墓地中的表现可想而知。

    不过，夜笑不说，他当然也并没有多问。

    “就是这些！”白泽淡淡的说道，“有这些东西，我们可以感应到数十个世界的气机。足够了！”

    夜笑点点头，随即开口问道：“前辈，不知你所说的星图为何物？”

    白泽笑了笑，对夜笑解释到：“所谓的星图，同样也是感应一方天地气机之物。只不过，每一片星图之上，哪怕最小的，也至少涵盖整个星域。甚至，我曾听闻，有的顶尖族群之中所拥有的星图，甚至能够涵盖整个凡域空间。这等神物，简直难以想象。”

    夜笑听的似懂非懂，不过，哪怕仅听白泽的转述，也知道那星图绝对不简单。

    “凡域空间，也是一片星域么？”夜笑随口问道。

    白泽嘴角微微一抽，看向夜笑的目光，有几分怪异。这小子，知道的事情的确不少。可是，在某些方面，却是一片空白。甚至，就连最简单的一些信息，也完全不懂。

    “整个宇宙世界，浩瀚无比。不要说破碎境层次强者，就算是更加强悍的融天境，恐怕也无能探索整个宇宙世界。而且，这一方宇宙，不同的世界所蕴含的元气浓度有很大诧异。当然，即便是那些边荒世界，也比这片初元大陆要强许多。”

    “在上古之时，据说所有世界尽皆聚拢在一起。但是，经过一场惊天动地的大战后，却是分离开来。”

    “随着亿万年衍化，诸多的世界，终于再度稳定了下来。不过，强大的族群，自然会占据更为优越的星域，弱小的部族，却只能沦落在边荒之中。你也知道，根据实力不同，宇宙之中的族群分为数个层次。而这些层次，其实所处的层面，并不一样。”

    “整片世界，就如同一个巨大的阶梯，只有拥有足够的力量，才能够向上攀登，并且享受更好的修炼世界。而处于这个阶梯最顶端的，便是那传说中的三玄族与四圣族。这一片顶级空间，被其他人称之为‘灵域’那里，拥有着更为充裕的天地元气，也有着更加顶级的修炼资源。甚至，哪里的天地法则，也是整个宇宙最完善的地方。因此，也早就了那些族群，每一代都拥有无尽强者。”

    白泽的神色中，极为神往。幽叹许久，方才继续开口诉说。

    “而与之相对应的，便是所谓凡域空间。这里，虽然比初元大陆要强许多。可是，对于整个宇宙来说，却是最为贫瘠的地方。不过，这凡域，却是整个宇宙中，占据最大空间的地方。而且，这里包含的部族与星球，更是几乎数不胜数。”

    “你之前所提起的灵蒙星域，便是凡域的一片地界……”

    夜笑听的极为出神，他也是第一次知道，这宇宙空间，竟然还划分为如此多的区域。

