    现在的大明早就不是两百多年前的大明了。

    它的寿命也就是二十几年了。

    不能上来就下猛药。

    但是，也不能无动于衷。

    张好古还是有些庆幸的，现在当皇帝的是朱由校，不是崇祯皇帝朱由检。

    虽然说，有些时候，朱由校会逃避现实，会有软弱，但是，至少不会卖队友，而且，有一个明显是皇帝不该有的缺点，真诚。

    只要让这个狗皇帝有参与感，他就会树立自信。

    退一万步来说，就算是这个狗皇帝逃避现实躲藏了起来，自己也照样可以放手一搏。

    大不了取代魏公公而已。

    但是，朱由检才是真的坑爹。

    疑神疑鬼。

    擅长卖队友。

    这要是崇祯登基，张好古基本上就可以考虑散尽家财，直接反了他娘的了。

    幸好是朱由校这个“昏君”

    文渊阁

    张好古现在虽然还不是内阁大学士。

    不过，基本上，所有人都知道，张好古将来肯定是要入内阁的。

    现在，张好古差的就是资历。

    朱由校对张好古也是极为偏爱。

    虽然不是阁臣，但是，基本上是把张好古当成了阁臣来使用。

    内阁的决议那是无论如何都是绕不开户部的。

    朝廷新政，基本上也是绕不开张好古。

    这耗羡归公和养廉银首先就是拿户部开刀。

    如今天启朝的内阁，内阁首辅大学士叶向高，次辅韩爌，史继偕，何宗彦，朱国祚，顾秉谦，这朱国祯，朱延禧，孙承宗。

    这里面除了史继偕，何宗彦，朱国祚，顾秉谦之外都算是东林党。

    这几个家伙年龄都比较大了，何宗彦明年就要死于任上。

    孙承宗出镇。

    内阁大权基本上是在东林党手中。

    目前内阁还没有阉党，今年魏广微倒是巴结了魏忠贤想要加入内阁。

    如果有条件，张好古是想要阻拦一下的。

    怎么说呢？

    东林党虽然坑爹，虽然个顶个的都是伪君子，但是，他们在台上总比阉党好。

    东林党在台子上，张好古可以肆无忌惮的攻击他们，毕竟他们不是自己的盟友，说他们贪污，说他们勾结祸害国家这都没问题。

    但是，如果阉党搞起来了，有些事儿就不好办了。

    魏公公可是自己的党羽。

    对阉党走狗动手的时候要不要考虑魏公公？

    自己势必要跟阉党争利，那个时候，必然也是要跟魏忠贤彻底对立起来。

    这是一种内耗。

    最好的办法就是让魏忠贤当自己的小弟，老老实实的听自己的话，而不是让魏忠贤组建阉党当阉党头子。

    此时此刻，朱由校也是在说着自己的主张。

    第一条，京城官员接受地方贿赂，天启三年之前，既往不咎，十恶不赦，罪大恶极者除外！

    第二条，地方官员，行贿也好，贪污也要，摊派也好，既往不咎，十恶不赦，罪大恶极者除外！

    第三条，自天启三年开始起，反贪污累积二百两以上者，斩。超过三千两剥皮充草没得商量。

    第四条，增设立巨额财产来历不明罪，若是有当朝官员收入与自己的家产不匹配需要说明情况，而这个调查的权力则是交给了监察院，先从京城的这些官员开始清算。

    组合拳来了！

    叶向高心里头咯噔了一声。

    这是要斩断京城官员和地方官员之间的联系，斩断这个利益链条。

    这是要严办贪污。

    不过，叶向高却也明白，朱由校敢这么干一切的前提就是耗羡归公外加养廉银。

    这个手段不是完全杜绝掉贪污的，而是要给不愿意当贪官的官员一条活路，让他们过上相对来说体面的生活。

    单单拎出耗羡归公就是一剂猛药，所以张好古还是搭配了养廉银的政策。

    但是，多给了养廉银他们就不贪污了吗？

    肯定还是要贪污的。

    没有人会嫌弃自己的银子不过多。

    只会嫌弃自己的银子，土地还不够。

    而现在才是真正的重拳出击。

    又深深的看了一眼张好古，叶向高可以肯定，小皇帝绝对是没有这个手段，这小子多少是有些昏君的潜质，能做到这一步还真的就是张好古的功劳。

    其次就是……

    张好古居然真的就能说服朱由校发放养廉银。

    不走出这一步，朝廷剩下的政策还真是不太好推广。

    叶向高暗暗的吸了一口气，随后微微躬身道：“皇上，老臣愚钝有一事不明！”

    “叶卿但说无妨！”朱由校笑呵呵的开口道。

    “怎么就算是重大财产来历不明呢？”

    叶向高开口道：“老臣打个比喻，张部堂如今是户部尚书，算上养廉银他手中的俸禄也不过是四千两，可是，老臣可是听说了，张部堂家里可是有万亩良田，这钱，该怎么算？”

    “很简单，监察院要查，本官自会把家里的田宅的收入上报给户部，而后再来报给都察院让他们慢慢核实，若是有非法所得，自然是要质询本官，哦，对了，天启三年之前的非法所得不算，天启三年之后，严办！”

    张好古微微一笑：“就比如说现在，本官就把自家家产做一次清点，上报户部，再交由都察院反贪办，每年校验！”

    叶向高则是深深的看了一眼张好古，又看着朱由校：“皇上，这是要各级官员都上报自己的家财么？”

    “自然！”

    朱由校点点头：“天启三年之前，贪污受贿所得朕不予追究，但是，自今日始，朕希望大明的官员清似水廉如镜，当个好官，当一个为百姓做事儿的好官！”

    此时此刻，内阁也是感觉头疼。

    叶向高本能的就想反对，现在小皇帝就让官员老老实实的上报自己的家产，下一步他想要干什么？抄家么？

    又或者，摸清楚了你们的老底儿，然后直接摊丁入亩？

    想想，叶向高又觉得不太可能。

    摊丁入亩，这内阁的辅臣，满朝文武，官绅家庭谁家里的地少了？

    别的不说，张好古家里可是几万亩地，他摊丁入亩难道还能摊丁入亩到自己的脑袋上不成？

    这个阻力很大，叶向高觉得朱由校和张好古没有这个魄力，当年就连张居正都没有这个胆子，只敢玩玩考成法和一条鞭法。

    但是，让他们公开自己的家产，也还是让他们不爽。

    这狗皇帝万一真的打他们的注意怎么办？

    第一条，第二条，甚至是第三条都好说，唯独这个第四条绝对不能通过。

    你今天敢让我们公布自己的家产。

    天知道，你明天还能干出什么事儿来。

    当下，叶向高开口道：“皇上，老臣听闻有尧舜之君，方有尧舜之臣，君臣猜疑，于国不利！”

    “叶阁老，莫要用这些话来诓朕！”

    朱由校缓缓的开口道：“内阁觉得不妥，那朕就让厂卫去办，去查，不要欺朕年幼，就以为朕什么都不知道，朕知道你们是什么想法，朕的话也放在这里，不是不给你们机会，东厂和锦衣卫也不是吃干饭的，你们莫不是以为朕铁了心去查，什么都查不到吧？”

