    第1606章1606单独

    “我知道的，你放心吧，我在家里陪着爸爸妈妈。”

    菲菲欣慰的摸了摸妹妹的脑袋。

    他们两个参加完考试就离开了。

    学校这边上面已经打过招呼了。再说也这是马上就要放寒假了。他们离开，学校也没有说什么。

    最不满意的就是菲菲的教授，这是一个古板正直的人。菲菲真的是他得意的学生。没想到居然不务正业，去搞什么经济去了。真是暴殄天物了。

    时景现在忙碌的只有第二天的早上才能看到他。

    没办法那边正在改进。他还真的离不开，要不然也不可能让妹妹和杨润泰一起去，怎么也会跟着的。

    建斌也是。他现在跟着一起筹建汽车制造厂，这个真是异常的重要，建斌作为技术一方的代表，那是忙的脚不沾地的。

    家里每天就是他们几个，韩相君一到吃晚饭的时候就会叹气。

    “你行了。”魏开云现在听着他叹气就心烦。

    姜心语在一边给诗诗夹菜，小丫头已经会自己吃饭你。而且吃的挺好的。是一个干净利索的孩子。

    “幸亏家里还有这么一个小不点。”

    魏开云点头，这老儿子和老闺女也马上就要初三了。到时候他们也是非常的忙碌。

    幸亏闺女贴心，三两天就会给自己打电话，要不然他都想要过去看看了。

    “孩子们大了，就都走了，以后等到时显他们也离开了，咱们三个就是最可怜的人了。”

    魏开云白了一眼韩相君“谁和你咱们三。”

    韩相君咧开嘴笑了“你想甩开我那是不可能的。”

    “你不会自己成家？”

    “没有那个想法，自己过日子多好？”

    姜心语从来不会参与进去他们的吐槽，要不然更加的没完没了的。

    现在有这么个小东西在身边也是挺好的。挺有意思的。反正现在家里没了三个大的，虽然不习惯，但是也不是特别的寂寞。

    杨润泰是最高兴的，终于和自己的女孩子单独的在一起了，身边没有那些碍事的人了。想着都想笑出来。

    两人直接的就是一个车厢，这个小事情杨润泰还是可以办到的。

    现在的火车头是新的，速度快了很多。

    杨润泰缠着菲菲说话。反正就是各种撩拨。

    菲菲是真的挺无奈的，“你的计划做好了？”赶紧的转移话题，要不然还不知道他能说出什么。

    “这些有什么难的？”

    这下轮到菲菲不说话了。是啊，这对杨润泰有什么难的？

    两人到了之后，那边有专门的负责人。

    其实这边还是非常的重视的。“其实这应该让朝阳哥和红军哥来。”

    意思是你为什么拉着我过来。

    “马上就有他们发挥的机会了。咱们回去，就是他们过来，我也看看他们的能力。

    这朝阳可是你爸还有韩叔培养出来的。可是别让我失望。”

    “静初姐姐这下该寂寞了。”

    “对了。你说静初为什么看不上我小叔？”

    “没有感觉呗？”

    “可是也不是全凭着感觉吧？还有我可是听说了，这朝阳也犯错误了。”

    菲菲白了一眼杨润泰，“你们这个圈子真的太乱了，我们这些小老百姓是无辜的受害者。”

    “菲菲，你这样说就不对了。跟我有什么关系？那只能说明朝阳还太嫩了。”

    两人非常的忙碌，整天有开不完的会，还还幸亏是这边全力配合。

    魏开云因为闺女离开了非常的失落。想着一定给闺女打电话。过年怎么也要回来吧？

    菲菲在腊月二十就坐上了回程上的火车。

    杨润泰被她甩下了，自己一定要回家的。都不敢想老父亲的脸了。

    朝阳和红军他们几人现在也快要到老家了。今年是回去是最全的一年。他们心里过意不去，毕竟以后会越来越忙。

    菲菲是在腊月二七十下的火车。

    她包裹的非常的严实，也就是眼睛漏在外面，就是这样还是有人过来搭讪。

    看着对面那个吊儿郎当的人。菲菲觉得挺无力的，这样都能认出自己？

    她干脆就装作不认识，绕过了李忠学。

    “别这样啊。咱们在这里都能碰上，这是咱们的缘分啊，我请你吃饭。”

    对于这样的人，菲菲根本就不搭理，就是自己走在前面，有点后悔没有通知家里。

    李忠学怎么了可能放弃？他想要拉住菲菲，可是人家背着他都可以躲开了。

    这下可是让李忠学更加的有兴趣了。

    菲菲不紧不慢的迅速朝着站点走，还是坐车回去。

    李忠学就是跟在后面喋喋不休。

    他也跟着一起上车了。想要靠近菲菲。

    现在公共汽车上的人特别的多。

    那是人挤人，菲菲皱着眉头马上又下车了。她可是不习惯和人挤。李忠学也跟着下来了，他也受不了这样。

    菲菲下车后直接朝着家里的方向走，也不管身后的李忠学，今天老父亲在家里，这个白痴要是敢跟着自己，就让老父亲出气了。

    李忠学还真是没有让菲菲失望，真的跟着到了家门口。

    事情就是这么巧。魏开云今天去买菜，刚刚回来。就看到自己心心念念的闺女回来了。

    “爸。”

    “菲菲啊。你要是不回来我可是找去的，我打电话说你已经回来，我这才放心，我还想着下午去车站等着你。”

    魏开云满脸笑容，拉着闺女的手。

    李忠学看到魏开云后。刺溜一下跑了。

    这魏开云他可是知道的，那是绝对不可以得罪的人。

    刚才听到美女叫爸，想起来魏开云的介绍。原来是他大闺女啊，自己还真的不能有非分之想了。

    不过马上又兴奋了。自己不能干什么。但是可以让长辈过来啊。长辈来提亲也挺好，这样的女人就是让自己放弃外面的女人那也是可以的。

    李忠学那是越想越美。一个人偷偷的笑着回家了。

    魏开云怎么会没有发现闺女后面的男人，真是好大的狗胆？幸亏他识时务，跑了，要不然还真是要让自己动手了。

    姜心语正在厨房做饭，听到魏开云的笑声。又听到闺女说话的声音。了然的笑了。

    (本章完)

