    

    “你、你……”

    东女国女王站在原处，哆哆嗦嗦地看着那两个将士在单相国的授意之下，将仍旧喊叫挣扎不休的休家家主拖了下去。

    “你这般行事，若是、若是伏岚女王知道的话——”东女国女王看着单相国冷冽的脸色，急忙说道：“我、我是伏岚女王亲自挑选的继承人！你、你不能——”

    “不能？”单相国冷笑一声，随即便又有两个将士出列朝着东女国女王走去，“你还有脸提伏岚女王，伏岚女王若是知道你要将东女国拱手奉与拜占庭国王那等残忍暴虐之徒，只怕不劳我动手！伏岚女王便会亲手解决了你！”

    虽说此前的每一任东女国女王都会在上任前后都会跟随宫中教习练武，伏岚也正因如此才有了一身足以拼杀于阵前的好武艺。可如今这位东女国女王，自上位之后便是喊苦喊累不愿练武，如今自然是轻而易举便被两个将士拿下。

    单相国蔑视地看着被押在自己面前的东女国女王，拿出兵符说道：“伏岚女王曾留有旨意，若你有朝一日做出任何有损于东女国的事情，我自可自行废立！”

    “你、你——”东女国女王看着单相国手中的那块小小的兵符，早已经吓得口不能言。

    “我如何？”单相国再次冷笑，目光犹如寒刀一般劈在东女国女王身上，“若叫我眼睁睁看着你拉着整个东女国去送死！倒不如让我这老婆子做一回恶人！”

    东女国女王彻底怔住，她看着眼前这个早已年逾花甲的老妇人，第一次发自内心的对这位人人称道的相国产生了恐惧的念头。

    “将她拖下去！”单相国大喝一声。

    “是！”

    听到单相国的命令，两个押着东女国女王的将士便立刻将她从紫寰殿中拖了出去。

    “就这些了？”

    黑龙军大营之中，陈桥饶有趣味地看着站在自己面前的机锋营将士，如此问道。

    将事情完整告知于陈桥的黑龙军将士不解其意，只能老老实实摇了摇头，“只这些了。”

    “好了，时候不早了，你们且下去歇息吧。”陈桥说着，又挥了挥手。

    待那两个机锋营将士离开营帐之后，施林通刚一扭头便看到了陈桥脸上浮现出一个绕有深意的笑容。

    “大人？”施林通不解地看向陈桥，心中大为迷惑。

    陈桥却只是摆摆手，说道：“没什么，我只是没有想到这位相国大人竟会如此雷厉风行，原本我以为无论如何也得再过一日她才会动手。”

    施林通闻言了然，随即便又说道：“想来她应该是早已经就受够了东女国那位新女王，只是原先那位新女王所作所为不太出格，才一直睁一只眼闭一眼眼，如今眼看着东女国都要被这新女王推进火坑了，她自然是要将那只原本已经闭上的眼也睁开了。”

    陈桥深以为意地点点头，“如此一来，倒是也少了我们的不少麻烦。”

    施林通笑着应是。

    “好了，你也下去歇着吧。”陈桥对施林通说道。

    “是。”施林通应了一声便往外走去。

    “对了，”陈桥忽然再次出声，“记得提醒沈勇达和辛志诚，明日早起去宫城接那色来大营，若是起晚了，我便叫他们两个绕着大营跑上整整一天，好给他们醒醒神。”

    “是。”

    早已经听说了今早大营中发生的事情，施林通失笑出声，应了一声之后便抬脚离开了陈桥的营帐。

    一夜好眠。

    隔天一早，天还未亮的时候，沈勇达和辛志诚便都一起往宫城走去。

    显然，昨夜的宫廷政变并未引起什么轩然大波，至少东女国的百姓们都对此无知无觉。有早起便开始忙活的百姓在见到沈勇达和辛志诚的时候，还会乐呵呵地与两人打招呼。

    看来黑龙军在百姓之中的威望确实很高，不只是在大唐，即便是到了东女国也依旧如此。原先还因为拜占庭惨无人道的行径而忧心忡忡的百姓们，在看到黑龙军的旌旗之后，也都安下了心来。

    很快两人便到了宫城外，昨夜的政变虽说百姓们无知无觉，可宫城的守卫却是亲身经历过的。原本看到有人正远远走来时，宫城的守卫都已经吊起心来，如今一看来人竟是是沈勇达和辛志诚之后，便都深出一口气，放下心来。

    “沈郎将，辛郎将。”宫城的守卫朝两人拱手行礼，紧接着便让开前路。

    没过多久，沈勇达和辛志诚便到了那色所在的院子。而此时，天色才终于亮了起来。

    两人相视一眼，然后沈勇达伸手退开了院门，两人便一道走了进去。

    “沈郎将和辛郎将怎么来了？”刚刚起身的那色有些意外地看着两人，他甚至还未洗漱，只是刚刚下了床而已。

    “大人吩咐我二人来接你去大营，你不必着急。”

    眼见那色有些神色变得有些忐忑，辛志诚忙说了一句。

    那色看看两人，确定辛志诚所言非虚之后，便也未在多说什么，等他收拾好自己可以出门的时候，两人已经坐在院子里的石凳上有些昏昏欲睡了。

    暗笑一声，那色上前说道：“二位，咱们可以出发了。”

    听到那色的声音，辛志诚和沈勇达才醒过神来，两人一道站起身后，随后辛志诚又开口问道：“一切都妥当了吗？”

    那色点点头，冲着两人露出一个笑容。

    “既然妥当了，那便走吧。”沈勇达言道。

    随后，三人一行便出了宫城，径直朝着黑龙军大营走去。

    因着那色的身子还未痊愈，沈勇达和辛志诚生怕他们催得紧了，回到大营又遭陈桥斥责，便一路都小心顾着那色，生怕他一个体虚便倒在地上。

    “二位不必如此小心翼翼，我早已经没事了。”

    看着两人百般谨慎的模样，那色不由失笑出声。

    可即便那色这样说了，沈勇达和辛志诚依旧不敢大意，若不是明知那色一定会拒绝，他二人今晨出发前都想寻一副担架将那色抬去大营了。

    半个时辰之后，在沈勇达和辛志诚的万般小心之下，三人才终于回到了黑龙军大营。

    站在大营门口，那色不由吐出一口气来，总算是到了。

    将那色引到陈桥的营帐之后，沈勇达和辛志诚便都借口饿得实在不得了跑走了，他们只怕若是留在营帐之中，又会遭到陈桥的打趣。

    “身子怎么样了？”

    示意那色坐下之后，陈桥开口问了一句。

    “已经没有大碍了，想来若要上阵杀敌也不是不行的。”那色神色急切地说道。

    陈桥心知那色为兄报仇心切，却也不提出征之事，只是说道：“你可知昨夜发生在东女国宫中的事情？”

    闻言，那色不由面露疑惑，不由摇了摇头，“属下昨日早早便睡了，并不知宫中发生了什么。”

    陈桥笑笑，抬手为那色斟了一杯茶，“昨夜东女国的单相国发动了一场宫变，眼下东女国境内已经没有女王了。”

    听到陈桥这样说，那色不免有些讶异，“我早听闻单相国已经不问政事已久，怎么……”那色说着，便用困惑的表情看向陈桥。

    陈桥笑了笑，抿了一口杯中茶之后，便说道：“因为这位东女国女王想要向拜占庭国王俯首称臣，单相国不愿看着东女国因她一人而覆灭，便索性将她拉下王位。”

