
　　“你和谢尔登顶着，拿什么顶？”

　　西里尔刚想发问，半蜥人战士却已拧步折身，手里的长剑干脆利落地向后劈去，在一片荧绿之中画过一道黑色的亮弧，“哐”地一声将飞扑而来的虎型骷髅砸趴在地，连头盖骨都向里凹陷碎裂了一大片。ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔眼角忍不住一阵抽动，半蜥人的动作再简单不过，不过是飞龙初级军用剑术里的一式，但这一剑劈下去俨然一副高阶剑技的气势。

　　他不禁开始庆幸对方是一名头脑不太聪明的半蜥人，憨憨地和自己比拼剑术——如果真的要全力决斗，恐怕自己要被对方连剑带人一起斩成两截。

　　而谢尔登亦是从地上爬了起来。狼型骷髅那一脚踢得看起来狠，但谢尔登这个水准的游荡者又怎么会没有用来规避伤害的技巧？他反应过来的一瞬就调整了姿势，看起来狼狈，受到的伤却微乎其微。

　　西里尔这时候才真切地意识到，和自己一同进入这个遗迹的两位，一位是个人等级七十以上的游荡者，另一位也应该是五十级的正牌战士。

　　就连这位维斯孔蒂家族的继承者，恐怕个人等级也不会太低，至少也是“见习剑士”的水准。

　　到头来，等级实力上最拉胯的居然还是西里尔自己——

　　他撇了撇嘴，虽说这样摊开来看，纸面数据上自己这边的人员构成不要太美好，但此处可有上百头傀儡巨型骷髅，真要把它们全拆了，恐怕半蜥人得脱力个十七八次。

　　他心里正盘算着有什么途径可以脱离这里，那名维斯孔蒂家族的继承者却来到了他的身边，扯了扯他的手臂。

　　“嗯？”

　　西里尔低下头，便看到艾莉娜手里提着他的盾牌，正想递还给自己。

　　她仰着头，那双紫色的眸子就像是夜晚流动的星河，时不时绽放出绚丽的光彩。西里尔注视这双眼睛，一瞬间居然有一些出神。

　　但他很快回过神来，伸手接过盾牌，随即便听少女开口说道：

　　“我需要你帮我。”

　　“我也在找出去的办法。”

　　西里尔仰起头，相比被绿光照亮的地面，反而是高处显得更加的黑暗。此前他们跃下的甬道隐没在黑暗之中，哪怕他有夜视的能力，也看不到它的所在。

　　他心里一沉，遗迹一般有可以随意出入，或者触发后便会封闭的这两类型，如果这个遗迹是后者，那么他的处境可以说是相当不妙了——

　　更关键的一点在于，卡罗琳和米娅还留在地面上。虽然飞龙军团的人肯定不敢对两个少女动手动脚，但问题是现在的卡罗琳状态可不正常——

　　她的肚子，不，应该说她肚子里的那块碎片可是在发光的。如果这里真的存在一片腐化宝珠的碎片，那恐怕就是两块碎片在共鸣。

　　但艾莉娜又扯了一扯他的袖子，在他又一次低头时开口说道：

　　“我需要你帮我进去……”

　　“我知道，但我没看到有别的出口——等等，你说什么？”

　　他惊异地看向少女，却发现那张小脸绷得紧紧的，没有丝毫开玩笑的意思在其中，而她的另外一只手指向已经被第一头白骨巨兽撞开障壁的方向——

　　西里尔放眼看去，前方依然是如他们所站之处的布置，一头头白骨巨兽或是静默，或是缓步移动着，组成“古爬行语”字符的墙壁零散在其中，是为数不多的、可供人藏身的场所。

　　而跨过这一切，斗兽场的场地中央，便是如同远古祭祀所用的高台，如王座般的椅子位于其上，白骨坐于其中。

　　“我要进去，走到最中心。”

　　艾莉娜·维斯孔蒂认真地重复着她的意图，同时挥了挥手里的剑，“快一点，我们的时间不多。”

　　“你疯了还是我疯了？”西里尔皱眉道，“你什么实力，也想穿过这丛丛的白骨？”

　　他话音间，一旁的艾奇逊又是重重一剑砍下，这一剑直接将那头拥有尾锤的巨兽的尾巴剁了下来，随即半蜥人发出一声咆哮：

　　“艾弗，你还在等什么？快去找出口啊！”

　　西里尔甩开少女搭在自己胳膊上的手，干脆地说道：“如果你了解这个地方，就告诉我们出口在哪，否则就不要添乱。”

　　“你刚刚还愿意帮我的。”少女皱了皱还有一些发红的鼻子。

　　“刚才是刚才，现在我清楚我干不过这些玩意儿——它们的骨头我砍都砍不动，靠什么从那么多的白骨里面穿过去？”

　　西里尔说着摇了摇头。

　　虽然他心里是想帮一把这个年轻的维斯孔蒂家族的后裔，但见识过这些远超自己想象，高物抗高魔抗甚至还有禁魔效果在的傀儡，如果他还想着以五级的个人等级从其中穿过，那他就不是半精灵，而是半蜥人了。

　　而谈及失败的后果，也无非就是遗迹里的东西复活。

　　可哪怕这处遗迹苏生的怪物拥有可怕的力量，可难道还有比拉罗谢尔的正统覆灭在海湾一角要坏的结局么？

　　有油水能蹭固然好，但活下去才是最重要的。

　　西里尔心里坚定着自己的意志，他已经让北疆的情况转好了一些，甚至还带走了亡灵的大BOSS，没必要再在这里捐出更多——

　　可就在他刚刚说服自己之时，艾莉娜又一次搭上了他的胳膊。

　　他叹一口气，决定最后一次和少女说个清楚：“维斯孔蒂小姐，如果我是你，我会选择……”

　　但他的话才刚说出口，就听艾莉娜脆生生的声音响起：

　　“我知道该怎么避开它们，走到中间去。我有办法！”

　　她说着，在西里尔诧异的目光中戴上兜帽，紧接着身形“倏地”一下消失在了西里尔的面前——

　　没有任何魔力的波动，也未曾出现进入暗影界那样的空间涟漪，少女就这么突兀地消失不见，一点踪迹都没有。

　　西里尔的瞳孔蓦地收缩，他险些一口咬在自己的舌头上，而一个词亦随之蹦出，在脑海中无限放大，充斥他的整个脑海：

　　“赫默的旅行披风——”

　　这并非传说，或是史诗级的有品阶装备，这是一件特殊物品：

　　一位名为赫默的凡人旅行于神明的宫殿之间，神明被他的精神感动，赐福于他的衣装，让他能够在极短的时间内消失隐身，不被任何东西观测。

　　提供八秒时间的隐身，这就是赫默的旅行披风的效果，被称为游戏中的最强隐身，同时也是唯一物品。

　　至于为什么这样的装备会被玩家知晓——

　　西里尔目光怪异地望向不远处的谢尔登，那位未来的阴影者此刻正闪转腾挪在巨兽之间，不知何时那里又多了两具白骨。

　　因为这位未来的阴影者，在偷走王冠凭空消失之前的一秒，被玩家扔了一个鉴定术，看到了身上的装备：

　　就有这样一件“赫默的旅行衣”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十六章. 赫默的旅行衣免费阅读。https://xs.23sk.com 