    “打起精神，别敌人进来了还不知道。”

    庄济躺在地上，翘着腿说道。

    “有叶老弟在呢，他这机械虫可真好用。”

    池无隐对着庄济拍了拍自己的眼镜，笑着说道。

    叶西微笑着点了头，没有说话，而隐藏在丛林中的白虾，却是开口在眼镜上所携带的公共频道当中说着。

    “池无隐你小子注意点，就你掉链子。”

    “嘿，我这暴脾气。”说着，池无隐就凝聚出了一只透明箭杆，朝着白虾的屁股射去。

    “注意，有动静。”远处的机械虫察觉到了异样，叶西开口对着三人说道。

    听到叶西的话，三人立刻打起了精神，叶西将机械虫所拍摄到的画面链接到了三人的眼镜之上。

    “坨兽人，数量至少在二百个左右。”

    经验老道的白虾，看着眼镜上的画面，快速的说道。

    “大麻烦，这些坨兽人到底是怎么来的？”池无隐有些牙酸，眼前来到他们这里的坨兽人数量就在二百而上，可想而知，整个东部森林所隐藏的坨兽人必定不是个小数目。

    “这次是谁去二次侦察的。”白虾皱着眉问道。

    “六影。”

    池无隐快速的回答，在与任务有关的话题之上，他和白虾从不拌嘴。

    “六影？看起来，那小子有点危险啊。”白虾啧了啧嘴，说道。

    “确实。”庄济也附和道。

    “为什么这么说？”叶西有些疑惑的问道。

    白虾正要开口回答，远处的山林中传出阵阵轰鸣，紧接着，十几道壮硕的身影，从茂密的丛林当中，借助树木的枝干，快速的朝着叶西他们所在的巨石方向冲了过来。。

    “普通坨兽人，不是符战兵。“

    池无隐说着，双手扬起，瞬间，百余道无形飞刃对准天上的坨兽人飞射而去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    飞刃的破空声传来，伴随的还有坨兽人的惨叫声，池无隐不愧是团队当中的主要伤害输出位之一，密集的飞刃，将那十余只跃出的坨兽人切的粉碎。

    “不错。”

    池无隐看着眼前的战果，满意的点了点头，随后离开了原地，一个优秀的射手，要注意不断的走位。

    “小心点后面的，肯定会有符战兵在里面。”庄济对着离开原地的庄济说道，随后双手向前一拍，大喊道：“林之锋利!”

    伴随着庄济话语的，是他面前的逐渐扭曲的森林，树木之间开始彼此纠缠，树叶的边缘变得十分锋利，整片森林看起来就像是被镀了一层薄却锋利的铁一般。

    在巨石之下，十狼小队众兽的尸体之上，还浮现了数十根粗大的树桩，树桩周身布满了尖锐的倒刺。

    “啊！啊！”

    森林中霎时便响起了无数的惨叫声，正是隐蔽在丛林当中的坨兽人门。

    “嗡！”

    此起彼伏的惨叫声，被一阵似蚊虫振翅的嗡嗡声掩盖下去，同时，被施展了林之锋利的树木也跟随着嗡嗡声开始震动起来。

    “咔，咔。”

    犹如镜子碎裂般的声音从树木上发出，紧接着，这些树木都碎成了小块，掉落在了地上，同时，也露出了后面的坨兽人们。

    粗略看去，至少还有七十只坨兽人规整的站在一起，手持符文石矛的符战兵数量，大概在十余只左右。

    “有些麻烦，”

    庄济看着整齐站列的坨兽人，说道。

    “问题不大。”

    白虾一个纵身向前，火焰在他的身上浮现，化作一个火人，朝着坨兽人的方向飞去。

    “来多少，死多少。”

    池无隐的手不断挥舞，无形飞刃护在白虾的身边，一同攻向坨兽人。

    “对。”

    叶西的眼神当中，也露出了冷血，心念一动，隐藏在四周的博翼虫嗡嗡飞起，随着他们翅膀振动，红色的光在他们的翅下汇聚，专门瞄准坨兽人的眉心，发射激光。

    一道道细小的激光，穿梭在一只只的坨兽人之间。

    “啊！”

    惨叫声响起，躲闪不及的坨兽人在被博翼虫点名式的攻击之后，眉心出现大洞，倒在了地上。

    同时，白虾犹如一颗陨星一般，砸进了坨兽人群当中。

    “吼。”

    就在博翼虫们与白虾共同发威的时候，在这些坨兽人当中，一个身材高达三米，手中握着一根比起其他的符战兵手中的符文长矛更加精致的坨兽人，仰天长啸，声音响彻云霄。

    其实，这个坨兽人的声音并不是很大，但是传播性却更加的强烈，让人忍不住想要躲避。

    但在场的几人都不是普通人，白虾趁着高大坨兽人仰天长啸的时刻，右臂化作火焰长枪，朝着坨兽人的喉咙攻去。

    高大坨兽人见白虾攻来，面色当中表露惊恐，急忙躲闪，但是，闪得了火焰的长矛，却躲不掉光的激射。

    “嗖。”

    数只博翼虫组合而成粗壮激光，直接洞穿了坨兽人的胸膛，但坨兽人却没有因此死去，它手中的长矛发出惨白色的光笼罩着坨兽人的全身，坨兽人的胸膛之上，恐怖的肉芽开始不断的生长想要愈合。

    “他妈的，还挺高级。”

    白虾骂了一句，同时，从空间指环当中掏出了一颗扁平状的机械飞碟，扔出的机械飞碟还会自行加速，飞快的粘合在了坨兽人的身上。

    一阵雷光从机械飞碟之上闪过，叶西认出了，这个机械飞碟的原名叫做细胞抑制圆盘装置，简称就是抑制碟。

    抑制碟可以压制武道类肉身强大的敌人的细胞恢复能力。

    果不其然，随着抑制碟的作用，高大坨兽人胸膛之中的空洞停止了愈合，坨兽人那惨败的眼珠也变回了无神的全黑色。

    “杀！”

    白虾怒吼着继续挥舞着自身的拳头斩杀着在场的坨兽人。

    远处操控博翼虫的叶西疑惑的问着身边的庄济：“这些坨兽人怎么这么弱？”

    “弱？”庄济摇了摇头：“是我们太强了。”

    说完，便朝着白虾喊了一声，让他迅速退开。

    “编织真理的林！”

    庄济手中掐着印，沟通着四周存在的宇宙灵能。

    睁开眼，整片森林就如同一件被编织好的篓筐，将坨兽人全部关押在了里面，双手合十，篓筐内树木组成的巨大木条旋转。

    坨兽人的鲜血将篓筐染成了鲜红色。

    “哈哈，来多少，死多少。”

    池无隐哈哈大笑道。

