    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘poké摸n’、‘彼方路人君’、‘0164a’的打赏！）

    （fate重制版的打斗真的是太燃了！）

    次日，清晨…

    “醒醒…老师…醒醒…”

    “master…早上了…”

    迷迷糊糊间，无言听到了两个不是很清晰，却异常熟悉的声音在极近的距离内钻进自己的耳中，企图唤醒正在睡梦中的自己。

    “真是的，老师，别睡懒觉了，快点起来！”

    “master，我肚子饿了，我们快点去吃饭啦！”

    朦胧的意识逐渐的清晰，那钻进无言耳中的声音也跟着清晰了起来，让无言缓缓的睁开了自己的眼睛。

    “哦！醒了醒了！”

    “耶~~耶~~”

    而这才一睁开眼睛，凪沙与阿斯特蕾亚那俏丽至极的脸孔便印入了无言的眼帘，让无言驱散了最后一点的睡意，终于是从睡梦中清醒过来了。

    被和熙的阳光照着，明亮的宿舍中，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、那月、夏音、凪沙等少女们已经全部都醒过来了。

    此时，那月正坐在一张椅子上，手中端着一个茶杯，享受着红茶。

    夏音站在那月的身旁，手中拿着茶具，就像一个女仆一样，显然，那月的红茶，都是夏音泡的。

    凪沙与阿斯特蕾亚两人趴在了睡在地面，用棉被打着地铺的无言的两侧。睁着同样是红色的一对宝石般的眼眸，眉开眼笑的看着他。

    伊卡洛斯则是一如既往一直待在无言的身边，盘坐在睡着的无言头部的侧边，靛青色的瞳孔中仿佛只剩下无言一个人一样，从那里面，无言甚至看到了睡眼惺忪的自己，璀璨得让人心扉震颤。

    “早上好…”看着逐渐睁开眼睛的无言，伊卡洛斯那楚楚可怜的一对眼睛微微波动了一下，第一个打起了招呼来。

    “master…”

    “早上好！老师（master）！”阿斯特蕾亚、凪沙、夏音三人也以或开朗、或腼腆的口吻，向醒来的无言打招呼。

    直到这时。无言才回忆起了昨天晚上发生的事情。

    在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’内。人偶使的‘自动人偶（automaton）’是被归类为人偶使的个人物品的。

    因此，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’不会另外提供住所，给人偶使的‘自动人偶（automaton）’居住。

    人偶使要么将自己的‘自动人偶（automaton）’的运作机能给关闭，将处于休眠状态的‘自动人偶（automaton）’给安置在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’专门保管机巧的一个设施里。

    要么。只能随身携带。

    也就是说。昨天晚上。无言一行六人是住在同一个宿舍里的。

    倒不如说，即使是等到成为‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的正式学员，无言与一行少女们也同样得住在一个宿舍里。

    那可不是一般的麻烦啊…

    毕竟。他们这里可是有着整整六个人。

    这个宿舍即使再大，也不过是提供给普通来客暂住的宿舍，睡下六个人，那是绝对很勉强的事情的。

    幸好伊卡洛斯、阿斯特蕾亚都是万能天使，并不需要睡觉，所以，昨天晚上，那月、夏音、凪沙三人还能够舒舒服服的睡上那张可以轻易容纳下三个人的大床。

    至于无言，只能自己打地铺了…

    “还是一如既往的对早起没辙呢…”那月古井无波的精致俏脸上也涌现了一丝丝的没好气了。

    “像你这样，真的能够当上一个好学生吗？…”

    “能不能当好学生我不知道，但是早上迟到，我应该是避免不了的了…”无言打着一个哈欠，坐起身来，揉了揉眼睛。

    “真是的，为什么早上就不能晚点来呢？…”

    “在说什么傻话呢？…”凪沙叉着腰，站起身来，居高临下的看着坐在地上的无言。

    “就因为是早上，所以才更应该精神一点不是吗？…”

    “嘛，反正没有精神的也不只我一个…”无言继续打着哈欠，朝着旁边努努嘴。

    “看阿斯特蕾亚，不也一样没精神？…”

    “肚子饿了，master…”一旁，阿斯特蕾亚捧着没有一丝赘肉的小肚子，摇头晃脑的咽呜着。

    “肚子饿了…肚子饿了…”

    “知道了知道了…”无言苦笑了一声，站起身来。

    “那，先去吃饭吧！”

    “是！”

    ……

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，主街道…

    这个时候，主街道已经彻底的热闹了起来了。

    一个个身穿制服，带着‘自动人偶（automaton）’的学生从各个宿舍的方向络绎不绝的走了出来，将整条主街道都挤得满满的。

    再过不久，上课的时间就到了。

    所以，学生们的目的地，大多都是位于主街道中央地带的学生餐厅。

    那是学院内唯一的一家给学生使用的餐厅。

    除了这家餐厅以外，在学院内，提供餐点的只有在宿舍楼下，只提供给该宿舍的学生们使用的食堂。

    可宿舍的食堂内的餐点都是每日固定的，几乎每一个人都是用的一样的菜色。

    因此，一般，资金较为富庶的学生，都会避开宿舍食堂，到这家学生餐厅里来用餐。

    可偏偏，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里的学生大多都是有身份、有地位的势力里走出来的人，要不然也不会交得起那么昂贵的学费了。

    所以，大部分的学生都会舍弃宿舍食堂，到学生餐厅里去用餐。

    在这样的情况下，再加上即将上课了的关系，一时之间，整条主街道上的学生都汇聚在一起，往一个方向走去。

    那个样子，简直就像是在举行什么学院运动会一样，场面热闹的足以吓人一跳。

    而在这样拥挤的街道上，不少的视线却都在某一个时刻里，聚集到其中一个方向上。

    那里，无言正带着一行少女们，往学生餐厅的方向走去…

    “那个粉红色头发的女生好美啊…”

    “金色长发的那个也很漂亮…”

    “还有那个银色短发的小女生，好像圣女一样呢…”

    “黑长直发跟黑色马尾的那两个也好可爱…”

    “之前都没见过她们，她们是新生吗？…”

    “话说回来，那个跟那些漂亮女生们走在一起的碍眼男人是谁啊？…”

    在四周，这样的窃窃私语声不断的回荡而起，传进了无言一行人的耳中了。

    无言带着一行少女们，神色自若的在周围或惊艳或艳羡的目光注视下，顺着人群的流向前进着。

    不一会，一座通体灰白，其中一面墙是由玻璃窗门制成的建筑物，出现在了前方。

    那是一座规模堪比大礼堂的建筑物。

    占地足有两个足球场那么大，一根根石柱井然有序的排列着，连接着地面与至少有十几、二十米高的天花板顶端，绰绰有余的将学生组成的人流给容纳了下来。

    天花板上同样有着一个个玻璃窗口，光线照射进来，让整家餐厅都好像闪烁着白光一样，很是明亮。

    而在明亮的辽阔空间里，一排排白色的圆形桌子整洁的排列着，壮观异常。

    此时，餐厅内到处都弥漫着香味。

    在餐厅的最前方，厨房的门前，大量的食物装在一个个的餐盘和金属容器里，有肉、有鱼、有面包、有沙拉，应有尽有。

    来到餐厅的学生们们排成了一列列，正不断的往前，来到食物的前方，将里面的料理往自己手头上一个空盘子里夹着。

    看来，在这家餐厅里，学生们都必须亲力亲为的去挑选自己喜欢的菜色，没有服务员会到桌子旁边提供点餐服务。

    而当看到排列着队伍的最前方，餐厅的一个角落时，进入到餐厅内的无言一行人通通都滞下了脚步，再也动弹不得了。

    概因为，在队伍的最前方，摆放着各色料理的餐盘的一侧，有一个身穿餐厅工作服的人正熟练的操作着一个机器，并从挑选好料理的学生那里接过一张张纸币。

    赫然，便是收银台！

    在这里就餐，需要付钱！

    就是因为发现了这一点，无言与一众少女们的脚步才滞了下来。

    不是他们没钱。

    而是，他们只有金币，没有纸币…        

