    夜已经深了，秦宅里却依然灯火通明，没有一个人有困意。

    季妍已经为所有人安排好了住房，平时一直空着的东西两个偏苑都亮了灯。可是，所有人都不愿去睡，都集中在主宅客厅里，沙发上坐着的，躺着的，椅子上横着的，窗前站着的，还有来回走来走去不停歇的。

    已经没人再说话，也不再相互安慰，都闷不做声，将越来越浓重的担心焦虑都压抑在了心里。

    肖暖坐在沙发上，目光呆滞地盯着放在茶几上的手机，目不转睛，神情像一个没有灵魂的木偶一样。

    坐在他旁边的秦正南站了起来，沉声道，“大家在这里聚集着也于事无补，都去休息吧！妈，你快让晓俊去休息，他不能熬夜。”

    韩秋坚硬地点点头，“好！你让暖暖也去睡会吧。”

    众人都慢慢走出了客厅，尽管还是睡意，但都不想让秦正南和肖暖更加心焦，只好回了客房，只有秦老爷子不愿离开。

    “暖暖，对不起，都是我这个老顽固，非要给阳阳过满月，引狼入室……都是我的错啊！”秦老爷子在肖暖旁边坐下来，悔恨的将手里的龙杖使劲在地上不停地敲着，那枯瘦的手不断用力，恨不能将龙杖捏碎了。

    秦正南低声道，“爸，跟您没有关系，今天给Xavier办的满月宴很热闹很成功。只是凑巧引来了坏人而已，即使今天不给Xavier办满月宴，这人也会伺机在其他时间掳走他。”

    “爸，我和正南，一定会帮您找回孙子……您别自责。”肖暖尽管心里早已经崩溃没了思绪没了理智，但这个时刻，还是努力地让自己开口，安慰老爷子。

    她坚信，他们都做没过伤天害理的事，上天一定不会这么虐待他们的宝宝的。她怀孕十月，每一天都过得小心翼翼，顺利生下向阳，这一个月来，又一天天看着他越来越懂事……不能这么残忍对她和正南的！一定不会的！

    “暖暖，对不起……我已经找以前部队里的下属们，也动用了各方力量去找孩子了，我这把老骨头，有生之年如果找不到我孙子，我就算死……”

    秦涛溪还没说完，秦正南就搀扶住他，打断了他的话，“爸，别说了，我送您去休息。我相信，等您睡一觉醒来，您孙子就回来了！”

    秦涛溪看着儿子努力给自己的扬起嘴角，心里剧痛，点点头，“好，好，阳阳很快就会回来，很快就会回来……”

    看着秦正南送走了老爷子，肖暖的眼泪无声地流了下来。

    孩子已然是这个大家庭的命根子，一定要找到，必须要找到！否则，这一辈子，他们都不得安生。

    秦正南回来的时候，季妍揽着肖暖的肩膀，轻轻地拍着安慰她，见秦正南回来，季妍无声地站起来，给他们两个人倒了杯水，就先离开了。

    偌大的客厅里，只剩下了秦正南肖暖两口子。

    肖暖缓缓转过身来，看着一脸憔悴的秦正南，忍不住抬手扑进了他的怀里，死死咬着唇，努力不让自己哭出来，“正南，我们的儿子一定没事的，一定没事的……”

    “乖！我们的儿子那么聪明可爱，不管是谁带去了，都会被孩子感染，最终将孩子还回来的。”秦正南说这话的时候，那深邃的眸里落在远处吧台上放置的宝宝的相架，瞧着那灵动的大黑眸，他忍不住闭上了眼睛。

    儿子啊，你能不能听到爸爸妈妈的呼唤？如果能，一定要告诉爸爸，你到底去了哪里，爸爸该做什么样的努力，才能把你救回来。

    这一夜，秦正南和肖暖相互依偎着躺在沙发上蜷缩了一夜，肖暖一会因为太过思念儿子而打起盹来，一会又因为做了噩梦而惊醒了，两个人就这样熬到了天亮。

    佣人们已经开始忙了起来，怕打扰到主子二人，都轻手轻脚的，既不敢吵了，也不敢喊他们回房休息。

    突然，秦正南放在茶几上的手机震动了一下，两个人同时被惊醒，相互看了一眼之后，秦正南抓起了手机。

    是一条短信，一串陌生号码发来的。

    心下一紧，秦正南忙滑开了屏幕。

    “秦正南，肖暖，失去儿子的感受如何？这一夜不好受吧？哼！你们永远都不会见到你们的儿子！我要让你们永远都寝食难安！永远！哈哈哈哈！”

    秦正南不由地皱了眉，连忙按照号码拨了过去，可是手机里却传来对方已关机的提示音。冷冽的眸子骤然一缩，捏着手机的手渐渐用力，恨不能将手机捏碎。

    肖暖忙从他手里夺过手机，看到了那几行嚣张的文字。

    瞳孔剧烈睁开，手机从手里滑落了出去，她难以置信地摇了摇头，捉住了秦正南的手，“正南，会是谁？会是谁？”

    秦正南微微眯着的眸子里一片冷然，寒意逼人……

    “暖暖，这人不管是谁，我想他不会伤害向阳的。我和左局长会去慢慢调查，你在家里乖乖等着消息。你的手机和家里的座机都已经在警方的控制下了，如果有人打来电话，你一定要拖延时间，尽量给警方更多的时间去定位。为了阳阳，暖暖，你必须坚强。”秦正南按着肖暖的肩膀，眸光深切。

    肖暖虽然心里已是无限慌乱，但看到如此时刻还能努力让自己保持镇定的秦正南，她坚决地点点头，“好，你去吧，我在家等消息。”

    这个时候，所有的压力都到了他这里。她，必须坚强，才能给他足够的空间和精力去找宝宝。

    秦正南给季妍交代了几句之后，就驱车离开了家，在路上给一直跟着左局长的姚准打了个电话，让他把保镖先都叫回来，在秦宅呆着不许出去，以免家人再受到伤害。之后，再让他跟他去公安局跟他和左平汇合。

    公安局，副局长办公室。

    左平把手机还给秦正南，“这手机号现在已经联系不上，是没有人名的黑卡。要联系上估计是不可能了，从这内容来看，你能不能看出些什么？”

    秦正南那幽深的眸子落在手机屏幕上，久久才重重地叹了一口气，“我已经有了怀疑的人，但是……不能肯定。”

    这话，他说的是犹豫的。那是因为，他不想让自己猜想的成为事实……

    在收到这短信之前，他心里一点怀疑的对象都没有。抑或说，他能怀疑的人，都有了嫌疑。毕竟，回国这一年多来，发生了太多的事，不管是生活上还是事业上，得罪的人少说也有一大波……但是，都不至于用这么卑劣的手段来对付他。

    所以，他一直以为是有人绑架了孩子，只是想勒索一些钱而已。如果是这样的，只要能救下孩子，他定然不让警方插手。他当初可以把全部自己名下的家产转给秦家和安家，如今为了儿子，又何必在乎这些东西！

    这，自然是最好的结果。

    但是，自从早上收到这个短信开始，他心里着实有点慌张了。因为无措，而慌张。

    很明显，抱走Xavier的人不是为钱，这短信的字里行间，都透露出两个字：仇恨！

    失去儿子的感受如何？

    除了林可盈，他想象不出，还能有谁有动机来抢走Xavier，还写得清清楚楚是给他和肖暖一起说的……

    他以为，她已经被渡边带回日本好好过日子了，没想到仍然不死心，而且变本加厉，恶毒到来用孩子报复他和肖暖。

    如果真的是她……想到这里，秦正南腾得站了起来，“左局长，我去打个电话，稍等。”

    “好！你的电话已经被我们窃听，方便吗？”左平问。

    “恩！没关系！”秦正南拿过手机走出了左平办公室，走到走廊尽头的时候，拨通了越洋电话，渡边的。

    很快，那边接听了，是渡边本人，“秦先生。”

    “渡边上将，打扰了。”秦正南顿了一下，开门见山地问，“最近和琳达过得可好？”

    渡边自嘲地“呵呵”道，“抱歉，琳达一个月前已经离家出走了，现在还没回来。”

    “离家出走了？”秦正南绝望地闭上了眼睛，“渡边上将没有去找过？”

    “她不让我找，说即使找到了，我和她也没有未来了。既然如此，我何必再去自找没趣，也不想给让她觉得我烦，索性不如给她自由。”渡边的语气里透着无限的无奈。

    秦正南微微勾了唇，却不知道自己该说什么。

    一个月前离家出走？一个月前恰恰是暖暖刚生了Xavier的时间，她林可盈为何偏偏在这个时候离开渡边？

    电话那边沉默了一会，渡边继续说，“秦先生，实不相瞒。自从我把琳达带回日本之后，她就没开心过。开始一段时间，每天让我赔她的儿子，好不容易从失去儿子的阴影里走出来了，开始求我给她的儿子报仇……我不想让那个无辜的已经仙去的孩子罪孽太深，就没有答应她。她看求我没有希望，就开始去求别人……当然，这些都是我暗中跟着她才知道的。但是周围的人，都把她当成了精神上有了问题的病人，都不敢再靠近她。她在家里一声不吭地呆了一段时间，直到一个月前，收拾东西留信一封，离家出走了，再三强调，不许我去找她，也不许我跟着她。否则，就等着给她收尸。我考虑再三，还是决定不去打扰她，随她去吧。”

    秦正南道，“渡边上将，秦某现在有十万火急的事，请渡边上将帮忙。”

    “秦先生请讲。”渡边倒是爽快，没有犹豫就说，“只要能帮上忙，一定尽心尽力。”

    “谢谢。”秦正南道谢之后，顿了一下，“我想请渡边上将尽快找到琳达。我现在怀疑，她带走了我刚刚出生一个月的儿子。”

    “什么？”电话那边的渡边一惊，诧异道，“她怎么会带走你儿子？”

    “我儿子昨天满月，宴席后就失踪了。从监控视频看，是一个女人抱走的。但是，警方现在还没查到任何有利的线索。对方给我发来短信，不为钱，只说让我和我太太尝尝失去儿子的滋味。渡边，并非我要刻意怀疑琳达。除了她，我身边没有任何人跟我秦正南的仇恨达到了必须要用孩子来要挟的地步！”

    渡边了然地“恩”了一声，“以琳达前段时间的情绪来看，做这种事的可能还是有的！但是，我已经一个多月没联系她，现在去找，无疑是海底捞针，可能需要一点时间才能找到。我现在就派人去找吧，但是也只能先从东京找起，慢慢扩展到日本全国！”

    “秦某先谢过了！如果发现她身边确实有个婴孩，请务必别激怒她，帮我救下儿子。”

    “那是必定的！秦先生难道还不相信我？呵呵。”

    “秦某就是因为相信渡边先生是个正直的日本军官，才会第一时间打来给您。”

    “好！那我现在就派人去找琳达，有消息再联系。”

    “好！谢谢！”

    秦正南这边刚挂了电话，左平就出来小跑着过来对他说，“从你们对话来看，我看这个叫琳达的女人嫌疑很大。可有她的资料，我现在先准备她的资料，日本那边如果三天之内找不到人，我就开始通缉她。”

    秦正南点点头，“先给渡边上将一点时间吧！这个时候，还是适合暗中调查，先查一下琳达的出入境记录。这个女人，已经疯了！任何能刺激到她的行动都使用不得。”

    左平考虑了一下，道，“行！我这边想办法先跟各地警力联系吧，这女人如果真的还在中国的话，那一定会去住酒店。先从酒店和旅馆暗中查起！”

    秦正南点了点头，没有再说什么。

    林可盈，如果你真的曾因失去孩子痛苦过。现在，不仅不应该伤害我的孩子，更应该早早把孩子给我送回来！

    否则，你必定为你这愚蠢的行为付出更加大的代价。还不懂吗？不是你的，再怎么强求都得不来。不仅如此，你自己还会承受更多的痛苦。

    中国，威海。

    临海而靠的客船，巨大的船身上写着“威海—仁川”。

    琳达推着婴儿车，车里的秦向阳正睡得香甜。她将手里的船票和护照等证件交给检票员，“我儿子才两个月，不需要买票吧？”

    检票员看了一眼婴儿车里的孩子，“手续办齐的话，不需要，上去吧。今天海风稍微有点大，孩子小，坐里面。”

    “谢谢！”琳达冲帅气的检票员妩媚一笑，便拎着婴儿车登上了威海去韩国仁川的游轮。

    琳达一身贵妇打扮，浑身上下都闪着珠光宝气，任谁都不会怀疑这样一个身份尊贵的女人，她怀里的孩子不是她自己的。

    上了船，琳达找位置坐了下来，将婴儿车放在了旁边。看着熟睡中的孩子那可爱的小脸，想起这一夜的奔波，长长地吐出一口气。

    好在她当时怀孩子的时候，一直在上孕期课堂，懂得一些护理孩子的知识。昨天一直现在，她才驱车从江城赶到了威海，为的就是从这里做轮渡去韩国。一路上，这小子一会吃一会拉的，幸亏她备足了奶粉和尿不湿，否则还真不知道该怎么应付这小东西。

    只有这样，即使秦正南从她发的那条短信里猜到了是她带走了他的儿子，他们也不会那么容易找到她了。日本，中国，他们应该不会那么容易想到她哪也没去，而是坐船去了韩国吧？

    哼！她就是故意要给秦正南和肖暖一点线索，让他们知道秦向阳被她带走了！让他们干着急也没办法！

    肖暖，慢慢难受去吧！你儿子，有我帮你养着，这是你三生修来的福气！

    眼神落在秦向阳那小天使的脸庞，琳达取下墨镜，眸中的寒意慢慢消退，渐渐蕴上一抹温柔。

    一开始，她真的想要掐死这个孩子，让他去天堂跟自己的儿子作伴！让肖暖一辈子都沉浸在失去孩子的痛苦之中！

    可是，一想到这孩子身上流着的可是秦正南的骨血……而且，这小子长得完全取了他父母的长处，五官深邃像秦正南，脸庞秀气如肖暖……尽管心中不甘不平，但看到如此可爱的婴儿，她实在难以下手。

    其实，除了杀死他，还有别的办法可以对付肖暖不是吗？只要不把这个孩子给肖暖送回去，她还不是一辈子都不得安宁。而且，这孩子还可以陪着自己，就当是给自己失去孩子的补偿了！

    唯有这样，才能既让秦正南和肖暖着急，也能让自己满足，还不至于伤了一个无辜婴儿的命。毕竟，这孩子姓秦，是正南的亲生骨肉！

    所以，她决定了。带这个孩子，离开所有人的视线，自己去养大！

    到时候，秦正南的孩子叫自己妈……就算他不认，他也阻止不了孩子唤她一声“妈妈！”

    想到这里，琳达恨不得现在就看到这襁褓里的孩子快快长大成人……她撩开婴儿车上面的帘布，指尖轻轻地在宝宝娇嫩的脸蛋上摩挲了一下，眸中的温柔更浓。

    “臭小子，我先留着你的命。如果你不乖了，我一定狠狠揍你！把你父母加注在我身上的痛苦，全都还在你身上！哼！”

    虽然这话说得有点狠，但琳达的脸上一直挂着笑意。在周围路过的人眼里，那是亲生母亲在嗔训自己的亲生骨肉。

    “你家宝宝好可爱啊，多大了？这么小就带出来坐船啊？”邻座的一个年轻女人，看着婴儿车里的秦向阳，羡慕地对琳达说。

    “一个多月了！他父亲在韩国，我带他去找爸爸。长得像爸爸，可爱吧？”琳达的脸上，是很自然的骄傲，仿佛那孩子真是是她的一样。

    “哇，那你不是才出月子就出来了？真厉害！我们山东这边，老人要让我们坐一百天的月子呢！真羡慕你，刚出月子就这么瘦了，我姐姐孩子都一岁了，现在那臃肿的身材还没恢复呢！”女孩说。

    琳达尴尬地勾了勾唇，“那个……我奶水不好，没喂母乳，宝宝一直吃奶粉。所以，我月子里身材就恢复了。不好意思，我儿子该换尿不湿了！”

    琳达匆忙从包里掏出一片尿不湿开始给秦向阳换，结束了和陌生女孩的对话。

    毕竟，她不是这孩子的亲生母亲，如果继续跟外人谈下去，真怕自己不小心说漏了嘴。安全起见，还是不要跟陌生人聊天的好！

    琳达刚给秦向阳把尿得满满的尿不湿取下来，秦向阳就蠕动了几下，醒了过来，睁着懵懂的眼睛看了看周围，立刻“哇哇哇”大哭起来。

    “乖乖，不哭，妈妈给你换尿不湿呢！换完了我们吃奶奶好不好？”琳达一时有点手忙脚乱，孩子的哭声引来了周围的人，让她更加焦急。

    将用过的尿不湿扔到旁边，新的一片刚展开还没给他换上，只见小家伙的小丁丁突然竖直了起来，直接尿了出来，不偏不倚，刚好尿到了琳达的脸上，浇到了她的鼻子上，那尿液顺着她的脸，直接流到了她的嘴巴里。

    琳达猝不及防，忙用手去挡，可哪里还来得及啊，秦向阳那标准抛物线弧度的一泡尿很快全都尿到了她的脸上，流得满身都是……

    “哈哈，这儿子，给他妈尿了一身的！”

    周围，有看到的乘客开始忍不住笑起来。

    琳达气得肺都快要炸了！这小东西，是不是故意的？一起之下，她真想抬手去打他一顿……可是，当着这么多人的面，她还是忍住了。

    连忙尴尬地用手抹了抹脸上的尿液，“没事，我儿子的尿尿一点都不臭，香喷喷的，童子尿嘛，美容养颜的！”

    说完，她也顾不上去收拾自己，先给秦向阳把尿不湿换上了。

    这个时候，小家伙居然不哭了，睁大眼睛滴溜溜地看着琳达，那清澈的眸子似乎还含着笑，小嘴巴嘟了起来，小舌头还从嘴巴里伸了出来。

    琳达给他包好，不经意抬眸看到他这个卖萌的小样子，忍不住叹了一口气，心里默默地骂了一句：小东西，我看你就是故意的！跟你爸爸妈妈一样坏！幸亏让我带走了，以后，妈妈把你教成一个有教养有感情的孩子，别跟你爸爸妈妈一样，一个冷漠无情，一个成天傻呵呵的。

    琳达刚骂完，小家伙小嘴巴一咧，又哇哇哇地哭了起来，双手都从襁褓里挣脱出来，边胡乱在空里乱抓，边大哭，还不时用手去抓自己的脸，有自残的倾向。

    琳达一下子着急了，这是怎么了？听见她在心里骂他的父母了吗？

    “小可爱，别抓自己啊，会抓疼的！尿也尿了，还哭什么啊？乖乖，别哭了，快别哭了！”琳达有点手足无措，连忙将宝宝抱起来，轻轻搂着边晃边哄，已经急的满脸胀红。

    “宝妈，是不是宝宝饿了？这么小的孩子，就知道吃喝拉撒，一般情况下，拉了尿了都要吃呢！”旁边，有个年长的女士提醒琳达。

    琳达这才恍然大悟，但是为了掩饰脸上的了然，连忙说，“我上船前才给他吃饱，就睡了这一会会啊，书上说，三个小时才能喂一次……这还不到三个小时呢！他应该不是饿了吧！”

    “傻孩子，你这一看就知道是头胎！这么小的孩子啊，饿了哭，热了哭，尿了拉了不舒服了也哭，既然不是拉，那肯定是饿了，别信书上的！孩子饿了就给吃吧，没关系的！”中年女人笑着说。

    琳达尴尬地笑了笑，“谢谢您！在家里，都是我妈给宝宝喂养，我还真没注意时间。那我现在，给他去冲奶粉。”

    “去吧！我帮你抱一下！”中年女人站了起来，要去从她怀里抱孩子。

    琳达连忙后退一步，“我儿子认生……”

    看到她脸上的警惕，中年女人了然地笑了笑，“这船已经启动了，我还能把你儿子抱走不成？再说，这周围这么多人呢，你还怕我是人贩子啊！”

    琳达这才看了一眼周围的旅客，犹豫了一下，才把还在哭闹的宝宝给了中年女人，“不好意思啊，不是我不相信您……”

    “没关系！我理解，我们带孩子出门也都这么小心翼翼的，小心一点是好的！你快去给孩子冲奶粉吧，这孩子一定是饿了！”中年女人很有经验的样子，抱着孩子的动作很专业，满脸温柔地哄着宝宝。

    “没事，我们都帮你看着呢！”方才的年轻女孩对琳达说。

    琳达这才点了点头，匆忙从包里取出奶瓶和奶粉去给孩子冲奶粉。去接水的过程，她不时地往船舱里看一眼，每次都确定孩子还在，才放心地喘一口气。

    匆匆把奶粉冲好过来的时候，琳达发现小家伙居然不哭了，那是因为周围好多人都在逗他。他不仅不哭了，还笑了起来。那一笑，嘴角好像还有一点点浅浅的梨涡，真是可爱极了。

    中年女人把孩子还给了琳达，“快给孩子喂吧，饿坏了小家伙。”

    琳达谢过对方，将宝宝抱在怀里，将奶嘴塞进了他的嘴里。小家伙，立刻大口大口吃了起来，边吃，还边专注地看着她，格外惬意，那黑不溜秋的眸子，似乎在说话：谢谢。

    琳达不由地怔住了，用感激的眼神又看了一眼帮自己带了会孩子的中年女人，“谢谢您了，他好像真的饿了，吃得好香！”

    “不客气，应该的！你小心一点也是对的！毕竟啊，现在这年头，一家都只有一个孩子，孩子可是一个家庭的命根子啊！孩子，不过你要相信，这个世界上，还是好人多！”中年女人和蔼地笑道。

    琳达却愣住了。

    孩子，可是一个家庭的命根子啊！

    可不是么，每个孩子都是家里的命根子！更何况，这是秦正南的孩子……他是什么样的人，她是了解的。找不到孩子，他定然是誓不罢休的！

    失去了孩子，作为母亲，肖暖肯定会很伤心。但是……秦正南不仅会伤心，还会更恨她吧？如果一直找不到孩子，他，会不会很心痛？会找遍天涯海角都要杀了她？

    想到这里，琳达似乎看到了秦正南那阴沉着的脸，那染了猩红，透着寒冷恨意的眸子，“林可盈，我要亲手杀了你！”

    不由地，她打了一个冷战。

