    中国海军达到鸭绿江口，而日本海军，此时还窝在日本不敢出来呢！

    朝鲜属于中国空军可冲击规模之内，上次的惨痛教训告诉日本，在中国海与中国海军抗衡的下场很欠好。www/.kl05/.com 首.发..

    日本此时在防空技术上成长迅猛，对防空炮的研制已经到了一个世界领先水平。

    但日本依旧没有太大的掌控。

    如果日本是遭遇航母的话，那么他们还是有绝对掌控的，但问题是朝鲜那里要遭遇的是中国地面起降的空军。

    那是可以出动上千架大飞机的庞大轰炸编队，日本海军根本没有任何办防御下来。

    因此日本海军只能眼睁睁的看着中国海军呈现在鸭绿江口，而他们只能窝在日本。

    不过中国海军在鸭绿江口遭遇到了麻烦，日本放的水雷太多了。

    一艘护卫舰就地触雷沉没，有五名水兵来不及逃生被旋窝卷入海底之中，失踪不见。

    想要炮击日军，显然不是很好搞。

    不过中国海军耐心较大，开始仔细排雷。

    对那些皮粗肉糙的战列舰来，挨一两发水雷还是可以承受的，只是要拖回去修理了。

    只要细心排雷，一般不会有太大的风险。

    舰队推进到了一个可以炮击到岸上的日军防地的时候，陆军的火炮已经开始轰击日军的防地了。

    十门戴维迫击炮，瞄准对岸的日本防地，吊车将1.7吨重的炮弹吊起，然后炮手将炮弹推入炮口。

    接着炮手控制着炮管缓缓抬起，随着炮管的抬起，炮弹滑入了炮底。

    一跟长长的电线迁到几十米外，但炮手都跑开之后，负责最后一步操作的炮手按下了发射按钮。

    “轰！”

    一声巨响之后，炮弹瞬间打出。

    而火炮周围的垫在地上木板都被震飞了三四米远，若是人站在边上，估计会被直接震死。

    这就是914mm口径的巨型迫击炮。

    十公里之外的日军防地上，堡垒里的日军神情安闲的看着外面呼啸的炮弹，这些炮弹并未轰击他们的堡垒。

    显然中国佬也知道他们的炮弹拿他们的堡垒没办。

    然而就在这时，一个尖锐的呼啸声从天而降，有经验的日军老兵立即判断出这发炮弹就是从着他们来的，不过只是微微缩了缩头罢了，其实不害怕飞来的炮弹，因为他们躲在坚固的堡垒之中。

    然而，接着随着一声‘轰’的巨响之后，堡垒马上被一片弥漫的烟和飘动的泥土所笼罩了。

    堡垒内的日军只觉得传来了一个剧烈的摇晃，接着堡垒顶部突然失落下一个工具，接着轰然爆炸。

    整个堡垒马上被炸得瞬间解体，混泥土被炸得处处乱飞。

    这些圆锥形的炮弹穿透力无比强悍，日军建在地面上的堡垒都是一炮一个洞。

    能挡得住203mm口径炮弹的工事，不一定能挡得住914mm口径的迫击炮炮弹。

    这种914mm的迫击炮，也有臼炮的成分在内，美国佬向来喜欢造臼炮，南北战争期间就造了大量的臼炮。

    戴维可以是美国在臼炮方面最疯狂的一次了，不过也是最后一次。

    夏钧用兑换平台，一口气就兑换了十门。

    十门戴维陆续开火，日军的鸭绿江防地马上被炸得处处都是缺口。

    原本因为十分稳当的日军士兵们，马上被这狂暴的炮弹吓得有些瑟瑟颤栗，很快在日军指挥官的指挥下躲进了地下工事。

    轰炸的序幕已经展开，空军的轰炸机及战斗机也出动了，中日双方在朝鲜边疆爆发了首次空战。

    日军战斗机飞翔员发现，中国的战斗机竟然有一种历来没见过的战斗机，那是一种体型很，但却是全金属结果的一种战斗机。

    并且飞翔速度还很是快。

    当双方空军相遇时，中国空军采纳了一个斜角迎敌的策略，日军飞翔员经验不足，直接冲了过去。

    结果被中国战斗机轻易绕到了他们身后。

    “哒哒……哒哒……”

    机枪子弹呼啸而来，一架日军使用的雄鹰Ⅲ战斗机瞬间机身起火，直接朝处所栽了下去。

    中国空军对日军使用的战斗机十分了解，这自己就是中国生产的战斗机，性能如何能不了解？

    而中国空军在使用与日军相同的雄鹰Ⅲ战斗机的同时，还有一种体型较的战斗机。

    这是刚投入检验的新型战斗机——雷电i。

    这是一种短程战斗机，作战半径为260公里，机身被设计得很，但动力却是十分不错。

    使得这款战斗机拥有十分灵巧的速度，同时因为机身很，让仇敌欠好瞄准。

    第一次投入实战检验，日军的战斗机就被雷电i战斗机玩得晕头转向，早不到北。

    只见一架日本雄鹰Ⅲ战斗机追在一架雷电i战斗机身后，机枪疯狂的对前方的那架雷电i战斗机扫射，然而前方的雷电i战斗机左闪右闪之间被子弹打中了几下，不过溅起了一些火星之后就没下文了，根本就是屁事没有。正当射得正爽的时候，那架雷电i战斗机突然一个急拉升，日本战斗机前冲之后直接失去了目标。

    拉升的雷电i战斗机转在天上做了一个后空翻，直接呈现在了那架日本战斗机的身后。

    日本的空军成长很挫，战斗机飞翔员基本上没有几多实战经验，发现失去的目标竟然呈现在了身后，不由一阵心慌，不知该如何应对，只能加速，想把身后的那架奇怪的战斗机甩开。

    身后的雷电i的速度很是快，这是应用了机械增压技术，两下就咬上了逃窜的日军战斗机。

    机枪猛然开火，子弹在日本战斗机机身上肆虐，雄鹰Ⅲ战斗机虽然不是很落后，但机身较大，并且是木构飞机，不但目标大，并且防弹能力不强，相比新装备的雷电i，雄鹰Ⅲ已经落后了。

    不到半分钟，那架日本战斗机便冒着黑烟从天上失落了下去。

    第一次的空战，日军的战斗机几乎是全军覆没，相比中国空军战斗机飞翔员的老练，日军战斗机飞翔员还显得很是的嫩，并且装备的战斗机又落后了。

    这次实战，也对雷电i战斗机有了初步的实战检验结果，这简直是一款不错的短程战斗机。

    同时机身的设计，也被验证为是可行的。

    战斗机只有机身更，机动能力越高，才有更好的战斗生存能力。

    短程战斗机的成，意味着中国在战术距离上可以获得稳固的制空权。

    驾驶着种雷电i的飞翔员对这种飞翔很是喜爱，因为雷电i操作起来很是流畅，实在太顺手了。

    这主要是机械增压技术的应用，使得飞机加速度很是流畅。

    不过并未用上废气涡轮增压技术，目前该技术还不成熟，还未应用到飞机发念头上。

    第二天凌晨，日本轰炸机编队早早就起飞了，也不知道要去干什么，不过很大可能是想偷袭中国的空军机场，结果刚起飞就被中国雷达站给捕获到了。

    中国空军战斗机紧急起飞前往拦截。

    防空的最好办，就是在空中消灭仇敌。

    日本空军并不是自力编制，而是隶属陆军指挥，日本陆军指挥部见空战失败，因此决定孤注一掷。

    如果能够轰炸中国机场成，将中国机机场的几千架飞机摧毁，那么日本空军还是有优势的。

    不过想太天真了。

    夏钧怎会在日本有了飞机之后还不提防一手，建个地面雷达站就可以了，这么简单的事不做是猪！

    日军轰炸机编队大概有五百多架轰炸机，都是从德国人那里缴获的战利品，大半属于中国制造。

    这么庞大的一支轰炸机编队，使得中国空军一大早就被闹得鸡飞狗跳，各类飞机纷繁起飞。

    停在机场不保险了。

    陆续起飞的轰炸机，也向朝鲜标的目的飞去。

    “日军要轰炸我们的机场，我们去轰炸他们的战略设施。”郑璇涛下了相关行动命令。

    日军轰炸机编队刚在天上飞了不到二十分钟，突然前面呈现了中国战斗机编队的身影。

    日本驾驶员不由纷繁心中猛然一惊，中国空军怎么发现他们的？

    没有时间去考究这个问题了，见行迹败露，日军轰炸机编队的飞翔员纷繁猛踩油门，一路向前冲去。

    面对要冲关的日军轰炸机编队，中国战斗机编队呈九十度角拦截。

    如果面对面的拦截，很容易一下擦肩而过，再调头拦截可能就追不上了，九十度角拦截最为理想。

    冲来的日本轰炸机编队很快就遭到了屠杀一般的命运，在机枪声中不竭有日本轰炸机冒着黑烟往地面上失落。

    这些轰炸机大部分也是中国生产的战术轰炸机，如重锤Ⅱ、重锤Ⅲ之类，不过中国的战术轰炸机有个很严重问题，那就是空战火力亏弱。

    这个问题在欧洲战场上充分展露。

    不过这个问题对中国来并不是问题，因为中国空军有掌控在战术距离内掌控绝对的制空权，战术轰炸机装太多机枪等于是在浪费在载弹量。

    结果在没有制空权的日本空军手上就很悲催了，轰炸机编队被中国战斗机编队打得几乎是毫无还手之力。

    ——————

    第一更到！@

    ..

    ！