    跟随骑士队一路前行，大家很快来到一处城堡。

    城堡是棱堡，棱堡是古代堡垒的一种，其实质就是把城塞从一个凸多边形变成一个凹多边形，这样的改进，使得无论进攻城堡的任何一点，都会使攻击方暴露给超过一个的棱堡面（通常是2-3个），防守方可以使用交叉火力进行多重打击。在火药时代之前，要塞的城墙通常筑得很高大，并且用石或者砖进行加固，还设置了一些塔楼或者马面来获得额外的火力输出。

    因此棱堡也号称古代堡垒中最强大的防御体系，君临估摸着这也是候选者给出的主意。

    “应该是个擅长创造的家伙。”君临自语了一句。

    “什么？”猎莺看向君临。

    君临道：“月灵位面是灵能位面，本来是一个自然气息非常浓厚的位面，这里的人就像是精灵国度一样，更擅长在自然中生活，利用伪装和射术击杀对手。但是时代变了。曾经以擅射为主，部落形式错落的位面，终究组成了王国，并开始尝试建造棱堡，甚至有了构装骑士——构装是魔能体系，本来不存在于这个位面。如果我没猜错的话，这些应该是候选者的手笔。”

    猎莺看君临的眼神终于出现了一些复杂。

    她说：“他自称迪卡凯恩，掌控者，魔能分支，擅长符纹和构装。”

    “迪卡凯恩？”罗伯特笑了：“那是暗黑破坏神里的名字。”

    “是的我们知道。”猎莺回答：“许多候选者不喜欢使用真名，他们更愿意使用代号。他并没有隐瞒我们这点，可惜我们也不知道他的真名，即便是雕像也只能使用这个名字。”

    “雕像？”大家奇怪。

    “对，我们为他矗立了一个雕像。看！”猎莺指指前方。

    堡垒内部中央的大广场上，一座高大的雕像矗立在那里。

    还真是个老头的模样。

    叶清弦惊讶：“你们为候选者竖雕像？”

    猎莺回答：“他教会了我们很多东西。棱堡，构装，还有六芒星阵。如果没有他传授的这些知识，我们早就完了。”

    君临都不由诧异：“他教的都是魔能体系里的，他是怎么让灵能位面实现的？”

    猎莺回答：“那正是他的特异之处。”

    君临和叶清弦他们互相看看。

    毫无疑问，又是一个天赋者。

    能够融合各类位面能力，自由转换，就算不是天命，估计也得是个红袍级。

    猎莺已干脆道：“我们希望你们中有人也能达到这种程度，只要能为我们带来帮助，我们会不吝感谢。迪卡凯恩先生一个人的雕像太孤单了，如果可以，我们希望能够竖立更多的雕像。”

    可惜，候选者不吃这套。

    他们笑笑。

    这雕像终究就是做给他们看的，好鼓动他们卖命而已。

    穿过中央广场，大家一路前行，很快来到一座略显破败的殿堂。

    进入殿堂，可以看到这里已经聚集了近百名候选者。

    “看来我们是最后一批。”有人笑道。

    “嗨，伙计，又见面了。”有相互熟悉的已开始打招呼。

    一名军官走上台前：“大家好，我是血缨骑士团团长赤鹿，我了解大家的时间宝贵，所以就不浪费大家的时间，先跟大家介绍一下情况，以及月灵王国与诸位的合作方案。”

    情况其实没什么好介绍的，反正就是敌人大军压境，月灵王国日子不好过。为了避免围攻，他们在战争中不断败退，最终退到浴血平原至欣兰山脉一带，借助地势顽强死守。

    这个棱堡叫红堡，就是守卫谷口的第一线阵地，一旦这里突破，月灵王国就会失去一处重要关隘。

    不过要说真的有多重要，到也未必。

    因为这里有不少势力能飞。

    欣兰山脉虽然有地利之势，但架不住有空军。好在空军数量有限，月灵王国在欣兰山脉沿线也布置了防御线，总体还能守住。

    红堡固守地面，任务最重，大量的神射手守山脉，阻止空军，但空军依然有可能穿过沿线，所以内部也有战斗。总结下来一句话，哪儿都不安全，只不过红堡这里任务最重，压力最大。

    而月灵王国的要求就是：必须守住红堡，所有候选者都不得离开红堡后撤。除非你能证明你有特殊的才能，比如象迪卡凯恩那样，那你就可以请求撤离最危险的区域。

    至于贡献，月灵王国也很谨慎。

    他们知道不能用资源换取让对手猎杀幻想生物，因为猎杀幻想生物本来就是候选者要做的。

    所以他们的资源支持主要是系统方面，而且限定要求是战略装备，才会给出对应的资源兑换，最重要的是，兑换什么要听月灵王国的。

    当然，为月灵王国做了贡献，也不能不给好处。

    所以这里也会有军衔。

    按照他们的说法，就是你立的功勋越大，月灵王国就会派出越多的人保护你，确保你的安全。

    说白了和白石位面一样，就是可以领兵，只不过说法变得更好听，说成是保镖了。

    因为大家要杀幻想生物，而麾下击杀，自己是没有收益的，所以候选者必须亲上战场，这一点是和白石位面是最不相同的，所以理解为保镖，到也问题不大。

    除此之外，军功还可以用来兑换一些月灵王国的特殊资源，这点也和白石位面一样。

    但不同的是，月灵王朝可兑换的资源，比白石位面丰富多了。

    常年的战争，让他们也获得了不少的战利品，其中有相当部分是来自幻想生物。

    这刻赤鹿正为大家解释，外面忽然响起尖锐的呼啸声。

    “是火魔，那些家伙进攻了。”一名士兵冲进来叫道。

    “我去，不是吧？”有候选者已叫道：“我们才刚到，就碰到攻城？”

    君临已道：“他们知道我们来了，想打我们一个下马威。”

    说着他一笑：“现在大家刚聚到一起，组织不全，熟悉不够，配合也不够，这时候发起进攻，正是好时机。”

    站在上方，赤鹿已高声道：“既然这样，神的勇士们，拿出你们的勇气和力量吗？让他们见识一下神之选民的伟大！”

    可惜这慷慨激昂充满的呼喊，没换来半点回应。

    有人更是道：“尼古拉就是个大逗逼。”

