    第144章云茉的统考成绩和排名被取消

    “凌川，你找万队长只是想请他帮忙，还是想拉他入伙？”

    “我的想法是，如果公司顺利做起来了的话，就分一成的股份给万队长，他不用投钱，也不用参与经营,每个月按照占股占比拿钱。”

    云茉听后却是摇了摇头，“站在你的角度，先做事再拿钱，没什么问题。可站在万队长的角度，什么都没看到，跟你又不沾亲不带故的,他凭什么尽心尽力的帮你忙？”

    见凌川在认真思索她的话,云茉又提醒道：“这样吧，明天你找智叔，先把你们合伙开公司的条款商议好。

    比如你们准备拿多少钱出来做这个生意，每个人投多少，占股多少，公司成立后谁当一把手，谁是二把手，各自都负责哪方面的管理和业务，这些都要先拿一个章程出来。”

    “好。”

    “你和智叔私下谈好了，签好了协议，你们再以公司创办者的身份一起去找万队长谈代理权的事。

    凌川，创办公司跟做小买卖不一样，格局得放大点。想请万队长这样身份的人为你们办事,诚意得十足,也只有足够大的利益,也才能驱动万队长为你们全力以赴。”

    凌川认真点头,“茉茉,我懂你的意思了。”

    —

    吃过早饭,凌江照例先骑车把女儿送到幼儿园门口，然后就去了商业街的做买卖。

    昨天他逛了好多地方，发现就商业街最好卖，他昨天卖的那15件小饰品，都是在商业街卖的。

    只不过商业街管控严格，不允许小摊小贩随地摆摊，以免影响市容。

    凌江就跟着别的摊贩有样学样，将货架用棍子支在自行车后座上，把各种小饰品挂在货架的小勾勾上，用自行车沿街推着售卖。

    一回生二回熟，尝到赚钱甜头的凌江比昨天放开多了，每当有人把目光落到他货架上时，他都热情的招揽对方走近了看。

    “耳环、项链、手链、头绳，应有尽有，款式新潮价格实惠，买到就是赚到，姑娘，来看看吧，看看不要钱的。”

    一群女大学生路过，立刻就被货架上的各种漂亮饰品吸引住了目光。

    “这个耳环怎么卖啊,老板？”

    “这个八毛。”

    “八毛？能不能便宜点啊？”

    “买得多有便宜,三副两块钱，还送三个礼品袋。”

    等凌江拿出打着丝带蝴蝶结的印花纸袋后，女大学生们眼睛都亮了。

    “这纸袋真漂亮，是买耳环就送吗？”

    “对，只要买东西都送纸袋，买得多送得多。”

    三副耳环才两块钱，还配这么漂亮的纸袋，大家都觉得很划算。

    “那我挑三副耳环好了，我自己留一副，剩下的两副送我妹妹。”

    “我想买把梳子，老板，你把梳子拿出来看看。”

    “好好好。”

    几个女大学生围着凌江的自行车挑了好一会才离开，凌江拿出小本本一一记帐，最后一数，竟然卖了8件东西。

    这才刚开张，就卖了昨天一半的数，凌江顿时感觉血液都在沸腾，浑身都是使不完的干劲。

    —

    云茉一踏进教室就预感到一股微妙的气氛，事实上，走在学校里的时候她就感觉到了周围若有若无的目光，只是她并没太当回事。

    自从她统考考出了全市第八的成绩后，学校里关注她的目光就没停过。

    “茉茉……”

    看到她来，曾芳刚想开口，坐在两人后排的单真真就冲着云茉大喊，“云茉，还钱！”

    云茉莫名其妙的回头看对方，“我什么时候欠你的钱了？”

    单真真冷笑，“你的统考成绩是作弊得来的，现在教育局已经取消了你的成绩和排名，你现在不是全市前十，之前收了我们的赌注，当然要还回来！”

    她的统考成绩和排名被取消了？

    云茉皱眉，还没来得及往下询问，教室门口就传来姚先河的声音，“云茉，你出来一下。”

    看到姚先河严肃的脸色，云茉心里微微下沉。

    “茉茉，我相信你，你根本不可能作弊。”

    在云茉起身的霎那，曾芳忽然大声的说道。

    虽然还不知道究竟是怎么回事，但好友的鼓励和信任还是令云茉心头一暖，她冲对方微笑的摇摇头，“放心，我没事的。”

    等云茉跟姚先河离开后，教室里顿时哗然起来。

    “不会吧，云茉真的作弊了？”

    “公告都贴出来了，她的成绩和排名作废，如果不是作弊，学校为什么会贴出这样的告示？”

    “可我看公告上也没写云茉是因为作弊才被取消成绩啊。”

    单真真冷哼道：“你们懂什么，公告上没写作弊，不过是给学校保留一点面子罢了。”

    “唉，还真以为她云茉真的是天才呢，没想到居然是靠作弊，亏我之前还崇拜她，想向她学习。现在想想，还是继续做我的学渣吧，毕竟我可学不会人家超凡的作弊手段。”

    听着周围各种难听的声音，曾芳心里就像有一团熊熊烈火在燃烧。

    “说茉茉作弊，你们有证据吗？没证据就闭嘴，难道你们也想步单真真的后尘，被记警告记过写检查吗？”

    曾芳的话起到一定震慑作用，教室里的声音果然少了很多，但仍旧有人在窃窃私语。

    被拿出来当作典型的单真真气得脸白一阵红一阵，“曾芳，你维护云茉是你的事，你提我的名字干什么？”

    别人忌惮单家有钱有势，曾芳可不怵，“你能在背后说三道四的议论茉茉，我为什么不能说你？你是州官还不许百姓点灯了？”

    “我说云茉碍着你什么事了？你是她跟班吗？”

    “你管我，我乐意管茉茉的事，谁说她我就说谁！”

    曾芳和单真真在教室里吵得不可开交，办公室里，姚先河却一脸为难的将教育局下发的通告递给她看。

    “云茉，有人向教育局举报你在统考考试中有作弊行为，教育局专门成立了调查小组，把你的试卷复核了一遍，又调查了你过去在六中的时候成绩，最后认定你的成绩有疑，所以把你这次的统考成绩和排名被取消了。”

    (本章完)

