    张小凡：“其实黑绝说起来也是一个挺可怜的人，他被创造出来就是为了复活辉夜，这是他的最高意志，这就注定了他要同整个忍界为敌。”

    马尔科：“是啊，站在黑绝的立场上，黑绝做的事情其实也是无可厚非的！”

    音速索尼克：“长门世界的那些坏人，其实都不只是单纯的坏人，甚至好些人的出发点都是好的，只不过手段极端了些而已。”

    雷神：“斑，带土，都是如此，就连原来的长门同样也是如此！”

    旋涡长门：“所以我才比较庆幸，自己早早地加入了聊天群之中，否则，我也将会彻底踏入黑暗之中了。”

    “叮！白素贞加入聊天群！”

    就在群内的大家聊得热火朝天的时候，一个提示音，忽然在每一个人的耳边响起。

    群内的大家听到这个提示音之后，就都变得兴奋了起来，而且兴奋的程度，要比其他一些群员加进来的时候都要大。

    自从群内加入了哪吒之后，自从大家多次去过哪吒的世界，接触过超神学院中的孙悟空，哪吒世界的孙悟空之后，很多群员其实都专门了解过东方神话传说的。

    白素贞这个名字，对于很多群员来说，其实并不算是陌生！

    尤其是哪吒和张小凡这种入群较早的东方群员，对于东方神话传说更加热衷，白蛇传说这种比较出名的典故，他们比其他人更加清楚。

    哪吒：“白素贞？难道就是打破世俗枷锁，和许仙在一起的那个白素贞？”

    雷神：“这下群里可是来了一个名人啊，白素贞这个女人我还是很佩服的，为了自己的爱情可以对抗全世界，这才是女性应该有的精神！不知道她现在处于什么时间线，如果她有困难的话，我不介意去帮她一把。”

    马尔科：“连雷神也都知道白素贞了吗？哈哈，看来白素贞比哪吒有名啊，起码哪吒入群的时候，很多人都不知道……哈哈，开个玩笑，主要是哪吒入群太早了些。”

    旋涡长门：“如果真的是白素贞的话，她的命运的确是需要改变了，人妖相恋，惊世骇俗，天下所不容啊！”

    音速索尼克：“你们竟然全都知道白素贞？看来我真地该去做做功课了。”

    青丘白凤九：“说来惭愧，白素贞听名字就是一个东方之人，还是一个女性，同为东方女性的我竟然还不如几个西方男性群员！我竟然都不知道白素贞。”

    张小凡：“不过，白素贞就像是哪吒一样，有很多版本的传说流传，就是不知道，现在入群的究竟是哪一个版本！”

    哪吒：“无论哪一个版本，白素贞和许仙之间的故事应该大体都差不多吧。”

    雷神：“这个问题，我们就需要问一问先知了。”

    先知：“你们这可全部都猜错了，这个白素贞的确是你们认为的那个白素贞，但严格说来，却又不是你们认为的那个白素贞。”

    马尔科：“先知你这是在打什么哑谜？又是是又是不是的，那这个白素贞，究竟是不是白素贞？”

    先知：“哈哈，这个白素贞，的确是神话传说中的白素贞，不过，是比神话传说中的时间线，要早五百年的白素贞！”

    白素贞的神话传说流传的那么广，各种各样的影视作品一双手都数不过来，周青在白素贞入群的第一刻，就已经查询过了群员信息了。

    最终发现，这个白素贞，是来自于《白蛇：缘起》中的白素贞，讲述的，是五百年前，白素贞和许仙的前世许宣之间的故事。

    哪吒：“五百年前的白素贞？这对于我们来说，可就完全相当于一个陌生人了！除了一个名字之外，我们什么都不了解！”

    雷神：“不过我倒是很期待，五百年前的白素贞，究竟会有怎么样的故事！是否同五百年后一样可歌可泣！”

    马尔科：“不管是五百年前还是五百年后，总之这一次的新人，是来自于一个仙侠背景没跑了。”

    音速索尼克：“不知道五百年前的白素贞，实力究竟是什么样子的？”

    青丘白凤九：“@白素贞，新人你好，欢迎你加入到诸天聊天群这个大家庭之中！”

    旋涡长门：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    其他群员们，也都对白素贞表示出了大力的欢迎来。

    白蛇缘起世界。

    捕蛇村。

    一栋比较简朴的民房之内，一个明眸善睐，唇红齿白的女子躺在床上，无论是女子的气质，还是女子身上的穿着打扮，都和眼前的环境格格不入。

    尤其是女子身上那透发而出的氤氲仙姿，让其有一种不染尘世之感，更加和周围的一切，好似完全来自于两个不同的世界。

    昏昏沉沉的女子，脑海之中似乎闪过了一些声音，还好像有一些人在叫自己，女子的意识渐渐恢复，慢慢睁开了眼睛。

    却发现自己在一个极为陌生的房间之内。

    “这是哪里？”

    这是白蛇的脑海之中，第一个闪过的念头。

    “还有刚才，似乎有人在跟我说话？难道，是我做梦了不成？”白蛇紧跟着左右看了看，却发现屋子内空空如也，连一个人都没有。

    正感到一起奇怪，白蛇忽然听到门外传来了一阵脚步声来，一种本能般的警惕之心，让她马上闪到了柜子后面进行躲藏。

    神经也是一下子紧绷了起来，露出了满脸戒备之色来，白蛇自己都不知道的是，在这种下意识的本能驱使之下，丝丝灵力，也在其体内酝酿了起来。

    吱呀！

    随着脚步声越来越近，越来越近，门一下子被人打开了，白蛇本来还悄悄探出去的一颗脑袋，猛地缩了回去。

    “来者是什么人？究竟有什么目的？”白蛇的脑海之中，满是这种略带紧张的念头。

    “咦，人呢？”

    一个女人的声音响起，白蛇偷偷看了看，是一个老婆婆走进房间来了，老婆婆发现床上的白蛇不见了，有点奇怪地自言自语。

    但老婆婆也并没有在意，兴许是床上的女子醒过来之后，自己走出去了也说不定。

    于是简单地开始收拾屋子。