    “拖上来，拖上来！”

    十几个金属绞盘转动着，粗大的绳索一段段被拽动，将一个巨大的半人半鱼的怪物尸体拖上了岸。

    待这具尸体露出全貌的时候，所有人都不由自主发出一声惊呼，还有人忍不住想要跪下来，但却被旁边清醒的同伴一把拽起来。

    这怪物的头颅与人相仿，五官齐全，下颌部分宽大，长着如同触须一般的丰茂长须，即便已经死了，可面目仍然很威严。

    它的上半身肌肉饱满，可自胸部以下就与人区分开了，布满了甲壳和鳞片，腹部之下是一个类似节肢类的下身，有着十二根足肢，而延伸出去的尾部则是长着锋锐的鱼鳍。

    可以看得出来，这具身体似在往某一个方向进行神异化的蜕变，所以每个部分看去相对独立怪异，还没有能完全融合统一。

    这是海神“尤潘”。

    几天前，这位沉睡的异神被潜入海中的玄修找到了巢穴所在。

    对付这样的异神，玄府自有一套成熟的步骤。

    他们先用调配好的秘制药物混入海水之中，令其暂时无法醒来，然后再用玄府秘炼的法钉钉入其身躯内，这个东西会引发其灵性的被动排斥。

    法钉会在这个过程中被消融驱逐，每当被融掉之后，玄府又会换上一根新的。而在更替了大概有千余根后，才把这个异神的灵性彻底被耗尽。

    到了这一步，这位异神充其量不过是一个大点怪物罢了。诸多玄修于这个时候沉入海中，果断结束了其生命。

    不过打捞反而更麻烦一点，用了整整一夜才把其拖上来。

    窦昌走到前方，仔细打量了一下，确认这个异神的寄体的确失去了所有的生命迹象和灵性，这才道：“这具异神的尸体稍候用船拖回去，这上面神异器官可以卖出大价钱，好歹也能补贴一下我们这次行程的花费。”

    他虽然是玄修，可对金钱却毫不讳言，当初他带着手下弟子和雇佣剑士在北方的时候，为了和瘟疫神众周旋，钱物都是自己筹措的，甚至还建立起了一条贩卖灵性生物的渠道。

    齐武道：“师兄，这会不会让浑修那些人买了去？”

    窦昌浑不在意道：“需要在意这些么？能用到异神神异器官的，浑修能有几个？况且你以为我们把这东西卖给别人，浑修就拿不到了么？”

    王恭道：“窦师兄说得对，这东西放在仓库虽然不会烂，但神异性会逐渐流失，与其放在那里，还不如换成对玄府有用的东西。”

    窦昌道：“事情还没完，还有一个异神，不过这个异神躲在很深的地下，要多花费一些手脚了。”

    王恭道：“睡着的异神总比醒来的好对付许多。”

    齐武感叹道：“这次得亏张师弟，要不然事情没这么轻松。”

    王恭也是赞同，朝明城经过这几十年来的加固修筑，说是一座军事化的堡垒也不为过。外面是涂满赤泥的厚重石墙，里面每一个酋首居所都是火铳火炮齐备的石堡，常年驻守着祭祀团和武装护卫，要是再加上被唤醒的异神，正面强攻决计是拿不下来的。

    可是三大部落恐怕做梦也没想到，打击会从天空中到来，外面那些坚固的防御根本没有起到本该有的作用。

    窦昌对着身旁的助役吩咐道：“再过几天，都护府的人恐怕就要过来接手了，你们先把第一批东西搬上船，我跟着一起回去。”

    助役点头称是。

    就在这时，那个魁梧大汉哈着腰来到窦昌身旁，对他一揖，露出讨好笑容，道：“窦玄修，我把东西都准备好了，是否现在就搬上船？”

    王恭看了看他后面，发现是几只分量颇重的箱子，问道：“什么东西？”

    魁梧大汉连忙道：“是那位张玄修要在下准备的东西。”

    王恭走到他身后，把箱盖一掀，目光一扫，发现里面摆放的东西都是一些古物，多数是书籍，泥板，还有很多神明的雕像。

    齐武也是凑过来看了看，道：“张师弟专学是古代博物学，想必是把这些东西拿回去做学问用吧？”

    王恭没有说话。

    窦昌大步走上来，一把将盖子重新合上，道：“管这么多干什么？既然这些是给张师弟的，那就是张师弟的东西了，用不着对我们交代。”

    他对魁梧大汉一挥手，道：“送上去。”后者马上一躬身，就带着役从把几个箱子的东西都搬上船去了。

    远处一个年轻玄修匆匆走来，对着窦昌一揖，道：“老师，玄府书信到了。”

    窦昌马上拿过来，撕开看了几眼，面上一喜，点头道：“好！”

    齐武看了看他，道：“窦师兄，什么事这么高兴？”

    窦昌笑道：“项师兄说，张师弟在瑞光城外截住了迟授，其人已然授首。”

    “当真？”

    窦昌把书信递去，道：“你们拿去看。”

    二人接了过来，看罢之后，王恭评价了一句，“张师弟实力了得啊。”

    齐武也是点头，虽然迟授不会飞遁，张御对上此人可谓大占优势，可其人毕竟还是一名神尉军的前军候，实力终究是不差的。

    可是想到这里，他不觉摇头，道：“可惜了，就算迟授死了，神尉军的实力依旧没有减弱多少。”

    窦昌一想，也是赞同这个看法。

    神尉军最强大的地方，就是力量恢复起来极快，而且军候，队率，伍长、士卒这个几层次结构稳固，彼此衔接紧密，少了一个，就可用另一个人顶替上来。

    别看迟授被斩，阿尔莫泰也是失踪了，可实际上神尉军还有不少实力与他们接近的人都在盯着这个位置，用不了多久，就又可选出一人来补上此位。

    或许唯一无法替代的，就是上军候朱阙了，这位就像玄首戚毖一样，是彼此的真正支柱。

    窦昌摇了摇头，这些还轮不到自己去想，对周围的人喝道：“把东西都给我快些搬完，等我回来之后，就对那个躲在地下的异神动手，到时我请所有人喝酒！”

    除了玄修之外，在场大多数人都是发出了一声热烈回应。

    此时学宫之中，张御正在宣文堂中查阅各种古代泥板和树皮书。

    近段日子以来，他通过学习那些生僻的古文字，对养父留下的信笺符字略微有了些头绪，并能稍稍解读出来几句，不过仅是这些，还不足以推断全部。

    而除了这几句话之外，另外的那些符号看着相似，实际上又是另一套体系了，彼此之间毫关联，还要他继续去学习翻查。

    照这样看去，要想真正理解信笺上的内容，还需要一段较长的时间。

    不过自己是否可以换一个思路？

    他想了想，阿尔莫泰是看过这东西的，似乎还从中得到了什么好处，当时他就有过推断，或许在其人看到那块石板时，是另一种景象，而无需理解上面的意思。

    那么其人到底看到是什么呢？会不会有助于自己理解信笺上的内容？

    他手中握有两件神袍，故他也在考虑，是否让身边合适的人披上神袍，然后再来看这个东西。

    现在他身边绝对可以信任的，只有李青禾一个。

    他对这个须人少年很满意，之前就一直在想，是否有什么办法可以帮助其提升寿命。

    天夏人通常都能活过一百二十岁，到一百五十岁才算高寿。

    更别说他身为玄修，寿命当是更长，至于到底能活多久，现在还很难说。

    现在是大玄历三百七十三年末，一百年前，东廷都护府方才到来这片古老大陆上，可之前的玄修，却还没有一个是因为自然寿尽而亡的，所以谁都不知道新法修炼者的寿数上限在哪里。

    但是他能感觉出来，在打破身体极限，斩凡入玄之后，自己保持个三四百年的巅峰状态当是没有问题的，至于再久，就没有办法估算了。

    而通常来说，须人寿命满打满算也就是八九十岁。

    对修炼者来说，几十年可谓是一晃而过。

    可假设披上的神袍的话，那就完全不同了。

    似如神尉军的人，只要维持自身灵性不衰退，那么就可以一直活下去，到了最后，甚至可以抛却旧有的身躯，像那些异神一样更换寄体。

    只这里有一个要注意的是，披上神袍的人，需自身与神袍相契合，才能发挥出神袍的作用。现在自己手中的两件神袍并不适合李青禾用。

    他再是想了一下，其实单纯延寿的话，还是有一些其他办法的，且这事情也不用这么急，神袍这东西，就先作为一个备用好了。

    至于观看石板，实在不行，去抓一个神尉军士卒过来也就可以了。

    他把手中沉重的泥板放在案上，抬起头来，再等等吧，等到烽火点燃之后。

    ……

    ……