    翌日。

    开机发布会过后，一众演员进行了定妆照拍摄。

    相较于古装剧以及一些仙侠奇幻剧造型，现代剧在造型上需要考究的不多，加上是犯罪题材，就更简单了一些。

    洛玉笙一共换了三套衣服，包括一套警服，一套日常服，还有一套是进行解剖工作时穿的一次性手术衣。

    洛玉笙饰演的女主谢兰是一名专业的法医，有个女儿，丈夫曾经是名刑警，之所以说是曾经，是因为两年前已经身亡。

    范景恒饰演的男主甘城是刑警队大队长，行动力极强，与谢兰合作侦破数个大案，是公认的最佳拍档。

    另外他还有一个特殊身份，是谢兰的隐藏追求者，但因为谢兰一心照顾女儿，他也从不说破。

    老实说，这是洛玉笙第一次穿警服，一直以来，洛玉笙一直觉得人民警察是很神圣的职业，他们身上的警服也是。

    这一次穿上警服，洛玉笙都怕自己的腰背不够直，精神面貌不够好，拉低了警服的标准。

    不过对于洛玉笙的担心，导演们倒是非常满意，连范景恒他们出来看到了，也都连连夸赞。

    等到拍完定妆照，洛玉笙回到酒店休息时，已经到了晚上。

    晚上，洛玉笙主动给祁钰清打了电话，两人聊了会儿，洛玉笙说明了下明天自己就要正式开拍。

    一旦步入正轨，时间的安排上就由不得她，毕竟剧组里那么多人，时间安排上是根据最佳时间安排的。

    第二天一早，洛玉笙起了个大早。等到吃完早餐，坐车来到片场，富汉川看到洛玉笙到了，就招手让她过去讲一下戏。

    等到讲完戏，确定大家准备完毕，正式开拍……

    谢兰是雾城公安局内的一名女法医，今年三十岁，丈夫两年前因为一场报复性袭警案去世，留下她带着女儿独自生活。

    这天，八岁的女儿从学校回家后闷闷不乐，一个人躲进了房间里。

    等到谢兰做了晚饭叫她吃饭，女儿红着双眼，却什么也不肯说。谢兰直觉知道，孩子身上肯定发生了什么。

    但饭吃到一半，谢兰就接到了警局同事的电话，城北一栋高级公寓里发生命案。

    发生了命案，谢兰也顾不上女儿的情绪，将女儿拜托给邻居奶奶后，就直接赶往案发现场。没注意到身后，女儿一下子变得暗淡的眼神。

    穿着警服来到命案现场，谢兰意外发现，死者的死亡方式与现场给了她无比熟悉的感觉。

    同样都在背上划上交错的刀痕，同样血腥的现场，让她忍不住想起两年前的那场命案，死者就是她的老公。

    晃神间，甘城跑了过来，一贯严肃的脸上，此时也有几分的担心，“没事吧？平常再血腥的现场也不是没见过，怎么今天被吓着了？”

    轻声打趣，甘城却难掩关心。

    谢兰一看到现场就愣在那，被人当成是吓到倒也属正常，因为现场确实非常血腥，很挑战一个人的胆量。

    摇了摇头，谢兰压下心底的情绪，对工作的专业性让她不再想那些有的没的，快步上前。

    可越是检查，谢兰心底越是惊骇。

    等到从现场离开，谢兰没有忍住心底的话，她相信甘城也看出来了，“跟两年前阿炎的死法一模一样。”

    “模仿作案？”甘城询问。

    “不像，就像同一个人作的案。”谢兰道。

    可是她跟甘城都知道，那是不可能的，因为两年前杀死阿炎的凶手已经抓捕入狱，甚至一年前就已经因为斗殴被打死在监狱里。

    两人将这个疑惑埋在心底，甘城带人调查跟死者相关的人，包括几个跟他有过节的朋友，还有关系亲密的一些人。

    其中一个是谢兰的学姐，一年前她还是雾城公安局的女法医，跟甘城是搭档。在谢兰任职后，谢兰跟着她也学了不少专业方面的知识，直到她最后选择离职。

    曾经阿炎的案子，负责做尸检的人就是她，这次的案子出现，谢兰也跟她谈及与两年前的案子相似度十分高。

    两年前的案子，对谢兰而言影响很大，那场命案，她失去了她的丈夫，连女儿也差一点失去。

    如果不是为了女儿，她真的很难走过来。

    通过监控，他们锁定了那个时间段出现在公寓附近的人，包括跟死者有过节的朋友陈宽。

    陈宽在审讯室有些吞吐，明显有所隐瞒，让人忍不住第一时间将他列入可疑范围里。

    在陈宽的讲述里，死者李钟属于典型的家境很好，人品不好。从小到大，没少做坏事。

    女朋友方面也是一任接着一任，朋友里也多是些酒肉朋友，陈宽跟他就是这一卦的。

    不过陈宽家境不如李钟，长相上也不如他，最开始两人是在酒桌上认识，后来陈宽谈了女朋友，女朋友却被李钟上了，让陈宽一直咽不下这口气。

    据说，李钟对女人的方式向来有些我行我素，仗着有钱，也不要对方心甘情愿，强迫的也不少。

    最后因为用钱摆平，也没出过事。

    而在昨晚，李钟死亡的时间里，陈宽表示自己在家睡觉，只有他一个人，也没有别的人证。

    那个点在睡觉本身就有点惹人怀疑，但陈宽咬定了自己在家睡觉，又没有证据指明他有问题，最终也只能放其回去。

    不过暗地里，还是让人蹲着。

    谢兰回到家时，女儿笑笑已经在自己的房间睡下了，谢兰注意到她的枕头是湿的，显然睡前哭过。

    第二天谢兰在将女儿送去学校后，经过了一番调查才知道，女儿在学校遭遇了霸凌。谢兰从未想过，才上一年级的女儿居然会遇上校园霸凌，她一直以为，校园霸凌从来都是在初中高中那个阶段，没想过会有这么小的受害者。

    在找老师谈过后，老师也十分吃惊，保证会处理好这件事。见状，谢兰便专心去忙工作上的事情，女儿的事情交由老师处理。

    关于李钟的案子依旧在调查中，作为李钟的前女友之一，学姐也提供了不少的线索。

    这天晚上，因为工作上的事情比较多，等到谢兰下班时，已经是晚上十点多。甘城送谢兰回去的路上，两人谈及这次的案子。

    可就在这时，甘城接到了负责蹲守在陈宽家附近的警员的电话，陈宽鬼鬼祟祟出门了。

    警员开车跟上，甘城跟谢兰也随之追了上去。

    半夜，漆黑的野外。

    陈宽下了车，偷偷摸摸地走出老远，随后才找了棵树，在树下挖了个坑，再将怀里揣了半天的东西一股脑扔到了坑里。

    等到将土埋上，陈宽重重松了口气，随后才小心翼翼地离开。

    陈宽一走，甘城直接带人去挖开那个刚填好土的坑，挖出了那一个黑色垃圾袋。

    垃圾袋里的东西不重，但形状却已经让甘城注意上，是一把刀，还是一把带血的刀。

    将刀带回局里化验后，确认了是李钟的血，而刀柄上只有陈宽一个人的指纹。

    加上陈宽偷偷摸摸做的这件事，毫无疑问，他跟这场命案有着最直接的关系。

    当天晚上，陈宽就被逮捕归案。

    对于这个案子，陈宽供认不讳，但他却一口咬定，自己杀了李钟的事情，是梦游行为。

    他当天跟李钟确实发生了口角，两人也有过肢体冲突，因为他女朋友的事情。后来他回家喝多了酒，就不记得了，等到醒来，手上抓着那把染血的刀。

    他有梦游前科，他觉得自己是喝醉酒后梦游了，无意识下做出的这件事。

    虽然不知道陈宽说的事情是真是假，但显然他试图将自己往精神病方面靠拢逃脱法律制裁是真。

    解决了李钟的案子，谢兰一门心思回到了女儿身上，却不想，女儿出事了。

    班主任打来电话找谢兰，告知她女儿笑笑在学校顶楼要自杀。

    等赶到学校，谢兰看到了伤痕累累的女儿，衣服脏乱，还有鞋印，绑好的头发也全乱了，脸上眼窝处还有淤青。

    原本可可爱爱的小姑娘，此时却狼狈不堪。

    笑笑是个有自闭症的女孩，原因就在两年前，她是她爸爸死亡的目击证人。她亲眼看着她爸爸死在面前，刺激过大，封闭了自我。

    谢兰不明白，事情怎么会变成现在这幅样子，想要过去将坐在护栏外的女儿拉回来，却被同行的甘城拦住了。

    看到谢兰来了，笑笑笑了起来，她对谢兰说：“妈妈，爸爸死了。”

    谢兰记得，两年前，他们把笑笑救出来的时候，她是哭着跟她说的这句话。

    别的孩子对死亡没有概念，而笑笑却在那一刻开始有了最深刻的概念，因为她亲眼看着她的爸爸在她面前一点点咽气，鲜血在身下漫开。

    自闭症的孩子特别敏感，谢兰也想更多的时间陪伴她，但是她的工作不允许。她跟陈炎都是孤儿，所以只能靠自己，没有老人可以帮忙，以至于她总是无法照顾好女儿。

    但她没有想过，会变成现在这样。

    谢兰一次次地劝着笑笑走过来，可笑笑只是笑着，最后在谁也没有注意到的时候，如同一只雏鸟跌落……

    可雏鸟尚有学会飞翔的机会，而她却只能注定无望。

    “不要！！”

    谢兰被这一幕刺激得晕了过去，醒来时，已经是第二天。

    无法接受女儿的死，谢兰报警了，她要严惩那些霸凌的学生。一条生命，怎么能因为对方是未成年的孩子就没有惩罚？

    后来谢兰才知道，女儿在学校没有一个朋友，因为谁都知道她的妈妈是一名法医。小孩子对法医这个职业有误解，或者说学生的家长也有误解，言传身教，他们都在自家孩子面前耳提面命要离笑笑远一点。

    他们说，笑笑身上有病毒，因为她妈妈天天跟死人在一起。

    他们说，笑笑身上很臭，是死人的味道，所以笑笑也是个死人。

    他们说，笑笑买不起衣服，穿的都是死人的衣服。

    他们说……

    ……

    各种各样的流言一点点传开，以至于每个看到笑笑的人，都下意识地躲着她。但是有些霸道惯了的孩子，觉得自己总是躲着她又显得有些胆小，为了彰显自己的胆大，就用东西扔她打她。

    久而久之，被打应该成了她的日常。

    不过谢兰也了解到，最近有人在笑笑回家的路上，看到过她跟一个女人走在一起。看到过的，都以为那个人是谢兰。

    那个神秘的女人是谁，谁也不知道，她跟笑笑突如其来的自杀有没有关系，也没有人知道。

    距离笑笑去世已经一段时间，谢兰渐渐走了出来。

    这天她到墓园看笑笑，在她的墓碑前发现正在燃烧的一本本子，还有一束粉白色的小花。

    风吹过，将本子上的火舌吹熄，谢兰的视线注意到有些血红的字迹，疑惑下将烧得只剩下不到三页的本子捡了起来。

    拂去焦黑的灰烬，谢兰瞳孔蓦地一缩，只见那纸上，遍布恶毒的血红字眼，皆是谩骂与侮辱。

    这还只是这么两页，那些被烧掉的，可想而知不是什么好的。

    怒意难平，谢兰去找了管理员，要求调监控，看看到底是谁做的这件事。在她已逝的女儿墓碑前烧这些东西，是嫌她太安稳吗？

    最终，谢兰只查到了一个女人的背影。

    看守所里，认罪等待判决的陈宽突然矢口否认自己的罪行，口口声声自己被冤枉。

    陈宽的父母也要求警方重新调查，认定有人想拿他们儿子当替罪羊。

    原来是因为跟陈宽分手了的女友，因为知道陈宽跟李钟因为自己而大打出手，所以那天去了陈宽的公寓。

    陈宽没有更改密码，所以女友很顺利地进了他的公寓，那个时间陈宽已经喝得烂醉，女友也没叫醒他。

    见状，女友在陪了他一会儿后，就起身离开了他的公寓。

    但按照尸检报告上李钟的死亡时间推测的作案时间，女友恰好成了陈宽的不在场证明，她在陈宽的公寓待了将近一个小时，而剩下的时间完全不足以促成他的作案。

    不过她也给出了一点信息，在离开陈宽的公寓时，她曾跟一个女人擦身而过，那个女人的身上似乎有血腥味。

