    “那师父他会不会有危险？”晴雪思岚紧张道，脱口而出。

    晴雪古华摇头：“我也不知道，不过，如果诸葛如龙真的盯上了他，那他定然危险，诸葛如龙那老东西，太阴险了。”

    “祖爷爷，那你得赶紧帮师父。”晴雪思岚充满了担心。

    “先回家族吧，等处理完了家族的事情，我也该出去走一趟了，和诸葛世家的恩怨，早晚应该了解，不能再拖了。”

    晴雪古华眸中有冷光闪烁。

    另一边，诸葛如龙也吐出鲜血，脸色阴郁。

    “想不到晴雪古华那家伙竟然还有这等战力，这老东西，早该死了，居然到现在都还不死。”

    “老祖，那我们接下来怎么办？”

    “无妨，之前交手的过程中，我已经感受到了晴雪世家的战船中并无那人的命运气息，也就是说那人应该不在晴雪世家的战船中，这么说来，他应该是在鬼见愁的所在和晴雪世家的人分开了，盯住晴雪世家，一有风吹草动，立刻通知我，当务之急，是先将我身上的伤势给治愈。”

    诸葛如龙目光鹰鸷，寒声道：“看来下一次，是得找个外援了，晴雪古华那老东西不行了，下一次交手，便是他的末日。”

    嗖嗖嗖！

    诸葛世家的人纷纷离去。

    秦尘却是不知晓这里所发生的一切，他正疾速赶往剑冢所在。

    剑冢，位于南天界一片浩荡的山脉之中，这一片山脉延绵不知多少万里，号称天荡山脉，幅员辽阔，物资丰富，并且环境险恶，比起一般的大型天域都要辽阔上许多。

    不过，因为天荡山脉不受南天界任何势力的管辖，也导致这里势力遍布，许多势力都建立在这天荡山脉中。

    嗖！

    秦尘四人乘坐的飞舟直接进入到了天荡山脉。

    “少爷，这天荡山脉中势力遍布，因为南天界是一个开放的地方，所以导致很多种族都会来南天界进行生存和交易，而南天界许多天域其实都被顶级世家和势力掌控，因此很多势力便坐落在了这无人管辖的天荡山脉里。”

    “这也导致天荡山脉很是危险，这里的诸多势力彼此争斗，不像是南天界一些顶级势力管辖的地方，反而有些类似是虚空潮汐海那种盗匪丛生之地，不过也因此诞生了不少强大的势力。”

    刀王慕之风进行讲解：“少爷，你确定你所要找的势力在这里？这可不好找。”

    天荡山脉中历史悠久，势力生灭的太快了，想要在这浩瀚的天荡山脉中寻找一个势力，难度不小。

    “具体我也不清楚，只能死马当活马医了。”

    秦尘出现在飞舟之外，站在飞舟船头，看着浩瀚的天荡山脉，这里面有诡异的嘶吼响彻，妖兽咆哮，环境险恶，甚至偶尔有虚空乱流和裂缝出现，的确不是一个繁华的地方。

    “灭剑宗么？这也只是诸葛世家的猜测而已，不知道究竟是不是通天剑阁的传承所在，这天荡山脉如此险恶，希望没有覆灭。”

    通天剑阁是永恒剑主前辈的前生之地，秦尘曾经答应过永恒剑主要找到通天剑阁，将他复活，既然这一次来了南天界，目前还不清楚姬家的所在，秦尘也只能先寻找通天剑阁，并且通过通天剑阁，来找到姬家了。

    当然，对于传说中远古天界顶级的剑道势力，秦尘心中也亦有向往。

    “剑冢！”

    秦尘呢喃，心怀期待。

    唰！

    此刻，幽千雪和青丘紫衣也齐齐出现，站在了秦尘的左右两侧，秦尘看了眼千雪，握住了她的右手，青丘紫衣也站在秦尘右侧，紧靠着他，两位美艳的女子就这么簇拥着秦尘，真的如神仙眷侣一般。

    刀王慕之风也出现在飞舟之外，但他却悄然退至后方，如同一个老奴一样，垂首低眉，恭敬无比。

    “这里就是永恒当年的势力所在吗？”

    青丘紫衣呢喃，前世，她和永恒剑主彼此相爱，却从未来到过通天剑阁，毕竟在魔族入侵天界的大战没开始前，人族和妖族并不友好，甚至接连大战，直到后来，才知道是魔族的挑拨。

    但不管如何，妖族和人族的敌对在当年是事实，通天剑阁甚至因此禁闭了永恒剑主，不然永恒剑主也不会带着琼仙私奔到荒神一族了。

    而今，青丘紫衣跟着秦尘前往通天剑阁，她的心中也不知道是什么滋味，不知道如今的通天剑阁，如何了。

    唰！

    青丘紫衣肩膀上，有苏小小突然出现，皱了皱眉头道：“这片山脉，好复杂的气味啊，似乎还有许多妖气。”

    刀王慕之风顿时笑道：“因为这里聚集了大量的各族强者，如果说南天界其他的城池，祥和繁华，那么这天荡山脉，可以用危险恶劣来形容，这里到处都是各族的高手，有妖族、不死族、骨族、黄金巨人族等等，都是来南天界发展的。”

    “远古天界一战，天界破碎，万族损失惨重，很多种族当场陨落，也有很多失去了自己的族地，所以，他们只能和人类共存，而人类四大天界之中，南天界是最为开放的，因为很多种族都来到了南天界。只不过南天界的很多天域都别顶级世家掌控，唯有天荡山脉等少数地方，可供生存，因此这里便距离了很多天界势力。”

    原来如此。

    众人点头。

    “不过，正因为这里聚集了很多势力，看似热闹，实则杀机暗伏，人类武者会受到道德约束，顶级世家的束缚，但是这里的势力，种族，更看重的是实力，他们随心所欲，经常为了争夺一席之地大开杀戒，所以行走在天荡山脉一定要注意安全。”

    刀王慕之风又提醒道。

    “嘎嘎嘎，外来人，竟然也敢闯入天荡山脉，看来今天又有肉吃了！”

    此时在远处的一片虚空中，一群身上有着怪异皮毛，如同妖兽一般的妖族高手凝视着迅速飞掠而来的飞舟，露出狰狞的笑容。

    这批妖族高手中，领头两人是后期圣主境界，其他都是弱一些的高手，是一股不容小觑的力量，它们常年驻扎在天荡山脉的外围，伺机偷袭那些进入天荡山脉的商队、高手，屡试不爽。

