    秦霍两家显然就是绑架林月姝的主谋。

    然而，身为林月姝的亲哥哥，林天明却和秦霍两家来往密切。

    他和霍北冥的父亲霍筠甚至是结拜兄弟！

    怒火熊熊燃烧，乔诗蔓暗中攥紧了拳头，因为攥得过分用力，白皙的手背都鼓起了阵阵青筋。

    作为晚辈，她不太好对林天明动粗。

    所以抓到后，就丢给师兄折磨吧！师兄以前钻研过满清十大酷刑，正好拿这畜生练手！

    正想着，突然有个人从后面撞了乔诗蔓一下。

    乔诗蔓回头，一抹熟悉的身影撞进她的眼帘。

    竟是霍芷萱！

    霍芷萱瘦了很多，人也消沉，仿佛一个弃妇，整个人都透露出一股麻木和绝望的气质，和以前那八面玲珑的心机模样简直判若两人。

    撞到了乔诗蔓，霍芷萱也不道歉，直接从乔诗蔓身后走过去，仿佛什么事也没发生过一样。

    “芷萱！你终于肯出门了！”不远处，霍颖发现了霍芷萱，于是兴奋跑了过来，一把抓住了霍芷萱的双手，一副姐妹情深的做派：“这些天你一直把自己关在房间里，哪儿也不去，我都担心死了！”

    自从两个月前从珍馐阁回来，霍芷萱就仿佛变了一个人一样。

    以前的霍芷萱喜欢热闹，上流社会举办的派对，无论在哪儿举办，无论举办的内容是什么，她都会参加，她一周最少参加两场派对，最多的时候，一天就能参加三场！

    然而自从从珍馐阁回来后，霍芷萱再没参加过任何派对。

    不仅是派对，她甚至连闺蜜们举办的下午茶都不去参加了！

    她一直把自己锁在房间里，只偶尔在晚上出门，去哪儿也不告诉别人，一出去就是一整夜，第二天回来的时候，整个人会更阴郁低沉，同时也更加易怒。

    每次她外出回来，都会虐待伺候她的女佣，短短两个月的时间，她已经把五个女佣折磨进医院了！

    霍颖隐约觉得，两个月前在珍馐阁的时候，霍芷萱一定是出了什么事。

    当时她，战牧歌，秦如霜还有霍芷萱，四个人明明是一起去的珍馐阁，可最后出来的却只有三个。

    霍芷萱凭空消失了，霍北冥甚至把整个珍馐阁都搜了一遍，也没找到霍芷萱！

    霍芷萱消失了一天一夜，直到第二天傍晚的时候，才回到霍家。

    得知霍芷萱回来后，霍颖立刻过去看望她，想问问她这一天一夜到底去哪儿了。

    可霍芷萱却不回答，她只是咬着牙，阴鸷着调子，发狠般的表示：“乔诗蔓毁了我的一切，我一定不会放过她的！”

    霍颖问不出来，也不敢再往下问了。

    霍芷萱可是嫡女！是霍夫人唯一的女儿，也是霍北冥最珍爱的妹妹。

    现在霍芷萱在和她一起外出的时候出了事，这要是被霍北冥和霍夫人知道了，她肯定吃不了兜着走！

    现在霍芷萱不愿意说，那正好，把事情压下去，她就安全了！

    虽然这么想着，但霍颖还是害怕霍芷萱会忍不住把那天所发生的事告诉霍北冥，所以她这段时间一直都很关注霍芷萱。

    这场接风宴，是霍芷萱两个月来唯一参加的一场宴会。

    “芷萱，你心情是不是好一些了？”霍颖讨好般的问：“你还不知道吧？茗夕也回来了，大姐说明天咱们霍家姐妹举办个下午茶好好聚聚，你来不来？”

    霍芷萱把自己的手从霍颖手里抽了出来，冷漠道：“不去。”

    霍颖脸上表情一僵，讪笑道：“为什么不去呀？茗夕都在外面云游十多年了，难得她回来……”

    她话还没说完，霍芷萱就毫不客气的打断了她：“我不关心什么霍茗夕，也不关心什么狗屁神医林天明，我今天来参加这场宴会，是因为我听到霍茵和霍茗夕的对话。”

    说到这里，霍芷萱顿了顿，她扯了扯唇角，露出一个阴冷又可怕的笑：“霍茵跟霍茗夕说，乔诗蔓会来参加这场接风宴！”

    “我是来收拾乔诗蔓的！我关心的，也只有乔诗蔓死得惨不惨，其他事情，我都不关心！”

    她磨着后牙槽，语气阴狠恶毒到了极点，可见是恨透了乔诗蔓。

    刚被霍芷萱撞了的乔诗蔓：“……”

    Emmmmmm……妹子，你先认出我来，再收拾我吧！

    像霍芷萱这种小怪，乔诗蔓都懒得收拾，她摇了摇头，从路过的侍者手中接过一杯香槟，转身向大厅的另一边走去。

    接过刚走两步，迎面又撞上了霍茵和霍茗夕。

    “姐姐，乔诗蔓怎么还没来？”霍茗夕压低声音问霍茵：“她是不是不敢来了？”

    霍茵摇头：“不会的，乔诗蔓这个贱人狂得很，她从不把任何人放在眼里，所以她一定会来的。”

    “可这都快九点了。”霍茗夕皱着眉，忧心忡忡：“宴会都开始两个小时了！乔诗蔓连个影子都没露！她肯定是怂了！不敢跟我师父比试，索性不来了！”

    就站在霍茗夕对面的乔诗蔓：“……”

    你才怂！你全家都怂！

    姑奶奶我早来了，只是你智商不达标，认不出我来而已！

    懒得跟智障计较，乔诗蔓再次转身，向另一个方向走去。

    这次乔诗蔓没有再撞上霍家姐妹了——她撞上了霍北冥。

    “乔诗蔓那边，情况怎么样？”霍北冥压低声音问手下。

    手下弯腰，恭敬的汇报：“回主子，属下刚才刚跟香山府的眼线通过话，眼线表示，并没有看到乔诗蔓离开香山府！”

    霍北冥满意的点头：“那就好，这场接风宴事关重大，绝不能让那个女人过来搅局！”

    已经过来搅局了的乔诗蔓：“……”

    你们霍家人能不能不要都这么惦记我？

    你们这样，我压力好大啊！

    嘻，骗你们的，我其实一点儿压力也没有～

    “北冥哥哥。”妩媚的女音响起，秦如霜从长礼桌那边小跑了过来，红着脸浓情蜜意的看向霍北冥：“你伤好些了吗？”

    五天前，格斗赛的时候，霍北冥为秦如霜挨过乔诗蔓一拳。

    那一拳，都把霍北冥打吐血了。

    这五天，秦如霜每天都会以“送药”为借口，去霍家看望霍北冥。

    霍家就是开药厂的，秦如霜却每天去给霍北冥送药。

    这借口，真是烂透了。

    可偏偏霍北冥很吃这套。

    他捂住胸口，装模作样：“好是好些了，但还是很疼。”

    秦如霜瞬间紧张了起来，作势就想上前查看霍北冥的伤口：“哪里疼？快让我看看。”

    霍北冥反手抱住了秦如霜，然后坏笑道：“一会儿宴会结束了，让你看个够！”

    “你讨厌！”秦如霜红着脸推了霍北冥一把，她推得软绵绵的，与其说想把霍北冥推开，不如说是欲拒还迎！

    不远处的乔诗蔓忍不住打了个寒颤：噫！真恶心！

    赶紧走赶紧走，再不走，午饭都要吐出来了。

    乔诗蔓转身向开溜，结果走得太急，一下子撞到了人。

    那是一个俊美的少年，眉若寒剑，眸若星辰，面部轮廓仿佛用刻刀刻出来一般，棱角分明，这张脸和秦煜城有几分相似，但比秦煜城少了几分冷漠肃杀，多了几分阴柔邪魅。

    少年本端着酒，被乔诗蔓这么一撞，酒撒了一身。

    “不好意思。”乔诗蔓用假音向对方道歉：“你这衣服多少钱？我赔。”

    说着，她从包里掏出一张支票，准备赔钱。

    少年却阻止了她，微笑着摇头：“擦擦就好，不碍事。”

    他向路过的侍者讨要了餐巾，然后低头去擦拭身上的酒渍。

    他擦得很认真，似乎极为珍爱这件衣服，每一点污渍都会耐心的擦好久。

    乔诗蔓瞬间更不好意思了：“你这样擦擦不掉的，还是我来帮你吧。”

    她顿了顿，然后转身对旁边的侍者道：“帮我拿一小包盐过来，谢谢。”

    “盐？”秦寂凉很是诧异。

    “恩。”乔诗蔓点头，唇角勾着抹狡黠的笑：“你们男孩子果然对怎么去污渍一窍不通！红酒渍，用盐水去除，效果显著。”

    秦寂凉显出一副恍然大悟的模样：“原来如此，学到了。”

    然而，侍者的盐还没送来，霍北冥看到了秦寂凉。

    他对秦寂凉招手：“十七！这边！”

