
　　历史上，除了明以外，秦、汉、唐也遵循了天子守国门的策略。

　　只是没有像明一样宣扬出去。

　　秦以咸阳为都，北据匈奴。

　　汉以长安为都，北据匈奴。

　　唐以长安为都，北据突厥等。

　　其中秦是一个例外，汉、唐皆是在饱受屈辱之后，奋发图强，进取向上，最终才成为了一个强大无比的帝国。

　　所以天子守国门，看似是让帝王身处险境，可实际上也是在逼迫帝王奋发图强，积极向上。

　　而且勤劳又坚韧的炎黄子孙，只要能奋发图强起来，就可能克服一切困难，战胜一切敌人。

　　鱼禾就是深知这一点，所以才放心的将周王宫设立在石头城，也就是金陵。

　　唯有如此，他才能时刻保持着进取心，他手下的官员们也能时刻保持着进取心。

　　冯异和马援觉得鱼禾的话使他们振奋，但他们还是觉得鱼禾身处在险地，有些不妥。

　　丹阳郡外就是徐州。

　　徐州足足有数十万的赤眉。

　　徐州的数十万赤眉一起南下的话，仅凭江水天堑根本挡不住。

　　冯异和马援自认为自己在领兵方面还有些才能，但面对数十万赤眉南下的话，他们也觉得头皮发麻。

　　冯异觉得，这种事情他不好劝，马援又不知道如何开口。

　　冯异思量了一下，道：“主公，此事要不要跟几位州牧商议一二？”

　　鱼禾展颜一笑，“还商量什么，难道我说的话做不得数？”

　　冯异一脸愕然。

　　鱼禾继续笑道：“就这么定了。你们不是抓了数万俘虏，无处安置吗？就将他们迁移到此处筑城。

　　这城该怎么筑造，你们和匠人们一起商议。

　　此处是兵家要地，你们又是能征善战的将军，应该能合理的利用上此处的地形，筑出一座易受难攻的城池。天籁小说网

　　你们只需要给我留一处地方，让我筑一个周王宫即可。”

　　马援见鱼禾要将此事定下，急了，“主公，眼下扬州初定，各地都需要钱粮。现在大兴土木，恐怕不合时宜吧？”

　　鱼禾看向马援道：“这话适用于其他义军首领，却不适用于我啊。”

　　其他义军首领穷的跟鬼似的，鱼禾却富的流油。

　　他现在必须大肆的花钱，让手里的钱流到百姓手里去，让百姓尽快富起来，让各地尽快的繁荣起来。

　　他要是省吃俭用，扣扣嗖嗖的过日子的话。

　　那百姓们还不知道什么时候才会恢复元气。

　　马援和冯异觉得，钱是省出来的。

　　可鱼禾却很清楚，钱得花出去，那才叫钱，钱得流通起来，才能促进地方上的发展。

　　地方上繁荣了，能反馈给他的财富就会更多。

　　这种经济上的事情，跟冯异和马援说了，他们也未必会懂，所以鱼禾没必要跟他们解释。

　　若是跟阴丽华说的话，阴丽华应该能理解一二。

　　马援不知道鱼禾的心思，又忙道：“臣知道主公近些年积攒了不少钱财，可如今扬州数百万百姓都在嗷嗷待哺。

　　主公那些钱财喂饱了扬州的百姓以后，恐怕已经所剩无几了吧？

　　若是将一部分钱财用在筑城上，恐怕有一部分百姓就会因此挨饿。

　　主公也知道，百姓们一旦吃不饱肚子，就会闹事，就会叛乱。

　　主公也不想看到这才刚刚被我们打下来的扬州，还没有安定下来，就又乱起来吧？”

　　鱼禾看向马援，好笑的道：“你知道我这些年积攒了不少钱财，那你说说我到底积攒了多少钱财？”

　　马援有些语塞。

　　他又不是鱼禾府内的管事，鱼禾府库里存了多少钱，他怎么会知道。

　　他只知道鱼禾在征讨南越和哀牢的战事中捞了多少，其他的一概不知。

　　但他猜测，鱼禾积攒的应该没有他从南越和哀牢两国战事中缴获的多。

　　毕竟，鱼禾数年积累，如何跟南越和哀牢两国数百年积累相比。

　　鱼禾见马援被问住了，也没有卖关子，细数道：“库中如今有金三十万斤，银四十万六千斤，铜一千四百二十七万六千八百斤。

　　另有玉石十三万块，宝石、象牙、珍兽皮毛等无数。

　　另有新筑的金钱十六万枚，铜钱一千万贯。

　　待到我称王的那一日，金钱和铜钱便会在江水以南各地流通，取代江水以南其他各种杂钱。”

　　马援和冯异听完鱼禾这话，一脸震惊。

　　他们知道鱼禾积攒了不少钱，只是没料到鱼禾积攒了这么多钱。

　　这么多钱，完全足够鱼禾安置完扬州百姓以后，再盖一座城池。

　　事实上鱼禾也只是说了现如今的库存，并没有说一些正在流通的钱。

　　比如四海货铺、四海镖行、日南码头、南海码头等多项生意中流通的钱。

　　那些钱财算起来，也有一大笔。

　　除此以外，鱼禾手里还有不少金银铜铁矿，还有数量相当庞大的官田、官舍、官铺。

　　这些，鱼禾都没有算在其中，不然他的资产还能暴涨几倍。

　　冯异和马援对于鱼禾有这么多钱财很吃惊。

　　但鱼禾自己却一点儿也不吃惊。

　　他从洗劫六盘水兵营的那一刻起就在不断捞钱。

　　先是从军营里捞，随后借着平夷，做起了南北贸易，继续大捞特捞，又从冯茂手里劫了一批冯茂洗劫数郡的钱财。

　　然后就是洗劫滇王宫，收缴滇王遗留下的金银铜铁矿，又从庄顷和亡承手里拿到了一些金银铜铁矿。

　　随后廉丹又送了一波，又从交州和荆州捞了一拨，又从南越和哀牢捞了一拨。

　　阴丽华接管了四海货铺和四海镖行以后，四海货铺和四海镖行借助一些独门生意，开始从天下各地帮他捞钱。

　　日南码头和南海码头也开始帮他捞钱。

　　他虽然在此期间花出去了不少，可远远没有捞的快。

　　光是他和赤眉樊崇做的兵甲交易赚取的利润，就足以支撑他一半花销。

　　所以他现在确实该花钱了，再不花钱，江水以南的一大半钱财就该全汇集到他手上了。

　　而他掌控着江水以南所有的权柄，要那些钱也没用。

　　鱼禾在冯异和马援一脸震惊的神情中道：“你们还觉得我在此地筑城，会饿着扬州百姓吗？”

　　冯异和马援你看看我，我看看你，再也说不出一句话。

　　鱼禾顺势吩咐道：“让你们手下的俘虏，先将石头城清理一番。你们依照石头城的地形，大致划出驻军的地方、百姓们居住的地方。

　　往后你们和你们的家眷很有可能也会住在此处，所以你们最好划出一些营造府邸的地方。”

　　冯异和马援对视了一眼，苦笑着应允了一声。

　　鱼禾话都说到这个份上了，明显主意已定，他们再劝，就不合适了。

　　冯异在应允过后，出声提醒道：“主公若是非要在此处落脚，就必须在此处驻兵，兵马少说得三万上下。

　　主公还得操练一些水军，以便于应对江水上的变动。”

　　鱼禾点了点头，道：“此事我有决断，我准备调遣你们两个去接替刘俊和张休，让他们率领左右虎贲卫入驻此地。

　　此外，我还准备留下铫期，率领东山军坐镇此处。

　　至于马员，我准备让他镇守九江郡和庐江郡一线。”

　　鱼禾如今征平了江水以南，江水以南除了交趾三郡的占氏姊妹、东越、西越三方势力外，已经没有其他威胁了。

　　而交趾三郡的占氏姊妹在鱼禾治下待的很舒服，目前没有作乱的意思。

　　东越和西越如今一个劲的在求发展，也没有对外扩张的意思。

　　鱼禾跟他们是盟友，他们也知道鱼禾的强悍，应该不敢招惹他。

　　所以鱼禾的目光也该落在北方了，手下的兵马也得部署在江水一线。

　　目前阴识、朱遵、诸葛稚、张休、刘俊皆盘踞在江水一线，守着益州郡和荆州郡临近江水的防线。

　　张休和刘俊麾下兵马数量还是太少，且他们的职能也不是镇守边陲，所以必须让冯异和马援替换。

　　马员、铫期再守住扬州江水一线的防线，那鱼禾在江水边上的防线就会彻底从头连到尾。

　　以后无论是面对敌人攻伐，还是北上，都可以做到进退自如。

　　冯异和马援在听完鱼禾的部署以后，也明白了鱼禾的心思。

　　若是让他们布置沿江的防线的话，他们大致会做出一个跟鱼禾一样的布置。

　　所以对于鱼禾的布置，他们没有任何意义。

　　“一切全凭主公定夺！”

　　冯异和马援躬身道。

　　鱼禾笑着点点头，突然问道：“你们此处征讨扬州，居功甚伟，你们想要什么赏赐？”

　　冯异和马援听到这话，脸色齐齐一变。

　　这要是个憨憨，听到这话，肯定会兴高采烈的开口讨赏。

　　可他们两个不是憨憨。

　　他们深知，鱼禾给的才是他们的，鱼禾不给的，他们不能要。

　　他们在此躬身道：“一切全凭主公定夺！”

　　鱼禾见此，哭笑不得的道：“你们以为我在试探你们？”

　　冯异和马援抿着嘴没应声。

　　鱼禾苦笑着摇摇头。

　　他还真没有试探冯异和马援的心思。

　　他是想不到赏赐冯异和马援什么，所以随口一问。

　　可他没料到，他随口一问的威力居然这么大。

　　居然让冯异和马援误以为他是在试探。

　　看来以后想随意说话都难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0491章 鱼禾的财富免费阅读。https://xs.23sk.com 