    整十八时，唐瑛从公司踱步下楼，站在门厅的时候，看到了已经泊在门口的一辆沃而沃轿车，谢总的车。*她是怀着一丝小兴奋上车的，单独和谢总一起约见客户，而且是这一行的顶尖人士，很让她有一种荣幸的感觉。

    每一类生意都有自己的门道，外行无法看得出一桩生意的决窍何在，商务调查的决窍，并不是坐在办公室里动动电脑就能学会的，公司仅仅是摆设，功夫可都在公司之外。而现在，她敏感地触摸到了即将被重用的感觉。

    “他们走多少天了？”谢纪锋随意问。

    “不到三周，到今天……第十八天。”唐瑛道。

    “准备的怎么样？”谢纪锋又问。

    “所有有价值的图片都分门别类，而且，形成了一个初步的调查报告，除了一些其他财务收支的数据，餐饮、门票、运输以及当地景区开发的可行性，大致成形。”唐瑛道。

    谢纪锋微微笑了笑，不置可否，专心致志地开车。

    唐瑛却是心里打着鼓，现在有点明白谢总的用意了，以小搏大、变废为宝，正是小公司在首都这种商业大潮里生存的最佳状态，只是即便她现在再重来一次，怎么也不敢相信，那几位貌似京城的盲流，居然能把这种事给办喽。

    “你有很多疑问？”谢纪锋随意道着，不等她回答又堵着：“都不要问，这一行的规矩就是保密，生意可以不做，规矩不能变动，不管是客户还是我们自己，不会喜欢那种多嘴漏嘴的人的。”

    “是，我懂。”唐瑛谦恭地道，她握着女包的手，却是攒紧了几分。

    离 开了宝隆大厦，行驶半个小时左右，避开了臃堵路段，在三环外一处不起眼的广式点心小店停了下来，两人缓步进店，已经有一位中年男子踱步前来握手相迎了，主 客落坐，随意点了两份茶点，那位被谢纪锋称为张经理的男子，似乎要迫不及待地进入正题，谢纪锋只待呷了几口咖啡之后，才慢条斯理地道着：“看样子，您有点 怀疑我们的能力啊？”

    “不不，是您的能力让我有点震惊啊，这才几天啊。”张经理笑着道。

    “那接下来，准备好消化这份震惊啊。”谢纪锋笑着道，慢条斯理地说着：“我们这行的规矩，中途可以给你看，但不会给你很敏感，或者可能招致对我们不便的东西……当然，如果要需要，我会提供给你们详细的报告，文字的。”

    偷拍的东西，是不能出现在正式的商务报告中了，那人表示理解，这时候，唐瑛已经打了平板，点开了文件，恭谨地递给了张经理。

    很快，从张经理的表情变化上，就能看到这份报告的效力，几十页的PP拼图，附带文字说明以及对整体市场、盈利情况的分析，让那人的脸上几次肌肉抽搐，他几次抬眼，似乎想出声发问，却被谢纪锋没有说话*的表情给挡回去了。

    对了，你就看，不能带走，他想起规矩来了，不过此时，当看到照片上那个斗殴场面时，他倒觉得这个规矩非常有必要。

    很慢，张经理却觉得时间过得很快，等他把平板放下时，面前的咖啡已经凉了，他斟酌着准备说句什么，唐瑛已经把东西客气地收回去了，他笑了笑道着：“谢总防备的很严啊。”

    “那是对我们彼此都负责。怎么样？还满意吗？”谢纪锋笑道。

    两人互视片刻，张经理启唇，轻声道：“干得漂亮，我有点低估你们的能力了，早知道……不说这个了，我直说吧，你那块平板，卖多少钱？”

    谢纪锋笑了，对方不掩饰动心了，他笑了笑道着：“这可是个半成品啊，您确定要？”

    “当然要，半成品和成品我们都要……还缺点东西，在大西北影视城，除主城的景点外，外围前后盘沟、黄金沟、马匪山、大南营几处小景点，好像还没有反映出来，不过我想那个比主城简单多了。”张经理道。

    “还有难的吧？”谢纪锋问。

    “当然，最好有鹏程公司的详细情况，控制餐饮、客源、运输、采购这些人的详细情况。特别是在暗中控制这类产业的人，他们是一个亲缘关系组成的集体，从外部不太好查。”张经理道，似乎怕自己的要求太过份了，有点心虚地看着谢纪锋。

    “好，我也给你出个难题。”谢纪锋道。

    “哟？您准备坐地起价了？”张经理反应过来了。

    “那当然，我雇的可是业内顶尖的商业间谍，他们的身价，可都不低啊。”谢纪锋笑着道。

    听到此处，唐瑛也是满脸的笑容灿烂，还真不低，一天一百，和这里打工的小时工差不多。

    “这个可真不是什么问题，甚至我还想你您讨论一下，我有一笔咨询费还花不出去，不知道您有没兴帮我解决一下？”对方道。

    “您是想把大西北影视基地的问题，全部变成钱的问题？那样对我们双方来讲，好像问题就不大了。”谢纪锋笑着道。

    “对，就是这个意思。”张经理很欣赏地看着谢纪锋。谢纪锋微微笑而不语，半晌张经理期待地问着：“怎么样，谢总？很为难吗？”

    “我为难的事只有一件，就是费用，其他的，都不叫难事。”谢纪锋委婉地道。

    唐瑛笑了，这是开始要钱了，一般商务调查前期顶多有一份订金，金额不会很大，所以为调查的挑三拣四以期压低标的金额是常事，公司的对付方式也五花八门，最直接的方式，就像这种中途要钱喽。

    “好。”张经理似乎做了个决定，一指道着：“就你们了，按约定来，五十万明天到账，我要实时知道进展。涨价是不可能了啊。不过想多挣，有其他机会。就看你们的能力了。”

    唐瑛微微一怔，那心里呀，像揣了一百只兔子那么砰砰乱跳，她在怀疑，假如对方知道谢总是怎么办的，会不会气背过去……这和前几年潘家园拣漏一样，随便个千把块的破罐烂碗，一转眼，卖几十万。

    谢纪锋却是有点懊丧地道：“呵呵，这单看来我亏了啊，咂……不该过早地让你看到结果。”

    “错，要是早知道这个结果，还用你们催款。”张经理道，很兴奋地说。

    生意谈成，双方就剩下恭维和客气了，草草结束，两人送走张经理时，唐瑛注意到，这位不知道什么来路的张经理，开得是辆奥迪Q7，比谢总的座驾可高了不止一个档次。

    回返途中，直到行驶了数公里，谢纪锋无意中侧头看唐瑛时，唐瑛也在偷瞟他，然后两人相视而笑。

    “有问题，现在可以讲了。”谢纪锋笑道。

    “没有了。”唐瑛笑道，这就是一单生意，明天就会有预付和委托函到公司了。

    一次另类的招聘，带来了五十万的进账，唐瑛叹为观止了。

    “都说了嘛，那怕是最差的孩子身上，也会有新鲜的东西，无穷的希望。”谢纪锋笑着道，边驾边说着：“你是不是觉得我给他们的待遇太低了？”

    “嗯，确实低了点。”唐瑛道。

    “多给更不对，他们的警惕心很强，会把我当骗子的。”谢纪锋道。

    唐瑛又笑了，这件事办得，足够让她咂摸几年了，有人说京城职场步步凶险，可何尝又不是遍地机会，关键在于你的取舍而已。

    “不管你学到什么了，我现在要开考了，别让我失望啊。”谢纪锋道，唐瑛刚一紧张，谢纪锋的问题就出来了，直问着：“做生意谈判就是个察言观色，我的问题是，你从张总的话里，能得到什么讯息？”

    “嗯，他们可能迫切需要解决大西北影视城经营上的问题。”

    “还有呢……”

    “好像他不是来自投资方华鑫国旅，如果是投资方的人，没有必要保密程度这么高。”

    “对，还有呢……”

    “他们很期待咱们能给他们一份解决方案。”

    “对，还有……”

    “还有？”

    唐 瑛给问住了，半晌谢纪锋侧头看了她一眼，解释道：“你漏掉了最重要的一条，你回忆一下，他看完后这样说‘我有点低估你们的能力了，早知道……不说这个 了’……这儿有个停顿，及时刹车了；还有最后讲：‘就你们了，五十万明天到账’。你细细想想，这里面的潜台词是什么？”

    “咝……可能还有‘他们’”唐瑛一吸凉气，脱口而出，商务调查常碰上的事，委托方不定找你一家，可能同时两家甚至更多家，以期找到最翔实的调查结果。

    “对喽。”谢纪锋叹道。

    这回算是识得什么叫尔虞我诈了，唐瑛稍显紧张地回问：“那怎么办？”

    “晚上你通知一下屯兵镇的那几位，告诉他们，还有另一组活动在屯兵镇，都是专业的商业间谍，他们也在调查鹏程商贸，如果对方捷足先登的话，他们的实习就到此终止了。”谢纪锋道。

    “好的，我随后通知……可是，可是这与前面讲的是相悖的，您只告诉他们是个实习啊。”唐瑛道。

    “都这个时候了，他们要还相信是实习才见鬼呢。关键还在钱上，你看着给他们加点，别饿着，也别吃饱，有点小惊喜就成了，可别让他们兴奋过度啊。”谢纪锋道。

    唐瑛弱弱应了声，无语，她有点想笑的感觉，可莫名地又滋生出了紧张的情绪，如果真碰上同行冤家，那要发生的事情可能就无从预料了………9