    盐商们确实是要疯了，开始他们只是想让朱勇站在自己的一边，向朱棣表述食盐官营的各种弊端。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可没想到朱勇这个莽夫在事后却没有妥协，更不接受威胁，直接就杀了两名盐商。

    杀人一时爽，可后果却是击破了盐商们心中的最后希望。

    扬州府，当值守城门的官兵看到远处的队列时，马上就站的和青松一样挺直。

    小旗官葛欢警告道：“都给老子站好了，兴和伯前两次来扬州府都杀的人头滚滚，此次估计又要血流成河了，不想倒霉的，近期都给老子老实一点。”

    手下们不用他提醒，都知道扬州府将会上演一场龙争虎斗。

    这边在进城，城中的盐商们也在聚会。

    这是一个三进的院子，作为盐商来说，这种住所当真是寒酸。

    可主人苗诚福却一点都不寒酸。

    宽敞的前厅中，苗诚福坐在主位上，他的边上就是胡二文。他们二人加起来，身家估计能有在座的十多人的一半还多些。

    苗诚福是山/西人，早些年只是个走村串寨的货郎。可他的心眼活，渐渐的就开了店铺，后来也不知道是搭上了谁，居然也拿到了盐商的资格。

    而胡二文却是徽商，看着儒雅，可做生意却是杀伐果断，堪称是两淮盐商中的头面人物。

    “兴和伯应该到了，各位如何看，是听令还是争？”

    苗诚福说完后，看到大家都默不作声，就拍着桌子道：“我等见罪于成国公，若是从了兴和伯，诸位觉得如何？”

    下面的一个盐商怒道：“你等倒是可以跪地相迎，可当时鼓动送女人的也是你们，等盐政平稳之后，大家是死是生？”

    这个问题击中了所有人最担心的地方，胡二文微微一笑道：“袁仁兄，陛下乃雄主。”

    袁仁冷笑道：“何为雄主？胡掌柜你自称读书人，当知道天子之怒，伏尸百万的道理。当时我劝大家不要动手，给自己留一条后路。”

    “若是你们当时听我的，何至于如此！”

    袁仁的话让这些盐商都有些尴尬。

    “就算是不卖盐了，咱们的身家随便去哪里不能逍遥？可你们贪心不足，舍不得放手，这下好了吧？”

    袁仁说到后面已经是怒不可遏了：“那成国公可是武勋重臣，就算是陛下不追究咱们的举动，可他会放过我们吗？”

    “不会。”

    苗诚福面色惨淡的道：“成国公被兴和伯替代，回去肯定要被责罚，这可是奇耻大辱，他如何肯放过咱们。”

    一时间前厅中气氛凄凉，有胆小的甚至都瘫坐在椅子上，看着面无人色。

    “可是……咱们却并非无路可走！”

    胡二文神色从容的道。

    “对！”苗诚福也振奋精神道：“咱们今日在这里就好好的想想，看看用什么方法能让方醒……服软！”

    ……

    这厢在密谋，而方醒已经进城了，直奔上次的住所，也是朱勇目前呆的地方。

    队列整齐行进在街道上，已经和方醒打过两次交道的百姓们都在窃窃私语。

    “这次怕是要杀不少人吧？”一个米店的掌柜在门口随口问道。

    他的邻居，卖杂货的掌柜摇头道：“不知道，成国公铩羽而归，兴和伯必然要以雷霆之势让那些盐商服帖，至于杀不杀人，我看够呛。”

    “为啥？”

    “你想想，要是把盐商都抓了，那南边的盐市可就乱了，下面的掌柜还会老老实实地呆着？那可是要出大乱子的啊！”

    米店掌柜面带忧色的道：“若是这般，我怕到时候被牵累，要不……就关门回家呆着去，等啥时候平息了再出来。”

    杂货掌柜斜睨了他一眼，低声道：“你傻不傻，兴和伯进了扬州城，这时候你要是关门回家，要是人家抓你一个罢市的罪名，你以为自己跑得了。”

    “哦哦哦！是这么一回事，那我还是老老实实地卖米，只要不沾盐，肯定不会倒霉。”

    朱勇觉得自己很倒霉，所以在看到方醒后，他的脸色不大好。

    “兴和伯，本国公这里也没什么要交割的，就此别过吧。”

    方醒站在他的对面，笑了笑：“那位贵人就是成国公吗？”

    啪！

    朱勇只觉得自己的脸上火辣辣的，仿佛刚被方醒抽了一耳光。他恼怒的道：“方醒，你敢羞辱本国公吗？”

    若不是方醒的搅合，也许盐引早就改成了折色，到时候他就可以大其财。

    小人啊！

    朱勇强忍着一拳打过去的冲动，冷哼一声之后，就带着侍卫往外走。

    方醒转身说道：“成国公慢走。”

    等朱勇走了之后，方醒马上召集了麾下议事。

    “林群安，两个千户所，一个城外，一个在城内，都给我盯好了那些盐商，提防他们狗急跳墙。”

    林群安领命问道：“伯爷，此事下官以为应当要和知府肖震配合为好，我军毕竟是客兵，人生地不熟的，容易出错。”

    方醒点头道：“肖震应该马上就到了，到时候我自然会和他磋商，你马上就去布置起来。”

    等林群安带着两个千户官走了之后，方醒对方五道：“你部全是燧膛线火枪，那我的安危就交给你们了。”

    “老爷放心，小的省得。”

    方五自信的道，他手下的百户现在都换成了线膛枪，那射程和精准度直接碾压了以前的燧枪。

    方醒挥挥手，方五带人去布置安保。

    剩下的王贺和黄钟，王贺有些不耐烦的道：“那肖震难道还敢拿乔吗？难道不怕咱家的奏折？”

    方醒压压手，淡淡的道：“咱们是客兵，无需急切，肖震只要不傻，自然不敢怠慢咱们。”

    “伯爷，扬州知府肖大人求见。”

    “请他来。”

    方醒起身，王贺嘀咕道：“兴和伯，咱们不用去迎接他吧！”

    “姿态还是要做一做的。”

    方醒已经看到了被领进来的肖震，他走到门口，淡淡的道：“肖大人可是迟了。”

    肖震面白无须，满脸的愁容，看着就是苦大仇深的长相。他躬身道：“见过兴和伯，下官失礼了。”

    两人进去后，肖震看到王贺一脸的不屑，就尴尬的道：“下官的马在路上惊了，差点就撞到了百姓，所以就来迟了些，还请兴和伯赎罪。”

    得罪谁都不要得罪可以上密折的监军，这个道理肖震当然知道，所以他借着向方醒致歉的机会，把自己迟来的原因也说了出来。

    坐下后，方醒单刀直入的问道：“那些盐商肖大人可熟悉？可曾收过他们的好处？我要实话，否则你的前任就是你的下场！”