
　　只是他刚刚萌生出这个念头，巫神的目光却突然落在了他这边。

　　“你真以为你能躲过我的灵魂探查吗？”

　　巫神的声音突然响起了起来，显然是察觉到了夏天骐的存在。

　　“你的狗鼻子还真灵啊。”

　　被发现了，夏天骐也不再继续躲着，直接从黑暗中走出来，故意露出不屑的笑容看着巫神。

　　巫神打量了夏天骐一眼，然后同样用一种轻蔑的口气说道：

　　“这一次没有东方阵营的人为你保驾护航，你又能翻起多大的风浪？”

　　“你管我翻起多大的风浪，你一天挺闲啊？管的还不少。”

　　夏天骐其实很想对巫神动手，但是鬼神头颅也是个麻烦，并且还有不知道什么时候会冒出来的巫神，甚至是石琼。

　　所以从战略上来说，谁先动手谁就难免会立于被动。

　　除非有着绝对的碾压实力，能做到速战速决。

　　巫神虽然语气对夏天骐很不屑一顾，或者说在他的眼里，只有面罩男能够称之为他的对手，但看样子同样没有直接撕破脸，同夏天骐拼死相搏的意思。

　　“你的嘴巴还是那么臭，这会让你死的更快的。”

　　“要不怎么说你是狗鼻子，我们离着这么远，我嘴臭我自己都没闻到，你却能闻得见。

　　就是要死，也是你先死啊，熏也熏死你了。”

　　巫神被夏天骐说的脸色有些发黑，夏天骐则始终防范着，因为巫神最可怕的能力就是灵魂攻击，所以他只是用余光去看巫神的眼睛，并且不敢盯得太久。

　　两个人自打从异域结怨以来，巫神想的是尽早将夏天骐揪出来，然后抽出先前被他夺走的鬼神残魂。

　　但是夏天骐却从此之后，一直躲着他走，并且还有东方阵营的人护着，让他始终没有找到机会。

　　可以说，这次他们在这高塔的塔顶碰面，是真正意义上的第一次。

　　因为即便是在异域的时候，他们也没有说面对面的碰到。

　　巫神虽然自信他能解决掉夏天骐，但是却不自信过程中会不会出现一些不确定的因素。

　　作为一个生性警惕的人，他并不认为现在对夏天骐出手，是一个好的时机。

　　但同样的，他也不觉得留下夏天骐，然后他去和面罩男火拼是一个好的做法。

　　弱者，一定要尽早解决，免得被坐收渔翁之利。

　　所以夏天骐在他心里面，还是要早早的被干掉的，因为被对方捞好处，捡便宜的事情，光是在他这儿，对方就已经干过两次了。

　　一次是在异域鬼镇抢了鬼神残魂，一次是在异域抢了鬼神残肢。

　　并且从东方阵营如此保护他，也不难看出来，他对神的意义之重。

　　目光瞥了一眼，正在远处搞着破坏，对他们这边还没有察觉到的鬼神头颅。

　　巫神像是有了主意一样，身子瞬间从原地消失。

　　见状，夏天骐目光一怔，已然是猜到了什么。

　　觉得那巫神很有可能是利用，他能够在这空间里瞬移的能力，去将那鬼神头颅引来对付他。

　　“这个该死的贱人！”

　　夏天骐咒骂了一句，巫神有巫神的算计，他也有他自己的小心思。

　　这就和下棋一样，在对方有可能将棋放到哪里的时候，就应该提早做出应对。

　　不然若是等对方已经放下来，再去想应对之策，显然就已经晚了。

　　想到巫神这么做，是不想被面罩男找到机会，同时又能吸引面罩男的注意，为他创造偷袭的条件，夏天骐知道巫神心里面对面罩男的忌惮颇深。

　　他眼珠一转，心里面突然来了主意。

　　与此同时，他则飞快的朝着楼梯冲去，想要直接下楼，然而当他赶到楼梯口的时候，却发现楼梯已经消失了。

　　空间被彻底封死了。

　　“不要想着逃走了，因为只有一个人能够活着离开这里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　巫神的身影又再度冒了出来，而在他身后不远处，那庞大的鬼神头颅，则不停踏碎着空间，嘴巴张的极大，巨大的吸力不断从中传出，令空间出现一条条像是被刀片切割开的口子。

　　“行，既然我躲不开，你也别他妈想好过。”

　　夏天骐眼见自己的打的主意成不了，他也不打算逃了，反正他也是为了鬼神头颅来的。

　　想要拉着巫神，一起解决那鬼神头颅。

　　“死亡炼狱！”

　　夏天骐怒喝一声，便见两滴血泪从他的眼中飘出，继而在空中化为一条血色瀑布，猛地朝巫神所在的位置落了下来。

　　“没有鬼域，我就是这里的神！”

　　巫神对于夏天骐的死亡炼狱不屑不一顾，身影又一闪消失了。

　　夏天骐也极快的移动起来，与此同时，鬼神头颅则已经逼近，两只巨大的爪子划开空间，继而像是向上一甩。

　　空间瞬间化为巨大的波浪，随后崩碎，露出一条条噬人的空间裂缝，像是风刃一样，追逐着袭向了夏天骐。

　　眼见躲闪不及，因为巫神正在他的后方，随时准备袭击他。

　　他眼中一亮，便见身前的空间瞬间化为如同晶石般的结体，竟令那被鬼神头颅撕开的空间口子，得到了稳定。

　　这一招，显然是从他方才吞噬掉的几只鬼皇那儿剥夺来的能力，没想到这么快就派上了用场。

　　“巫神，既然你那么想让我对付鬼神头颅，那我就领了你这份情，让你彻底明白，我已经不是当时那个躲着你跑的夏天骐了！”

　　夏天骐这个人做事就是果断，知道自己无法避免，那么就拿出实力与之一战。

　　正好，他也能直接融了这鬼神头颅。

　　打定主意，夏天骐将鬼域碎开，随后便绕着鬼神头颅那庞大的身躯，极快的奔跑起来。

　　鬼神头颅虽然对于空间的破坏很厉害，但是空间愈合的速度也很快，而除此之外，夏天骐并没有再在对方的身上，看到什么奇异的能力。

　　“鬼炎！”

　　夏天骐在奔跑中，全身则像是被火焰包裹一样，在鬼神头颅的四周留下一串串红影。

　　几个呼吸间，原本的红影已然化为红色的魔影，爆发出灼热的火焰，形成一只嘶吼的巨兽，直接扑向了那鬼神头颅。

　　然而鬼神头颅的吞噬能力，却着实可怕，便见它在挣扎几下后，张开嘴巴猛地一吸，鬼炎便全被它吞了进去。

　　顿时消失的干干净净。

　　（今天系统限免，再说一遍。可以免费看。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百三十五章 战鬼神头颅免费阅读。https://xs.23sk.com 