    

    “梦比优斯。”赛尔维亚走到梦比优斯身边，一边警惕着远处的伽休莱茵。

    他抬手按上了梦比优斯胸口的计时器，银白的光从他指缝之间闪烁，梦比优斯一愣，愣愣的看着赛尔维亚放下手，就见自己的计时器已经恢复了湛蓝之色。

    赛尔维亚分给了他一部分力量，将他在地球的时间延长了一点。

    “这家伙念力强大，而且能将生命体变成黄金，小心一点。”

    赛尔维亚不放心的将伽休莱茵的能力说了一遍，梦比优斯点点头，慎重了起来。

    梦比优斯双臂交叉在胸前，火焰状的能量在他身上一闪而过，当他放下手臂后，金色的火焰纹路已经蔓延上他的身体。

    梦比优斯认真起来了。

    “啊，变了！”伽休莱茵的怒脸看着变化的梦比优斯，有些好奇，“为什么会变酱酱？”

    “不知道。”笑脸接着道，“更想把他们变成收藏品了！”

    “变吧，由我来。”哭脸也插话了，“把他们都变成黄金，收藏起来！”

    “走开，我来酱酱！”怒脸抢过了身体的控制权，看着对面的两个奥特曼，抬手交叠在身前。

    巨大的金色三个脸的虚影出现在金色的光芒中，伽休莱茵将手张开，金色的光粒从金色的光芒中散出，飘向两个奥特曼。

    赛尔维亚见此，立即挥出一道光刃，想要阻止对方释放技能。

    但伽休莱茵释放大招的时候，明显是能用念力的。光刃接近了金色的光芒，忽然转了个弯，又飞了回去。

    赛尔维亚见此，立即展开屏障，挡下了这一击，也顺势挡下了逸散过来的光粒。

    但这光粒有些诡异，一些被光之屏障挡住后，仍旧有一些从屏障的边缘飘过，向两个奥蔓延过来。而首当其冲的，就是梦比优斯了。

    梦比优斯根本没想到这些光粒还会有漏网之鱼，被一些光粒擦中了手臂。他顿感手臂一痛，捂着手臂后撤几步，远离了这些光粒。

    而退出了光粒的笼罩范围之后，梦比优斯放下手臂，注意到自己的小臂已经有一段变成了黄金。

    梦比优斯一惊，体内光之能量运转，他手臂上的黄金这才缓缓褪去。

    终于，伽休莱茵停止了释放技能。

    赛尔维亚撤去光之屏障，他身上星星点点的黄金也悉数褪去。

    那些光粒的轨迹难以捉摸，就算是赛尔维亚，也不能完全护住自己。好在他的体内，光之能量强大，且净化性极强，能轻易将这些诡异的能量净化。

    “没有变成黄金酱酱！”伽休莱茵看着毫发无伤的两奥，惊讶的做出了一个夸张的动作。

    “为什么？”笑脸也发出了疑问。

    “是不是不够？再来一次！”哭脸给出了再来一次的提议。

    伽休莱茵三个意识商定好，打算再释放一次技能。

    但赛尔维亚这次不会给他们机会了。赛尔维亚手上的长剑消失，他抬手在头上一抹，两道银白的冰斧飞出，飞快旋转着飞向了伽休莱茵，破坏了怒脸和笑脸额头上的宝石。

    伽休莱茵发出一声惨叫，一手捂住一个额头，凄厉的惨叫声不断。

    第三张哭脸反应很快，他迅速看向了天空中划出一道弧形诡计的两柄冰斧，念力展开，想要去干扰冰斧的飞行轨迹。梦比优斯也反应迅速，他两臂展开在身侧，火焰状的能量在他胸前凝聚成一个火焰状的能量光球。他两臂一推，能量球被他推出，击向了伽休莱茵。

    伽休莱茵被光球击中，身形一僵，爆成了无数的火光。

    干扰冰斧的能量消失，赛尔维亚召回冰斧，欣慰的看了一眼梦比优斯，忽然身形一僵。

    等等，他和梦比优斯解决了伽休莱茵！奥特之父还没有出场！

    梦比优斯奇怪的看了一眼忽然没有了动作的赛尔维亚，不明白他怎么了。

    而红荼也多少意识到了什么。他抬头看向了天空之上，那颗绿色的光球依旧停留在地球外侧，在战斗结束后，缓缓向地球落了过来。

    奥特之父本身也没有希望自己救场什么的。他只是想来地球看看，看看这个他们的第二故乡，亲眼看看梦比优斯的成长，再见一见赛尔维亚奥特曼。

    是的，这事项里，没有见红荼这一项。因为奥特之父得到过奥特之王的召见，来地球之前，那位老者特意嘱咐过他，不要去招惹那个黑暗天王，之后他们之间的的战斗或许不可避免，但不该是现在。所以奥特之父也不打算去招惹红荼。

    现在战斗结束，他打算去见见梦比优斯了。

    当初那个认真但腼腆的孩子，已经成长到这种地步了呢。

    老父亲心态的奥特之父下意识无视了梦比优斯之前的犯蠢行为，甚至带着几十米厚的滤镜，觉得梦比优斯已经优秀到能够解决这种宇宙强者的级别了。

    耀眼的绿色光球从天空降落，缓缓的落在地上。绿色的光芒渐渐退去，奥特之父伟岸的身影显现了出来。

    “奥特之父！”原本打算离开的梦比优斯一愣，惊喜的叫了出来。

    “梦比优斯。”奥特之父一甩披风，对梦比优斯点了点头，重复了一遍他刚刚的话，“你已经变得很优秀了。”

    梦比优斯不好意思的摸了摸脑袋：“哪里，是赛尔维亚奥特曼的功劳。”

    这时，远处观战的人类发出了欢呼声。

    “梦比优斯！干得漂亮！”

    “赛尔维亚！谢谢你！”

    “奥特之父！是奥特之父！”

    “……”

    这些人类，是由衷的为奥特曼打败了侵略者而开心，并且感谢的。看着这些可爱的人类，奥特之父欣慰的点点头。

    “所谓的奥特曼的战斗，就是不能辜负这些人的感情，将他们的希望延续下去，这样你就能变得更强。”奥特之父意味深长的看着梦比优斯，“我期待那天的到来。”

    梦比优斯重重点头。他也期待着这样一天的到来。

    奥特之父这才满意的点点头，看向了赛尔维亚：“感谢你对梦比优斯的帮助，来自于其他宇宙的奥特曼。当这一切了结后，希望你能去光之国做客。玛丽会很高兴的。”

    “有机会的话，会的。”赛尔维亚也十分想去光之国，自然不会拒绝。        

