 夜幕很快降临，卢毅也是如约而至来到姜空面前，一脸笑容道：“这位师兄，这是我拿过来上等的好酒与妖兽肉做的饭菜，你看看合不合胃口。”

他端出一桌子菜肴看着姜空嘿嘿笑道。

姜空打量了一眼淡淡道：“我不需要吃东西，你来我只是想要问你几个问题。”

“你尽管问，我在这里还没有不知道的！”

卢毅拍拍胸脯，一脸的自信。

姜空道：“在这里是不是关押着一个武尊？”

卢毅一惊，没想到姜空会提及这个。

“哟，你还真算是问对人了，在这里我最清楚那个老头了。”

“哦？”

姜空也是颇有兴趣的看着卢毅。

卢毅继续道：“那个老头原来是我们南武学府的府主！”

姜空闻言顿时浑身一震，南武学府的府主怎么会给关押在这里了？

简直是有点天方夜谭的感觉。

“这个老头原本日子过得不错，在南武学府之中那也是要风得风，要雨得雨。

灵虚大陆以南也算是名声显赫，就连朝圣山的来使对其都要毕恭毕敬。

可是就在半年之前不知道收到什么心魔蛊惑，吞噬了一种极为邪恶的力量。

出关之后大肆屠杀学府的弟子。

后来直接惊动了上层的人，朝圣山派出了二十八天尊中的三人将之镇压下来，然后就是送到这里来了。

你说他好好的做府主不好吗？

为何偏偏要剑走偏锋，吞噬一些不该吞噬的东西来提升自己的实力？”

卢毅摇摇头道，语气之中带着一丝羡慕之色。

“处境不同，志向不同。”

姜空淡淡道。

在他看来越为强大的人，越发渴求力量。

越强大的力量对于这种追求武道巅峰的人来说吸引力那是极大的。

“反正你千万不要接近他的牢房。

传说曾经有一个囚犯接近他牢房之后，直接被他吸成了干尸。

手段极为的残忍。”

卢毅眉头微微一蹙，回想起来都感觉到胆寒。

“好了，我知道了。”

姜空点点头接着问道：“还有我第一次来这里，需要注意点什么吗？

这里我想也有各自的势力吧。”

能够聚集在此的大多都是罪恶之人，这些人肯定不会安静，拉帮结派是难免的事情。

“在这里确实有你口中的帮派。

一共有两个九重天囚犯组建成的。

一个是乔海龙组建的黑鲸帮，还有一个乃是崔元皓组建的巨鲨帮。

两大帮派实力都很强盛，差不多不相上下。

乔海龙乃是南大陆的盗匪出身，有一定天资，可惜走入了邪门歪道之中。

崔元皓本来是一个宗门的天骄，不过因为被人陷害关入了此地。

后也是性情大变，成为了巨鲨帮的老大，实力与乔海龙差不多。”

“什么宗门？”

姜空突然问道。

卢毅回答：“崔元皓原先所在的是一个中型宗门。

说大不大，说小不小。

名为飞天武宗。”

“这个飞天武宗有确切的消息吗？”

姜空追问。

卢毅摇摇头：“这我就不清楚了。”

姜空扔给他一瓶道阶丹药道：“你帮我打听一下这两个人的具体信息。

以后如果打听好了，我额外有赏。”

“得令！”

卢毅两眼冒光，离别之前回首道：“对了师兄。

明日一大早您还要跟随着第五小队去幽深海域开采极尊玄木，这件事情您可别忘了。

我专门给您安排了最好的第五小队！师兄好好休息，我先告辞了！”

卢毅哼着小曲儿，愉悦的离开。

姜空摸摸下巴，记住了这两大帮派人的名字。

之所以问这个，无外乎还是因为梅花神教。

既然梅花神教已经渗透进来了。

最有可能被同化的就是牢房内帮派的头目。

他没有多想，明晚恐怕就有结果了。

休息了一晚上之后，翌日清晨巡逻的狱卒敲了敲姜空的屋门提醒着姜空出发了。

姜空调养了一下精神，被狱卒卸下手脚的锁链，拷上四个重量差不多的金环后出门而去。

此时已经有很多人围在最中间的广场之上。

一共一百多号人，划分为了五个小队。

第一小队的人最多，第五小队的人最少。

第一小队的人差不多就是冲向前的炮灰。

第五小队的则是最为安全的，也是得到油水最多的。

在这里开采极尊玄有着一定东西奖励的，越靠后进去的人，干的越少，拿的越多。

所以基本上在第五小队的囚犯在牢房之中都是有头有脸的人物。

卢毅给姜空安排个第五小队也是仁至义尽了。

两个狱卒带着一百多号的人开启了石墙上一道门户朝着幽深海域进发。

 