    “刚到红溪村就发现你了，你贼头贼脑地盯着村口那姑娘看，我以为你们认识，后来觉得很怪。是不是做了对不起人家的事情，没脸见人家啊？”石坚似笑非笑地问道。

    听他语气熟稔，似有深意，马丹娜狐疑地打量石坚，问道：“你到底是谁？”

    “石坚！”

    “石坚？这个名字好像在哪里听过？”马丹娜嘟囔着，忽然想起了什么，吃惊地望着石坚道：“你是石坚？茅山派雷电法王石坚？”

    见鬼的‘雷电法王’，石坚很不喜欢这个称呼，也不知是哪个没文化的家伙起的，每次从别人嘴里说出来，石坚都有种羞耻感。

    “我不知道你说的雷电法王是谁，但我确实是茅山派的石坚。你叫马丹娜？”

    “前辈知道我？”马丹娜有些受宠若惊地问道。

    自她出道至今，行走灵界，时常听到过石坚这个名字，仿佛一个传说，早在几十年前就传遍大江南北了。最离谱的是，前些年她东渡东夷追杀山本一夫，东夷灵界中人竟也知道石坚，不过他们对石坚的印象很复杂，又敬畏又痛恨，听说东夷灵界主事人安倍绫子曾不止一次地当众辱骂石坚。

    对马丹娜来说，石坚可是个大前辈，传说中的人物。

    “去年路过甘田镇伏羲堂，听小海提起过你。”

    “原来如此。”马丹娜一脸恍然的神情，眼睛在石坚那张年轻得不像话的脸上来回打转，惊叹道：“世人都说石前辈是得道高人，闻名不如一见，前辈青春常驻，容颜不老，堪称神仙中人。”

    石坚失笑道：“我离神仙还有十万八千里呢。倒是你，小小年纪，修为已经不弱，身上还有股异常强大的气息，应该就是你们马家的神龙吧？”

    马丹娜暗暗心惊，对方好强的感知力啊，点头道：“前辈明察秋毫，正是神龙。”

    说到龙，石坚忽然想起大盐山冰宫中封镇魔界入口的龙尸，据陈冰毓所说，龙神死前，给外界留下了希望，马家神龙会不会与它有关呢？

    剧中提到过，马家的神龙并非一开始就是马家的，秦朝时，马灵儿将其收服，自此神龙才为马家传人效力。

    “好了，我是谁你现在知道了，还要继续跟着我吗？”

    马丹娜不好意思道：“我并非有意跟踪前辈，只是看到前辈送阿绣母子玉符，又询问将臣的下落，不放心，跟过来看看。”

    停顿了一下，她看着石坚问道：“前辈也是特意来消灭将臣的吗？”

    “不一定要消灭，我对僵尸比较感兴趣，能收服最好不过了，可惜将臣已经离开了。”

    马丹娜正色道：“前辈修为高深，但将臣也不能小觑，算上我，我们马家追杀了他三十九代人，始终无法将其消灭。”

    “三十九代人，那你们马家人够执着的。”

    马丹娜道：“消灭将臣，匡扶正道是马家传人的天职。”

    石坚眼中浮现丝丝怜悯和同情，马家三十九代传人，三十九个女人牺牲一切，坚定不移地追杀将臣，持续了两千多年，她们自以为崇高的使命，其实是命运的布局，马家人一直都是命运用来对付盘古族的棋子。

    “红溪村没什么好看的了，我准备离开，你呢？”

    “前辈要去哪里？”

    “岭南湄洲镇！”

    马丹娜眨了眨眼睛，笑道：“顺路啊，前辈要是不嫌我麻烦的话，一起上路如何？”

    “你在红溪村的事情办完了？”

    马丹娜轻叹道：“正如前辈所说，六年前我做了对不起阿绣的事情，让他们一家三口分离，心里愧疚得很，只敢远远地看着，不敢相见。”

    “有些事迟早要面对的。”

    马丹娜敷衍道：“到时候再说吧。太阳快落山了，前辈，我们走吧。”

    “不必总叫我前辈，叫石道长或者坚叔都行，别人都这么叫。”

    “马道长叫你什么？”

    “小海叫我坚叔。”

    马丹娜笑嘻嘻道：“那我也叫你坚叔。”

    马丹娜是马家人，马家人是命运的棋子，他们的命比较难算，充满变数，所以原剧中地藏王才会投胎转世成为马家人，蒙混过关。

    石坚对马丹娜过去的经历很感兴趣，了解她的过往，有助于石坚准确把握未来走向，所以并不排斥同行，一边走一边问她些事情。

    马丹娜倒也不隐瞒，能说的都说了。东夷人入侵大华，在大华国土上掀起腥风血雨，身处东北的马家亦受波及，三一年到现在，他们不断南迁。灵界衰落，妖魔猖獗，马家人降妖除魔，声名鹊起。

    也是时代发展和时局所迫，不然马家作为北方驱魔家族，一代只有一男一女，男的传宗接代，女的收妖捉鬼，人单势孤，纵有神龙相助，在过去灵界那种封闭的环境中，很难打响名头。历次灵界大事件，马家都完美错过，故而名声不显。

    茅山派历代祖师可能有人见过马家传人，知道马家的存在，但马家人太少了，又不可能每年都出来走动，久而久之就被人遗忘了。比如灵界中赫赫有名的天尸宗，几十年过去，小一辈谁知道？当初其实道长没告诉石坚，他都不清楚灵界中竟然有个尸修门派。

    这一代的马家人不同于下一代和下下一代，虽然也是一男一女，但马丹娜是姐姐，有个小五岁的弟弟。她弟弟尚未结婚，也就是说，马大龙、马叮当都还没有出生。

    三七年，马丹娜父母先后离世，她姑姑带着他们姐弟俩迁往南方，一次偶然机会，马丹娜听说了红溪村的传说，亲自前往红溪村消灭将臣。

    斗法过程，石坚已经听况国华说过了，他在意的是后来发生的事情。

    原剧中，马丹娜追杀将臣后，并未找山本一夫、况国华的麻烦，而现实里，不仅马丹娜追到东夷，就连她那位患病的姑姑也跟着去了。

    按她的说法，马家两条神龙重创山本一夫，就在二女要杀死他的时候，一个红衣人跑出来把人救走了。

    “红衣人，御命十三？”

    “山本一夫吓得不敢回家，山本未来、堂本真悟或许不会变成僵尸，如果堂本静顺利降生的话，魔星尼诺也会出现，这个关键人物直接把剧情从第一部过渡到第二部了。”

    “意味着如来、观音不会改天换地，也就不会有第二部的倒霉鬼阿Dum了。问题是僵约世界里的如来、观音到底是僵尸，还是佛陀菩萨？如果是佛陀菩萨，他们为什么帮盘古族？”

    石坚漫不经心地和马丹娜说话，思绪万千，隐隐理清了那群死鬼们拨乱反正的思路。可担心更甚，盘古族不见命运轻易不会出手，命运忌惮盘古族也不会随便冒头，灵界削弱得差不多了，明面上的最强者就是如来和观音，他们似乎可以光明正大地出手，要是看石坚不顺眼，来一记大日如来灭世咒怎么办？

