    林陌看着面前犹如刚从血池中捞起来的钱多多，不由皱了皱眉，在他看来钱多多的实力并不怎么重要，之前给他规定人榜前十，也不过是想看他的决心是否坚定。

    　　结果他现在搞成这个样子，整个人就像一个破烂的洋娃娃，要不是看其还有呼吸，林陌都以为他已经被雷给劈死了。

    　　钱多多看到林陌前来，倒是很兴奋的露出他那标志性笑容，他又一次赌对了，自己终于扛过来了。

    　　至于这些伤，回到人界会可以慢慢调养。

    　　林陌上前低声说道：“以后别这么拼了，你应该知道从一开始，你的定位就不是战斗人员。”

    　　钱多多想要起身，但是全身无数道被闪电轰击过得地方传来阵阵刺痛，让他不由倒吸一口凉气，只能保持盘膝而坐的姿势。

    　　他眼神格外坚定的看着林陌，同样低声回答道：“我知道你选我进入八部众，是看重我的商业才能，但是这个世界还是实力为尊，就算我是八部众最差的，那也不能差太多。”

    　　林陌听到这，没有再去劝他，他已经有如此觉悟了，自己说再多也没用。

    　　当下直接以浑厚的先天真气，助他疗伤。

    　　并且低声说道：“我暂时不会回人界会，雷空王那边至少在一个月内，是不会把注意力放到风云城的，你回去之后，无论用什么手段，打压，挑拨，暗杀，总之让风云城的所有人知道，以后此城以人界会为尊。”

    　　钱多多有些不解的答道：“我们人界会的主旨，不是要成为类似天机府和万柳商会这种绝对中立阵营的吗，若是一些手段做的太过激了的话，恐怕在后面扩张势力时，遭到各方的抵触。”

    　　林陌此举也没有办法，若是一直用怀柔的方式，自己的主线任务还不知道哪年能完成，而且从一开始选择金霆域时，他就把这个域算作自己的大本营了。

    　　“现在机不可失，凡是那些聪明人看到我们这个势力的组成部分，他们就会明白我们的潜在威胁，一样会开始抵触，我们只有远胜于他们，综合实力凌驾于他们之上，才能实现我们原本的目标。

    　　至于后面的问题，实在不行只能与皇室合作了，回去筛选合适的人选，一边占据风云城，一边在除了金霆城之外的其他城镇建立分部，总之我会通知紧那罗一声，这边的事情全数由你们八部众负责。”

    　　钱多多想了想后，点点头，最大的麻烦雷空王已经被林陌暂时解决，现在他能够确定的迦楼罗彭恩遇已经到了重塑第一境圆满，而乾达婆若是皇甫凌云的话，那么自己这方的实力，已经可以平推风云城了。

    　　只要抓住这个良机，一个月的时间，足以让人界会在金霆域完全打开局面。

    　　半个时辰后，钱多多大体的伤势已经恢复的七七八八，剩下的就需要自己调养了。

    　　众人起身向着山脚走去，没多久就看到王薄，叶晚缨，上官无缺和封凡天四人。

    　　他们的实力也突破到了重塑第一境，不过也只是刚刚迈过初期的门槛。

    　　冷初洛这时拱手对众人说道：“还要感谢几位的配合，如今我们也算是都得偿所愿，既然此事已了，那么以后有缘再见。”

    　　在场的所有人也一起向冷初洛拱手，表示致谢，毕竟他们来此也算是占了一个大便宜。

    　　封凡天首先上前对林陌低声说道：“林兄，多谢你上次的不杀之恩，这里我免费告诉你一则消息，隐杀所中的黑榜上，你算是名列前茅，想杀你的人很多，现在你的修为突破之后，到时自会有重塑三境的杀手前来。

    　　隐杀所的杀手虽然不像人榜中的高手那样都能够越级挑战，但每个人的实力也都极为不俗，特别是如今林兄你还没有凝练先天罡气，所以回唯我道宫的路上一定要特别小心才行。”

    　　林陌点点头后，有些不解的看着封凡天，他这么做是不是坏了隐杀所的规矩，之前不杀他不过是为了暂且稳住隐杀所而已，这点封凡天应该也很清楚。

    　　封凡天什么也没说，整个人施展高超的身法直接消失在原地。

    　　唐玉和叶晚缨二人也对着众人拱手道别后，一同离开，只是唐玉在临走前眼神复杂的看了林陌一眼，想要说些什么，最后还是放弃了。

    　　上官无缺上前看着皇甫凌云道：“你是跟我一起走吗，毕竟你我两家都在大梦皇朝。”

    　　皇甫凌云摇了摇头道：“我还有别的事要处理，要是我家里的那些老家伙问你关于我的事情，你如实说就是，反正瞒也瞒不住了。”

    　　上官无缺作为七大世家上官家的人，自然清楚皇甫家当年发生的事，低声说了句：“我会尽量帮你多拖延一些时间的，小心。”随后便一人独自离开。

    　　皇甫凌云上前一把揽住钱多多道：“走吧，咱两同行。”

    　　钱多多了然的点点头后，两人对诸位拱拱手后，径直离开。

    　　彭恩遇有些恍然大悟的挠了挠头，大步流星的追向二人。

    　　剑问情有些遗憾的看了看皇甫凌云离去的背影，随后冷哼一声，整个人如同一团鬼雾直接消散。

    　　阴不觉倒是客气的向冷初洛表示致谢，又与林陌道别一声后，独自离去。

    　　冷初洛看出林陌好像有话对他说，便让王薄先行回造化教。

    　　此时雷霆峰山脚处，只剩冷初洛和林陌二人。

    　　林陌想了想后，还是决定直言相告：“冷兄，关于......”

    　　话还没说完，他便感觉到一股致命的危机感，整个人汗毛扎起！

    　　冷初洛直接弹出一指，正是之前和林陌战斗时的神通弹道最后一式，旱雷灭顶！

    　　此指没有聚势，但威力依旧不容小觑，一道雷鸣声从林陌耳边响起，强大的指劲直接从其一侧飞过击向林陌后方！

    　　林陌在转身的瞬间听到砰的一声，冷初洛的指功被完全破掉！

    　　不过这短短一瞬的阻隔，也给林陌迎来了接下此招的契机！

    　　身无彩蝶双飞翼，心有灵犀一点通！

    　　灵犀一指！

    　　借助冥冥中的第六感，林陌专注力提到最高，千钧一发之下，终于使用双指夹住了这给他带来危机感的东西！

    　　一把寒光淋漓，充满杀意的飞刀！

