    从中年女子的行为所说的话语分析，刘攀得到了一些有用的信息。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阵法之内的这片地方被称之为冰域，且不知什么原因，其内强者为尊的观念强得十分可怕。

    而从那个召集所有冰系灵根修士并且可不违抗召令来看，冰系灵根修士在冰域内似乎是处在一个特殊的位置上。

    说到底，一路深入冰域，刘攀就已经察觉到了一些怪事。那些在冰寒之中依旧还在修炼的修士修为都在武师境以下。并且，他们身处在冰寒之中修炼似乎也说明他们都有冰系灵根的资质……

    北原以北的极寒之地，冰域冰系灵根的修士。回想到之前在天霜宗内现的那股悄然集结的势力，刘攀完全没办法不将两者联系到一块儿。

    然而，虽然想明白了一些事情，但刘攀依旧还是有些东西不能确定。

    “你丈夫叫什么名字？”想了想，刘攀开口道。

    “顾平。”……

    顾姓？瞬间，刘攀一怔，几乎是条件反射的问出了一句：“这里有很多人都姓顾吗？”

    话语落下的瞬间，刘攀就知道他问得有些太直接了。

    冰域说大其实也并不大，不过是对不同的人而论。对于修为到了一定境界的修炼者来说。虽然一眼望不见尽头，但事实上御剑却连一个时辰都不用就能横穿。

    一个轻轻松松就能游走整个冰域的人询问冰域内是不是有很多顾姓人士？如果冰域没有与外界隔绝，那绝对没什么问题。可问题是冰域与外界隔绝，如此一问，瞬间就会暴露很多信息。

    果然，中年女子听到刘攀的问题后直接就愣住了。怔怔的看着刘攀，也不知究竟是在奇怪刘攀怎么会问出这么个问题，还是在揣测刘攀问这个问题的用意。

    略微呼了口气，刘攀想了想便是决定不再隐藏自身的信息了。原本隐藏信息是因为对冰域内的情况一无所知，而如今，虽然依旧没有了解到冰域的多少信息，但从中年女子话语中刘攀却是有了猜测。

    如今的冰域之中根本没有多少强者。或许，只要那武圣境的级强者不出手，他都不会有多大的危险。

    “说实话吧，其实我不是冰域之中的人。我来自外界，刚进入冰域不久，对这里的情况一点都不了解，所以……”

    刘攀开口，说话的同时，他的精神力严密的锁定着中年女子，如果真生什么过激的情况，他会毫不犹豫的将这中年女子打晕，并且三天内都不会让其醒来，之后他会去想其他办法了解冰域内的情况。

    “噗通”一声，中年女子又一次跪了下来。

    刘攀皱了皱眉，却没有多说什么。他能感觉到，中年女子此刻的情绪异常激动，但却没有了之前的那份恐惧。

    “前辈，求前辈帮帮我们母子，不，求前辈救救我的孩子。虽然我不知道前辈是如何进入冰域，但若是可能，晚辈希望前辈在离开时能带上我的孩子，这冰域，真不适合他待……”

    “你知道外界的情况？”刘攀眼中有了些许异色。

    “回前辈的话，晚辈并不是冰域之中的人，是十几年前被人诓骗进入冰域的……”

    刘攀挥手打断了中年女子的话，“既然你在外界待过，就应该知道外界是什么样的情况，起来说话吧，要不然我没什么心思听你说话。”

    中年女子闻言怔了怔，而后看了刘攀一眼，起身坐回到了椅子上。

    “我答应你，如果我要离开冰域，可以带着你的孩子一起离开。当然，前提是我能离开。”刘攀看着中年女子认真的说道。

    说话间，刘攀也从储物戒里拿出两个小玉瓶放到了中年女子面前，到：“这两枚丹药可以治好你身上的伤，先服下，然后你跟我说说这冰域之中的情况。”

    “是，前辈。”中年女子感激道。

    “不要叫我前辈，我叫刘攀，你年龄比我大一些，叫我小攀就行了。”刘攀道。

    很快，中年女子服下丹药，而刘攀了解到了冰域之中一些情况。

    冰域，换一种称呼可以称之为冰狱，这里更像是监狱。从外界来到这里生活一段时间的人就会明白，一旦进来，就不可能离开了。

    这里确实有很多人都姓顾。甚至刘攀此刻能肯定，这里才是万载前那个冰之极致“龟缩”的地方。外边的极原山庄不过是一个幌子。

    在这里，除了冰系灵根修士，以及一些身份比较特殊的人，其他所有人的修为都不准突破到武师境。一旦现，直接处死。

    在这里，冰系灵根的修士就是王者，其他都低人一等。

    中年女子之所以会来到冰域，确实是受骗，通过一个传送阵进入，之后就没了自由，甚至连成亲都是被迫。

    而不止中年女子，事实上每过一段时间就会有年轻女子被送入冰域，被迫成亲，延续后代。

    在这冰域之中，所有男性或多或少都有冰系灵根的资质。而他们唯一的修炼功法只有玄冰诀。

    至于说在冰域之中出生的孩子，男的会被抚养长大，女的则会被带走，据说是会被送往外界，不过确切是如何处理，没有一定身份地位的人，不得而知。

    刘攀此刻想到了自己的母亲，或许，自己的母亲就是从这里送出去的一个女婴。

    而除了自己的母亲，刘攀还想到了萧寒衣。萧寒衣储物袋里的一件饰品上有顾氏一族家族的印记。

    原本刘攀是怀疑萧寒衣是被顾氏一族送出去历练的弟子，可从玄冰诀这条线上看，却似乎并不是这样。

    事实上，萧寒衣很可能如自己一样，母亲都是从冰域之中送出去的一个女婴。只是，萧寒衣储物袋中的那些元石却似乎存在着一些问题。

    顾氏一族，刘攀眼中有着莫名。

    随着对冰域内情况的越了解，刘攀心中也是对如今的顾氏一族有了一个大致的轮廓。

    并且，随着这个轮廓的逐渐清晰，刘攀也隐隐察觉到了一个很重要的点。

    毫不夸张的说，这个点是如今整个顾氏一族的运转中枢！

    然而，刘攀却也有些想不明白，如果真是这样，那到底是谁有能力布置出这样的局？

    难道说……