    叶辰眸光望向山脉中央，心中升起一股悲凉，如修罗王这般人最终却是那样落幕，实在是让人感叹。

    “我们一定要去中央看看。”

    他在想，修罗王的刀刃若是真的在山脉中央的话，必须要将其得到，日后给血轻舞，她最适合不过了。且说不定还在能山脉中央找到其它与修罗王有关的东西，日后见到血轻舞，将其交给她，必然对她有大用处。

    妙音点头，警惕地看着前方，刚才那一击太过惊险，虽然她有保命的手段，但是也不敢大意，秘宝能不使用就最好不使用。

    结果，叶辰没有直接进入古脉围绕的下方，他将妙音等人全都笼罩在领域世界中，隔断一切的气息，使得自身的气息丝毫不外露。

    叶辰动了，催动时空梭，锁定了中央地带，一瞬间消失在原地，下一秒就跳跃了虚空，出现在一片诡异的地域。

    这片地域就是古脉围绕的中央地带，空中飘浮着血气与金色的雾气，有惨烈的气息也有神圣的气息。

    两种对立的气息混合在一起，给人一种矛盾的感觉。

    叶辰将领域世界透明化，使得妙音等人全都可以透过领域壁垒看到这里的景象。

    前方传来一股惨烈的杀气与一股浓烈的圣性，更有嗡嗡的颤鸣声。

    叶辰的眸光顿时变得炽盛了起来。

    “修罗王的兵刃必在前方。”

    “嗯，应该是修罗之刃，是在它在颤鸣。”

    妙音说道，充满了紧张，担心修罗之刃突然复苏，那样的话必定会发出惊世一击。

    “咔嚓！”

    叶辰迈步，脚下传来骨裂声，在这寂静的地域那般的清晰刺耳。

    脚下一颗头骨被踩碎，碎掉的头颅中还有些许光点，可见其生前必定是位强者，只是在无尽岁月中被这里的气息所侵蚀，早已风化了。

    叶辰环眼四望，到处都是散乱的白骨，在那些白骨附近还有一件件残碎的兵器，其材质都是圣材。只是，那些兵器早已不成形状，有的断成数截，有的扭曲得如同麻花，有的裂痕斑斑，失去了圣性。

    他们缓缓向着中央走去，越往前走，入眼的白骨就越多，到处都是，密密麻麻出现在眼中。

    叶辰估计，这里起码有数万人乃至十万人死在这里，而且全都是强者，这让他很吃惊，可见当初那太皇天的皇朝有多么的鼎盛，圣级强者如云。

    可是，这些圣级强者在修罗王的面前连蚂蚁都不如，全都伏尸在这里，连尸骨都难以保存完好。

    “嗖！”

    突然，遥远的前方有一道炽盛的血光与圣光冲霄而起，一闪而没，隐约中叶辰等人似乎听到了怒吼声，那种声音中带着无尽的杀意与恨，让人灵魂都要颤栗。

    这时候，另一股意志波动而来，同样恐怖，有铁血杀伐。

    两种意志在对抗，让哪一方天地的气流疯狂涌动，像是大海怒潮在翻腾。

    叶辰的脸色一变，眼中透射出慑人的光。

    “难道修罗王与那个圣体最后是在这里双双殒落的吗，刚才那带着杀与恨的意志与那铁血的意志很有可能就是他们不灭的战魂的散发出来的，尤其是杀与恨的意志，那种气息与修罗之刃爆发的气息很相近！”

    叶辰这般说道，看了妙音仙子一眼。

    妙音点头，觉得叶辰说的很有可能，她也感受到了，说不定这里真的是修罗王与那圣体陨落的地方。

    八臂恶龙等人大气都不敢出一口，虽然身在叶辰的领域世界中，可是也能感受到外界的气息，这片地域真的太恐怖了，那种感觉让人浑身都发冷，血液都像是要凝固了似的。

    叶辰继续往前走，穿过层层血雾，一路踏过无尽的白骨，到处都是惨烈的景象，可以想象当年的那一幕是何等的血腥。

    终于，叶辰靠近了，那两种意志散发出的气息更加的浓烈，让他都有种浑身发凉的感觉。

    渐渐的，他隐约看到了两道模糊的影子屹立在前方的大地上，这让叶辰浑身一震。

    他再次靠近，终于看清了那两道身影。

    两个高大的身躯屹立在前方，如同不朽的圣岳。一名男子血发披散，身穿血色的战甲，虽然背对着叶辰，但是那股气息散发出来，恐怖至极。

    那是一股惨烈的杀戮之气，仿佛那不是一具身躯，而是一柄即将复苏的绝世杀剑。

    在血发披散的男子前方是一名身穿金色战甲的男子，他一头黑发浓密，脸如刀削，轮廓刚毅，有种铁血的杀意。

    那个男子双眼盯着血发男子，眸光没有波动，冷冽无比，他的右手上握着一柄长矛洞穿了血发男子的腹部，而他的眉心上有一个恐怖的血洞，腹部上也插着一柄血色的刀刃。

    除却叶辰与妙音之外，其余人全都浑身冰冷，一屁股跌坐在地上难以站起。

    “这……”叶辰声音在颤抖，他不是害怕而是激动，难以置信的道：“难道这就是修罗王与太皇天皇朝圣体。数十万年过去了，他们的身体竟然能保持不朽，实在是让人想不到！”

    “是他！血发，还有修罗战甲与修罗之刃，这足以说明他的身份。对面那人必定是圣体无疑，那种圣性无比浓烈，想不到最后他们两个同归于尽了，两个都是至强者，却这般落幕。”

    妙音说道，颇有叹息之意。

    叶辰点头，他也为这这样两个人而叹息。

    “他们死去数十万年，虽然战魂执念不灭，可是体内的大道杀力早已被消磨殆尽。既然被我们遇到，那便将他们都掩埋了吧，也不至于暴尸在这天地间。顺便看看他们的命海有没有干涸，若是大道宝液还在，实在是一种不可多得的资源，我有两位故人正好是修罗血脉与圣体血脉。”

    妙音点头，眼中浮现一抹笑意，道：“叶大哥在见到他们的尸体时就已经打宝液的注意了吧。”

    叶辰淡淡一笑，道：“既然你知道何须说出来，人已死，若能留下些东西造福后人也算是功德，特别是在这个黄金盛世，整个宇宙即将大乱，我们这一辈人要付出的很多，未来或许会成为主要战斗力。”

    “嘿嘿，发达了，快放本座出去，本座要看看他们的命海有没有干涸，本座要在他们的命海中沐浴，那种感觉肯定很爽，你们谁也不要跟本座抢！”

    紫金龙麟此时已经不再颤栗了，听到叶辰与妙音的话，两只眼睛顿时光芒大放。

    “哪儿凉快，哪儿待着去。”

    叶辰一脚将他踹飞，扑了个狗吃屎。而后靠近修罗王与圣体的尸身，来到他们之间。

    他终于看到了修罗王的样貌，这是一个英武冷酷的男子，如同魔神一般，眸子依旧睁着，其中有裂天的杀意与恨。

    两个人的命海部位都裂开了，被各自的兵刃洞穿。叶辰以元神扫探，看到他们的命海中道液饱满，在无尽岁月中依旧没有干涸，这让他大喜。

    “真的没有干涸，而且道则碎片一点也不少，在几十万年的时间里也没有了杀伐之力，等同于天地间自然形成的道液，对于修罗血脉与圣体来说绝对有惊人的好处！”

    叶辰轻声自语，这一刻他很激动。修罗王与圣体的两种道液不单单对血轻舞以及悲无泪有意想不到的效果，对于他自己也有大用处。

    而今，他要突破需要的是古血体质的精血与力量，这修罗王与圣体的道液就是最好的古血力量，不管是其中的特性还是道则的精纯度都难以想象，毕竟这两人可是圣王巅峰的存在。

    只是，这种道液他现在还用不上，其中的道则碎片不是不可能被炼化，因为那是巅峰圣者的大道碎片，在这个境界就使用实在是太浪费了。

    日后修为再突破，进入上位圣者或者是巅峰圣者以后，这种宝液中的力量必定能让他直接突破，其中的道则碎片也可以成为他悟道的跳板。若是现在这个境界就融合了修罗血脉与圣体的特性，那日后在巅峰圣者突破到圣王之间的两个小境界中起到的作用就会减弱很多。

    毕竟，融合古血体质只有第一次的效果最大，之后就会逐渐减弱，直到没有。现在叶辰修炼的方式就是吞噬万道，融炼万种古血，每融炼一种古血，自身实力必然会得到增加，融炼越强大的古血体质，实力增加就会越多。

    且，现在的他几乎快要迈入混沌真血觉醒的最后一个阶段，融炼是他选择的道路。

    混沌代表的是万物之母，万道之始。叶辰的混沌真血距离完全的觉醒还有距离，现在初步进入最后一个阶段，每融炼一种不同的古血体质，混沌真血就会被激发一点，就算是境界不变，他的战力也会得到一些提升。

    “以往的混沌体从未走过融炼吞噬的道路，在这宇宙中人们也未曾听说过修炼到圣者境以上的混沌体，所以对于混沌体的修炼阶段没有人知道。”

    就在叶辰心中有所想的时候，一个久违的声音在脑海中响起。

    “老鬼！你终于苏醒了，你的魂力完全恢复了吗，这都多少年了，你一直都在沉睡，我还以为你魂飞湮灭了呢。”

    叶辰以元神波动回应，言语中透着激动。

