    叶钟鸣拿着笔记，在斯卡比城中快速穿行。

    他表面平静，心中却着实着急。

    这里不同于秘境，那个时候虽然他不知道秘境的实质，却知道大概那里是什么，和地球之间通过什么相连。

    但是现在不同，他对于如何来到这里完全是懵然不知，心中的危机感从来就没有消失过。

    他害怕没有了他的红妆卫队出事，害怕这里真的和地球远隔千山万水，哪怕是能回去，那里也物是人非。害怕他永远被困在这这里，和那位三足一样，若干年后，只有后代留在这里苟且度日。

    能够让他完全信任的，只有印第小队，好在叶钟鸣知道印第的家在哪里，那里也是小队平时聚集的地方。

    叶钟鸣虽然没有去过印第的家，不过这座城市建造的很规则，区域划分明确，印第所在的就是这里的平民区，在这里印第小队的实力算是不错的，住所也相对较为宽畅，很是容易找到。

    只是叶钟鸣到了附近之后，他就感觉到了这里气氛的紧张，家家户户都大门关闭，好像整个区域都被清空了似的。

    叶钟鸣立刻感到了不对劲，心中的不安感觉强烈。

    他快速向着一个方向冲去，那里，正有嘈杂声音传来。

    越是靠近，叶钟鸣的心就越是下沉，这里，正是印第告诉他的家里的方向。

    果然，转过了一个叶钟鸣被告知的明显石碑标志物，他远远就看到一处房屋正被许多人里三层外三层的围着，其中有穿着城市卫队制服的人，更多的是穿着各式皮甲的探险者，其中一些穿着黑色统一战甲的人位置最为特殊，人数不多，但却处于最中央，显然是决策者和领导者的角色。

    这处房屋，正是印第的家！

    叶钟鸣还没有到地方，就听见院子里传来的激烈战斗声和惨叫声，外面包围的人好像并不急于就攻入这里，他们都在院子外没有动。

    只是，哪怕进入院子里的人不多，里面变了声的惨叫声也让叶钟鸣听出来正是印第小队的人。

    他双目微微泛红，手腕一翻，两把匕首就出现在了手中，虽然轮盘的装备不能用，两把匕首失去了等级，可是本身的锋利还在，依然可以割开血肉之躯。

    叶钟鸣化为了一道残影就冲进了院子。

    哪怕到了这时，他依然保持着冷静，他心中还存有侥幸，这些人，并没有对印第小队的人痛下杀手。

    外围的人如何能够挡住叶钟鸣，被他直接冲了进去，他们甚至都没有意识到后面来了敌人。

    进入了小院之后，外面的呼喝声才响起。

    院中，横七竖八的躺着十来具尸体，叶钟鸣只是一扫，愤怒，就再也抑制不住。

    这其中的几具尸体，正是印第小队的成员，包括印第在内！

    而靠近院墙的地方，还有六七个人正围着浑身遍体鳞伤的两个女性成员轧琴和兰金，戏弄般的不断恐吓和攻击，明显是想要生擒。

    叶钟鸣的目光又落到一侧敞开的房门，里面，是几具穿着普通衣物的尸体，两个女性打人，一老一少，三个孩子。

    如果他没有猜错，应该是印第的家人。

    这些人，连印第的亲属都没有放过！

    叶钟鸣很愤怒，这种愤怒不同于心中善良对乱杀无辜的憎恶，也不同于律法不容此等行为而产生的正义感。

    他愤怒，完全是因为，他已经把印第小队当成了自己的人，动他们，就是动叶钟鸣一样。

    哪怕是人命如草芥、没有正义公里只有杀戮的末世，云顶山庄的护短都是极其出名的，更何况在这里这些人真正地帮助过叶钟鸣。

    而且，不是他们必须做的事情，他们，从来就不是叶钟鸣的从属。

    叶钟鸣狠辣，却不狠毒，更没有丧失最基本的人性和底线，对于印第等人，满心感激。

    现在，这些他还未从报答的人，大部分变成了尸体。

    这是他无法容忍的事情。

    这个时候，两个重伤的女子已经看到了叶钟鸣，一脸的惊喜，之后却意识到了什么，喊着让叶钟鸣快走。

    叶钟鸣没听，也不需要听，他走了过去，面对那些转身攻来的凶手，双手随意挥动，仅仅几步的距离，就把他们的喉咙全部隔断。

    这是叶钟鸣第一次在这个世界杀人。

    后面，那些人终于冲了进来，看到叶钟鸣动手，立刻杀了过来。

    叶钟鸣站在轧琴和兰金的前面，只是挥动匕首，那些靠近的人，就一个个被他秒杀。

    顷刻之间，他的面前，已经倒下了超过几十个人。

    无一活口。

    等到围攻的人反应过来这个人不是他们可以力敌退去之后，在叶钟鸣的身边，已经倒下了超过六十个人，每个人都是喉咙被割开，鲜血，已经流淌了一地。

    人群分开，露出了那些穿着黑色战甲的人，其中一个人明显是头目，看到这一地的死人，脸色极度不好，眼神的深处，还有一丝忌惮。

    “我们奉城市委员会的命令缉拿犯人，外来人，你最好识相一些。”

    叶钟鸣没有回答，只是淡淡地说了一句，“什么人?”

    他身后状态稍微好一些的兰金立刻道：“我们打赏的那个高瘦队长，和一位城市委员有些关系，这些人……是黑使，城市委员会控制的人。”

    叶钟鸣点点头，转身掏出两瓶药剂给了两个女人，只是兰金悲伤的摇摇头，叶钟鸣一看，才发现，轧琴伤势太重，已经在他刚来战斗的时候就没了气息。

    让兰金自己喝下去，叶钟鸣抿着嘴唇，突然动了。

    做为印第小队现在唯一的幸存者，她第一次看到叶钟鸣真正的出手，之前在时久商铺的战斗，和现在相比，更像是一场游戏。

    她第一次发现，原来杀人竟然可以这样的轻松。

    短短的时间内，院子里的人被叶钟鸣击杀一空，浓郁的血型气息几乎到了顶点，掩盖了一切的气味。

    那几个被叫做黑使的人，大部分被啥，可还是有一个人，在掩护下逃走。

    叶钟鸣没追，而是带着兰金离开了小院

