    

    “碰你一下怎么了？”

    男生名叫李毅，是高二的体育生，平时打篮球打得不算最好，但脾气最大。

    他们家的背景有点特殊，一般人不敢惹他。

    久而久之，李毅就成了学校一霸，身边跟了蛮多小弟。

    很多新生和低年级的学生都不敢触他霉头，他还是第一次遇到龙琪琪这种和他较劲儿，还嫌弃他的。

    他说着，又捏了一下龙琪琪的脸。

    这一使劲儿，龙琪琪脸就红了一块。

    龙琪琪疼得眼泪都出来了，看起来颇有几分可怜。

    “你混蛋，你敢碰我就死定了！”

    “我大姐会让你们好看的！”

    李毅大笑：“我在这里等着，你马上把你大姐叫来。如果叫不来……”

    他转了脸色：“那就这样，我看你长得也不错，给我当马子，把赵阔还给我表妹，知道吗？”

    “我才不要跟你谈恋爱，你简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”龙琪琪整个人都不好了。

    她怎么可能跟个癞蛤蟆谈恋爱，她从小到大，身边的哪个男生不是帅哥？

    龙琪琪本来就是个颜控，平时根本不会看李毅这种男生一眼。

    李毅被人叫癞蛤蟆，脸色一下就黑了：“妈的，我看你是给脸不要脸是吧？”

    他一巴掌就要打在龙琪琪脸上。

    龙琪琪下意识捂住了脸，尖叫一声。

    只是，关键时刻，她被人拉了一把，那巴掌迟迟没落在她脸上。

    她人都吓傻了。

    “你他妈谁多管闲事？”李毅根本没看清来人是谁，只知道自己想打的人，被英雄救美了。

    曼殊皱着眉，看着这个又高又壮的男生：“学校是不允许校园霸凌的，你不知道？”

    曼殊收到龙琪琪的求救短信的时候，也很懵逼。

    她根本没想到，龙琪琪会找上自己。

    而且还理直气壮让自己来学校外面的小巷子，说有人欺负她。

    曼殊本来不想来这一趟，但想起颜外婆，她还是来了。

    她也不是一个人来的，身边还跟着明煜和秦格格呢。

    秦格格抱着双臂打量李毅：“我记得这是高二的学弟吧？这么拽吗？”

    学弟？

    李毅几个人愣了一下，互相看了一眼。

    他其实还不认识曼殊，只知道曼殊的名头。

    但他知道高三有几个学姐贼漂亮。

    倒是一个小弟，认出了颜曼殊。

    “那个，毅哥，我听说龙琪琪的妈，是那个联合人贩子卖亲闺女的，就是被颜曼殊学姐送进监狱的。”

    另一个接道：“所以，这丫头真的是颜曼殊的妹妹？”

    “什么妹妹，人家承认她吗？人家都能把她妈送进监狱，还会管她？”

    李毅盯着颜曼殊三人，看了一下。

    最终找准了目标：“颜曼殊学姐？”

    曼殊打量李毅：“这位学弟，严思雨就是校园霸凌的前车之鉴，你也想和她一样吗？”

    她这么一问，李毅反应过来。

    对哦，严思雨当初转学，不就是因为被揭露了她校园霸凌吗？

    可是……

    “学姐，我没有，我们这是在校外。”

    应该不算是校园霸凌吧？

    曼殊被他这话逗乐了。

    “你不会天真地以为，在学校外面就可以欺负同学吧？”

