    “驾！”

    张管家带着苏牧离开武府之后，直接坐上了马车，而那一堆炼器材料，全都在马车上。

    马车疾驰了半个时辰，到了帝都南区边缘，在这里，民宅罕见，但过来的人却是络绎不绝。

    “苏公子，这里便是天剑堂了。”

    等马车停后，张管家与苏牧下了马车，跟苏牧介绍道。

    苏牧抬头一望，只见前方一座恢宏建筑之上，矗立着一把通天巨剑，震撼人心！

    而通天巨剑背后，则是一座火山，看起来巍峨美丽，但随时都可能喷发！

    炼器不比炼丹，所需温度远比炼丹要高，只有火山的高温条件才能满足炼器所需。

    而正因为火山的缘故，才导致方圆百里都没有什么人家，哪怕那只是一座死火山，一旦喷发，就只有通天境才能在火山的怒火之下存活！

    “苏公子，您拿着在下的令牌，去找马大师即可。”张管家拿出一块令牌递给苏牧，道：“在下还要回去招待今晚来客，还请见谅。”

    苏牧点点头表示没事，张管家点点头身形一跃，就直接消失在天际！

    “算了，你们也回去吧。”

    苏牧摆了摆手，让那些下人和马夫也回去。

    “大人，这些材料……”一个下人抱拳道，那么多材料难道亲自拿吗？

    苏牧摆了摆手，他独来独往惯了，并且打造兵器这事，这些人也帮不上忙。

    见苏牧坚持，那些下人只好把材料全部搬下来，对苏牧恭敬之后离开。

    等他们离开之后，苏牧就赶紧把药材和所有材料全部收到储物袋之中，由于现在弓箭不怎么用了，储物袋之中又腾出来不少空间，足够放下这些东西。

    做完这些后就大步走向天剑堂，将张管家的令牌随意挂在腰间，他要进阶赤玄剑，根本用不上什么马大师，那些炼器师，炼器能力未必比得上他。

    走进天剑堂，一股炙热就扑面而来，比起乐安堂的清凉，天剑堂的高温直接就能把人热出一身汗来。

    天剑堂大殿内，摆放着各式兵器，基本天兵以下的兵器在大殿内都可以见到，不过就算天兵以下的兵器，价值也是不菲。

    “客官，请问需要购买什么兵器？我们这里什么兵器都有……”

    还没走几步，就有一个小厮热情的过来招待。

    “你们这里最好的炼器房在哪？”苏牧直接打断小厮的话，问道。

    “炼器房？”小厮一愣，随即看着苏牧惊呼：“阁下，您还是炼器师？”

    这么年轻的炼器师？可看苏牧细皮嫩肉的，小厮是怎么都不敢相信。

    苏牧点点头，小厮就立马堆笑，不敢质疑。

    “炼器师大人，请跟小的来。”

    “咦？”

    跟着小厮前去，耳边突然响起一道诧异的声音，随即一道身影过来，拦住去路。

    小厮抬头一看，急忙恭敬抱拳：“王器师！”

    “是你？”王明看着苏牧，满脸诧异。

    他正是参加天老太君寿诞的三品炼器师王明！

    “王器师。”苏牧看到王明眼中也是闪过一抹诧异，随即淡淡开口，在天老太君的寿诞上，王明做着和事佬的角色，令他不喜。

    “苏牧公子，你怎么来了？你可是要购买什么兵器？”

    王明神色一变，出乎意料的对苏牧格外热情。

    开玩笑，苏牧与乐安堂关系那么好，一看就知身份能力都不低，邱明够厉害了吧，帝都有名的天才炼丹师，不还是被苏牧弄死了？

    不过最重要的还是苏牧的炼丹实力，寿诞上的那枚四品长寿丹，证明苏牧极有可能是四品炼丹师！

    不管真假，交好准没错！

    见王明如此热情，苏牧也不好再板着个脸，毕竟伸手不打笑脸人。

    “过来试试炼器。”淡淡回道，就算王明态度再好，他也不至于要有个好脸色。

    “炼器？你还会炼器？”王明听到这话顿时惊呼起来，苏牧极有可能是个四品炼丹师，现在还要炼器？

    要丹器双修？

    “苏公子，你要学炼器，跟我说啊，我来指导你炼器，保证你能以最快的速度成为一品炼器师！”随即王明就没去想那么多，只想跟苏牧打好关系，热情的拉着苏牧去炼器房。

    苏牧无语，你一个三品炼器师还教他炼器？他教你还差不多，不过也没有多说，这事没必要拿来显摆。

    小厮在后面看到王明对苏牧如此热情恭敬，整个人都傻了，半晌后一个激灵揉了揉眼睛，不可置信的看着王明的背影。

    “这，这还是我认识的王器师吗？”

    王明的性格可是高傲至极，不把任何人放在眼里，何曾见过他对人如此热情恭敬？哪怕是四品炼器师也难有这种待遇吧？

    “苏公子，你要哪个炼器房？尽管用，费用包在我身上！”

    到了炼器区域，王明就拍着胸膛豪气道。

    苏牧看了他一眼，这可是你说的。

    “我要最好的那个炼器房。”

    最好的？王明神色直接一僵，哪怕他是三品炼器师，最好的炼器房他也享用不了几次，一般他都只用上等的而已。

    你一个炼器新手，至于用那么好的炼器房吗？

    “怎么，王器师没钱吗？”看到王明的尴尬模样，苏牧忍不住一乐，道。

    没钱？王明当即腰杆一挺，开玩笑，他堂堂炼器师会没钱？什么脸都能丢，这个脸绝对不能丢！

    “把最好的炼器房钥匙拿过来，本器师要用！”

    王明直接去柜台交了钱，一脸肉疼的拿着钥匙过来。

    “王器师，马大师刚刚炼制完一尊丹鼎，心情大好，开始讲学鼎纹，去晚了可就听不到了！”

    王明刚把钥匙递给苏牧，就听到后面有人在喊，听到这话王明顿时跟打了鸡血一般，满脸激动。

    “马大师终于愿意讲鼎纹了，苏公子，这可是千载难逢的机会，快与我去听课！”王明急忙拉着苏牧离开，苏牧却是眉头一皱。

    “马大师？”

    张管家让他找的好像就是马大师。

    王明点点头，急忙道：“马大师可是我们天剑堂最强的炼器师，地位堪比大丹师，炼器术更是达到了四品！”

    “马大师这可是第一次讲学鼎纹，你不是炼丹师吗？丹鼎是你最需要的吧，鼎纹可是能够大大提升丹鼎的效果，可不能错过。”

    苏牧听得嘴角一扯，又是讲学，有没有实质性的好处，懒得浪费时间。

    “不去。”甩开王明的手，苏牧就转身走向炼器房，就算田管事给他的那尊丹鼎要重新刻画鼎纹，他也不会去听课，现在什么都比不上他提升赤玄剑重要！

    “哎？”

    这么好的机会居然不去，王明无法理解的看着苏牧，无奈摇了摇头，只好一人前去。

    “以后想要提升丹鼎，刻画鼎纹的时候，就知道后悔了！”

