    何飞顿时觉得这位裕王世子很有意思。

    他说的葛松道重视《劝学》的事情，本来是从侧面拍一下马屁。

    没想到柳铭淇居然接受得如此坦然，而且还理所当然的觉得大家就应该学。

    别的不提，这份自信心却是非常难得的。

    难怪他能成为风云人物。

    何飞在琢磨着，那边的毛石竹笑嘻嘻的道：“殿下，下官来之前听说了一首迅速在长江流域流传开的七言律诗，叫做《锦瑟》，不知道是否和您有关呀？”

    别看毛石竹是胖胖的武将，可人家也是正儿八经的举人出身。

    大康朝这点好，就是当将军的也必须学习一些儒家、法家、墨家的学说，要考上了举人过后，才有可能在军中升职更快。

    有了文化底蕴的将军，自己的山头主义就没有那么重，对于朝廷的归属感也要更强一些。

    同时朝廷的大佬们也不会因为他们是武夫，就看不起他们。

    大家同出一源，那就没有什么好排斥的了。

    这在一定程度上促进了文武之间的团结。

    因此，毛石竹对于《锦瑟》感兴趣也理所当然。

    听到《锦瑟》，何飞也是忽然间有了神采，“殿下，这首写尽了情伤男女的千古绝唱，一定是您写的，对吧？”

    柳铭淇笑道：“哦？何以见得？”

    “第一，这首诗是这几天才流行起来的，据说是一位年轻的公子所做，而且是在这附近的长江流域船上。

    第二，湖北和四川两地，都是属于文学诗歌不昌盛的地方，如若本地有这样的人才，早就已经出头了，哪里可能等到现在？

    而殿下您恰好是这几天从宜昌往上而行，无论从时间地点上，还是从年龄特征上面，都能吻合。

    最后一点，这样写尽‘情’字的千古绝唱，这个天下，除了殿下您，还有谁能做得出来？”

    何飞洋洋洒洒说了一堆，带着强烈的信心。

    柳铭淇微微一点头，“对，你们猜得不错，这就是我在宜昌码头的船上作的。”

    “嘿嘿！”

    两人欢喜的笑了。

    这是理所当然的高兴。

    “可惜了！”何飞却是又有些惋惜，“如果《锦瑟》是在我们宜宾作的该多好啊！我们就能随着这首千古绝唱，永远的留在史书记载之中了。”

    少年晒然一笑：“这也是要看机缘的。”

    何飞说得没错。

    往往一首歌、一首诗，就能让一个名不经传的地方名传四方，许多年后人们都记得。

    比如说黄鹤楼、鹳雀楼就是这么来的。

    一个有“黄鹤不知何处去，此地空余黄鹤楼”，另一个有“白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼。”

    还有四大楼另外一个的滕王阁。

    要不是有天才绝伦的王勃的一首《滕王阁并序》，有多少人知道这个小地方的楼阁？

    “秋水共长天一色，孤雁与落霞齐飞”这样的诗句，你一念到就会想起那个从来没有见过的滕王阁，并且深深记在脑海中。

    现代也一样。

    “达坂城的姑娘辫子长啊，两只眼睛真漂亮。”

    在柳铭淇的那个时代，这首歌已经流传了全国接近一百年。

    没去过边疆的人，都能知道那里有一个美丽的达坂城，那里有美丽的姑娘。

    由此可见，一首诗词和一首歌对一个地方的带动作用。

    说回眼前来。

    三人聊起了《锦瑟》，自然气氛便更加融洽。

    柳铭淇趁机说出了自己的来意：“是这样的，两位大人。你们听说过香烟这个东西吗？”

    两人互望一眼，摇了摇头。

    柳铭淇掏出了一包香烟，自己点上一根，然后塞给了他们各一根，又一起点上。

    三人便开始了腾云驾雾。

    何飞对香烟有点不大习惯，吸了几口就呛住了。

    不过毛石竹却显得很有兴趣，学着柳铭淇那样的从嘴巴吸进去，又从鼻孔吐出来，觉得挺有意思的。

    抽完一杆烟，柳铭淇道：“这便是最近我做出来的香烟，在京里无论是几位相爷，还是六部尚书，还是禁军九卫大将军们，都很喜欢抽烟……皇上其实也挺喜欢的，不过因为他身体不大好，所以没给他，他还骂了我一顿，生气呢。”

    何飞和毛石竹就笑。

    依照皇上的性格，这样做很正常。

    不过能被他这样骂的人，却也是不简单啊。

    你以为皇上什么人都骂吗？

    但是听说京里的大官都喜欢香烟，何飞赶紧的又向柳铭淇要了一杆，慢慢的沉下心体会了起来。

    毛石竹自然也不例外，抽着香烟，他问道：“殿下，抽烟只是因为这样好玩吗？”

    “当然不是！”

    柳铭淇道，“它可以提神醒脑，在处理公务繁忙劳累的时候，来一杆烟，就会变得头脑清醒。或者心情烦躁的时候，来一杆烟也能消除不少烦躁。”

    “有这么好的效果？”毛石竹惊讶的道：“那香烟岂不是神物？”

    “当然不仅仅只有好处，吸烟多了会对肺部有损害，会咳嗽痰多，严重的还会生病。”

    说话之间，柳铭淇把烟盒子递给了他们看。

    只见正面除了精美图画和裕王府的标识之外，还有几个血红的大字。

    “吸烟有害健康。”

    何飞读了出来，觉得很奇怪，“虽然吸烟有害，但殿下您这么写，岂不是把无数的客人拒之门外？”

    “这种有利有弊的东西，当然要让他们晓得后果，让他们注意自己的身体健康，而不是贪图享受。”柳铭淇道：“如果还不以为然的，那就不要责怪我之前没有提醒他们了。”

    事实上，何飞的疑问，之前京里的相爷们、大将军们都问过。

    甚至是基本和烟无缘的景和帝，也好奇的问过。

    说起皇帝真是可怜，为了不损害他的身体，众位丞相、六部尚书等等，在跟他一起商谈事情的时候，从来不抽烟。

    相反的是休息的时候，大家会跑到御书房外面一起抽烟，把皇帝就那么的晾在御书房。

    弄得皇帝郁闷得很。

    针对于“吸烟有害健康”，纯粹就是柳铭淇对于前世的一种留念。

    他很想知道，千百年之后，当人们意识到了吸烟的危害后，发现居然千百年之前就有人这么提醒了，那时候他们到底是怎么样一副表情。

    不过解释他却不是这么解释的。

    就跟现在他跟何飞解释一样，在京里他对皇帝和大臣们也是这么说的。

    听了解释后，何飞和毛石竹还是觉得柳铭淇有点傻。

    你这是将至少一半的客人拒之门外吧？

    他们却不晓得，这样的警示算什么？

    国外那么一些恐怖的照片放在香烟盒子上面，不照样阻止不了烟民们？

    喜欢的终究会喜欢。

    不喜欢的你不写他也不会喜欢。

    说过了这个，柳铭淇道：“香烟的原材料叫做烟草，这是海外苏禄国的特产，不过他们也把种子带到了我们大康来。所以我琢磨着找个地方，可以用来种植烟草。”

    何飞也是老人精了。

    闻言他立刻察觉到了里面的商机：“殿下您的意思是……我们宜宾就是您考察的地方之一？”

    “对的！”

    柳铭淇也没有隐瞒，点头道：“未来香烟是会大规模畅销天下的，而且还会销售到海外去。它非常的重要，所以我要找合适的地方种植它，让它能在大康的土地上成长收获。”

    何飞马上请命：“殿下，这事儿我们宜宾擅长啊！我们这里的土地最是肥沃，降雨丰富还阳光充足，种植东西最恰当！”

    毛石竹在旁边也问，“殿下，不知道烟草这东西产量高不高？您需要多少的数量啊？”

    毛石竹虽然只是驻军将军，可这么多年下来，对于宜宾还是很有感情了。

    所以他也帮忙问清楚一点。

    少年道：“大家能种植出多少，我就要多少。”

    “啊？”

    何飞讶然道：“这，这不是跟大米一样的了吗？就算是有一千万石，您也要？”

    “莫说是一千万石，就是十个一千万石，一百个一千万石，我也都收。”柳铭淇点头道，“裕王府的承诺一直有效。”

    何飞大喜，双手都因为激动有些发抖起来。

    娘哟！

    这不是天上跳下来的馅饼儿吗？

    要是宜宾的土地上，种上了这些烟草，等到裕王府来收购，农民们不是会大大的增加收入吗？

    他正要开口，旁边的毛石竹却又问了话：“殿下，这个烟草的价格，不知道是怎么算的？”

    柳铭淇笑了笑，“它的价格至少是大米收购价格的两倍，如果质量特别好，五倍都不算多。”

    “真的！？”

    何飞都破音了，他激动的道，“殿下，请把烟草种子给我们宜宾吧！下官拼了命也会把它给弄好！！一定不负您的希望！！”

    开什么玩笑！

    种植收益是大米的两倍，还会更多，这简直就是给农民送钱啊。

    农民的钱多了，收取的税赋不就更多？

    农民有了更多的钱，生活富足了，这不就是我何飞的功劳？

    天哪！

    这样的好事情，绝对不能让它溜走！！

    ……

    听说每个月月票越多，就有奖励

    于是视钱财如粪土的我，默默的又把新书月的“求月票”加在了章节标题后~~~

