
　　“此时之仇，来日必报！”

　　但是这并不妨碍老者心中仇恨之意，作为顶级大能，他更懂得能屈能伸。

　　太玄门掌门脸色再次变黑，但是更多的是震撼，自家附近居然来了一尊圣人要开山门，那么他太玄门可要怎么办？闹呢？

　　“山门重开，本就是大事，没想到还有诸位见证，也算尚可，进门一观否？”

　　江林笑吟吟的样子，反倒是吓了三人一跳，这可不兴观看啊，要是一进山门中就出不来，那就好玩了。

　　“姜家先贺圣人山门之喜，老祖来信，说不能亲自前来感到遗憾，让晚辈代为贺喜，还请前辈不要见怪。”

　　“是姜大哥给你传信了？”

　　“正是太虚老祖来信。”

　　江林笑了笑，没想到姜太虚连这也知道，不过并不意外，毕竟他还动用了人家的家族力量来修建山门呢，姜太虚不知道才怪了。

　　“北域姜家！”在场三人皱眉，没想到姜家也参与其中，看来还是支持江林的，那么一切都要从长计议了。

　　“老朽忘了门中还有要事，这就不打扰圣人了，告辞。”

　　金光来的快，溜得更快，眨眼间就消失不见。

　　姬家青年却一脸欣然道：“今日未曾想到有圣人开山门，并未备下厚礼，在下这就回家给茅山宗准备贺礼，以后姬家定然和圣人前辈结成同盟之好，却不知圣人名讳？”

　　“本座江林，想必在东荒也算有些名声了。”

　　青年眼珠子转了转，随后便是一脸惊然道：“竟然是绝剑仙……”

　　姬家作为东荒顶级世家，自然收集了东荒无数消息，江林的名声他也听过，不过不是斩道王者吗？竟然是圣人之尊，这个消息太重要了。

　　“告辞。”

　　带着惊容，青年驾驭黄金战车横渡虚空离去，只留下一个尴尬的太玄门掌门。

　　“圣人……”

　　“本座在此开山门，倒是没有和太玄门打过招呼，有些失礼了啊。”

　　太玄门掌门青衣白发，苍老的面孔上挤出些许笑容。

　　“有圣人在此开山门，太玄门荣幸之至。”

　　看得出来有些勉强，不过自己家连大能都没有，太玄门掌门也很无奈啊，总不至于把一些压箱底的老祖宗请出来吧，而且说不定还打不过人家，掌门难啊！

　　随后，太玄门掌门不得不回山召集了不少长老前来贺喜，然后忍痛把这边的区域全部划给了茅山宗，和太玄门依山而治。

　　江林却也没有在意太玄门的动静，毕竟太玄门虽为东荒大教，但是高级战力缺乏，还没有放在他的眼里。

　　茅山宗正式确立下来，他勾动虚空大阵，然后将附近百里都纳入了大阵范围，并设置了一座强大的阴阳五行阵旗，吸纳天地灵气归入阵中，山门灵气浓郁起来，真成就了一副仙家福地。

　　这样一来，仙宫下可以作为入门弟子区域，而仙宫之上，则是亲传弟子所在，毕竟宗门中也要有高低之分，以激发弟子间的竞争力，这样宗门才能长盛不衰。

　　一块巨源被江林拿出，然后用自己的道意在上面勾勒，很快，茅山二字就出现在巨源上。

　　巨源被江林矗立为山门口，作为宗门标识，要是被人看到这一幕，必然要惊叹茅山宗的财大气粗。

　　若是修为高深之人来看，必然是看到上面的惊天道意，真可谓虚空裂震，天地道意尽皆纳入囊中，那一丝道之烙印更加惊人。

　　见证了茅山宗的建立，姜川自然就告辞了，不过他也去准备贺礼一事，毕竟不能输给南域姬家不是。

　　姜川这一走，诺大的宗门中，顿时就只剩下了江林和叶凡两师徒，这空荡荡的感觉，哪有一座山门的意韵。

　　“看来是该找些帮手了。”江林第一时间想到的，就是茅山了，还有蜀山。

　　茅山位面虽然有他设立的阴阳五行阵旗，修炼不成问题，但是依旧不能和遮天世界相提并论。

　　而蜀山世界中，人仙之巅就是绝境，江林相信剑圣那家伙肯定渴望见到人仙之上，拉来做一个长老那不是妥妥的嘛。

　　于是，江林很快就打开时空门，回到了茅山位面中。

　　。。。

　　茅山之上，阴阳五行阵旗深处，江林的身影陡然出现在这里。

　　“灵气浓郁程度已经不弱于仙剑世界，不过却也仅仅只能如此了。”

　　突然，江林感受到了天地间有一阵阵的束缚感，让他很不舒服。

　　“这…是天地自然对我排外吗？”

　　他的修为相对于茅山位面来说太高了，哪怕有系统遮掩，可是他一身道意甚至能够影响到天地自然，所以天地尽管感应不到他，可是依旧朦胧间在排斥所有修道者，别说江林，其他的任何一位有修为之人，都能感受到来自天地的束缚。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　突然，江林眉心天道烙印隐隐浮现，随后，天地一下就恢复了正常，仿佛刚才的一切都是幻影。

　　“咦？没想到天道烙印还有这个作用？”

　　江林惊喜地发现，自己的天道烙印可以和天地沟通，形成了他即便不用系统，也能很好地存在这片天地，甚至天地还会对他生出好感，把他当成另类的天地之子。

　　不过这是对于等级较低的世界而言，在遮天中江林可没这感觉，看来他还是比较弱。

　　来到九霄万福宫，摘星道长果然在这里。

　　看着精神博发，法力雄厚的摘星道长，江林不由会心一笑，师父还真是天生的修道种子，不愧是百年来茅山最有天资的弟子，哪怕是江林，要不是有系统协助，他也不会有如此修为，而摘星，竟然在短短两年的时间里，从金丹一路修成了阳神境界，不弱于养悟真人。

　　不过养悟真人也不差，现在已经是阳神巅峰，只差领悟自己的道意，就能飞升天界为仙了。

　　“茅山现在的弟子能够修到现在的境界，天资都不差，他们压抑在灵气缺乏的世界太久，如今都是一飞冲天，底蕴太深，进阶快了些倒也正常。”

　　不过仙识扫遍茅山，江林却没有发现九叔和石坚的踪迹，他眉头一皱，该不会是九叔被石坚给阴了吧。

　　“师父，我回来了～”

　　其他暂且不表，江林犹如一个归家的孩子，来到了摘星身旁。

　　摘星身子陡然一震，眼睛深深地看了江林一眼，这家伙回来也就罢了，竟然能够悄无声息地来到他身旁而不被他发现，说明这弟子的境界恐怕更加恐怖了。

　　“回来就好，回来就好。”天籁小说网

　　摘星心中惊喜，他知道江林修为高深，经常性的消失不见，这段时间都是由茅山派遣真丹弟子前去南明坐镇，所以现在南明的位置并没有下降，反而更好了。

　　而江林已然成为了他的骄傲，是他为茅山带来了这一切，没有江林，何来今日的茅山？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十五章 再回茅山免费阅读。https://xs.23sk.com 