    维兰度是个信封兽神戈德林的国家，而戈德林是一个喜欢信徒们为自己的利益相互竞争的神明，就像在野兽为了生存资源相互争夺地盘。

    埃勒门特学院的学分制度就是对戈德林崇敬的表现。

    每一位学员在成为魔纹师后都会自动进入学分制度，学分非常重要，学分高的学员可以得到更多的优待并分配到更多的资源。

    比如给教授提问，学分高者会被优先回答，学分低者最后回答，甚至因为时间关系而不回答。

    比如去食堂用餐，学分高者可以用较少的金钱或者甚至直接免费获得更优质的食物，而学分低的人，不仅餐费贵，而且食物也很差。

    又比如学分可以按比例减免学费......

    这种差异化是学院故意为之的，就是为了激励学员去获得更多的学分。

    想获得学分的办法也不少。

    最简单的就是通过教授们的考试，根据考试成绩来获得学分，不过如果考的很差、不及格，还会倒扣学分。

    参加学院的工作也可以获得学分，比如每天在学院门口执勤，检查学员是否有违规违纪的东西或行为，亦或者参与食堂的工作，清洗食材、餐具，烹饪之类的。

    学院有时还会发布一些任务，就像冒险者公会那样，不过一般委托人都是学院的教授，他们做研究差一些材料但自己又没时间时就会下委托，完成任务后的学分非常可观，但这种委托一般有时间限制，接受了委托却超出了时间耽误了教授的研究，一样是会被倒扣学分的，而且扣的也更狠一些。

    除以上这些外，还有一种更为野蛮的获取学分的方法。

    那就是“学分决斗”。

    每个学员每个月会有一次强制接受他人提出的决斗的义务，在打败并不杀死对方的情况下，可以获得事先双方约定好的学分，这个学分不得低于10分，这不是一个小数目，要知道教授们的考试完美通过也就50分，而且教授的考试可不是每个月都有。

    为了避免朋友之间相互决斗而做出逃避这种义务的行为，同一决斗双方，在上一次决斗后的两个月内不得再次发起决斗，而且在多个人同时向一个人发起学分决斗时，学分最高的人拥有优先决斗权。

    学分决斗让学员间学分的差距进一步拉大，能力强大的学员会拥有更多的学分，由于一个人一天只能对一个人提出决斗申请，这让那些失去学分的学员会找更弱的学员收刮学分的机会，于是形成了层层剥削形式。

    基普就是找比他更弱者收刮学分的人，因为他本身实力不差，他给自己取了一个“学分猎人”的外号。

    “我昨天已经提交了和你的决斗申请，已经通过了，我赶时间，现在就去吧，中午我还要和其他人决斗。”吉普撩开自己额前的几缕头发说，语气十分不屑。

    “可恶，被他抢先了！”旁边路过的人听到后大为后悔。

    理论上茜蕾妮成为魔纹师就是昨天的事，那么在昨天她就已经归入学分制度了，自然是可以对她提出学分决斗的。

    只是很少有人想到这一点。

    茜蕾妮才刚成为魔纹师，而魔纹是需要时间蓄养才能变得更为强大的力量，所以这个时间正是她最为脆弱的时候。

    现在茜蕾妮就是一个学分提款机。

    先到先得，稳赚不赔。

    本来很高兴的迪莉娅立即脸色就变得难看起来：“你这人怎么能这样，茜蕾妮才刚刚成为魔纹师——”

    “哈——？你脑子有病是吧？这是学院的规则，不想遵守规则你可以不用来学院啊，”基普显得相当不耐烦，从头到脚扫视了迪莉娅一遍，“红鸢区的大街一定很适合你，如果哪天我有兴致了说不定会去光顾你。”

    “那我们来谈谈要压上多少学分吧。”茜蕾妮把迪莉娅挡在了身后微笑着对吉普说。

    “那又什么好谈的？难道你敢压上你所有50分不成？”基普抓着自己的头皮，依旧很烦躁的样子。

    “好啊，那就50分。”

    “那走吧，”基普转身向着决斗场的方向走去，“快点，别浪费我时间。”

    “茜蕾妮！”迪莉娅显得既生气又慌张，“你在干什么！学分归0是会剥夺魔纹退学的！”

    茜蕾妮将手放在迪莉娅头上摸了摸说：“我没问题的啦。”

    “不行！”迪莉娅一下朝着基普冲过去，她要替茜蕾妮取消50分的约定。

    楚宁双手抱胸说：“你知道他是在拿迪莉娅激你对吧？”

    茜蕾妮面无表情地盯着不远处基普的背影说：“我知道。”

    决斗场在校区东北侧，是一片拥有小型足球场那么大的区域。有专门的教授进行场地维护和裁判。教授一般聘请的是军方的人，会收集学员们的决斗数据，并会为军队挑选好苗子。

    学分决斗获胜的条件是一方认输或者失去行动能力。

    毕竟是真实的对战，有时难免会出现伤亡，负责裁判的教授就是为了尽量避免这一情况的出现。如果出现决斗一方死亡，另一方将会被扣除大量学分之后，送往军方法庭审判。因此学员们基本上都是点到即止，如果有不讲武德的人，教授也会加以制止并作出裁判。

    到了决斗场，茜蕾妮和基普都在教授面前宣了誓，50学分的约定正式生效。

    负责裁判的教授升起了决斗场的结界。

    透明的屏障将除了决斗的双方的人隔绝在外。

    “你看迪莉娅担心的样子很可爱吧~”决斗快要开始了，但茜蕾妮没有看向她的对手而是在看场外。

    屏障外迪莉娅双手合十在胸前，似乎在祈祷。

    “你啊，她事后会生气吧。”作为纹兽参战的楚宁站在一旁叹了一口气。

    “生气的样子更可爱啊。”

    “你这家伙算是没救了......那怪物看起来很不妙啊，你有什么策略吗？”

    远处，基普已经召唤出了他的纹兽——

    一只体形巨大的红色蜈蚣，长度已经超过了十米，表面的甲壳有着漂亮的光泽，那巨大的口器能将人轻易地搅碎。

    “策略？”茜蕾妮一脸奇怪的表情看向楚宁。

    “你没有策略就要对付那种怪物？”

    “不需要，”茜蕾妮脱下了校服的斗篷和上衣，露出里面的背心以及手臂，“我打架都靠直觉。”

    她捏紧了拳头，关节发出脆响，手臂上坚实的肌肉都隆了起来。

