    当这个人彻底走出阳光的时候，所有人才看清楚他的面孔。

    竟然是……曾经的太子夏桀！

    所有人彻底惊呆了。

    他，他，他不是已经死了吗？

    当时先帝死后仅仅不到三日，这位太子殿下也死了。

    所以，当时作为闲散清贵的静王登基称帝。

    这才是五六年前的事情，在场大多数人都曾经见过这位太子的。

    如假包换的太子殿下。

    赢缺用三眼天师术非常扫描这位太子殿下的全身。

    不是什么画皮者。

    接着，赢缺飞快扫描这个太子殿下的瞳孔，并且形成画面，不断放大，放大。

    接下来，调出了十几年前他对太子的记忆画面。

    人的瞳孔和指纹一样，也几乎是独一无二的，甚至还要更加独一无二。

    尽管十几年过去了，但瞳孔的数据形状依旧是不会有本质变化的。

    没错！

    他就是太子殿下。

    而就在这个时候，太后从垂帘之后站起来，直接冲了出来。

    无比激动。

    夏桀跪下叩首道：“儿臣叩见母后！”

    太后不敢置信地上前，伸手抚摸他的面孔，盯着他的眼睛。

    接下来，她闭上眼睛去感受夏桀的气息，去抚摸他的面孔。

    知子莫若母，这是她的亲生儿子，也是最最疼爱，最最器重的儿子。

    她敢断定，这就是她的儿子。

    这就是夏桀！

    他，他竟然没有死？！

    惊诧，狂喜等无数的情绪涌上心头。

    而太后娘娘的这个反应对于皇帝而言，其实是非常不利的。

    但是她忍不住，这是她曾经最疼爱的儿子。

    几十年来，太后在他身上倾注了所有的希望和寄托。

    当时太子之死传来的时候，太后是何等悲痛欲绝？

    如今见到太子归来，怎不欣喜若狂？

    ……………………………………

    此时，全场朝臣的内心，一阵阵激荡。

    接下来，是不是没有悬念了？

    这是大夏帝国最正统的继承人。

    如果不是他出事，这个江山根本就轮不到别人什么事了。

    更何况，现在这个皇帝是一个女人？

    顿时间，所有人的目光都望向了皇帝。

    她会承认太子夏桀的身份吗？

    她其实是能够否认的。

    画皮者这个理由不能用了，因为随时可以被验证。

    但是，夺舍者这个理由是可以用的，毕竟申无玉的例子就在不久之前。

    其实，夺舍者的存在，本身就是对整个世界秩序的彻底颠覆。

    任何掌权者，都不应该承认夺舍者的存在。

    所以，哪怕赢缺和申公敖，都没有宣布申无玉是夺舍者，公开说他的罪名就是谋逆弑父。

    但是……天空书城的阴阳大师李慕白，当时为了拍死赢缺，硬生生提出了夺舍这个概念。

    而且用他天空书城的权威，肯定了夺舍的存在。

    所以，这个理由当时能够用来对付赢缺，现在也就能用来对付夏桀。

    我就说你是夺舍者，你怎么办？

    你怎么证明你就是你自己？

    尽管这种手段非常无赖，但也是皇帝目前唯一的救命稻草了。

    皇帝望着夏桀，赢缺也望着夏桀。

    这个太子殿下长相非常优雅，个子很高，足足有一米九，而且有些瘦。

    最典型的仁君长相。

    不过，眼窝有点深，甚至太深了。

    使得整个人显得有些偏执，配合俊美消瘦的面孔，甚至略带给人一种疯狂的气息。

    所有人都等着皇帝的反应，她会指责夏桀是夺舍者吗？

    然而，皇帝微微笑道：“大哥，你来啦！”

    夏桀道：“三妹，这些年你受苦了。”

    没有剑拔弩张，反而显得有些温存。

    接下来！

    整个大殿又陷入了寂静。

    所有人在等待皇帝的发难。

    比如，你不是已经死了吗？为何又活了？

    又比如说，这些年你去了哪里？

    为何早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现。

    是谁救了你？

    你和芈王什么关系？你和天空书城什么关系？

    皇帝有一大串质疑的理由。

    但是，她什么都没有说，没有质问半句。

    “大哥，你搀扶母后回到座位上吧。”皇帝道。

    然后，夏桀太子就搀扶着皇后，回到后面的座位上，也就是太后垂帘听政的座位上。

    但是……他自己也坐了下来，陪着太后坐了下来。

    也就是说，他自然而然地把自己放在比皇帝更高的位置上。

    顿时，英王跪下道：“太子殿下驾临，乃天下之幸，万民之幸。”

    顿时，许多人整整齐齐跪下道：“太子殿下驾临，天下之幸，万民之幸。”

    英王再一次叩首道：“皇帝陛下，如今太子殿下来了，大夏帝国最纯正继承人来了，请皇帝陛下让位于夏桀太子。”

    “请陛下让位于夏桀太子。”

    “请陛下让位于夏桀太子。”

    此时，站出来的人越来越多，越来越多。

    超过了一半。

    如果说之前，他们还不知道作何选择，但是现在帝国最正统的继承人来了。

    而且，太后娘娘亲自验证了太子的身份，满朝文武也都验证了太子的身份。

    甚至，连皇帝夏旖自己，也承认了太子的身份。

    那么接下来的一切就轻而易举了。

    毕竟，女子做皇帝实在是太太颠覆了。

    如今正好名正言顺，恢复正统。

    然而，皇帝一字一句道：“不行！”

    呃？！

    众臣又变得不会了。

    之前君臣大交道，都不可能这么直截了当，都是非常婉转体面的。

    现在这位皇帝陛下，如此坦率，半点都不迂回。

    皇帝淡淡道：“你们请我让位，我这个皇帝不让位，不行吗？”

    英亲王道：“夏旖，你是女子，怎可继承大统？！岂不是乱了纲常？如今夏桀太子来了，你让位于他，这才名正言顺。”

    皇帝笑道：“我是女子不假，但这几年我这个皇帝，做的如何呢？”

    顿时，众人有些哑口无言了。

    文治这个东西不好讲，但是武功而言。

    皇帝在位短短几年，就击败了西方教廷的远征军，收复了京都。

    而且仅仅用了十天，就彻底击败了大离王国，收复了三郡两城。

    曾经几乎要和大夏帝国平起平坐的东夷帝国，也向大夏帝国称臣了，甚至国王就在这个大殿之中。

    当然，这些事情表面上是赢缺做的。

    但，赢缺和皇帝是一体的。

    甚至，这里面皇帝的功劳也占了一半。

    若不是皇帝的支持，赢缺也很难走到今天。

    所以，但凡眼睛没有瞎，都能看得出来皇帝做的相当不错。

    皇帝笑道：“朕这个皇帝，做的好好的，为何要让位？”

    “君权天授，君权神授，我已经公开了我的三项罪状，请问这三项罪状，可有触犯什么天条吗？可有伤害大夏帝国的江山社稷吗？”

    “芈尤，就因为你知晓了我是女子，所以你就率兵入侵占领了江东行省，江南行省，是这个理由吗？”

    芈王出列道：“不仅仅如此，臣此举是为了保卫大夏帝国皇统，是为了阻止黑暗学宫的复辟。”

    “你可以闭嘴了。”皇帝淡淡道：“朕说得很清楚，甚至以身作则，今日在朝堂上，事无不可对人言，彻底的坦白局。所以真从头到尾，朕没有说一句假话，再不可告人的事情都说出来了。偏偏你芈尤，还在唱高调，这等虚伪做派，倒是让朕瞧不起了。”

    “诸位臣工，你们都是天下最聪明的人，否则也走不到今天，走来不到这个大殿。”

    “谁说的是真话，还是假话，大家听闻瞬间，便已心知肚明。”

    “所以，接下来如果再有人唱高调，说空洞的假话，那就不要讲了。”

    “只要开口，就说真话，什么真话都可以讲，再诛心的话也可以讲。”

    “朕也开一个头，我既然和赢缺私定终身了，为何又要做主将厉阳郡主嫁给赢缺？朕难道没有独占欲吗？”

    “说不好，说不好，非常复杂。”

    “这些年，厉阳郡主一直拼命地想要保护我，把我当成君主，也把我当成亲妹妹。我不舍她嫁给别人，我也不想和她分开，所以就索性把她嫁给赢缺了，以后大家还是一家人，甚至关系更加亲密，更加幸福。”

    靠，靠，靠。

    这话就更加颠覆了啊。

    皇帝陛下，你可是天下第一美人啊，仙子一般的人物啊。

    你内心这么狂野的吗？

    之前都传闻厉阳郡主是皇帝的禁脔，现在看来，你们的关系也太乱了啊。

    您这也太坦白了。

    “所以芈尤，你出兵攻占江南行省，江东行省，真的是为了大夏帝国江山吗？真的是为了大夏帝国皇统吗？”皇帝带着淡淡的讥讽，道：“不敢讲真话了吧？”

    芈尤闭口不言。

    皇帝讥笑道：“之前觉得你芈尤挺了不起的，算是最厉害的一个敌人，现在看来，你也到极限了。”

    “当然了，芈尤你已经很了不起了，能够策划出今天这个大局，借用天空书城的力量，召集大夏帝国所有当权者来赶我下台，而且把英王推到了前面，真的已经很了不起了。”

    “古往今来，赶皇帝下台，像你做得这么漂亮的，这么无法抵挡的，真的几乎没有了。”

    “芈尤，你已经很了不起了。”

    “但是，我对你本来有更高的期待的。但是，今天见到你的天花板了，没有给我带来惊喜。”

    “朕作为皇帝，都敢将真话。你一个反贼，怎么反而不敢了呢？”

    “是决心不够，意志不够？还是觉得稳操胜券，不必破罐子破摔。”

    “我的夫君，就是赢缺，他专门给我写了一本书，准确说是画了一本书，叫作《黄与黑》。朕觉得写得相当不错。”

    然后，她堂而皇之地拿出了这本超级之黄，超级之爆，超级之黑暗的漫画，开始当着所有人的面翻阅。

    “找到了，就是这一句，混乱是阶梯！”皇帝翻开那一页书，翻转过来，给所有人看。

    所有人看了之后，顿时心跳如雷。

    因为这个画面太劲爆了，赢缺的画工太好了。

    这是恶魔在蹂躏公主的时候说的话。

    那个画面，简直都超过十八限制级了。

    “芈尤，你是这几十年来最了不起的枭雄，你操作了两场阴谋，让你的家族直接成为东方世界的巅峰，如今你正在操纵一个最大的阴谋，要把你的家族送上东方世俗权力的巅峰，皇帝的宝座你也想要尝一尝了。”

    “混乱是权力的阶梯，你制造阴谋，制造混乱，然后拾阶而上，试图登上权力的巅峰。”

    “很了不起，很了不起，但……也不过如此。”

    “阴谋者，永远成不了真正的君王的，成不了天地的主宰的。”

    “赢缺做的事，你敢做吗？”

    “朕做的事情，你敢做吗？”

    “你，格局不够！朕看到你的极限了，有些乏味。”

    皇帝的话，如同灵魂之鞭，抽打着在场所有人。

    甚至也在抽打着芈王的道心。

    “朕再说一遍，绝对不会退位的。”

    “至于理由，我本来想说出来的，但是也有唱高调的嫌疑，于是就不说了。”

    皇帝不讲，但所有人都知道。

    为了保住大夏帝国的江山，为了不让千年皇统落入天空书城手中。

    所有人以为皇帝会攻击诘难夏桀太子。

    说他被天空书城利用了，一旦他登基称帝，就会彻底成为天空书城的傀儡。

    甚至，太子殿下明明死了，为何会活过来？

    又甚至，当年先帝为何会暴毙？太子殿下为何死而复生？

    这一切的一切，都很有分量的。

    完全可以质疑。

    但皇帝一句都不说。

    她完全履行了她今天的底线。

    彻底的坦白，没有半句假话。

    甚至没有证据的阴谋论，也半句都不提。

    说出来的每一句话，都是金口玉言，绝对的事实。

    而且皇帝的态度非常淡定，没有任何愤怒，更没有半句激烈言语。这一点和赢缺有很大的不同，赢缺反而是非常激昂的，甚至动不动怒骂狂吼。

    而皇帝陛下，甚至连半个脏字都没有。

    不过，关于太子夏桀的离奇归来，皇帝不问，天下人难道不问吗？

    女皇笑道：“英王，芈尤，朕不退位，尔等当如何啊？”

    英王冷道：“夏旖，满朝文武都不支持你了，你在这个皇宫也就没有立足之地了。什么是皇帝，什么是江山，归根结底还是天下万民的支持。看看这满朝文武，除了赢缺党羽，又有几个人站在你这边？又有几个人拥护你？没有了天下臣民的拥护，所谓的皇帝也就是孤家寡人，毫无神圣可言。”

    “在场的诸侯，贵族，大臣们，除了赢缺的党羽之外，有谁支持上面的这位女皇？有谁愿意自己被一个女人统治？请站出来吧！”

    当然……

    没有人敢站出来。

    除了赢缺的党羽，真的没有人敢。

    因为这太颠覆传统了。

    这个时候谁站出来，谁可能就是天下公敌，他的家族可能也会灰飞烟灭。

    英王大笑道：“夏旖，你看到了吗？满朝文武，满朝诸侯贵族，谁支持你？这样的皇位，你占着还有什么意思？早早禅让，还能保留一丝体面，免得届时太过于难看。”

    然后，英王再一次高呼道：“夏旖，请你退位！”

    “不退。”皇帝依旧非常淡定，微笑道：“拉拢一群人，否定一个人，觉得非常有力量对吗？站在人群之中，觉得很有安全感对吗？人多势众，就觉得很正确对吗？”

    这话就太诛心了。

    又一次鞭辟入里，深入灵魂了。

    在场都是聪明人，皇帝说的话，他们都能秒懂。

    最终的站队，归根结底还是利益。站在人多的一方，绝大部分情况下都是不会出错的，至少不会太惨。

    “我夫君说过，真理往往掌握在少数人手中。”皇帝道：“当然，我并不是说朕就是真理。但我心中就是这么觉得的，我觉得我说的和我想的都是真理。不过，我不会要求你们也这么认为。”

    “我没有贬低诸位臣工的意思，你们很多人因为自己的位置不够高，所以看得不清楚。又或者因为自己的利益，家族的利益，所以索性就装糊涂。”

    “你们都是天空书城培养出来的，大多数人都是，所以现在就假装一切和天空书城无关。”

    “朕不怪你们，这个天下大部分人都是庸人，要给人犯糊涂的机会，也要给人选择的机会。你们现在不支持朕，并不代表着未来不支持朕。”

    “因为这个世界上的人，大概是谁赢他们帮谁。谁能保卫他们的利益，他们就保卫谁的皇位。”

    “你们看不清，所以愿意站在安全地带。而现在反对女子登基称帝，就是最大的安全地带。”

    “朕理解的。”

    所有的臣子心中疑惑，尽管您说的非常正确，但没有意义啊。

    你这是邀买人心啊？

    在场的每一个大臣，每一个诸侯，每一个贵族背后都代表着巨大的利益，哪里是随便两句话就能被动摇的？

    眼下这个局面，稍有不慎，就是粉身碎骨，就是被诛杀九族。

    女子为皇帝，何等可怕之颠覆？你哪怕说得再天花乱坠，谁敢支持你？

    皇帝手中拿着玉玺，修长的手指请起地把玩着。

    然后，她抬起了绝美出尘的面孔，缓缓道：“但是，你们千万不要误解了朕躬的意思。朕没有要你们支持的意思，真的一点点都没有。”

    “我的夫君又说过一句话……”

    所有人顿时觉得牙齿发酸，你夫君怎么这么多话啊？

    皇帝一字一句道：“你不跟我走，他不跟我走，你们都不跟我走，那我就自己上井……冈……山去找红之军。”

    “尽管我不知道什么是井……冈……山？我也不知道什么是红之军？”

    “但是朕觉得这句话很对，也很好。”

    “朕是江山，江山即朕，若你们不支持朕，那朕就去找自己的江山。”

    “但是，因为你们的不支持，就想要让朕退位？”

    “尔等，幼稚了！”

    ………………………………

    注：终于写完了，这章又耗费了很多的情绪。

    拜求恩公们的保底月票，拜托大家了。

    那我去睡觉了，希望不要失眠，让我多睡几个小时啊！

