    大夏，楚州。

    洛离救了这由天行盟武道宗师华都率领的救援队伍，并带着他们一路返回了楚州的州城。

    在那里，有着天行盟主王虎和李存孝共同坐镇，而楚地的精锐，也大都聚集于此。

    往日里繁华的流江郡城，早已人去楼空，只有那各处残存的些许战火，还彰显着此地所遭遇过的种种经历。

    此时整个楚地前线，各处都有狼烟连绵。

    当洛离一路赶赴而来，直至楚州州城时，死在他手下的妖族，已经有了近万余左右。

    一路走，一路杀。

    只要遇到那些在这片大地上肆虐的妖魔，他手中的剑，便从未留手过。

    楚州城下。

    重弩陈列于城墙之上，守军将士眸中溢出疲惫，仿佛下一秒就要支撑不住一样。

    但尽管如此，他们还是握住手中的武器，在这岗位上面硬扛着。

    眼下前线战事吃紧，哪里又能由得他们休息。

    那些气势汹汹的妖族自打进攻以来，便没想过给大夏喘息的机会，要不是在李将军和王盟主拼死抵抗下，恐怕整个楚州都已彻底沦陷。

    局势万分紧迫，纵使是撑不住，也要撑！

    揉了揉眼，守城将领打了个哈欠。

    下一秒，他便看到了那城外的滚滚黑影。

    “这是...”

    见到有状况发生，名为蔡信的守将强行打起精神，眸光微微一凝，随后待到看清来者之后，这才喘了口气，面上露出放松。

    妖魔和人有着显著的区别，而在他的视野之中，那城外向着州城防线靠拢而来的，分明便是人的模样。

    虽然数量众多，但想必应该是战士派遣的搜救队伍，带着楚州各处乡镇遗留的百姓，回来了。

    楚州城立于一州中心，连通东西，为一州要地，无论是自大夏出关去往东域，亦或者是从东域楚国去往大夏，都需要将此地打通。

    同样的，此地也是整个楚州最后，也是最为坚固的防线，只要此地不丢失，即使边关被妖魔长驱直入，也并非无可挽回。

    李存孝和王虎能顶住压力，仍旧将楚州城牢牢控制在大夏的手里，已经是殊为不易的了。

    “打开城门，放这些兄弟和百姓都进来。”

    “他们一路舟车劳顿，也算是极为辛苦的了。”

    蔡信看到那队伍越来越近后，对着左右吩咐道。

    很快，城门打开，城门下的数千人都露出了几分轻松，其中手无寸铁的百姓，面上更是露出了劫后余生的喜悦。

    他们沿着城门进入，与后方的战场彻底隔离，不必再担忧自己有着性命之危。

    而洛离，也与那名为华都的天行盟宗师，一并走了进来。

    当他们踏入楚州城，只是一刻就与匆匆下来的州城守将蔡信，撞了个照面。

    蔡信跨着剑，本来想与华都打声招呼，毕竟此人可是实打实的武道宗师，更是天行盟的武道供奉，实力与地位都极为崇高。

    套套近乎，总归是没错的。

    可令他没想到的是，等到自己距离华都不过数丈距离时，他却在此人身旁，看到了个熟悉的身影。

    “陛...陛下？！”

    蔡信有些不敢置信，犹豫了半晌，方才带着疑问发声道。

    作为一州州城的守将，蔡信自然是见过洛离的真容。

    所以即使不太相信，但他自忖对于那位陛下以及他身上的气势，自己总归还是不会认错的。

    果然，就在他话语发出，下一秒那道黑衣身影转过头来，深邃的眸子落在了他的身上。

    一时间，蔡信整个人的身形都紧绷了起来。

    那股子凌厉的威压，与与生俱来的上位者气息...

    不会认错！

    这黑衣青年，确确实实就是他们大夏的天子，洛离！

    证实了自己内心的想法，蔡信面上露出了兴奋的表情。

    “臣楚州城门将蔡信，见过吾皇！”

    快步走上前来，蔡信正想要单膝跪地，却被洛离伸手阻了下来：“无需多礼，时局紧迫，带着朕去见天行盟主和李将军。”

    楚州城外，血腥气息不散，还有妖族的枯骨堆积，一看就是经历了数次大战。

    这种关头，洛离自然不想再耽搁时间。

    他现在只想要去见王虎和李存孝，因为只有他们二人，才最清楚现在究竟是个什么情形。

    蔡信听到眼前黑衣皇者严肃的话语，当下也不敢怠慢。

    “臣遵旨！”

    “陛下请随我来。”

    他对着一侧面色有些苍白的华都打了声招呼，召来了两名副将，将这些平民妥善安置，向着后方遣送。

    下一刻，便面带笑容，充当带头之人，带着洛离匆匆向着这楚州城的州府赶去。

    楚州城，州府内。

    接到了洛离前来的消息，李存孝和王虎自然不敢怠慢。

    二人于这州府的议事正堂中，立身于门槛处，恭候着洛离到来。

    当他们二人看到那大步流星，在守门将蔡信带领下，径直走入州府的身影后，当即对视一眼，俱都看出了对方眸中闪过的几分轻松。

    妖族攻势凶猛，又兼有两尊妖王坐镇。

    楚地能支撑到今天，已经快接近了极限，若是后方再无高端战力和大军来援，恐怕这州城也只能忍痛丢弃。

    不过好在，洛离在这关键之时，终于到了。

    “天行盟王虎、镇邪司李存孝，见过陛下！”

    同一时间响起的话语，落入洛离的耳畔。

    黑衣青年看了看左右，随后微微颔首，指着眼前的议事堂内，道:

    “进去坐下说。”

    ...

    楚州城，州府内。

    三人落座。

    随着李存孝低沉的声音缓缓响起，洛离对于战局的认知，终于彻底清晰了起来。

    此战，妖族共有两尊妖王境的大妖坐镇，率十数万妖族跨越了空间通道，前来叩关大夏。

    不仅如此，在李存孝的口中，貌似那相邻的楚国，在这场变动中也遭到了妖族的进攻，甚至处境比起大夏还要差上不少。

    最开始空间缝隙刚刚撕裂开来，从中踏出的一尊妖王，最先去的地方，就是楚国的边界。

    大夏楚地，起码在李存孝和王虎的拼死抵抗下，还保留了半数疆土，只要大军到来就能组织反攻，胜负还在两说。

    可旁边的邻国楚国，可就惨了。

    眼下整个楚国随着妖族之乱，好像都已乱成了一锅粥，江湖门派与楚国皇室话语权的分歧，在此危难之时，终于是弊端出现。

    只是苦了那下面的芸芸百姓。

    洛离倾听着二人对于局势的介绍，心中暗叹了一声。

    这些妖族有多狠厉，亲眼见到之后，洛离可太清楚了。

    渴饮鲜血，生食人肉，种种暴行，简直令人发指！

    就算是罄南山之竹，决东海之波，都无法前去形容。

    “具体的状况，大概就是这样。”

    “楚州城在这短短时日之中，被妖族接连不断的进攻。”

    “从五湖四海汇聚而来的江湖高手和青壮之士，以及我等原本的楚地守军，近乎折损过半。”

    “若非楚地众志成城，拼死抵抗，恐怕这州城，差点也赴了边关三百里地的后尘。”

    “那妖族势大，有两尊妖王挂帅统领，一者头顶肉瘤角，号称蛟龙君、另一者状似肉山，号冥幽妖王，都不是好相与的家伙。”

    “天行盟王盟主为了阻拦这两尊妖王，数次以一敌二，落下了不轻的伤势。”

    李存孝说完，看了眼一侧面色稳重的王虎，言语中带着几分敬重。

    话语说到这里，便算是告一段落。

    至于其中没讲的，洛离自己也能清楚的明白。

    感受着王虎表面虽没什么大碍，但一身真气早已不稳，洛离便晓得，他确确实实落下了不轻的伤势。

    天象之境，为大道之基，达到了这个境界，却连自己的伤势都无法彻底掩盖。

    可想而知，之前的局势到底有多么艰辛。

    “王盟主，此次大夏楚地的军民包括朕，都承了你一个恩情。”

    “至于剩下的，就由朕来抗着吧。”

    “一旦我大夏援军到来，定会要这些妖孽付出血的代价！”

    “他们的好日子，到头了。”

    洛离语气郑重，随后眸子闪过冷光。

    “王某一介武夫，妖魔入侵楚地，作为楚地走出来的，我自然是责无旁贷，因此陛下无需介怀。”

    “只是算算时间，这些妖魔修整完毕，估计又要前来攻城了。”

    先是摆了摆手，随后王虎站起身子，眸子看向外界，露出了几分凝重：“陛下此次前来怒而出手，想必消息是瞒不住的。”

    “所以之后，王某会将那两名妖王的具体实力和招式，都跟你详细的介绍一下，以便应对。”

    “那就劳烦王盟主了。”洛离感谢道。

    “哪里的话，今日陛下赶来的及时，才是天佑大夏，不然又不晓得有多少无辜生灵，就此丧生。”王虎哈哈一笑，并未拘束。

    随后，他正了正神色，便将之前与蛟龙君和冥幽妖王交手的情况，都事无巨细的讲给了洛离。

    ...

    就在洛离与王虎李存孝在城内商议，了解具体情况之际。

    冥幽妖王和蛟龙君，也收到了麾下妖将传来的消息。

    “你是说，有不知名的强者将领此地，一路横扫了数股妖将率领的部队，杀了我部近万名儿郎？！”

    那身躯如同肉山般硕大，说话语气吭哧吭哧的冥幽妖王，凶恶的面容上堆积的尽是愤怒。

    他一气之下，如山岳般的巨掌一挥，若不是一侧的蛟龙君及时拦截，差点将禀告消息的小妖给砸成肉泥！

    看着眼前瑟瑟发抖，面上露出惶恐的小妖，冥幽妖王有些气闷的收了收手：“这人族的大夏，还真是个乌龟壳，竟能让我等在此耗费如此之久。”

    “要知道，苍狼那家伙可没少以此嘲笑我俩，说我俩堂堂两尊妖王，竟然连这大夏的一州之地都没拿下。”

    “真是笑话！那楚国之所以能任他搅风搅雨，还不是因为没有大宗师出世！”

    “要真出来一个，能任由他这般嚣张？”

    听到冥幽妖王有些郁闷的话语，蛟龙君缓缓摇头：

    “你也莫要急躁，谁能想到这大夏竟卧虎藏龙，那一双铁拳悍不畏死，名为王虎的人族大宗师，实力不算差，一对一之下纵使不敌你我，短时间内也不会落败。”

    “此人的武道招式，就算是我也不想硬抗，多耗些时日倒也无妨。”

    “不过没想到，今日竟然出现了这等变故...”

    蛟龙君眸子闪过幽深。

    他在这楚地的人族奴隶口中，曾经听过这个国度的高端实力。

    因此，这妖王心里明白，除却天行盟的盟主外，大夏其实还有一尊天象一直都没露面。

    那就是这个国家的主人，大夏皇帝，洛离！

    能执掌一个国度之人，论及权势，就相当于是妖域的一方霸主。

    所以此人，绝对不容小觑。

    再联想到能以摧枯拉朽之势，斩了数名妖将，叫他们连跑都来不及跑...

    想必那神秘强者，也八九不离十了。

    念及于此，蛟龙君目视前方。

    眼下妖族所处的大本营，正在楚州州城不远处，是原本楚州的一处县城。

    “是不是，一去就便知晓了。”

    蛟龙君沉吟过后，对着冥幽妖王道：

    “冥幽，如果本君所料不差，那斩了我妖域儿郎的神秘强者，应该八九不离十，就是那大夏的皇帝。”

    “毕竟这偌大的疆土之上，能做到如此程度，而且还这般行云流水的，也就只能有他了。”

    这头顶一颗黑色的肉角，面上露出杀意的妖王说到这里，握紧了手中的黑枪。

    “杀我部妖族，怎可能叫他肆意离去。”

    “算算时间，底下的儿郎们修整的也差不多了。”

    “冥幽，收拾收拾，咱们该继续去那楚州城前，叩关了...”

    “上几次连番大战之下，本君料定那天行盟的王虎身上负伤，一身实力去了三四分，眼下大好时机，就算那夏皇证了人族大宗师之位，也不是你我对手！”

    “杀！”

    唰！

    足足有一丈长的沉重黑枪，在这妖王手中一甩，刮开了一道劲风，有点点黑色雷霆划过。

    随后，天幕渐渐暗淡了下来，自这两尊妖王身躯之上汹涌而起的肃杀，变得愈来愈可怕，近乎使人心惊胆颤，惶恐不已。

