    禹霸天的声音，很快就传遍了整个地球的每一寸空间。

    几乎所有的普通人，修士，都得知了禹皇族的意思，那就是要所有人前往非洲，在非洲开始生活。

    不过，如今的人类，已经达到了恐怖的数千亿之多，如果全部迁移到了非洲的话，恐怕会变得非常的拥挤！

    有许多的修士，此刻开始在网络之中攻击禹皇族，公开怒骂禹皇族背信弃义，开始怒骂禹皇族的不讲诚信。

    不过，这一切都显得苍白无力，在绝对的强权之下，一切都显得那么的可悲，只会更加的激怒于禹皇族。

    “希望你们人族珍惜时间，一个月之后，若是没有前往非洲的话，我们将会对你们人族的城市，开始无差别的攻击，希望你们不要后悔！”

    禹皇族得知了人族的抵触情绪之后，此刻他们的语气之中带着一丝的嘲讽道：“你们人族已经没有和我们禹皇族议价的能力，我们之所以放你们人族一条生路，完全是因为看在同为一个人族祖先的缘故之上，否则的话，我们绝对会将你们全部杀戮！”

    禹皇族的高层，此时毫不客气的对着诸多的人族修士讥讽，没有丝毫的客气。

    当禹皇族说出这句话之后，整个人族彻底的沉默了。

    一股压抑，恐慌，无助，绝望的气息，开始在人族之中流转着，而这一刻，大量的匪徒开始出现，无尽的人族内部杀戮也随时发生，整个人族的内部社会，如同是一个炸药桶一般，随时都有可能爆炸。

    对于这一切的发生，陈朽在禹皇族进入到地球之后的第八天，就已经知晓了。

    他只是微微叹息了一声，并没有任何的意外。

    这一切，都是冥渊导师，禹子宁，还有陈朽早就预料到的，必然会出现的结果。

    这也是人族必然要出现的一种劫难。

    沧海心本身修炼的生命法则，慈悲心，她可以原谅一切的罪孽，可以包容一切，永远向往生命美好的一面。

    但是，她却望了，整个宇宙之中，却不是童话，也没有所谓的生命美好，宇宙之中存在的是，赤果果的弱肉强食的森林法则。

    她勾起了整个人族内心之中的恐惧，以求得和平为最高的宗旨，那么必然就会让人族承受住因为追求和平而带来的后果。

    可以说是，这一切都是人族自找的，这是人族自我的选择，他虽然想要扭转这一切的发生，但是无奈实力太弱，无法扭转这种种族的大势。

    陈朽简单叮嘱了禹子宁几句之后，随后便再次进入到了幻境空间之中。

    在星域杀场之中，他直接开启了十倍时间流速，整个人在星域杀场之中八天，就花费了八千多万幻币，这一刻陈朽的手中，就只有五百万幻币，他再次变成了一个穷光蛋。

    不过，这八千万的幻币花出去之后，陈朽此刻感觉到自己的战力，已经达到了一种恐怖的级别，他虽然只是金仙境的五重天，但是此刻却能够发挥出他所掌握的每一丝法则的力量。

    在长达八十天和武学大师的对抗之后，陈朽整个人的实力再次进阶了一个水准，整个人的气势，已经强大到了一种程度。

    “这次人族的劫难，远不止如此，不过以我现如今的实力，想要解救人族，即便是达到仙王的层次，也无济于事。这次禹皇族的深空舰队已经来到了地球之中，一个月之后将要诸多的地球人类开始迁移到了非洲，好在没有对人族进行大规模的屠杀，这是唯一庆幸的事情。而在短暂的宝贵时间之中，或许让我在幻境宇宙之中，能够提升一些，希望能够和禹皇族进行最终的决战！”

    陈朽此时的意识，再次沉浸在了幻境宇宙之中，而他的身体，则是隐藏在重重的祁连山脉之中。

    在祁连山脉，这里到处都布满了这种上古遗留下来的场域，此时地球灵气复苏，这里已经全部激活，这一刻陈朽所在的位置，安全无比，即便是禹皇族占领了地球，想要找到他，都不太可能。

    而泣血军所在的长白山脉空间断层之中，更是无比的隐秘，兼有空间道纹，想要找到泣血军，也变得不太可能。

    可以说，如今陈朽和泣血军所在的位置，都是无比的安全，而外界的人族，却因为自我选择错误，一味追求和平而经受着一种恐怖的劫难。

    对于这些人，陈朽心里的态度是宽容的，即便是这些人曾经污蔑了泣血军，污蔑了他，陈朽依旧没有任何的在意过。

    但是此刻他的实力，还不足以和禹皇族这数千年来的沉淀相媲美，此时陈朽想要通过短时间内幻境宇宙之中的锻炼，真正的成为高手，重新和禹皇族交战。

    此刻他就再次回到了星域杀场之中，因为陈朽手中的幻币，也只有五百幻币了，这一刻陈朽的眼神之中透出了一丝的无奈。

    “和武学大师系统交手，让我对于自己的实力发挥有很大的提升，可以战胜同层次的自己。在无相山的石碑之中修行，让我对于法则的领悟，则是有了惊人的进步，不过这一切，都是需要钱！大量的钱！”

    此时陈朽手中的幻币，已经只有五百万了，这对于他在幻境宇宙之中的修炼，简直是不值一提，此刻陈朽迫不及待的想要在幻境宇宙之中弄到幻币。

    在幻境宇宙之中，唯一的流通货币就是幻币。只要是在幻境宇宙之中拥有了幻币之后，那么就可以为所欲为。

    只要有足够的幻币，甚至在幻境宇宙之中找到各种层次的杀手，可以在现实世界之中追杀你，从而获得不菲的报仇。

    可以说，只要是你有能力，在幻境宇宙之中，就可以拥有大量的幻币。

    不过，对于做杀手这种事情，陈朽始终还是抵触的，此刻他正在星域杀场之中，开始参加修士之间的比武。

    星域杀场之中规定，可以和别人进行切磋，每局一百万的幻币，另外输的一方，将会上交十万的幻币费用。

    陈朽这一刻手中还有五百万的幻币，此刻他直接就选择了一位禹皇族的修士，进行对战。

    在幻境宇宙之中，虽然修士外在的形象，是可以改变的，但是属于本族的特征，是无可改变的，而且会被幻境宇宙给予标注。

