    克里斯回到人群中，深吸两口气。

    与王妃跳舞，让他的心一阵悸动。

    王妃的美令他把持不住。

    布伦特调笑着道：“难怪你不去寻舞伴，原来早有人选。”

    克里斯无奈地道：“她邀请我，我总不能驳她的面子拒绝她吧？”

    远处，曼达的目光落在克里斯身上，不知道在想些什么。

    短暂的寂静过后，琴声再度响起，不少贵族牵着舞伴的手再次翩翩起舞。

    但克里斯已经没有那个兴致了。

    ·······

    舞会一直持续到很晚才结束，克里斯也不准备回希望小镇了，等明天一早再回去。

    他和布伦特两人勾肩搭背地朝子爵府走去。

    “克里斯大人，请留步。”这时，身后传来声音。

    兄弟两个回头看去，见到来人是雪莉王妃的亲卫之一。

    “这么晚了还要谈生意，难怪王妃能把商会做这么大。”布伦特将克里斯推了出来，“去吧，果酱的生意就拜托你了。”

    克里斯跟着那名亲卫来到王妃的住处。

    那是一座带有院子的三层小别墅，豪华至极。

    门口有两名亲兵值守。

    克里斯被带到别墅的三楼，来到一间房门前，那亲卫做出个请的手势，便拱手离开。

    “咚咚咚。”克里斯轻轻在门上敲了敲。

    “请进。”门内传来雪莉王妃的声音。

    克里斯推开门，轻手轻脚地走了进去。

    这间房间有五十多平米，中间有一片白色的纱帘隔开。

    入眼处只有一张梳妆台和两排衣柜，王妃在纱帘的另一端，能够模糊地看到她躺在大床上。

    房间中氤氲着粉色的气体，鼻尖嗅到醉人的香味，令人心旷神怡。

    克里斯微微一怔，“那是斗气？”

    常规情况下，斗气是银色的，魔力是无色的。

    但像琳达这样专修植物魔法的，魔力便会转向绿色。

    如果将来克里斯主修火属性，那么斗气和魔力都会偏向红色。

    但是粉色的斗气是什么属性？

    翻遍脑海中的记忆，克里斯都没有找到答案。

    “坐。”王妃淡淡的声音响起。

    克里斯找了一张椅子坐下，心中莫名地升起怪异的感觉。

    “我且问你，你的斗气是从什么时候觉醒的？”

    哎，你叫我来不是谈生意的吗？

    不过克里斯也没敢实话实说，而是道：“半年前成人礼之后。”

    毕竟他穿越到这个世界还不到半月。

    从觉醒斗气到二阶魔武士才半月时间，若是传出去也太骇人听闻了。

    王妃继续说道：“半年时间提升到二阶水准，果然是了。”

    克里斯十分惊讶，她居然能看穿我的实力？

    “你帮我追回了王冠，还没有奖赏你呢，你想要什么样的赏赐？”王妃的声音继续传来，带着懦懦的气息。

    克里斯转了转眼珠，道：“要不，您封我一个子爵当当？”

    “你想的倒是挺美。”雪莉王妃发出轻笑声，“加封子爵可是国王陛下的权力，我可做不到，你要是想当子爵，可以等到一个月后，参加开拓令战争，获取到足够的功勋之后，自然就可以了。”

    在她话音落下之后，那些粉色斗气忽然变得浓厚了许多。

    房门关紧，香味疯狂往鼻腔涌入。

    克里斯感觉到身体有些燥热，小腹中像是有团火似的。

    “这，这是怎么回事？”克里斯意识到有些不对劲，想要拉开房门。

    不料，凭他的力气居然没有拽开大门。

    王妃掀开纱帘走出来，身上不着寸缕。

    克里斯呼吸变得急促起来，他紧紧地靠在墙上，随时都会失去理智。

    “呼。”雪莉王妃吐出一口粉色的气旋，散发出浓烈的荷尔蒙气息。

    克里斯一把扯掉身上的衣服，飞扑过去。

    软玉在怀，他再也忍不住，低头吻了上去。

    “快，快变成龙人形态。”王妃媚眼如丝，吐气如兰。

    “嗷！”克里斯的身躯快速膨胀，双翼展开。

    王妃抬起玉手，打出一道红色的光幕，将整个房间笼罩住。

    隔绝所有的声音。

    不一会儿，房间便出现床板的吱嘎声。

    半个小时后，龙人形态随之解除。

    克里斯躺倒在床上，道：“那些守卫不会有什么猜疑吧？”

    “他们都是我的亲信。”

    雪莉王妃躺在另外一侧，她张开樱桃小嘴，深吸一口气。

    系统提示：声望值-100

    克里斯眼睛凸起，望着眼前出现的金色字体，有些难以置信。

    这是他有史以来，第一次碰到声望下降的情况。

    看来，以后绝不能再做这种事了。

    王妃也是一脸疑惑，他居然能够感受得到？

    “王妃殿下，有缘再见。”克里斯歇了一会儿后，穿上衣服，匆匆离开。

    离开别墅，此刻已经是凌晨，街道上没有一个行人。

    克里斯走在路上，还有些不真实的感觉，宛若做了一场梦。

    很快，他走到子爵府，看门的两名守卫靠在门框上打着瞌睡。

    克里斯穿过大门，来到自己以前的房间。

    床上已经铺好床褥。

    他翻来覆去睡不着，脑海中一直回荡着刚才香艳的一幕。

    某一刻，克里斯坐起身，自言自语道：“那王妃，有点儿古怪。”

    他想起来，在声望值下降的前一秒，王妃对自己吸了一口气。

    克里斯原以为声望下降是系统对自己做出的惩罚。

    现在来看，貌似和王妃有关。

    ······

    雪莉王妃披着一件狐裘大衣，慵懒地躺在床上，展现出完美的身体曲线。

    床褥一片凌乱。

    王妃伸出粉嫩的舌头，舔了舔红润的嘴唇，嘴角上翘，道：“没想到，他的身上居然真的有源气！”

    “吱嘎。”

    窗户打开，一只绿色的乌鸦飞了进来，毫不避讳地落在床头上，它的尾巴是炫彩色的。

    “呱呱，你终于又找到了想找的人。”

    王妃闭上眼睛进入梦乡，身上淡粉色的斗气自由散发，甜腻腻的气息覆盖住整间房子。

    ······

    次日清晨，当金灿灿的阳光照耀在大地上时，克里斯苏醒过来。

    他起身伸了个懒腰，顿时觉得神清气爽。

    克里斯把乔纳森叫上，回希望小镇。

