    --

    虞代一睁眼，就对上镜子里那个白发红眸的美人儿。

    周围的环境很明显的是在一个浴室里，原身应该是刚刚换完衣服，旁边的椅子上还堆着浴袍。

    这是一个现代位面，那她为啥……这个样子？是化妆术嘛？

    虞代扯了扯白发，想把毛给扯下来——

    “嘶！”

    虞代震惊的看着镜子里的人儿。

    这头发居然是真的！！！

    那这眼睛……

    虞代不敢抠，她怕真的把自己的眼珠子抠了下来。

    【叮！剧情正在传送中……请宿主大大注意查收！】

    过了一会儿，虞代莫得表情的走出了浴室，打开了电脑，开始自己的工作。

    原身是一个被丢弃在蓝星的外星人。

    她们那旮沓星球的特点就是，白毛红眼睛，皮肤还贼白。

    虞代该庆幸的是，她的睫毛和嘴巴不是白色的。

    你以为这次的剧本是星球大战嘛？

    并不，还是狗血恋情。

    原身是星学园的校花——说到这个星学园，就要提一嘴了。

    这个学园跟其他学园的区别就是，里边儿只培养偶像，包括歌手、演员、声优等。

    入学条件也很简单，要么漂亮到惊世骇俗，要么有钱到人神共愤。

    所以星学园是富到流油的那种，连教师宿舍和学生宿舍都是几栋几栋的小别墅——有钱人就喜欢捐楼，一捐就好几栋。

    原身是外星人，没啥钱，就是有一张脸。

    她是在一家‘女仆咖啡厅’里打工的时候，被园长盯上骗回去的。

    那家咖啡厅要穿着女仆装给客人点单，原身还挺喜欢的，后来离开了咖啡厅，在家里收藏了好几套女仆装。

    进入星学园之后，原身就是凭借那张给客人上茶点的女仆装照片，上了‘校花候选人榜单’。

    在一学期结束之后，成为了星学园的新任校花。

    这是简单的一个前情提要。

    原身认识女主陆依依，是女主因为一个错误被同学欺负，原身看不过去，上去解救。

    原身喜欢看古风小说，那些江湖侠义啊、侠义肝胆啊……她特别爱。

    所以路见不平拔刀相助，她助完了还挺高兴，殊不知这是噩梦的开始。

    陆依依就是标准的小白花女主，她家里穷，是因为长得可爱，加上唱歌天赋是满点，有幸来到了星学园。

    女主家里人是希望她在星学园多认识一些有钱人啦，以后对这条路也有帮助。

    但是陆依依怎么可能是那种居心不良的人呢！

    她就是要凭着自己的努力成为新一代的歌后！

    陆依依嘴巴直，讲话不好听，在班里不讨喜——说到这里，就要简单介绍一下星学园的班级了。

    是按照成绩划分的，顺序是S、A、B、C、D、E……

    原身是S班，女主是A班，两栋教学楼隔着很近。

    救了陆依依之后，两人成了好朋友。

    没多久，原身就跟男主尚轩在一起了。

    尚轩在星学园也是鼎鼎有名的人物——尚氏集团的存在本地无人不知无人不晓，是个国民度很高的品牌。

    他不仅家里有钱，还长得帅，唱歌也好听，是当之无愧的校草。

    两个风云人物走到一起，又是这样的郎才女貌……当时学园论坛都被霸屏了，很长一段时间内都是他们各种甜蜜的消息。

    原身的性格跟武侠小说里的那些女侠很像，够义气，对朋友和恋人都很好，从来不会让他们为难。

    尚轩也很喜欢原身，还一度想把她带去见家长。

    因为尚轩家里想给他找个门当户对的联姻对象，所以两人恋爱三年，都还没有订婚。

    陆依依由于性格原因，总在被欺负，总跟原身哭诉。

    原身又有一段时间很忙，一会儿要忙平台直播的事情，一会儿要忙学园里给她找戏拍……她只好让自己在星学园里的男朋友尚轩帮一帮陆依依。

    ——其实按理说，原身没义务去管陆依依。毕竟两个人家境差不到哪里去，甚至原身比陆依依更惨，陆依依至少有父母，有亲戚朋友，原身只是一个被孤零零丢在蓝星的外星人。

    她的一切都是靠自己的努力去获得的，连尚轩要给她帮助，她都拒绝了——她知道，要是自己真的接受了尚轩的帮助，尚轩的父母只会更看不起她。

    所以，她就是要变得强大，变得不会再让人看不起，变得配得上尚轩。

    她一直在为之努力，哪怕长期一天只睡四个小时，累成狗，也会在尚轩面前保持最好的状态。

    虞代很赞成她的恋爱观和人生观。

    但就是这么一个豁达开朗的人，被闺蜜和男友双重背叛了——

    陆依依越靠近尚轩，越觉得他好厉害，总能在自己危险的时候站出来保护自己。

    她渐渐地喜欢上了尚轩。

    尚轩一开始对她也是爱屋及乌，没什么别的想法，但是被她那含情脉脉的眼神看多了……心里头也动摇了。但这个时候的尚轩还是很喜欢原身的，选择了与陆依依保持了距离。

    陆依依以为是原身跟尚轩说了什么，还很伤心的质问原身，说自己又不会跟她抢男朋友，为什么要这么做？

    陆依依还因此病了，再见尚轩的时候，一脸虚弱的告诉尚轩，自己永远不会破坏他跟原身的关系。

    尚轩这才放了心。

    一部动漫需要配音，原身好不容易拿下了女主的角色，却在即将交作品的那一天被告知，换人了。

    对方给了原身很多补偿，说这部剧换人是投资人的要求。

    还说原身的声音太御了，不适合呆呆软软的女主。

    原身当时就给气笑了——她练习了这么多天大家都是知道的啊？现在已经可以萝莉音和御姐音自由切换了，怎么就不行了？

    后来知道，那部戏的投资人是尚氏集团，是尚轩主张换得角色，换给了第一次配音的陆依依。

    他还安慰原身说，说她以后还可以有更多的戏选择，陆依依这只是个开头，跟她抢不了星学园一姐的位置。

    这一次，原身看在恋人的面子上，看在楚楚可怜的陆依依面子上，忍了。

    直到有了第二次第三次……

    每一次都告诉她，这对你来说只是很多部其中的一部而已，可陆依依只有这一次机会……

    【作者题外话】：这个位面应该是【校园+游戏+一点点的娱乐圈？】哈哈哈。

    ---

    代代：比可怜？我没输过。/手动狗头.jpg

    ---

    人设是话痨女主播x富二代校霸

    -

    校草x校花换到下一次哈，下个位面是吃货白莲花小师妹x伪君子反派大师兄！

