    “祈祷吧——圣哭螳螂！”

    伴随着灵压的剧烈震荡，诺伊特拉也完成了他的归刃。

    眼下的诺伊特拉大致的样貌不变，但头上却是长出了新月状的角，脸上多了交叉形的黄色面纹，双臂变成了增长成了六只截肢状的手臂，且每只手臂都握着一把双刃镰刀！

    看着田越，暴怒中的诺伊特拉眼中，满是抑制不住的杀意：

    “小子，我要把你砍成一堆肉酱！”

    归刃后的诺伊特拉，实力不但暴涨了一大截，其六条手臂挥舞着镰刀，非但没有互相影响，其招式反而是呈几何程度的诡异与危险。

    这种难缠的程度，绝对是近战者最恐怖的噩梦！

    “绝望吗、恐惧吗、害怕的想要自杀吗？”

    诺伊特拉冲到了田越的身前，手中的双刃镰刀不断的划过田越的身体：

    “你就在这无尽的噩梦之中，迎接死亡的来临吧！”

    “呃……虽然我对你如此旺盛的自信感到赞扬，但是……”

    田越看着诺伊特拉在自己身上不断带出岩浆的双刃镰刀，语气不由得有些同情：

    “你的攻击，目前好像并没有对我造成什么影响呢，你就不觉得尴尬吗，别这样了，你这种中二的样子，真的很狼狈的！”

    “小子，你不用装出这种气人的样子……”

    诺伊特拉猖狂的大笑道：

    “我刚刚看了你的战斗，虽然你的能力像个懦夫一样免疫伤害，但是你的灵压可是消耗的飞快，当你的灵压降到一定程度，就是你的死期！

    虽然你看似很轻松，但你接连和高手打了这么多场，你的灵压一定已经消耗的七七八八了。

    你放心，我不会让你死的很轻松的，我会一点点的把你切碎，让你在后悔绝望中死亡的！”

    “诺伊特拉，你现在的样子，真的是好难看啊！”

    一刀再次砍飞了诺伊特拉，田越不屑的撇撇嘴：

    “捡便宜就算了，居然还说的这么热血，就好像之前和我战斗的都是你一样，就你这种恬不知耻的样子，平日里一定没少被其他十刃鄙夷吧？”

    诺伊特拉：“(▼皿▼#)”

    诺伊特拉没有再多说什么，眼下的田越，已经是把诺伊特拉激怒到了极致，此时的诺伊特拉，眼神之中只有田越，周围的一切，都已经被他抛诸脑后。

    诺伊特拉直接化身为了一个不知疲倦的单调机器，每一次被田越砍飞，都会不厌其烦的再次冲锋，在田越的身上留下一堆岩浆后，再次被砍飞，然后再次冲锋！

    不过，能够成为第五刃，诺伊特拉对于战斗，还是有着惊人的直觉的。

    再一次被田越砍飞之后，诺伊特拉直接停下了脚步，开始观察起了自己肩膀上的一处伤口，而在沉默了两秒后，诺伊特拉一脸惊怒的看着田越：

    “你这混蛋算计我！”

    “嗯？”

    听了诺伊特拉的话，田越不禁嗤笑一声：

    “面对你这种家伙，我还有必要算计吗？”

    “你在故意激怒我，让我被怒火冲昏头脑，以至于只注重攻击，下意识间将一些原本用于防御的灵压，也附加在了攻击上！”

    诺伊特拉冷眼看着田越：

    “现在想来，在一开始，你的攻击根本对我造不成太大的伤害，虽然我一次又一次的被你击飞，但你对我造成的伤口，依旧没有深到哪里……”

    诺伊特拉将手中的六柄镰刀遥遥的指向了田越：

    “你是在等我自己，主动降低防御！”

    “能省一些灵压，总是好的嘛！”

    看着回过味的诺伊特拉，田越不禁露出了诡异的笑容：

    “而且，诺伊特拉，你只说对了一点，至于另一点，我就大发慈悲的告诉你好了——我在拖延时间啊！”

    看着诺伊特拉惊愕的眼神，田越露出了危险的笑容：

    “我对你造成的伤口是不深，但是我砍人时的灵压可是一点儿都没少用，为什么会造成这种效果？

    因为相比于造成更大的伤口，我则是把大量的灵压附着在了你的伤口处，让灵压慢慢侵蚀你的身体！

    你已经感觉到自伤口部位有着一些酥麻的感觉了吧？

    没错，这就是我的灵压起作用的表象。

    而当我的灵压彻底的腐蚀了你的全身之后，你就会被我封印，至于封印的容器嘛……”

    田越从怀里掏出了无痕伸缩袋，轻轻一倒，一个样式普通的抽水马桶被田越倒了出来！

    “这一招，侮辱性极大，且使用极为麻烦，我本来是不想使用的，但是，你这家伙居然敢对我的小弟动手，这可是让我忍不了……”

    看着诺伊特拉惊愕的表情，田越指了指抽水马桶内盖上的一面拳头大的镜子：

    “我这抽水马桶设计的十分人性化，当你被封印后，不会让你的意识陷入沉睡，而是会让你的意识投射到这面镜子里。

    让你可以和其他人互动、说话，你放心，为了让你不至于寂寞……”

    田越露出了恐怖的微笑：

    “我会把这个抽水马桶，安装在十一番队的公共厕所里的！”

    诺伊特拉：“(⊙x⊙;)”

    “混……混蛋，你在开什么玩笑！”

    听了田越的话，诺伊特拉人都傻了：

    “怎么可能会有这么胡来的封印术！”

    “是不是胡来，你应该感受的很清楚吧！”

    田越死死的盯着诺伊特拉，犹如一个恶魔盯着一只无助的小羊羔：

    “你体内不断侵蚀着你的灵压，和我手里的这个‘封印装置’可是散发着相同波动的灵压啊。

    你之所以会否认，只是不敢相信这一事实罢了！”

    “开，开什么玩笑！”

    惊怒之下，诺伊特拉发出了一声怒吼，再次对着田越冲来，然而，相同的一幕再次上演。

    虽然这一回的诺伊特拉调整了防御与攻击的灵压比例，但是田越，同样加大了攻击的灵压。

    诺伊特拉依旧是无法对田越造成伤害，而田越，则是不断的在诺伊特拉的身上，缓慢、轻微且持续不断的制造着伤口！

    “该死！”

    再次与田越缠斗了一段时间，感受着不断侵入自己身体的灵压，诺伊特拉的心里不禁有了些退意。

    让诺伊特拉和敌人奋战至死他不怕，但是被敌人封印在抽水马桶里，还要受到所有人的“滋养”，这可就太草了。

    但是，身为战士的坚持，还是让他没有做出逃避的行为。

    无奈之下，他只能是挥动镰刀，对着自己的身体砍去，妄图将被侵蚀的部位砍下，借用自身的恢复力，简单粗暴的避开田越的灵压侵蚀。

    然而，诺伊特拉的镰刀刚刚挥到一半，田越便贱兮兮的冲了上来，在诺伊特拉绝望的目光中，吐露出了恶魔的低语：

    “诺伊特拉，别想这么轻易的逃避你的结局，我是不会给你这种机会的！”

