    另外一头，王赞和白濮顺着原路返回，很快就到了鬼门前，就明显感觉到了阳间的气息。

    两人先后一步踏进鬼门。

    天已经亮了，温暖的阳光落在身上，很舒服。

    王家的后院里，王仙芝似乎闲来无事，正蹲在地上锄着衣冠冢旁的杂草，见到他俩回来之后就没什么意外的点了点头。

    “爷爷，你将自己的一缕魂放在了符纸里，没事么？”王赞担忧的问道。

    人的三魂七魄就是精气神，如果一旦遗失了的话，对一个人来说以后会是个很严重的后果，不是得病一场就是身体哪里出了问题，王赞也没想到王仙芝会这么做。

    王仙芝站了起来，摇头说道：“你就不用操心我了，一把年纪了，多活一天少活一天也没什么的，再说了这些年里我在王村一直都在修身养性呢，精气气血都旺盛的很，没什么的。”

    王赞看王仙芝的脸色似乎也不错，说话也挺中气十足的，就没在担忧什么了，而是接着说道：“爷爷，她已经喝下一碗孟婆汤了……”

    王仙芝看向白濮，她整个人还在处于懵懂的状态，也许是刚从阴间回来的原因，白濮的意识并没有恢复，就眼神呆滞的直勾勾的看着地上。

    王仙芝忽然伸出手，在白濮的脖子下面轻轻的按了一下，她人身子顿时一软，王赞伸手就把她给搀在了胳膊上，王仙芝说道：“把人送到屋里，估计她需要睡一段时间，然后你跟我再过来吧”

    王赞“嗯”了一声，扶着白濮回到屋里将人给放在了床上，又盖好了被子，他看着白濮的脸，轻声说道：“我是一百个希望，你醒来之后能够再认识我，不过这一点可能要有点奢望了……只希望你到时不要太过抗拒我就是了，说好的，我会一直对你不离不弃的”

    安顿好了白濮，王赞就从屋子里出来，王仙芝已经做好了两碗稀饭，馒头还有两样小菜，说道：“吃吧，你也该有点累了。”

    去阴间一趟，对于人体力耗费还算是一般，但对人的阳气却有极大的影响，正经得需要一段时间来缓慢的恢复过来。

    王赞端着饭碗问道：“爷爷，那她接下来……”

    王仙芝摆了摆手，说道：“先不说她，说你自己吧，去了阴曹地府有什么感觉？”

    王赞愣了愣，说道：“感觉？好像没什么，不过是换了个环境而已”

    王仙芝笑道：“没什么感觉？你心挺大的么，要不是我给了你那张符纸的话，你觉得就靠你自己能安然脱身么？阴间肯放你回来没有难为你，那是他们认出来了，我是王惊蛰的爹，你是他的儿子，阴间跟你爸之间是有着一些协议的，所以他们才没有对你做什么，要不然你现在恐怕都要被押到酆都城去了”

    “呃……”王赞尴尬的笑了笑，挠着脑袋说道：“那是这么回事，我不是实力不行嘛？”

    “实力不行倒是个好借口，但主要还是体现在了你自己的身上，你父亲当年学术，是从三五岁的时候就跟着你姑开始学了，一直到二十几岁的时候离开王村，他学艺怎么也有十几二十年的历史了，但你呢？接触这些太晚了，算来算去不过就几年的时间，没有碰到什么大麻烦还好，一旦要是碰到像去往阴间这种事，你还能处理得了么？”

    王赞顿时默然，确实，自己在卜算，风水这两道上的经验，还算是能凑合着过去，但在与人或者与鬼动手上，却差了不少的火候呢，几个阴兵他还能够对付得了，但再多，又或者是有阴帅出场的话，他就根本不可能应付了。

    “我和你爸，不可能永远在你后面给你当帮手的”王仙芝淡淡的说道。

    王赞点了点头，说道：“爷爷，那我明白了”

    王仙芝说道：“上次你来，我为你讲解了不少关于连山和归藏两书中的内容，你学的还算不错，但实力这方面我也没办法提点你，日后多用多学，时间久了你自然就能让自己提起来一点了。”

    “我记住了爷爷！”王赞随便的吃了几口，然后放下饭碗，擦着嘴角说道：“白濮那里，在醒过来，是不是孟婆汤就该见效了。”

    “会的，不过你不用太惦记，你父亲也曾经喝过一次孟婆汤，但后来很快就又重新恢复过来了”王仙芝解释道：“孟婆汤这种东西，主要作用就在于可以让人忘记前世，从正常的角度来解释，就是可以洗刷人的灵魂，将其给变成一张白纸，这姑娘的问题我们虽然之前都没有太摸得清楚，不过我觉得，这会是个很好的法子，她人还是她，灵魂被洗了一遍，魂魄也还是她，所以说来也没有什么太大的变化，无非就是什么都不记得了，而当她的灵魂被洗了一遍之后，我们就可以在这张白纸上更好的勾画了……”

    王仙芝这么一解释，王赞瞬间就通透了。

    之前的白濮出了问题，肯定是源自她的灵魂，而自己这边又不知道确切的是怎么一回事，那就只能将白濮的三魂七魄给梳理一下下，然后再慢慢的往下捋。

    一页写满了字的纸，你自然不好在上面勾画了，但一张白纸，你岂不是想怎么来，就怎么来了？

    姜还是老的辣啊，王仙芝一捋，路子顿时就清晰了。

