    在他看来，自己能够坚持到现在，已经算是极为不错了。

    可万没有想到。

    这位人族的武者，居然还在参悟，这岂不是代表着他的时间天赋要比自己还高？

    “我的时间天赋已经达到了曜日级，尚且无法继续参悟下去，若他比我还高的话，那岂不是就代表着他拥有神级时间天赋？”

    此人瞪大了眼睛，几乎不敢相信。

    若说其他的神级天赋，倒还罢了。

    虽然很少，但终究也会出现。

    可时间天赋这可是两大至高天赋之一，能掌握曜日级便足以称之为无上天骄，拥有极为强悍的实力，而曜日级之上的神级，又该是何等恐怖？

    他有些无法想象！

    不仅是他。

    便是此刻在密地之外观望的各族强者们，此刻也都有些震动。

    他们通过卢奇文明的讲解，已然知道此刻楚默正在经受的考核，是待的时间越久，就代表着他完成考核的进度就越高。

    眼下所有人都挑战失败，唯有楚默一人还在继续考核。

    这也就意味着，他所拥有的时间天赋，乃是在场所有人中最高的。

    “这就是那位人族的第一天骄吗？”

    “本以为他的斗战之能强悍，未曾想到连时间天赋的等级都如此之高，当真恐怖！”

    “此番考核，说不定他便可以顺利通过，从而成功获得时间塔的控制权！”

    “此物我等虽还不曾知晓，但光听这名字，便知道绝对是一件时间至宝！”

    “说不得，这件宝物便要落在这位人族武者的手中！”

    “人族当真出龙了！”

    各族强者心中震撼，不时将目光落在莫老祖身上，眼中神色复杂。

    若楚默出身于一个弱小的文明，他们绝对会不惜一切代价将其扼杀，以免等其成长起来后，威胁到他们的种族文明。

    可楚默出身人族。

    在场各大种族中，人族的实力可谓第一，在这样的情况下，他们根本就不敢招惹，自然也不敢去扼杀楚默。

    可如此一来。

    等到楚默成长起来后，可以预想的是，人族的威势将会越来越强，甚至说不定还能达到宇宙大族的层次。

    他们身为人族周围的邻居，自然不愿意看到眼前这一幕。

    但……

    “罢了！”

    许多人摇摇头，还是将心里那股念头给打消。

    即便将楚默扼杀又能如何。

    他们根本就无法承受人族的怒火，届时不可避免的还是会覆灭。

    与其如此。

    倒不如与人族交好，说不定未来还能保存着种族的延续。

    ……

    且不提各族武者们的震撼。

    此刻禁制之中，楚默仍旧还在进行着考核。

    最后一道考核，难度极其恐怖，所蕴含的道韵法则极为晦涩难懂，但给出的时间却极为严苛，要求他在一天之内将其完成。

    若是按照常理，这几乎是不可能做到的事情。

    但楚默身怀悟道石碑和悟道蒲团，在这两物的加持下，使得他的悟性大为增长，参悟时间之力的速度也大大增加。

    终于。

    在距离时间还剩下不到半个时辰的时候，楚默彻底将其内所蕴含的道韵法则全部参悟透彻。

    而几乎是同一时间，楚默便感受到一道流光流转入脑海之中。

    等到楚默将其消化之后，便瞬间明白过来。

    他已经完成了所有的考核。

    并且也获得了时间塔的一份权限！

    至于这时间塔是什么东西，在信息中也给出了解释。

    原来此物本只是一座试炼塔，但在文明坠落过程中，却意外沾染到了时间之力，而后又受到了文明遗泽的加持，由此蜕变，成为了一件时间奇物。

    至于为何会有这些考核。

    实际上只是此方文明的武者在发觉世界坠落时，所做的准备，原本是打算给这里的武者留下一点火种，如若有天骄之辈，便可将试炼塔祭炼，从而依靠着塔中的诸多宝物和一些强悍手段迅速成长，乃至是离开这处世界。

    但没想到此方世界彻底的灭绝，诸多手段都彻底无用。

    但塔中的器灵在蜕变后，却还是按照此方世界强者的意志，进行考核。

    不过。

    因为整个世界都充斥着时间之力，所以考核的内容，也都变成了与时间天赋有关。

    在弄明白这一切后，楚默彻底恍然大悟。

    “这座塔里封印着大量的神物，都是这方坠落世界的所有遗留，其价值绝对不可估量！”

    “如若将其拿到手，绝对可以让我很长一段时间都不需要担心资源问题！”

    “除此之外……”

    “这座塔是这方世界倾尽一个世界之力所打造而出的宝物，拥有着诸多妙用，其威能强悍无匹，眼下在蜕变成时间塔后，威能更是倍增，足以当做一个文明的镇族之宝！”

    “若是有可能的话，必须要将其拿到手！”

    楚默如此想着，已然下定决心。

    想要彻底掌握时间塔，需要拿到三个控制权！

    除了通过禁制的考核，能获得一份控制权之外。

    第二个控制权是通过时间塔的考核方能获取。

    而第三个控制权，原本是被放置在这方文明世界的中心区域。

    那里有着一座圣殿。

    只要进入其中，就能得到。

    这也是三个控制权中，最容易得到的一个。

    但……

    按照流转到脑海中的信息所示，这道控制权却是已经和时间塔失去了联系，似乎消失不见了。

    这让楚默不由眉头皱起。

    三个控制权若是无法全部集齐，最多只能在这方世界控制此塔展露威能。

    但若想带走，就必须要集齐三个控制权。

    “罢了！”

    “先进入密地里，看看到底是什么情况，而后在行事！”

    楚默暂时不多想，打算先进去看看再说。

    如此想着。

    他便直接将这些杂念从脑海中驱逐出去，转而将目光看向四周。

    随着他完成了考核，这座禁制也就受他所掌控。

    这也就意味着。

    他随时可以将禁制关闭，届时外面的武者便能进来。

    但这显然没有必要。

    此刻密地之内只有这些年轻武者，而他在这之中实力可谓最高，几乎可以镇压所有，遇到什么宝物也都能从容取下。

    如若将禁制关闭，让外面那些神王进来，就凭空多了许多变数。

    “还是先自行探索！”

    楚默暗暗想着，便直接迈开脚步，朝着内里而去。

    嗡！

    随着一层涟漪泛起，楚默便已经离开禁制，彻底进入到了这方世界的内部。

