    另一边。

    云楚伊和贞敏郡主已经相继换上了干净整洁的衣裙，头发也都重新梳理过了。

    两人现在已经没有了刚刚的狼狈，不过贞敏郡主的脸色还是很不好。

    云楚伊担心她遭此一难肚子里的孩子会受影响，于是为她把了把脉。

    贞敏郡主和晋阳长公主也都很紧张，深怕孩子会出什么事。

    “怎么样，孩子没事吧？”

    云楚伊轻柔一笑。“虽然你刚刚落水受到了惊吓，身体也染了寒气，多少有些影响到孩子了。“

    “但是喝些驱寒保胎的药，再好好卧床修养一段时间就会没事。”

    “宝宝虽然还很小，但是不会那么脆弱的，你放心吧。”

    听到这话，贞敏郡主和晋阳长公主同时松了一口气。

    “孩子也没事就好。这次真的多亏了你，不然的话，我与孩子可能都……”

    “没有那种可能。”云楚伊说。“你和孩子都会平安健康的。”

    贞敏郡主朝她笑了笑。“嗯。”

    而晋阳长公主想起自己刚刚对云楚伊的态度，心里十分的愧疚。

    她刚刚真的听信了那个太监的谎言，差点冤枉了云楚伊。

    如果不是她刚刚不顾众人的质疑，坚持抢救敏儿……

    恐怕现在她们母女已经阴阳相隔了。

    云楚伊是敏儿的救命恩人，也是她和驸马的恩人。

    他们欠她一个恩情，这辈子都还不清的恩情。

    她上前握住云楚伊的手，说：

    “弟妹，刚刚是皇姐听信谗言，差点冤枉了你，你能原谅我吗？”

    云楚伊朝她柔声一笑。”皇姐说的哪里话？“

    “你刚刚也是为郡主担心，情急担忧之下才会误信小人谗言。”

    “我从来就没有怪过你，自然也谈不上原不原谅了。”

    晋阳长公主双眸含着一丝泪，那握住云楚伊的手越发紧了几分。

    她却没再说一个字，内心对她的感谢已经无法用语言来表达。

    “如今我和郡主都没事，郡主肚子里的孩子也没事，也算是老天保佑。”

    “不过有人为了陷害我而差点害死郡主，心肠实在是歹毒至极。”

    “这个人，我必须要将她给找出来，否则郡主刚刚受的罪就白受了。”

    晋阳长公主刚刚已经听贞敏郡主说了落水前发生的事情。

    这才知道刚刚那个指认云楚伊的划船太监，根本就是在胡言乱语的污蔑她。

    大概他以为她的敏儿可能永远都醒不过来了，所以才会那么言辞凿凿的朝云楚伊身上泼脏水。

    在场的皇室宗亲们都听信了他的话，差点将她置于死地。

    幸好她的敏儿醒过来了，也还给了云楚伊个清白。

    否则的话，这次她失去的，不止是她的敏儿和外孙，还有这么一个好的弟媳。

    想到这些都是有人为了陷害云楚伊，而精心策划的局。

    不仅差点害死了她的敏儿，还差点害了云楚伊，晋阳长公主心中也是愤怒难当。

    “你心中可有怀疑的人选？”她问。

    云楚伊说：“若我猜的不错，应该是宣和公主设下的圈套。”

    一听到这个名字，晋阳长公主十分的诧异。

    “什么？”她忍不住惊呼了一声。“你说今日之事的策划者，是……宣和？“

    云楚伊说：“我只是怀疑，还没有确切的证据。”

    “但船只是她安排的，每只船上的人也都是她分配的。”

    “且那划船的太监将我们的船一直往湖中心划，我们让他靠岸他根本不听。”

    “显然他这个举动是受人指使，以此来激怒我对他动手。”

    “但是这能够指使太监的人，必定是这宫里的人。“

    “我与这宫中其他公主妃嫔并没有任何恩怨和矛盾，只与宣和公主有一些不愉快。”

    “所以……我能想到的只有她。”

    听了云楚伊的话后，晋阳长公主若有所思。

    随后才喃喃说道：“若这事情真是她做的，只怕皇后也脱不开关系。”

    宣和公主的性子她是了解的，头脑比较简单，行事冲动。

    即便她能想到这么个毒计，但是光凭她自己是很难实施的。

    所以，搞不好皇后也在背后帮她策划安排。

    今日若不是云楚伊拼力抢救，她们的计划已经成功了。

    想到这一切的主谋有可能是宣和公主，晋阳长公主心里更恨。

    好歹敏儿是她的亲表姐，如今还怀着孩子。

    而她这个当表妹的平日里与她走动颇多，没想到竟然也能下的去手。

    若真让她找到证据是她算计的，她必定不会就这么轻易算了。

    随后，云楚伊和晋阳长公主几人一同来到了太湖旁的厅堂。

    厅堂里，除了皇帝和皇后，今日参加宴会的皇室宗亲们也都在。

    毕竟今天的事情可是件大事，大家也都想知道事情的真相到底是怎么样的。

    而那个划船的太监也已经被如风给控制住了。

    此时正跪在地上瑟瑟发抖。

    他完全没有了刚刚指认云楚伊时候的底气。

    现在正瑟缩佝偻着身子，像一只缩头乌龟。

    云楚伊冷冷的瞥了他一眼后，随即便朝萧延昌和程皇后行礼。

    之后，她对萧延昌说。

    “想必皇上现在也已经知道了，贞敏郡主落水，并非臣妾所为。”

    “全部都是这个划船的太监栽赃嫁祸，满口谎言的污蔑臣妾。”

    “没错，父皇。”宣和公主站了出来。

    “此人满口谎话，害的我们大家差点冤枉了小皇婶。”

    “刚刚在太湖边上说的那些话，已经是犯了欺君之罪。”

    “儿臣恳请父皇治他的死罪，否则难消众怒。”

    云楚伊见她如此慌张的跳出来，巴不得立刻处死这个太监。

    她冷笑了一声，觉得宣和公主的嫌疑越来越重。

    “宣和公主急什么？他刚刚那番说辞，必定是受人指使的。”

    “在治他的死罪之前，难道不应该查清楚他是受何人所为吗？”

    “公主这么着急的想要让他死，莫不是怕他说出什么隐情？”

    宣和公主眸光微闪，随即扬起下巴不悦的说：

    “你这话什么意思？我为什么要怕他说什么隐情？”

    这个太监可是死士，他的家人早就被她们拿捏的死死的。

    若是他敢背叛她和母后，那他的家人必定也会死的很凄惨。

    所以，她笃定这个太监不会将她们供出来，自然也就不怕云楚伊怀疑。

    就算她怀疑到自己身上又能怎么样，她根本拿不出任何证据。

    只要这个太监死了，这件事情也就不了了之。

