    姜独自然不知道，自己因为遛蛇，而把蛇魔的真身都惹怒了。

    如果姜独知道的话，恐怕还能再遛一段时间，甚至将蛇魔的这具化身给烤了都有可能，当然最好还是不要吃的，因为野生动物容易携带病毒。

    到时候蛇魔岂不是更生气，要是一口气灭掉十个八个渊界的城池，姜独估计做梦都可能笑醒。

    等等……

    病毒？

    自己要不要吃几个蝙蝠，去渊界跑几趟，指不定一个病毒可能就把渊界给灭了。

    算了算了，还是不要异想天开了，渊界可是玄幻世界，身体有了病毒还不是分分钟就给清除了。

    姜独想了一会，自己傻乐之后便开始吃饭。

    还是那些速冻食品。

    姜独已经开始观念自己在家做饭的日子，要是现在能喝上一碗热腾腾的大米粥该多好？

    吃饱之后，姜独重新上路。

    去做什么？

    当然是去继续挑衅那群渚兽部的人。

    姜独已经下定决心，把渚兽部给端了，当然不会是因为黑金，还有就是因为要替那些误入上层空间的前辈们报仇。

    因为遛蛇的时候，是围着这个灌木林转的形式，所以姜独距离那个山脉并不算很远，不过是二十多分钟，姜独便已经重新回到了山脉之上。

    而现在，渚兽部的气氛已经格外的凝重。

    “该死，渚蛇竟然也陨落了，那五十多个战士也一个都没有回来。”渚熊发出了一声巨大的咆哮，双眼都变得血红。

    “还是那个该死的侏儒，死了那么多人，难道这群侏儒就不知道害怕吗？”另外一个瘦小的身影也声音嘶哑的说道。

    这个是渚猴，也是渚兽部落之中的一位队长。

    “他的实力明明这么弱小，怎么可能会将渚虎杀掉之后，又这么快杀掉渚蛇，其中一定有什么陷阱。”

    “难道不只是他一个人，遗弃之地的半神难道也过来了？”

    “不，哪怕就是遗弃之地的半神到来，也不可能接二连三的击杀渚虎和渚蛇，更何况渚蛇还带着五十名的战士，即便是两个半神，那五十名战士也可以围杀。”

    “首领来了！”

    这时候，一个更加高大的身影走进了这个房间之中，他的身体仿佛花岗岩铸造而成一般，满身的肌肉充斥着一股庞大的力量感。

    “渚蛇和渚虎都死了？”渚玄虬脸色有些阴沉的说道，声音之中充斥着一股不怒而威的感觉。

    “是……”

    渚猴脸色难看的低声说道。

    “既然能够杀他们两个人，那么杀你们也没有太大的困难，传我命令，虎猴豹三队，共三百名战士，另外再派十个擅长追踪的族人跟着，由你们三个半神带队，给我追杀他，我镇守部落。”渚玄虬声音沉稳的说道。

    “是！”

    其他人顿时单膝跪下说道。

    “我倒要看看，你们有多少人，能够和三百战士还有三位半神交锋！”

    三百战士，全部都是金身境以上的实力，甚至一大部分都是化神境的实力。

    这样的三百人，只要能够围住，就是半神也绝无生存的可能性，哪怕就是两个三个，也必死无疑。

    更何况还有三个半神。

    如果对方连这么多人都吃下了，这也就说明渚兽部完全就不是对手，只能向着天山城请求支援了。

    这时候，突然一声巨大的雷鸣声音猛然从外边炸响。

    房间内的一群人，都是脸色大变，急忙走出了房间。

    而这时候，天地间已经乌云密布，可怕的紫色雷霆疯狂的开始肆虐，渚兽部之中接二连三不断地爆炸，惨叫声不断的响起。

    “该死！”

    渚熊的目光瞬间隔着遥远的距离，死死的锁定在山脊之上的那个身影。

    “还是那个小子，果然他们有埋伏。”渚猴脸色阴沉的说道。

    是的，这次他们肯定了，因为这个小子一个人，完全的不可能把两位半神和五十多名战士杀掉之后，还这么完好无损，没有任何伤势的。

    姜独也因为强大的气息，看到了那四个人。

    所以姜独粲然一笑，对着四人淡淡的伸出了一个手指头。

    中指！

    虽然这些人有些不明白这个中指所蕴含的含义，但是姜独的神色已经清晰的表明，这就是嘲讽，赤果果的嘲讽。

    “虎猴豹三部战士，跟着我杀掉此人！”

    渚熊脾气最为暴躁，当即一个巨大的斧头就已经出现了他的手中。

    同时一群群战士直接跨上了一种看起来仿佛是一种野猪一般的坐骑，拿着各种各样的武器，纷纷发出了大吼跟着渚熊向着姜独冲锋了过去。

    渚豹和渚猴看了一眼，也是发出了一声叫声，随后一头花豹冲了出来，渚豹坐上上边，跟随着众人一起追杀姜独。

    姜独被吓了一跳，放眼大致看了一眼，竟然有三百多人气势汹汹的向着他冲了过来。

    这么看得起他？

    不过渚兽部，似乎出来这么多战士基本上已经出动一半了吧？

    而渚玄虬也是盯着姜独的身影，一声低喝:“拿弓来！”

    一个大汉将弓箭递到了渚玄虬的手中。

    渚玄虬屏气凝神，猛然将手中的重功拉至满月，一股股能量疯狂的向着渚玄虬的弓箭之上汇聚了过去。

    姜独刚刚刚准备转身跑，就突然感觉到了一股致命的危机死死的锁定住他。

    姜独心脏的跳动都变慢了许多，身体上的每根汗毛都倒竖了起来。

    这是谁？

    姜独的目光锁定在拉满弓箭的身影上，很快一个名字就出现在姜独的脑海。

    渚玄虬！

    渚兽部的首领，自己已经这么快就惊动了他们的首领了吗？

    就在这时候，渚玄虬的手直接松开。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣响起，只不过是一道弓箭，可是在松开的一刹那，却仿佛是炮弹被发射了一般。

    箭如长虹，早就已经破了音速，音爆声轰鸣不断，空气被刹那间抽空，虚空之中划出了一道黑色的痕迹。

    姜独的心脏剧烈的跳动。

    在千钧一发之际，姜独的眼睛完全被幽深色的光芒所覆盖，一道道影子疯狂的变幻。

    最终的结果，让姜独感觉无比的难受。

    躲不掉！

    那么就只能挡！

    “血魔一变！”

    为了要钓杀渚兽部的人，姜独也是可以说费尽心机了，哪怕感觉到了巨大的危险，但是姜独却依然没有选择爆发太多的实力。

    姜独的赤星剑被这一道箭矢狠狠地射中。

    姜独整个人脸色大变，虎口直接被震出来了大量的鲜血，同时口中也是鲜血不要命一般的喷出。

    整个人无比狼狈的在山脊之上不断的翻转，将一块又一块的石头撞碎，这才慢慢的停了下来。

    姜独的脸色快速的涌现一抹潮红，随后转向了煞白，他的双手此时还在不自然的颤抖着。

    很强！

    不愧是半神巅峰的强者，比姜独对战过的任何一位半神都要强。

    这就是巅峰级别的半神吗？

    差别也太大了。

    姜独原本以为自己突破到通天境。或许能够对战神级强者。

    可是现在看来，自己真的是太年轻了。

    因为半神之中，还有许许多多的变态，让人头皮发麻。

    “叮，化神境10级满级！”

    这时候，姜独的脑海响起了一声系统提示的声音。

    同时姜独心中有种感觉，那就是他的天劫，恐怕真的快要到来了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

