
　　蔷薇花瓣洒落在那水中倒影的人脸之上，水波粼粼，波纹一圈一圈的在其倒影之上扩散开来。

　　除了脸上有些许红晕之外，完全看不出一脸平静的施洛漫在想些什么。

　　屏风之后的李文武站在哪里动也不敢动，只要施洛漫不仔细向后看，是发现不了他的。而她的丫鬟在房间中四处忙碌着，使得他根本没有机会逃到后窗。

　　正当他苦思对策的时候，施洛漫却开口说话了：“水儿，你去楼下给我取些绿豆糕来。”

　　“水儿知道了，施姐姐。”原来这名刁蛮的丫头叫水儿啊。

　　李文武暗中嘿嘿一笑，哈哈，我的好水儿，赶快去替你得主子取绿豆糕吧。

　　眼见丫鬟水儿走向了房门，李文武便蹑手蹑脚的朝窗户移去。

　　“水儿，还是先别去拿了，你先过来帮我把洗澡水从窗户上倒下去。”施洛漫又将正要踏出房门的丫鬟水儿喊了回来。

　　而李文武此时才从窗户爬下去，人都还悬在半空中呢，不过他立马将手中的月季抛给了楼下的李雨潼。

　　接着只听“哗啦！”一声，那伴随着玫瑰花瓣的浴液，直接从李文武头顶淋下。

　　呃，这……！

　　窗户之下接应李文武的李雨潼与刘鸿俩人看呆了。

　　这盆洗澡水实在是有够多的，倒了两三秒都还未能倒完。不停的从李文武头顶淋下，最后他是实在抓不住了，直接惨叫一声便从楼上摔了下来。

　　“啊?”似乎听到惨叫，丫鬟水儿朝着楼下张望一眼，立马心虚吐了吐舌头，不过看到遭殃的人是李文武以后，她那刚刚升起的愧疚感立马便消失不见。

　　“水儿，是不是倒别人头上了?”穿戴整武后的施洛漫，带着些许狐疑向着窗前走来。

　　“嘿嘿，我将洗澡水淋在了李文武的身上。”丫鬟水儿看着落汤鸡一般的李文武，不由嘿嘿一笑。

　　而李文武还好被刘鸿给接住了，不然绝对是摔的屁股开花。

　　“呀，李公子不好意思，奴家代水儿替你道歉了。”施洛漫一脸担心的看着李文武，接着她话锋一转：“不过李公子这么晚了，还在奴家窗户之下做些什么呢?”

　　“啊?”李文武还没说她怎么能随便泼洗澡水呢，她居然还先质问自己来了。

　　李文武立马指着天上道：“啊啊，我在后院外看月亮呢?”

　　“可是月亮没有出来啊，你这色狼该不会是来偷看施姐姐沐浴的吧?”丫鬟水儿刚问完话，李文武便显得更加心虚了，这让她不由更加怀疑他。

　　李文武一听到丫鬟水儿所说，便吓的冷汗直流，有些做贼心虚的打了个哈哈：“哈哈哈，怎么可能，在下不管怎么说，都可是堂堂正人君子一个。”

　　施洛漫却暗中白了一眼李文武，这家伙真是太不要脸了，如果不是一些原因，她早将这厮的眼珠子挖出来了。

　　“说，那你在后院外做什么！”丫鬟水儿自然是不相信李文武的鬼话。

　　“当然是抓蛐蛐了！”反正她们也没有证据证明我偷看了，为所以李文武便理直气壮的回答道。23sK.com

　　丫鬟水儿原本还想说些什么，却被施洛漫拉着回房了。

　　“呸呸呸！”李文武口中可没少喝下施洛漫的洗澡水，虽然是美女的洗澡水，但他还是不停的干呕着，他可没有变态猥琐到觉得美女洗澡水非常好喝的地步。

　　待得施洛漫从窗户离开之后，李雨潼才从树林里走了出来。

　　李雨潼围着李文武转悠一圈，并啧啧出道：“啧啧啧，艳福不浅啊，四大美女之一的洗澡水滋味如何?”

　　“竟说风凉话。”李文武白了一眼李雨潼。

　　接着李雨潼眯着双眼，一脸怀疑的问道：“话说你不会是真看到了些什么吧?”这回轮到李雨潼来审讯他了。

　　李文武却连忙摆手表示自己什么都没看见，不过正因为他越是掩饰，越是让李雨潼坚信，这家伙绝对看到了不该看的。

　　“既然拿到了藏金子的花盆，我们先行回去看看再说吧?”刘鸿在一旁建议到。

　　好不容易有个台阶下，李文武立马点头赞同，接着便事不宜迟的离去。其身后的李雨潼与刘鸿俩人也立马跟上。

　　“咦，刘统领与郡主怎么从正门进来了?”醉仙楼一楼大厅中，正在等候的护卫们顿时懵了。

　　刘鸿路过他们身边之时，示意他们继续等候。

　　三人回到房间之后，李文武便开始脱衣，李雨潼都还没反应过来呢。

　　李雨潼一脸娇羞的埋怨道：“啊，你这人怎么随便脱衣服啊。”

　　“嘿嘿，都是大男人，我都不害羞，你害羞什么?”李文武感觉李雨潼真是莫名其妙啊，自己都不在乎，她还在乎什么，又不是女人。

　　只是悄悄偷看了一眼，只是一眼便让李雨潼的心房“砰砰”直跳。

　　李文武的肤色偏向白皙，虽然没有练过什么武功，但他在现实世界中每天都有锻炼，所以没有丝毫的赘肉，使其上半身看起来棱角分明，再加上脸上此时那一抹放荡不拘的微笑，让他看起来格外的英俊帅气。

　　“李兄弟，你确定你将金子藏在了花盆里?”刘鸿将那花盆仔细检查了一便，就连土块都被捏碎了，都没找到李文武所谓的黄金。

　　“啊?”李文武三两下穿好衣服过来一看，顿时犹如被一盆冷水泼上，从头冷到脚。

　　没有可能啊，我明明藏在花盆之中的啊?李文武也上前去仔细翻找了一番。

　　一旁李雨潼笑道：“呵呵，我估计你那金子早就被施洛漫收进荷包咯！”

　　见李文武一脸沮丧，李雨潼又接着埋怨道：“我之前就说直接上门去抢，你自己不听我的，现在就是竹篮打水一场空嘛。”

　　“真是不甘心啊！”忙活半天，却又是竹篮打水一场空，所以李文武还是有些心有不甘的。

　　“心有不甘，那就上门将属于自己的金子抢回来呗。”李雨潼站在李文武身后不停的煽风点火。

　　“可抢是犯法的啊！”李文武有些心动，但是又有些纠结。

　　要想让郡主李雨潼回府，那就必须先解决了李文武的这档子事像直接蒙面上去抢，这种快速有高效的方法，刘鸿是比较赞成的，所以他也表示：“只拿回属于你的钱，不算犯法。”

　　见刘鸿也这么说了，李文武便点头答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十九章 点头答应免费阅读。https://xs.23sk.com 