    “方向就是这个方向了。”岩神说道：“你们自己去就是了，我去人类世界逛一逛。”

    “好光明正大的摸鱼啊……”落笑天吐槽道：“就没有一个正经的神吗？”

    “还有，你们已经被定位了，有两个很强的强者马上就会找来了。”岩神猛然一跃，身影很快便消失在天空中，只传来了遥远的提醒：“你们最好快点去孔雀那里。”

    “那我们还是快点吧。”云安说道：“毕竟是人家的地盘，还得少惹事端比较好。”

    “走吧，我带路。”雷神说道：“小不点，小不点！发什么呆呢？”

    小雅猛地回过神来，说道：“对不起……我没听到。”

    “没事，反正也没耽误什么。带上你的小石头，跟紧了。”雷神说道：“前面的路可不好走，我没记错的话，我们需要走到天梯的尽头，再飞行五分钟，这样才能到岩神封印所在的地方去。”

    “好远，”云安说道：“五分钟足够我和陈歆飞一百里了。”

    “你们还得带人啊。”雷神说道：“带着别人，你们就没办法飞那么快了，而且，如果我是云上教的教主，肯定会在天梯找你们的不愉快。”

    “那就不能不走天梯？”云安问道。

    雷神想了想，说道：“可以，天梯只是快，而且安全，不走天梯，就得在这数不过来的山峰间绕行，很容易迷路，而且，云上教肯定会设下机关，杀死偷入者，走山间肯定会被云上教的机关偷袭，走天梯虽然得打一架，但是不存在变量，就我们目前的实力来看，说是打遍天下无敌手可能不行，但是打遍人类无敌手还是没问题的。”

    落笑天信誓旦旦的说：“别说是人了，就算是神，只要有合适的时机，我们一样打的过的。”

    雷神鄙夷的瞥了落笑天一眼，随即转身离去，丝毫没有理会落笑天。

    云安拍了拍无人理会的落笑天的肩膀，说道：“走了，路上我教你御剑。”

    “好耶！”落笑天抱着云安的胳膊“哭诉”道：“好兄弟，还是你对我最好！”

    “撒开！”看不下去的陈歆硬生生的把“小鸟依人”的落笑天从云安身上扯了下来，还恶狠狠的瞪了落笑天一样，才心满意足的抱着云安走在了落笑天前面。

    ……

    天梯的宫殿中，胖胖的中年人怒不可遏的扇了“揽月真君”一个耳光：“废物！这点事都做不好！”

    “教主！”真君说道：“那个人身上真的有着跟护法大人相似的神威，说不定真的是神啊！”

    “你放屁！”教主一脚将他踹到：“神早就死光了！这仙境中不就有着神的尸体吗？就算真的有神，也一定是我！”

    “教主圣明……”“真君”只能迎合：“那，属下去杀了他们？”

    “护法已经杀过去了。”教主的怒气似乎消散了一点：“你出去继续卖药，水缸里的雨水不够了的话，就去山中的河中灌一点，滚吧！”

    “是……”

    ……

    “好年轻啊。”一个清脆的声音说道：“师父，这帮人年纪轻轻，修为可都不俗啊。”

    另一个成熟的声音说道：“你不也是一样的吗？那两个缠在一起的男女交给我了，你对付剩下的，没什么问题吧？”

    “师父说我没问题，徒儿一定没问题！”瞬间，在他们说话的声音中，掺杂了刀剑出鞘的声音。

    “那么上吧！”

    一时，龙吟虎啸，两道剑气以排山倒海之势斩在云安面前，将他面前的大地开了一道深不见底的口子。

    云安轻笑道：“来了啊。”凤翎剑自然的出鞘，指向了深处：“我们没打算拆穿你们的谎言，我们只想祭拜岩神的神迹，可否让我们过去。”

    “恐怕不行。”两道黑影突然出现：“拿人钱财，为人消灾，岂有反悔之理。”

    云安叹道：“意料之中，可否报上名来？”

    “尘世闲人，半神，心斩。”高大的男子说道，接着，那个较为年轻的男子便说道：“尘世闲人，半神，小白。”

    “还真是邪修。”云安的表情立刻严肃了起来，虽然面前这两人看上去慈眉善目，但是身上却沾染着难以掩盖的杀气！

    “云隐山，云安。”云安拔出了归墟，严阵以待的看着那两个修为跟他不相上下的邪修。

    “凤凰族大风。”陈歆紧跟在云安身边，问道：“云安，这两人留不得。”

    “好麻烦……”落笑天不情愿的说道：“百影宗落笑天，这我老婆，按照你们的说法，我们也是尘世闲人。”

    “还有我们俩！”小凌挥舞着大刀：“神兵虎翼，还有我的御用磨刀石，叶凝夕！”

    “好大的来头，”小白说道：“师父，你行吗？”

    心斩为难的说：“不知道呀，试试看。记得遮掩自己的罪孽。”说着，心斩便带上了一个只露着双眼和鼻孔的白色面具，猛地冲向了云安。

    “陈歆，你去帮江佩黎和小雅，落笑天，你来帮我！”云安也第一时间迎了上去，凤翎剑第一时间架住了心斩的大剑，随即，归墟剑便在心斩的身体还没有停稳的情况下斜斩而出！

    可是心斩的身影却突然虚化，又立刻的出现在了云安身后，两米长的大剑的剑刃，正对着云安的脖子斩了下来！

    “砰！”落笑天准准的一枪打在心斩的腿上，心斩顿时失去了平衡，被云安一剑拍在了地上！

    “呼～”落笑天吹着枪口，说道：“功夫再好，也怕枪子，还是物理外挂好用。”

    “陈歆，”云安用剑指着心斩，说道：“另一个交给你们了，我问点问题。”

    陈歆一边跟小凌一起砍着小白，一边回答道：“放心了。”

    小白明显慌乱了，毕竟，在他心中无所不能的师父，居然一个回合就被生擒了！

    现在的他已经顾不上什么剑法，他只想快点去救出自己的师父！

    “好了，我们谈谈吧。”云安说道：“你们云上教骗傻子的事情我们不打算过问，有那么多傻子某种意义上也是人类的悲哀，我们谈谈你们的教主吧，他杀过人吗？”

    心斩似乎很轻松：“他不杀人，我哪来的机会修炼。”

    “意料之中啊……他人在哪？天梯上？”云安见怪不怪的问。

    心斩双手枕在了头下，说道：“云上宫，天梯的顶部，还有，我伤已经好了！”

    危机感突然涌上心头，云安下意识的后撤了一步，就在他刚刚撤走的时候，他原先站立的地方，已经凸起了一根地刺！

    “砰！”早就瞄准好了的落笑天又开了一枪，这次，却被心斩用大剑挡了下来！

    “心斩·一刀流！”接着子弹的冲击力，心斩双手握着剑柄，身体高速旋转起来，无数道剑风发散开来，云安不得不飞到半空中躲避，就连对法力运用的不熟练的落笑天，也在死亡的威胁下一跃三丈，窜到了树上。

    “落笑天！”云安急忙喊道：“躲远点，别被近身！”

    “不用你说啊！”落笑天撂下了这句话，就闪身到了百米开外，开始组装狙击枪。

    “剑法不错，让我好好领教一下吧！”云安猛地一脚踹在树上，接着反冲力迅速的来到心斩身前，凤翎剑和归墟剑双剑齐出，整个人像陀螺一样旋转起来，不停的砍在心斩的大剑上。

    虽然心斩被云安逼得节节败退，可是却一点也不着急，甚至还淡定的释放了黑色的烟雾法术，遮挡了落笑天的视线。

    而另一边，看到心斩安然无恙的小白也定下心来，开始从容的招架陈歆小凌和江佩黎的围攻。

    陈歆活了几千年，大大小小的架打了很多，可是小凌，虽然是把神兵，却很少自己打架，至于江佩黎，目前也没有恢复近身战斗能力，面对跟缠斗的三人，她也不敢乱放法术，生怕小白用陈歆或者小凌做挡箭牌。

    而那个小白，虽然看上去年纪轻轻，但是面对三人的围攻，虽然略显忙乱，却始终没有露出一点点破绽，那种不属于这个年龄的成熟，让众人不由得更加谨慎起来。

    特别是江佩黎，她是知道，邪修有一种外道轮回术的，如果，小白就是使用了这种法术，保存着上一世的记忆和部分修为重新修炼，那么就可以解释为什么他在不到二十岁出头的年纪，达到这样恐怖的修为境界了。

    特别是他的战斗经验，江佩黎很难相信一个十几岁的少年是怎样拥有这样丰富的战斗经验的。

    如果他真的是外道轮回转生的人，那么就不是很好对付了。

    “陈歆，帮个忙！”江佩黎喊道，接着，她便在掌中开始凝聚法力，湛蓝的水珠逐渐庞大，看上去似乎没有什么杀伤力，但是，在陈歆操控的风席卷水珠之后，前一秒还温文尔雅的水珠就变成了狂暴的巨龙！

    “小凌！断水！”江佩黎喝道。

    小凌心领神会的高高跃起，将水龙从中间劈开，原本的一条水龙立刻变成了两条，纯净的身体中，也掺杂了一些紫色的光芒。

    “风压锁！”陈歆一剑劈在小白的剑上，用蛮力将他定住，又迅速的使用了法术，用肆虐的风将小白牢牢地按在了地面上，然后自己迅速的侧向翻滚，躲掉了那两条巨龙的撞击。

    水，善用则生，不善用则死！

