    说这话时，少妇还特意自豪地挺了挺胸。

    “大姐，是你撞了我好不好？”田小海笑道。

    “呀！这是想吃干抹净了，拍屁股走人是吧！”少妇咬牙切齿地用手指着田小海警告道：“撞女人的胸是骚扰，我要是报警了，你吃不了兜着走。”

    “哦！那你想怎么样？”田小海冷声道。

    “赔钱，你撞痛了我的胸。这事可没那么容易完。没个万儿八千的，你别想走。”少妇扬起脸，十分嚣张。

    “撞痛你胸？”田小海朝少妇扫了一眼，忍不住笑着摇了摇头道：“你戴着那么厚的海绵，而且还贴了厚厚的贴胸，怕是想撞疼也难吧！”

    “你……你个混蛋，竟然偷看我，还骂我胸平……”少妇又惊又气，咬牙切齿地掏出手机朝田小海咆哮道：“你完了，我要报警，告你！”

    见状，一旁的眼镜妹立马走过来，打起了圆场。

    “张姐，算了吧！客户也不是故意的。”

    “哼！我管他是不是故意，反正撞了我，就得赔钱。而且他刚才还骂我是平的……”少妇说到这，看了看眼镜妹高高挺起的胸膛，再看了看自己就算垫了东西，也还是不如妹子的，顿时心中升涌起一阵莫名的嫉妒。

    她咬了咬牙，没好气地推了眼镜妹一把：“让开，你以为人人都像你一样，胸大无脑啊！我可没那么好说话。”

    少妇再次挺身站在了田小海的面前，故意用手揉着自己的胸，趾高气扬地朝田小海吼道：“小子，你说这事怎么办？等着我报警，让警察来处理呢！还是道歉私了？”

    “报警？好哇！”田小海用手指了指头顶前方的监控道：“对面有个摄像头，我想它已经将你先前挺胸撞我胳膊的镜头拍下来了。谁是谁非，看了视频一目了然。”

    “你说我撞了你？”少妇心中一沉。

    “没错，是你撞上来的。”田小海故意用手揉了揉自己的胳膊，学着少妇先前的样子笑道：“某些人的胸真硬，轻轻撞一下，到现在我的胳膊还是痛的。”

    “王八糕子，看我不抽你丫的。”少妇扬起巴掌就要往田小海的脸上抽过来。

    田小海用手一挡，拿捏住少妇的手腕，用手指了指前边的摄像头道：“看好了，这次是你先动的手，凭你动手打人这一点，我就可以告你，真要报警了，拘留你几天应该不成问题吧！”

    闻言，少妇扭头朝身后的斜上方瞄了瞄，发现店里的摄像头，还真是正好拍到了这边。

    她的脸上立马掠过不安的神色。

    少妇知道是自己理亏，只好咬了咬牙道：“哼！算了，我不想和你这种不讲理的人纠缠。”

    “这样最好！麻烦让一下。”田小海用手拨开了少妇，身子微微一侧，伸手将地上的塑料袋子捡了起来。

    “没见过这种穷吊丝，拿个破袋子逛街，还晃来晃去，晃个屁啊！”少妇见田小海一脸悠然的样子，越想越气，忍不住用手拍打了一下田小海手中的塑料袋子。

    “啪嗒！”一声，袋子掉在了地上，里边三万多块钱现金“哗啦啦”地从袋口倾斜出来，撒了一堆。

    “天哪，这么多钱？”少妇见地上散落了一堆钞票，眼睛都望直了。

    “才三万多而已，至于惊讶成这样吗？”田小海冷笑着摇了摇头。

    少妇并未生气，反倒一脸讨好地笑着朝田小海接腔道：“这年头，随便狂个街都能带三万现金在身上的人，也算是个爷了。”

    “想多了，我不过是个穷吊丝而已。”田小海冷笑着回了一句，旋即蹲下身子，弯腰捡起钱来。

    刚蹲下，又听“啪嗒”一声，宝马车的汽车钥匙，从他的裤袋里掉了出来。

    这一幕，正好被少妇看到了。

    她的嘴巴张成了一个“O”字，忍不住失声叫了起来：“宝马？小哥哥，你原来是开宝马的啊？”

    “我开什么车，和你有关系？”田小海已经将钱装进了袋中，故意按了一下汽车钥匙，只见店门外二十米开外的电线杆旁，一辆崭新的宝马X7车灯闪烁了一下，发出“笛笛”两声脆响。

    “妈呀！这车好漂亮啊！怕是要一百多万吧！”少妇被田小海怼了两句，不仅没有生气，反倒像没事人似的，往田小海的身旁靠近了一些，故意问了这么一句，试图想要和他搭腔。

    田小海懒得理会这女人。

    他朝一旁的眼镜妹点头一笑：“妹子，帮我挑几双鞋子，顺带再买两件衣服。”

    “好嘞！哥，你要什么样的款？是你自己穿吗？来，这边请！”眼镜妹一脸热情地朝田小海做了一个请的动作。

    “等等！”

    少妇急了，立马挺身朝迈出两步，挡住了田小海的去路。

    “哎哟！”

    随着一声轻呼，少妇挺起的胸膛结实地与田小海的身子撞在了一块儿。

    这次是真的结结实实的撞了一回，田小海先是感觉微微一软，继而感到胸口微微有些隐痛。

    可见这一撞并不轻。

    他朝少妇扫了一眼，连忙将双手抬起，以示清白道：“看好了，这次可不是我撞的你，是你撞上来的。”

    “唉！没事，刚才我不过是和你开玩笑而已。撞一下又不会死人，没关系的！”少妇不以为然地笑着朝田小海摆了摆手，旋即一脸讨好道：“帅哥，你要几套衣服和几双鞋啊！我帮你挑吧！”

    “不用了吧，那位戴眼镜的妹妹，还在等我呢！”田小海微笑着用手指了指不远处的眼镜妹子笑道。

    “喂！小哥，你是不是还在生我的气啊！我给你道歉成吗？照顾一下我的生意呗！”少妇厚着脸皮，朝田小海挤出微笑。

    在她看来，眼前的这位，是真正有钱的主儿。哄开心了，多卖几件衣服和鞋子，能拿不少提成呢！

    “晚了！我不需要。让一下！”田小海脸色一沉，伸手一把将少妇拨开，快步来到了眼镜妹子的面前，一脸豪气道：“妹子，给我挑两双女鞋，两双男鞋，再来一套运动服。”

    “要这么多啊！”眼镜妹子激动得差点跳出来。

    “买这么多不好吗？难道你不高兴？”田小海故意开玩笑道。

    “高兴，当然高兴。”眼镜妹子一脸热情地朝田小海做了一个请的动作：“小哥哥，这边请。你喜欢什么样的颜色和款式，随便挑随便选。”

    “气死我了！他为什么不找我买？”少妇气得咬牙切齿，一下摊坐在一旁的试鞋凳上，整个人像虚脱了一般。那表情像是失去了几个亿似的。

