    李云妹在屋里搬了好几张木凳子，顶住了大门和后门，然后又拿出来几只扑兽夹，放在了每个窗户的下边，防止有人偷偷爬窗户进去。

    做好这些之后，李云妹才放心了，自从父亲去世之后，李云妹一直都是提心吊胆的生活，不过现在总算是看到了希望，自己的妈妈一天比一天好起来了，再过不久，应该就可以像正常人一样的走动了。

    张铁柱在屋子外面又等了几分钟，确定那个黑影离开了之后，他才快速的朝村长家里走去。

    这时张树宝家的电话已经响过一次了，张树宝接起来之后，告诉林雅张铁柱还没有到，没想到对方一句话也不说就挂了电话。

    本来张树宝还想讨好女警一下，没想到连这点机会都不给。

    “这女警为什么和铁柱这么熟悉……”这时坐在一边的陈翠菊不安的说道。

    “这，这应该没事的，铁柱这个人虽然不是个好人，但他说了只要我退一部分钱，他就不会告我……”

    张树宝擦了一下光溜溜的脑壳说道，这个家伙的脑门上一直都发光，这时候出了一点汗，光芒更加照人了。

    “刚才那个人到底是谁？”

    一直到了村长家的门口，张铁柱还在想着刚才发生的事情，那个黑影很像是老光棍王大根的身影，难道那个老东西还想打云妹的主意。

    “铁柱啊，你怎么现在才来，刚才林所长又来电话了……”

    看到张铁柱，张树宝马上跑到门口说了起来。

    “哦，打过电话了啊，那我就回去了……”

    张铁柱甚至不想再看到这一家人，既然没事了，自己一秒钟都不愿意多待。

    “呃，等会，等下林所长还会打过来的……”张树宝连忙拉住了他。

    “是吗，我最多等五分钟，不打来算了……”

    张铁柱不肯进屋，拿着一张小马马凳坐在了院子里，张树宝只能尴尬的回去了，坐在电话旁边等着。

    这时陈翠菊也在堂屋里，她看到张铁柱就感到心里痛，心痛拿出的那几万块钱，但又偏偏拿他毫无办法。

    这时张小剑从屋里冲了出来，这个家伙跑的张铁柱的面前，直接一屁股坐在了地上。

    “铁，铁柱子，哈哈，吃糖……”

    这个家伙竟然拿着一颗纸包糖递给了张铁柱，手上全是鼻涕。

    “我了个去，你自己吃吧……”张铁柱皱了皱眉头，不敢去接，这糖已经变成粘稠的泡泡糖了，自己可不敢碰。

    “嘎嘎嘎……”张小剑笑呵呵的一口吞下了纸包糖，连皮都没有剥，就在嘴巴里咬了起来。

    “叮铃铃……”

    这时村长家里的电话机子终于再次响了起来，张树宝连忙站起来，用最快的速度拿起了电话。

    “喂，是林所长吧，我是枫树村的张树宝村长，你有什么吩咐，以后可以直接找我，我保证完成派出所交给我的光荣任务……”这个家伙接起电话，就连忙卖力的推销自己。

    但是林雅根本就不理睬，直接问道：“嗯，张铁柱呢？”

    “哦，张铁柱来了，他来了，我办事你放心，只要你让谁过来，我保证让他马上到，林所长交代的事情必须办的妥妥的……”

    “行了，别废话，马上让张铁柱接电话……”林雅真是不耐烦了。

    “是是是……”

    张树宝不敢再啰嗦了，连忙把电话交给了走过去的张铁柱。

    张铁柱拿着电话，直接问道：“林大美女，找我有什么事情，这大晚上的睡不着乱打什么电话。”

    “这，这就晚了吗，我还在加班呢……”听到张铁柱的声音，林雅的心里感觉特别的亲切。

    “你加班关我什么事，我又拿不到一分钱工资……”

    “呵呵，这倒是的……”林雅忍不住的笑了出来。

    “找我什么事，快说……”

    张铁柱的口气非常的傲气，让站在一边的张树宝看的目瞪口呆，那个林所长到底和张铁柱是什么关系，这两人怎么好像是老朋友似的，看来以后要更加小心张铁柱才行了。

    “铁柱医生，是这样的……”这时林雅终于正经起来，开始说重要的事情了。

    “对了，你身边没有人吧，让你们那个村长离远点，这事情知道的人越少越好……”

    “是吗，既然这样，干嘛告诉我？”张铁柱问道，自己只是医生，他们警方的事情自己真不想管太多了。

    “铁柱，这事情和你有关，当然要通知你……”作为一个优秀的女警，林雅的脾气还算好，说话也是轻声轻气的。

    “那行……”

    张铁柱点了点头，然后对一直站在旁边监视自己的张树宝说道：“你走远点，这是机密，不允许闲杂人等听到。”

    “我，我又不是闲杂人，我是村长……”张树宝有点尴尬了。

    “要不要林所长亲自跟你说？”张铁柱看着他问道。

    “不，不要了，我知道组织秘密，我不听就是了……”张树宝只能拉着他老婆一起离开，两个人走到院子里坐下，远远的看着站在堂屋里打电话的张铁柱。

    “说吧……”这时张铁柱才重新拿起电话放在了耳边。

    “铁柱，是这样的，上次我们调派了几百警力，封锁了镇里的道路，对镇里的双炮进行了抓捕，当场抓到了几十个双炮的人，双炮的势力已经基本被瓦解了……”

    “这是好事情啊，没必要通知我吧？”张铁柱没有搞明白，自己只是个医生而已。

    “铁柱，是，是这样的，当时我们抓捕的时候，那个绰号叫土炮的主要人员逃了，我们这两天一直在搜索他，但一无所获，所以我才打电话通知你，让你一定要小心点，土炮肯定恨透了你，说不定会去报复……”

    “这……”

    张铁柱想骂人了，那么多的人去抓几个痞子，竟然还让主要的土炮给逃了，这不是害人吗？

    “钢炮呢，总不会两个都逃了吧？”张铁柱紧张的问道。

    “这个，这倒没有，钢炮正在家里养伤，被我们当场抓获，这两天我们的人一直在审讯被抓的那些人，情况基本上摸清楚了，上次土炮和钢炮带人去你们村犯案，是因为你们村里有个人花钱请他们去的……”

