
　　“好”

　　一个好字从萧沙口中吐出、声音不大却几乎拨动了除了和他一起的寒雨等人外此时在客堂中所有人的心弦，一种普通人听大佬动不动就几十万两、几百万两黄金交易的自卑感在很多人心下油然而生，内心激荡无以复加。

　　这可是玄阶中等神功啊，这可是用钱都买不到的传世神功，这个冰雷神居然考虑都不考虑一下就答应下来！

　　这句话一出堵得炼玄云都说不出话来，在主座上瞪眼提醒他不要这么败家、心里干着急。

　　萧沙和凤家暗地里处理这件事情的条件属于私事，萧沙几个偷学别家武功不光彩之前虽然简单提了一下却没多说，知道一点大概却不明白具体内情的他自然着急，他到现在才从两人的话中听出来凤家的解决条件是什么。

　　……

　　和炼玄云相比，此时的萧沙、董天乐、寒雨等知道内情的却暗自好笑，玄阶神功在别处或许真的是无价之宝但是对于他们而言却不是，这件事这段时间大家私底下可是早有准备。

　　别说一部，就是原本凤家想要的两部他们都准备好了！

　　事实上大秦郡一行不止萧沙收获巨大，就连寒雨、楚问等人也是一样，萧沙从赢家人伪装的玄阴七重派处得到了《大焚经》《电光神行步》本身真要说起来也足够了。

　　而楚问心一行人在清平郡对付某个被除魔帝刃打残了的大派，也从其密室中缴获一部玄阶中等武典《盘古开天决》，相传乃是该门派祖师在玄武纪中期见盘家老祖一招打出出云国族地心有所感、耗费毕生岁月所创，威力丝毫不输赢家三大神功，就连赢家也曾想要谋夺过，虽然招式威力远不及当初盘家老祖那一击却也十分可观、其中内功招式都是上乘。

　　再加上萧沙后来得到的《兵甲武经裂之卷》，现在大家手里的玄阶中等神功除掉本身习练的也足有四部之多，本来萧沙几个经过商议已经想着以《电光神行步》和《盘古开天决》解决这件事，其余的大焚经和兵甲武经裂之卷作为长风堂的镇堂武学，此时凤家再减一部刚好让他们多剩下一部何乐不为。

　　其实要说是别的家族门派开出这样的条件、哪怕是自己一方理亏萧沙几个也不会这么容易妥协，但是既然是凤翎的家族……反正他没打算入赘，现在让他们占点便宜也没啥，毕竟自己可是注定要拐走人家天之骄女的人物，该舍得的地方自然要舍得。

　　更关键的，明知道自己有地阶神功这两年交往却从未提及、这在大家族方面的作风来说凤家也确实算是够地道的了！

　　……

　　话语声落下、所有人都看到他从怀中掏出一部秘籍，以真气托着送到凤神怨面前，一点心疼的意思都没有的笑道：“听副族长来了晚辈想着这件事也该有结果了提前准备了一下，晚辈几个当初为了活命也是逼不得已，既然学了轻功也送回一套、请前辈笑纳“

　　‘电光神行步……’

　　秘籍到手凤神怨接过一看、即使向来沉稳眼中也升起一抹喜意，这部武功为赢家最顶尖轻功、在位阶上与凤家的飞灵提纵术不相上下，但是整体价值来说其实还稍微在飞灵提纵术之上。

　　两部顶尖轻功风格不同，飞灵提纵术讲究轻柔极快韧性极强、而电光神行步则是如光影随行随意而发、在某种程度上更加和凤家的内功心法匹配。

　　这么多年来赢家觊觎凤家的飞灵提纵术已久、实际上凤家又何尝不是，而且对于他这等高手来说同阶的神功其实意义并没有普通武者这么大，更大的价值乃至相互借鉴。

　　飞灵提纵术凤家中是有人习练过深知其中奥妙的，哪怕以后不能再使用和修炼记忆经验却还在，此时的他有把握把这部秘籍拿回去以后让那些宿老两相结合参悟，如此要不了十几年定然会创出一套结合两部玄阶中等轻功的优点、去掉弊端的更强轻功，搞不好还能弄出一部玄阶巅峰的来。

　　拿着电光神行步秘籍的他翻开初初一看就已经有种目不暇接、不忍合起来的感觉，玄阶神功的奥妙即使是轻功也非同小可，作为武者的他岂能不喜？

　　“好……”

　　稍微看了一些的他最终强忍看下去的冲动，在确认这是真的以后合起秘籍慎重的放入怀中，随后看向萧沙笑道：“如此你们小辈之间的事情麻烦算是就此结束了，翎儿现如今接受传功还在闭关、相信出关之日应该也不会太远。萧沙你可莫要在武道一途懈怠，翎儿此次闭关接受传功可不是一般意义上的传功，搞不好等她出关不用薪火狂意你还不是她对手。”

　　说到这他笑了：“呵呵，翎儿脾气不好，你要是在武功上懈怠可别说我这个做祖爷爷的没提醒你，可是要吃不少苦头的”

　　她就是打不过我我也吃苦头啊……

　　想起凤翎对自己的‘刑罚’萧沙苦笑，这辈子可就落她手里了。

　　不过想到这些他发现自己真的越发想凤翎了，自从当初自己被擒脱困到现在都快一年过去了、传功却还没有结束，也不知道这丫头过得好不好。

　　这么想着的他对凤神怨抱了抱拳：“多谢祖……那啥关心，晚辈会努力”

　　他故意把祖爷爷说的含糊实在是因为不习惯，凤神怨也是过来人倒也不计较，点点头看向慕容无双：“好了，本座此来只为此事，既然事情结束稍后会回凤家一趟把秘籍送回去，然后返回联盟，接下来就请慕容姑娘说说你们慕容家的事情吧！”

　　作为当时人之一他都已经这么说了、萧沙也没有反对这件事自然就这么结束，连心有不甘的炼玄云都不好说什么，只好狠狠瞪了萧沙一眼看向慕容无双和蔼可亲的道：“这位慕容小姑娘，凤兄来此是为和萧沙了结一些私事，却不知你是……”天籁小说网

　　“设局害你，不是我们做的”

　　慕容无双声音清脆如鸟鸣却又暗带剑意，听在耳中虽然不如以前刺耳却有种直接响在脑海的感觉，她直接看着萧沙目光不闪不避：“家中让我来告诉你一声，之前觊觎你地阶神功是本家理亏，铁山一战已经偿还，此后休要再派人伏击我们的暗卫，否则纵然你武功再高慕容家也不惧。”

　　派人伏击暗卫？

　　萧沙双眉一挑，自己什么时候下过这种命令、长风堂这次总共出来一百来人，七十人已经跟着董天乐的董家宫卫来到京都外围听候调遣、之间一直受董天乐几个掌控、剩下三十人已经按照计划返回魔吞不动城，哪里还有人手？

　　他转头看向董天乐和寒雨、许罡、杨善几个眼中尽是询问之色！

　　寒雨能调动的太玄大教游教子，许罡、杨善、蓝月几个都是和自己一样的长风堂堂主也能下令长风堂的人动手，董天乐宫卫更是极多，虽然他不相信这种事他们会不经过讨论就瞒着自己私自做主，为了预防万一有人帮自己出气还是想得到确切的答案。

　　因为如果不是的话这事情就麻烦了，如此诡异的事情铁定是有人在背后搞鬼！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1360章 了结与诡异事件免费阅读。https://xs.23sk.com 