    见状袁大宝也是松了一口气。

    找个地上一屁股坐下去，袁大宝就是伸手点了自己坛回，覆海几次大穴。

    洗经伐髓带来的好处那是非常强大的。

    袁大宝虽然距离那血肉重生的境界还差的海远，但这浑身的肌肉那是生机自锁，也就是到了肉身堪比金铁血如凝脂的境界了。

    就好比之前车里，那些钉子和匕首插进袁大宝血肉里，别看血肉是刺穿了，但压根没有留多少血，就现在来说，袁大宝身上还能看见匕首和钉子留下的洞，但鲜血并没有几滴流出来。

    其原因就是袁大宝现在的生机已经强的可怕，强到了一种血液都凝实的地步了。

    盘膝坐好，袁大宝运转真气开始恢复身上的伤势。

    一旁张兰此时也是慢慢冷静了下来，看着袁大宝身上的那些血洞，张兰眼泪又是一颗颗的落，至于张天志小脸尽是害怕，此时就抱着张兰一言不发。

    突然。

    一道脚步声传来。

    众人都没有发现，唯有袁大宝眉头猛地一皱。

    一步站起身转身看去。

    整个废弃厂房空无一人，但那脚步声就是那么清晰的出现在了袁大宝的感知中。

    而且越来越近，越来越近。

    “踏。”一道沉闷的脚步声凭空响起。

    这一次是所有人都听见了，脚步声并不奇怪，任何人走路都有声音。

    但这脚步声就仿佛是踏在了所有人的心里似的。

    “踏。”

    脚步声再一次响起。

    而这一次换来的就是一道道闷哼，只见好几个小弟都是捂着心脏脸上满是吃痛。

    张兰也是如此。

    那脚步声就仿佛是一炳大锤打在了心口似的，痛的脑袋直发昏。

    “谁在装神弄鬼！”袁大宝眼中满是凝重，微微一口咬在舌尖，一声喊出夹带着滚滚真气。

    “好一个金刚铁骨的苗子啊，可有师承，要不要考虑一下拜我为师。”一道低沉的声音从厂房门口响起。

    那是一个驼背老人，老人手里拄着一根漆黑的龙头杖，目光浑浊，但那浑浊中又带着渗人的神光，此时一步落下就是那震人心脾的脚步声，而目光直勾勾的看着袁大宝。

    “你在说我么？”袁大宝眼中充满了忌惮，这个老人袁大宝看不透，但出现在这里而且是用这么邪异的方式，那肯定来意不善。

    “对，就是你，要不要拜我为师，凭借你的资质，我可保你日后必成大人物。”老人阴霾的脸上挤出一个柔和的笑容。

    “抱歉，我已经有师傅了，多谢好意。”袁大宝目光警惕，轻轻抬起手抱了抱拳。

    而这话一出那老人气质徒然大变：“好个不知天高地厚的娃娃，我百毒老祖亲自收徒你居然敢拒绝，找死。”

    老人脚步一晃，那是刹那间就来到了袁大宝面前，同时一股犹如天威一般的气势直接压在了袁大宝身上。

    袁大宝面色一变，下意识真气护体，但仅仅一秒不到就是咽喉一甜，那是被这气势给直接重创了。

    “小娃娃，老夫在百里之外就闻到了你这金刚铁骨的味道，洗经伐髓天人之姿啊，用你来炼丹定能练出一极品神药来，哈哈哈，你是我的了。”老人也就是百毒老祖手一抬，手里的龙头杖直接就敲向了袁大宝的脑袋。

    至于袁大宝此时已经彻底慌了，这是袁大宝第一次遇见同行，当然是除了师傅外的修炼人士。

    没想到这第一次碰见就碰见了这么凶的人，仅仅凭借气势就压得袁大宝口吐鲜血。

    此时看着那龙头拐砸下来，袁大宝已经做好了闭目等死的准备了。

    “嘿嘿嘿，给我死来。”百毒老祖阴毒一笑，龙头拐刹那间落下。

    不过这一下那是刚好砸在了袁大宝的头顶上，也就是天灵盖的位置，要知道这位置那可是水灵珠所在的地方啊。

    一杖砸下，百毒老祖已经期待的看着袁大宝头颅炸开了，可突然，一股青光冲天而起，与此同时一股强的真正如同天威一般的气势猛地反弹了出来。

    青光爆闪，只见那龙头拐一寸寸的裂开。

    “这是……灵宝护体，不好，我的神火杖……”百毒老祖脸色一变在变，龙头拐碎裂，神兵被毁反噬就让百毒老祖直接面色一红，紧接着就是青光全面撞击而来。

    “噗哧！”

    一口老血直喷半空，百毒老祖那是直接倒飞了数十米，落在地上那是身子一抖就是吐一口血，漫天的白发飘散便随着这一口口老血，那是凄厉到了极致。

    至于袁大宝浑身一颤，低头一看自己毫发无损。

    刚才的事情袁大宝那可是清楚的。

    “水灵珠，老子爱死你了。”袁大宝吓得那是心脏现在还是疯狂跳动，趁着百毒老祖现在一副要死的表情，袁大宝那是丝毫不敢耽搁，抓起张兰和张天志转身就是疯逃。

    几步跑出厂房，袁大宝抓着张兰和张天志找到张兰的悍马。

    “快快快，快点开车，回西海，快点，回西海。”袁大宝坐在副驾驶急忙喊道，不过这说话那又是一口血吐了出来，那老家伙实在恐怖，光光气势就已经重创了自己，现在袁大宝那是心肺一阵阵的剧痛，光光说出这段都是鲜血拼命回涌。

    张兰也是被吓傻了，现在反应过来就是咬着牙一脚把油门踩死。

    “西海在哪里？”张兰先是冲了出去，现在张兰满脑子也是离开这里，一边踩死油门一边急声问道。

    “小李村，直接回小李村，快，趁着这老东西现在不行了，动作快，争取在他杀来之前回去我就不怕他了。”袁大宝急声说道。

    现在唯一的办法就是回西海，只有到了西海，水灵珠的能力全力催动，在哪里袁大宝就是神。

    厂房内。

    百毒老祖双手连点周身百穴。

    “好一个邪门的娃娃，没想到这一次老夫吃了这么大的亏，不仅仅是血炼的神火杖毁了，而且遭受如此重创，怕是没有一个甲子都恢复不过来，这个仇，老夫必报，金刚铁骨，还有那灵宝，这些就当做是赔偿吧。”百毒老祖深吸一口气那是全力开始稳定伤势。

    至于疗伤百毒老祖已经是想都没想了，现在只要能稳住伤势那就立刻去追杀袁大宝，这金刚铁骨连带着袁大宝体内的宝贝，对百毒老祖来说都是致命的吸引力。

