    吓一跳。

    余小树仔细看了一下然后有些摇头失笑，确实，如果这苏青知道‘天下第二’是自己，那么也太魔幻了。

    毕竟不可能的。

    投稿余小树是严格保密的，后来则是把龚雪给推了出去，基本上是怎么都找不到余小树的。

    更何况龚雪同样是没有跟《风扬杂志》任何人见过面，那么苏青怎么可能知道自己呢？

    因此，看起来只不过是苏青正好一个比喻罢了。

    不过怎么说呢？

    这比喻的还真的是让余小树吓了一跳。

    他倒并不是怕自己的马甲暴露，他只是觉得如果自己刚刚弄了一个马甲，然后瞬间马甲就掉了，你说这多尴尬啊？？

    恰恰如此，所以余小树看了一眼这豆乎上的话就不再说什么了。

    最近这一周的时间，余小树主要的心思是放在了《乘风破浪的姐姐》和《士兵突击》两部作品上边。

    一方面，《乘风破浪的姐姐》已经在齐东卫视那边开始录制了，余小树是在录制的当天去参加了，他对于导演张小贺还是非常满意的，不管是对于拍摄时的把控，还有对于一些情节的二次创作，可以说相当不错。

    千万不要以为综艺没有剧本。

    相反，很多时候综艺的剧本才多呢，因为明星嘛，往往离开了所谓的人设之后，他们基本上就会瞬间的把自己本来的面目给露出来了。

    这么讲吧，这些年，在娱乐圈但凡是什么真性情的艺人，那么基本上都会翻车的，没有例外，因为明星往往真性情都是翻车最猛的。

    没有办法，大部分明星是真的没有文化的，甚至有一些装学霸的都是九漏鱼，而且有些明星如果没有经纪人把关的话，采访的时候话都说不利索。

    这一点，其它人或许并不清楚，但是余小树是知道的。

    他曾经手下就有这样的艺人，而且还不少，没有办法，这样的艺人其实听话，好控制，最重要的是他们其实赚钱也快的。

    为此，余小树其实关于《乘风破浪的姐姐》是写了一些剧本的，但是他并未写完，因为对于余小树来讲如果剧本真的写的太多的话，那么反倒是并不美。

    人设，余小树并不需要。

    这一次《乘风破浪的姐姐》余小树是准备反套路一些的，这个想法他跟张小贺也说过，来参加《乘风破浪的姐姐》的艺人给他们的剧本要一半一半。

    一半需要按照剧本走，但是另一半则是需要想办法来进行一些二创，就是让这些艺人自由发挥。

    于是第一期录制的时候可以说有些热闹。

    老话说的好，三个女人一台戏，那么30个女人呢，那可就不是一台戏了，那是会瞬间爆炸的。

    在原时空，这《乘风破浪的姐姐》就是主打的是邀请了30位30以上的女性来做的，那个百万的宣传稿确实是不错的，当然，至于后期的方向跑偏那就是别说了。

    而这一次，余小树是邀请了35位女艺人。

    怎么说呢？

    《乘风破浪的姐姐》确实不比《姐姐妹妹站起来》，毕竟不管是从热度还是从制作上，甚至从艺人的考虑上，那么第一想的肯定都是《姐姐妹妹站起来》。

    但是还是那句话，这《乘风破浪的姐姐》和《姐姐妹妹站起来》外界觉得是一回事，但是对于余小树来讲真的不是一回事。

    所以《姐姐妹妹站起来》的那些艺人本来就不是余小树的目标，他这一次邀请的基本上都是截然不同的风格的。

    没有一位是流量的。

    在邀请的时候并不是顺风顺水的，据贺武说有几位女艺人连谈都没有谈就拒绝了，还有两位女艺人更过分，竟然表示看不上这么一个抄袭的综艺。

    好家伙。

    余小树听得贺武说完的时候确实有些醉。

    这尼玛的到底得多么的情商低下啊？

    艺人这么脑残，难道经纪人也脑残吗？

    别的不说，目前的百芊传媒可是在网剧里算是比较不错的，至于电视剧《都挺好》同样创下了一个不错的成绩。

    在这样的情况下，这些人竟然如此的说话。

    这情商已经不仅仅是低了。

    当然，还有另外一种原因。

    那就是不在乎。

    是的。

    这些人根本就不在乎百芊传媒，或者可以这么说，她们压根就没有想要跟百芊传媒来合作。

    但是娱乐圈向来是一个‘任何可能都会发生’的地方。

    不是有一句已经说的快烂的话嘛。

    今天你对我爱答不理，明天让你高攀不起。

    再说了，余小树一直都不是一个记仇的人，他只是让贺武把这些人全部给记下来。

    等合适的时候，会让这些人知道情商低的人是如何不配娱乐圈的。

    扯远了。

    重新说回《乘风破浪的姐姐》第一期录制，余小树整体还是满意的。

    目前第一期还在紧密锣鼓的录制中，余小树既然已经全权的交给了张小贺，那么暂时他就不去过问了。

    最多等第一期录制好，等剪辑的时候余小树去看一下。

    就在这个时候，余小树的办公室门敲响了，然后龚雪推门而进，脸色有些无奈的说道：“余老师，不仅仅风扬杂志给我打电话了，还有另外几家杂志都给我打电话了，难怪您让我用一个新的电话号码。”

    “正常。”

    余小树笑呵呵的说道：“接下来那个新的电话号码你不需要去问了，也不用去管，等合适的机会再启用就行了。”

    “那我关机吧。”

    龚雪说道。

    “恩，关机吧。”

    余小树想了想说道：“把这个送给刘总。”

    “好。”

    龚雪接过来看都没有看就直接说道。

    来百芊传媒也算有一段时间了，龚雪算是逐渐的适应了这里，也适应了余小树的工作方式。

    基本上就是：“服从命令！”

    一个好的助理嘛，也必须做到这个地步。

    在《乘风破浪的姐姐》已经逐渐的差不多步入正规之后，那么《士兵突击》也差不多可以开启宣传了。

    作为百芊传媒的大BOSS，刘芊芊当仁不让。

    这几天虽然余小树的全部心思在《乘风破浪的姐姐》上边，可是他却依旧关注着娱乐圈的事情。

    但是他确实挺无语的。

    苏东拒绝了余小树并没有出乎余小树的预料，可是他想不明白的是为什么苏东竟然还跟洛远第二次合作。

    哪怕你苏东觉得剧本没有任何的问题，可是如果按照为了风险比来说，那么肯定不能再跟洛远合作了。

    余小树看来，这不管是苏东或者是洛远基本上都算是真正的过气了。

    这里的过气并不仅仅指地位，因为他们的地位并没有过气，这里的过气指的是眼光，他们已经并不能够再真正确切的了解市场了。

    扑街一次无妨，可如果扑街第二次，那么恐怕就要怀疑人生了。

    很简单，此时，这苏东和洛远就处于即将扑街的第二次。

    本来余小树觉得如果苏东真的发声一些改变的话，甚至是改正自己的缺点的话，那么或者还不会扑街，毕竟苏东的实力是有的。

    结果？

    这苏东竟然这么的一根筋。

    那么没说的了。

    还是那句话。

    这苏东不扑街，那么天理难容。

    真以为这还是以前自己有导演光环吗？？

    觉得自己不管拍摄任何作品还会像以前一样有读者买账不成？

    别闹了。

    大人，时代不同了。

    余小树目前看着苏东和洛远两个人已经开始一起宣传，甚至说两人都是经过了反思然后决定再一次的创造奇迹。

    军旅剧的大旗他们决定自己亲自来扛起来。

    对此，业内很多人还都是支持与赞同苏东和洛远的。

    一方面，这毕竟是一个圈子社会，很多时候大家都是你捧我，我捧你，甚至是不仅仅是凑这么简单了，很多时候圈子都已经几乎被垄断了。

    另外一方面呢，苏东仅仅只是扑街了一次，洛远也并未扑街太多，所以两个人还是有观众缘和口碑的。

    在这两方面的情况下，不少的人是真心觉得苏东和洛远两个人是真的可以拍摄出来不错的军旅剧的。

    第一部扑街不可怕，下一部站起来就行了。

    但是如果第二部站不起来呢？

    余小树觉得那一定很有趣。

    而接下来余小树要做的就是把这个变成现实。

    刘芊芊办公室。

    “你告诉余老师，我知道怎么做了。”

    刘芊芊隐隐有些激动的说道。

    别的不说，她是真的憋了太久了。

    养了那么多马甲，就仿佛是水军大佬了一般，结果这么多马甲根本毫无用武之处，你说换谁不伤心呢？？

    恰恰如此，刘芊芊这个时候听得龚雪说终于可以启动宣传了，你说刘芊芊怎么可能不激动呢？

    而且一启动就是两个。

    一个是《乘风破浪的姐姐》，一个就是《士兵突击》。

    本来呢，刘芊芊最开始养这么多号是为了《乘风破浪的姐姐》的，但是现在则是改了，这么多号先是替《士兵突击》预热。

    恩。

    这也倒没问题。

    反正只要能够启动就行。

    于是乎，一个小时之后，突然有营销号爆料说：“百芊传媒下部电视剧将是军旅剧。”

    这个消息直接让一些人有些醉了。

    “怎么可能？？谁不知道这百芊传媒接下来的军旅剧不可能的，之前余小树说过吗？？”

    “好像说过吧，但是我不觉得余小树会真的拍军旅剧。”

    “我个人觉得啊余小树是真的膨胀了啊，这先是要弄《乘风破浪的姐姐》，现在又要拍军旅剧。”

    “真的，我个人也觉得有点醉啊，军旅剧可不是随随便便就能有写的。”

    “专业的人写专业的事，我觉得吧，余小树是真的有些膨胀了。”

    ……

    好家伙。

    这些人是一个个的跳出来批评起了余小树。

    对于他们来讲，他们是相信余小树的，但是相信也是有一定的限制的，毕竟很多时候呢，他们相信的是拍摄出来现象级网剧的余小树，他们相信的是拍摄出来重男轻女题材的余小树。

    但军旅剧？？

    这个想想总觉得有点不可能。

    确切的说是完全的不可能。

    大家总觉得不管从哪一方面看，余小树写军旅剧都是没有任何市场的。

    因为他没有当过兵，他怎么能够写出来呢？？？

    就连米楠所在的7人小分队同样有些不相信。

    “我擦，我现在可以确信余小树是真的膨胀了。”

    “没错，我也觉得是，这好家伙弄《乘风破浪的姐姐》就不说了，现在竟然还要弄军旅剧。”

    “军旅剧啊，这怎么可能那么搞？没有军旅的经历写不出来的。”

    “反正我是这么认为的，余小树弄军旅剧必扑。”

    ……

    米楠望着群里的聊天倒并没有说什么。

    她从情理上是相信余小树的，但是她从理智上却又觉得好像不可信。

    没错。

    就是不可信。

    因为米楠认为这余小树写军旅剧真的是没有任何的可塑性。

    接下来呢网上是逐渐热闹了起来。

    就仿佛是滚雪球一般。

    这《乘风破浪的姐姐》还没有结束呢，结果一下子军旅剧又开始了。

    偏偏媒体们呢最喜欢做的就是挑事了，他们这个时候则是开始进行了报道，同时还开始采访起了苏东。

    毕竟他们觉得苏东上部军旅剧扑街了，那么余小树就算后辈，更重要的是余小树的《都挺好》打败了苏东的《士兵请就位》，所以他们想问下苏东觉得余小树这新的军旅剧怎么样？？

    不管是夸，还是贬，甚至是中立，媒体们都能够有话题度。

    对此苏东却是并没有上当，他表示：“余小树写的军旅剧的剧本我看了，我觉得还是不错的，另外我希望媒体们可以不要总是煽动性报道，你们总说现在的剧是同质化严重，可是你们对于创新还是要有一些尊重和包容吧。”

    好家伙。

    苏东还是没有那么脑残或者情商低下的，他对余小树还是给了一比较不错的评价。

    然后同一时间，余小树则在接受着古天琪的专访。

    恩。

    古天琪同样有些激动，因为她觉得自己的头条又到手了。

    ……

    ……

