    面对空间发出的指示，方林岩并没有打算要挑战一下规则，试试超过一分钟不进光门的后果。他看了看其余几名被征召的家伙，率先举步走入到了面前的光门当中，顿时眼前一黑直接失去了意识。

    开始进入冒险世界……

    开始配比数据……

    开始随机分配世界

    世界选定

    开始将人物与本世界同化……

    开始进入世界……

    鲜红的血液，

    白色的教堂，

    古老的城市当中浓稠的雾气弥散，

    为了金钱分开双腿的女郎，

    凌晨的死亡，

    还有被剖开的可怕胸膛，

    残暴的邪恶在石板上面绯红流淌，

    引诱着那些神秘的生物一一出场........

    .......

    方林岩有些艰难的睁开了眼睛，

    出现在他眼前的是一条宽阔的大河，此时正是黄昏时分，夕阳照耀得大河表面上闪闪发光，而河中还有不少看起来奇形怪状的大型船只在行驶。

    它们的烟囱里面喷吐着浓烈的黑色烟雾，船体两侧居然有着一对巨大的浆轮，不停的旋转着为船只提供动力，看起来航行得相当的笨拙，不过河面上也是显得相当的热闹。不远处就有一个庞大的码头正在吞吐着各种货物，船只进进出出，码头上人来人往，显得格外繁忙。

    空气里面则是散发着一股淡淡刺鼻的味道，多闻几下甚至觉得呼吸道干涩，显然在这里长期居住的居民患上呼吸道疾病的概率很高。

    环顾四周后，方林岩发觉自己位于二楼的露台上，身下是一张山毛榉木制的躺椅，周围都是低矮狭窄的公寓，墙壁上布满了黑色霉菌孢子，这些孢子显然是多年潮湿和渗漏造成的，从窗口望进去都能见到室内的地板清晰凹陷了下去。

    右边转角处二十几米外的墙壁上，粘贴着一张告示，只是上面的内容却看不真切。

    大量的用三合板，木材，破烂家具搭建的违章建筑比比皆是，然后搭配上晾晒的花花绿绿的衣服，还有四处流淌的污水，让方林岩马上得出了这里应该是一处贫民区。

    “嗯.......？我想起来了！”方林岩眯缝着眼睛摇摇头，大脑在“精力充沛”的BUFF下迅速变得清醒。

    “蒸汽机最初被应用于船只上的年代，就会给船只加装上这种巨大的浆轮作为动力，这种事情当时相当普及，所以人们很干脆的将以蒸汽机作动力的船只叫做轮船......”

    “这个称呼结果一直就延续到了后世，哪怕是最后根本没有了轮子而是以螺旋桨为动力，依然被称为轮船，那么，我现在所处的年代，应该至少都是在近代的18世纪了，呼，这个年代应该是有枪支出售了。”

    最后，方林岩将目光停留在了几公里外的巍峨教堂上，这是一栋年代久远的建筑。

    它拥有厚实的墙基，伟岸的支柱，醒目的塔楼上有耸立的尖顶，在低矮建筑群的围绕中，夕阳的照耀下分外的显得更加雄壮、巍峨。

    而且到处都可以见到精雕细镂的装饰，墙面如林肯大教堂一般布满历代圣人、君王的雕像，窗子的花格也更加丰富，大小不一的铁艺尖刺与玫瑰窗缠绕交织在一起，远远的就能让人惊叹于工匠的技艺。

    “对了，我们这一次是以雇佣兵的身份进入的本世界，并且明显是比那些正式契约者还要先行进入，不难想象，多半是让我们去做炮灰这类的活儿了.......”方林岩微微的叹了一口气。

    然后，方林岩果断给自己制定了一个优先度最高的目标。

    “正式进入之后，先去弄一把枪再说！”

    就在方林岩思绪蹁跹的时候，躺椅旁边的酒杯忽然翻倒，里面的卡姆登啤酒流淌了出来，淡黄色的酒液居然在露天橡木地板上蜿蜒流淌，形成了一个个仿佛打字机打印出来的标准字体，被方林岩看过以后就渐渐的浸润在了地板当中。

    “试炼者ZB419号，欢迎进入冒险世界。”

    “你的身份目前为：被强行征召的雇佣军。”

    “你获得主线任务：探索。”

    “任务简介：时空潮汐到来之前，往往会引动附近位面世界的一些异能量共鸣，请在300分钟内探索西敏寺区域。”

    “任务提示：异能量共鸣的形态类似于球形闪电，但比球形闪电的攻击力更惊人。只是，这类异能量共鸣的时候，会对周围的神奇生物造成致命的吸引力，这些魔法神奇生物本来隐匿于寄生于主世界的半位面当中，异能量的吸引力却导致它们纷纷从四面八方聚集而来。”

    “任务说明：在探索西敏寺区域的过程当中，你将会获得一个实时统计的完成度，它将会显示在你的视网膜上，完成度至少要达到60%才能保证任务通过，但这样的完成度也只能让你拿到最低评价，完成度越高，你最后获得的任务评价就越高。”

    “任务额外提示：如果你能够靠近共鸣的异能量球一米内，脖子上的联合试炼徽章就能成功自动采样，那么你将会获得额外3000通用点的奖励。但是，异能量相当危险，你可以将之理解成一个不知道什么时候爆炸的定时炸弹，不可控的因素主要就来自于此。”

    “警告：如果你无法完成本系列的主线任务，那么将会被扣除3000点通用点，但你在本世界逗留的时间将会延长一周。如果届时你无法交纳3000点被扣除的通用点，空间将强行取走你身上相应价值的装备，如果你身上的装备不足以抵抗罚金，那么将会被抹杀。”

    “你的外形已经过伪装，能完美融入本世界，你已习得本世界主流通用语言，在离开本世界后遗忘。”

    提示：你获得了能力：侦查，此能力与你在联合试炼当中获得的一致，不过移除了使用次数的限制，但你每次使用侦查都会被扣除300通用点。

    提示：你可以在本世界（包括本世界以及延伸世界）当中获得如下里程碑。

    “偷猎者：你杀死了本世界的三种独特神奇生物并且取下它们身体上的值钱部位出售。”

    “自律者：拥有强大意志力的你，就连厄里斯魔镜也无法照耀出你的欲望，在厄里魔镜前放空脑海，使其映照不出任何事物。”

    “触碰传说：你亲手触摸了魔法石一分钟以上。”

    “收集癖：你在奥利凡德魔杖店购买了十根不同的魔杖。”

    “外交使者：你同某个异族之间的关系达到了尊敬。（异族包括不限于：半人马族，巨人族，哥布林族，龙族）”

    “肃然起敬：你杀死或者驯服了驺吾/凤凰/雷鸟/马形水怪当中的一种。”

    “誓言终结者：你毁掉了血誓银壶。”

    “开膛手杰克：你找出了开膛手杰克的真相。”(特殊）

    “重点提示：特殊里程碑往往是那种流传于多个位面的传说，并且在各个位面都有不同的解读，广为人知，难度非常之大，但奖励也是异常丰厚。”

    “重点提示：因为你拥有学者称号，并且当前位于文明开化度超过II等的冒险世界当中，所以触发相关升级任务，请在进入本世界24小时内，前往翻倒巷的博金-博克魔法店当中。”

    “因为你的功勋值不足，所以你无法查看其余里程碑信息。”

    方林岩看完了这些信息以后，便发觉自己恢复了行动能力，然后视网膜上出现了4小时59分59秒快速跳动的倒计时，同时那个提示任务的小小黄色箭头也出现了，直指远处的那一座巍峨教堂。

    见到了这一次的主线任务方林岩心中立即就是一喜，因为拥有无人机能力的他，在探索这方面可以说拥有得天独厚的优势，完全可以说是像量身打造一样。

    至于主线任务当中反复强调的两件事，完成任务的速度越快越好，还有额外奖励.......方林岩觉得自己看看就行了。

    他是一个非常理性的人，可没有忘记自己的身份，那就是诺亚空间R300号请来的临时工，雇佣兵，好吧，说得再直白一点，那就是炮灰而已。

    给炮灰发布的主要任务，咳咳，用脚底的鸡眼都能猜得到是非常凶险的啊！

    在做这种极度凶险的任务之时，若是不苟一点，反而去搞什么竞速啊，想要完成什么额外目标.......那是嫌弃自己的命太长了吗！

    方林岩可不是什么乖宝宝，空间下达什么任务他就全力去完成，他的一切行动都是为了最根本的目的，那就是让自己能在这个残酷的世界里面活下去！

    除此之外，他看着这个主线任务的提示，心中忽然涌出来了一个大胆的想法，倘若这个想法最后能够成功付诸实施的话，那么收益只怕比任务奖励要多得多！

    虽然空间把我当成炮灰，但是炮灰也有自己的小算盘啊！

    因此，方林岩给自己制定的第一个目标，那就是更要磨刀不误砍柴工了，先去搞到趁手合用的武器再说。

    从里程碑上就能看出来，这个世界当中神秘侧的学科应该相当发达，并且还有诸多的奇特生物存在，比如半人马，巨人，哥布林和龙。

    不过看样子这些生物与人类社会的交集并不大，否则的话河流上面航行的应该就不是最原始版本的蒸汽船，而是以魔法为驱动力的船只了。

