    不仅仅是主持人想要得到答案，失败的对手也想知道答案。

    而其他连站在这里的资格都没有的战队，更加想要知道答案。

    什么激励方法，能够突破人类的生理学极限？

    这都不仅仅是商业运营的范畴了，这都快进入心理学和生物学领域了。

    激励一下就能拿S赛冠军？把世界公认的电竞强国按在地上疯狂摩擦？

    效果这么好，那我特么也去激励一下啊。

    要知道，S赛冠军，那可都是名利双收。

    奖杯荣誉就不说了，光是冠军奖励，就达到了一千万！

    今后的商业合作，代言什么的，只要运营得好，每年赚个几千万也不是问题。

    更不要说战队本身的价值了。

    棒子国的三星集团最喜欢做的事情就是卖战队。

    但凡是在三星旗下拿了冠军的战队，都被卖了。

    由此可见，战队价值，也是不可估量的。

    不过，说一千道一万——你首先得拿到S赛的冠军啊。

    郑长冬笑道：“其实也很简单啦，王总说了，只要我们能拿到S赛的冠军，就送给我们每人一套华景豪庭的别墅。”

    “华景豪庭的别墅？”

    这个答案，让全世界哗然。

    真特么的是简单粗暴的奖励啊。

    “这特么的也太直接了吧？夺冠就每人一套别墅？”

    “难道这就是传说中的重赏之下必有勇夫？”

    “强啊。”

    “现在华景豪庭的别墅，一套都几千万了，这特么的，拿个冠军一辈子都能躺平了。”

    “难怪大家都这么拼命，要换了我我也拼命啊。尼玛，这奖励谁顶得住啊？”

    那些棒子国的队员听了，脸上都不由得浮现出羡慕嫉妒恨的表情。

    虽然他们的职业体系是最完整的，但是光就从待遇上面来说，他们却是拍马都赶不上LPL的。

    至少他们就不可能拿冠军分别墅。

    此时此刻，棒子国队员的心中，对于那些去LPL捞金的前辈，各种羡慕嫉妒恨。

    并且其中有几个，已经打定主意，下个赛季一定要想办法混进LPL。

    打游戏是为了获得快乐，但是打电竞，却是为了钱。

    打电竞是一个职业，是一份工作。

    把爱好变成工作，是非常痛苦的。

    大家都是芸芸众生中的一员，谁也没有比谁更高尚。

    既然都是为了赚钱，那为什么不去一个能赚更多的地方？

    国家荣誉？

    赛区荣耀？

    当别人在豪宅里喝香槟吃牛排的时候，这些东西还重要吗？再说了，我就一个打游戏的，国家荣誉特么关我什么事？

    国家能给我钱吗？能保证我优渥体面的生活吗？

    不能。

    那我为什么还要管他？

    T1战队的队员心中，已经有了各自的小算盘。

    看台上。

    “耶！我们赢了，我们赢了！”唐欢抱着王逸的胳膊，又叫又跳。

    王逸也十分开心。

    奖金什么的他并不在意，他在意的只有荣誉。

    为LPL保住三连冠！

    王逸做到了！

    “嗯，我做到了，我们做到了。我们是冠军，我们又是冠军，我们总是冠军！”

    王逸大笑三声，豪气地说道：“此情此景，独乐乐不如众乐乐，要是不把这快乐分享出去，岂不是遗憾？”

    他掏出自己的手机，发了一条微博。

    “关注@OG战队官方微博，即可有机会瓜分我送出去的一千万奖金。24小时候@微博抽奖工具抽奖。”

    这一条微博一发出，瞬间引起了大家的注意。

    毕竟，王逸怎么说也是有几百万粉丝的人。

    这一条微博下，留言以每秒几十条的速度增加。

    “我了个去，我没看错吧？一千万现金啊，说送就送？”

    “王总大气！”

    “这尼玛，赶紧关注去，王总这玩得也太大了。”

    “一千万啊，只能说有钱的人就是有钱。”

    “这是真的吗？”

    “非酋前来凑分母。”

    王逸的这一条微博，瞬间被顶上热搜。

    没办法，因为OG战队夺冠，关于OG战队和王逸的话题本来就很热了，现在王逸又过来发一千万的红包，可以说是在火上浇油了，热度起来很正常。

    毕竟，那可是十分之一的小目标啊。

    王逸的豪气，再一次刷新了大家的认知。

    OG战队夺冠，本来是电竞圈的一场狂欢。但是，因为王逸这一千万奖金的加码，这个热度瞬间出圈，引起了全社会的强烈反响。

    大家讨论得最多的，除了王逸的豪气之外，就是他的投资目光了。

    要知道，整个LPL几十支战队，最终能够走到这一步的，却只有那么一两支战队，要精准投中，可不是那么容易的事情。

    “王总不愧是投资鬼才啊。”

    “金手指名不虚传，这一次他点的是自己。”

    “佩服，除了佩服，我都不知道说什么了。”

    毫无疑问，王逸这一次，又成了绝对的大赢家。

    他就是传说中的干一行成一行。

    牛到没边了。

    所有的采访环节结束，王逸和唐欢在工作人员的带领之下，来到了后台休息室。

    OG战队的队员们，现在还处于一个相当兴奋的状态。看到王逸过来，纷纷站了起来。

    “王总。”

    王逸摆了摆手，笑道：“恭喜你们，拿到冠军。队史上第一个S赛卫冕冠军，这可是棒子国当年都没有任何人能够做到的壮举！”

    郑长冬感叹道：“我的梦想，就是S赛的冠军能够卫冕，今天总算是得偿所愿，能够不留遗憾地退役了。”

    “你要退役？”王逸有些诧异。

    郑长冬笑道：“是啊，毕竟二十多岁的人了，不比他们小年轻，反应和操控都有些跟不上了。”

    王逸不爽地说道：“别闹，李哥都还在赛场上呢。”

    郑长冬认真地说道：“王总，我哪比得上李哥啊。说真的，今天这个比赛，我已经感觉到很吃力了。让我继续打职业，我是坚持不下去的。”

    王逸也不多劝，拍了拍郑长冬的肩膀，语重心长地说道：“那好，我尊重你的决定，过几天给你办一个热热闹闹的退役仪式。”

    郑长冬深深地看了一眼奖杯，一脸满足：“今天就是我最好的退役仪式。”

    王逸走过去，拿起奖杯在手里掂了掂，不由得撇了撇嘴：“我还以为这玩意儿是纯银打造的呢，原来是塑料镀银。这拳头公司也太小气了吧。就这玩意儿，居然都还要重复使用，明年世界赛的时候还得还回去，抠门到家了。要是我是主办方，我就用纯金打，每年一个。”

    唐欢翻了个白眼，赶忙把王逸这个不把钱当钱的资本家拉到一边：“行了，都知道你很有钱了，行了吧。”

    大家都笑起来，王逸扛起奖杯，大手一挥，说：“走，我们去吃大餐。吃完就回家。”

