    “破天地神门，成就化神。”陆青山双眸中迸发出冲天的意志。

    他心神沉寂，去感应天地。

    在不可见的虚空中，有一物正与他的心意遥遥相望，等待他的召唤。

    那便是他的神门。

    具现神门。

    这是晋升化神的必经步骤。

    陆青山不再犹豫，心念一动，引动召唤神门。

    无穷的天地灵气，立即是在这一刻，朝着他这里疯狂聚集。

    天地变色，风云倒卷，浓重的雾气逐渐散去。

    天地间的灵气，更是在这一刻猛地稀薄了许多。

    可想而知，此刻陆青山周身的天地灵气，是浓郁到了何等地步。

    在场的所有修士，都敏锐地感受到了天地的变化，双目收缩，神色大变。

    “十花神门......降临！”陆青山在内心道。

    砰！

    一道灵力冲击波以他的身体为中心，向着四面八方冲开。

    紧跟着，一道灵光将陆青山的身形笼罩，使得他好似羽化登仙般，身形漂浮而起。

    他并没有悬浮至多高的地方，但是在众人眼里，此时的陆青山却好似是已经与他们处在不同维度了。

    而在陆青山的面前，骤然出现了无数的灵光，灵光正在凝聚出一扇门的雏形。

    虽然现在才凝聚出一角，但此门磅礴、沧桑、古老，散发出无穷无尽的仙意，众人都能清晰的感知到。

    看到这扇门出现的一瞬间，在场所有的修士都是内心狂震。

    他们自然知道这是什么。

    这是.......晋升化神的天地神门！

    修士要想晋升化神，就须与天地感应，具现出这样的一座，仿佛是浮于虚空中的另一维度的天地神门。

    修士只需轰开神门，就可入神门。

    在神门的背后，将会存在着一个印记。

    此印记即为元力印记，炼化元力印记，让灵力转化为元力，发生蜕变，即为化神。

    “他准备于今日突破炼虚，晋升化神！”

    在场修士纷纷色变，齐齐抬头，几乎都倒吸了一口气。

    修士晋升化神，并不算什么奇观，本该不至于让他们这种表现的。

    但是，此时要晋升化神的人.......是陆青山，是炼虚修为就可以力压两百化神修士的最强五境修士！

    这样的人，若是晋升化神，将会强大到何等地步？

    他们几乎不敢想象。

    就连那三位刚刚现身的合体修士，心中都生出了一丝慌乱。

    哗然间，天地灵力还在翻滚。

    在场修士的心都提了起来，莫名生出一种不好的预感。

    夜长梦多，他们不愿看到陆青山就这么晋升化神，但是却又什么都做不了。

    天地神门是存在于另一维度空间中的，它在具现出来的一瞬间，也同时将陆青山笼罩其中。

    所以才会出现眼下这种，分明陆青山就悬浮在他们不远处，看上去又似乎相隔无数山海的情景。

    这也很合理。

    若是两者相处同一维度，那世间就不会有人晋升化神失败了——完全可以请宗门长辈帮忙破开神门。

    炼虚修士晋级化神这一步骤，任何人都无法干扰，只能默默旁观。

    星光不断凝聚，天地神门的形态愈发完整。

    三息之后。

    一个庞大无比的惊天之门，完全成形，屹立于陆青山的前方。

    一股代表天地的意志波动，从虚无中降临，笼罩这座天地神门。

    “不对，这门，怎么如此大？”年纪最大的那位合体修士失声开口道。

    他也算见多识广了，可也绝对没见过如此巨大的神门。

    高有五六百丈，宽也有百丈。

    看上去不像是一座门，更像是一道雄伟的城关。

    所有人目光都凝聚向这座神门。

    刹那之后。

    神门之上出现了一道古朴的金光，铁钩银画，笔走龙蛇。

    一层又一层云纹，出现在神门之上。

    金光蔓延的速度极快。

    一眨眼的功夫。

    一朵金色的莲花便出现在了灰扑扑的天地神门之上，明明只是个符号和图腾，看上去却好似活物，在摇曳生姿。

    “以几花境修为具现天地神门，神门之上就会出现几朵金莲。”对于这个流程，在场修士都是熟悉的很。

    很快。

    第二朵金莲出现。

    第三朵金莲出现。

    ........

    第七朵金莲也已经出现。

    金光仍在游走，勾画第八朵金莲。

    “九花，必然是九花，他这等战力，若不是九花，谁信？”三位合体修士心中早有答案。

    如他们所料。

    第八朵金莲出现之后，在神门的左上角，金光再现。

    第九朵金莲，正在成形中。

    “可我怎么感觉，神门之上的图案好像还缺了一块啊？”这时，三位合体修士中最年轻的那位，突然是皱起眉头，轻声嘀咕道。

    其它两人闻言，定睛一看，也跟着皱起眉头。

    的确如此。

    这座天地神门的体积实在是太过庞大了。

    即使是勾画出九朵金莲，在神门的右下角，依然还有一个巨大的空白之地。

    他们在晋升化神时，金莲图案分明是将他们具现出的天地神门全部填满了。

    “这......或许九花境的神门，本就是这样无法填满的吧？”老合体修士迟疑道。

    其他两人也是将信将疑。

    九花境是天骄的象征，数万炼虚修士中都不一定会有一人能修到九花境。

    所以，他们在这之前，从未见过九花神门，一时无法做出准确的判断。

    不过，三位合体修士的疑惑，很快得到了解答。

    第九朵金莲成形之后，那巨大的天地神门之上，有一股新的意志陡然生出，似充斥天地。

    在场修士即使此刻与这座天地神门不在同一维度，竟然也感觉心灵在颤抖。

    这是庞大的难以形容的意志。

    天道的意志。

    “这是什么情况......”最年老的那位合体修士声音微微发颤。

    就算是合体修士，在这道意志之前，也得敬畏。

    在所有人的目光里，已经出现了九朵金莲，无比神异的神门之上，赫然是闪耀起了无比尊贵的......紫金光芒！

    最为华丽的紫金色，出现在了神门那空白的右下角位置。

    所有人，都目不转睛地看着这一幕。

    终于，一个似曾相识的纹路形状在那里出现。

    所有人的脑海都是嗡了一声。

    “那是，第十花？！！”

    哗然之声传遍四周。

    他们认了出来，那新出现的图案，正是一朵紫金莲花的一角。

    “怎么可能？”众人大都呆在那里，无法置信，如被雷霆轰击，看向陆青山的眸光中，露出骇然之意。

    他们听过九花境，可却从未听过，炼虚还存在，十花境！

    天方夜谭，完全超出了他们的认知。

    这边，第十朵紫金莲花已经是以极速成形。

    天地神门散发出极为强大的气息，犹如一道雄关矗立。

    陆青山站在神门前，身形显得无比渺小。

    但是他抬起头，看着眼前庞大的十花神门，眸中的神光却是盎然到了极点。

    体内来自兵字诀：龙雀的力量，在此时已经是澎湃到了极致。

    陆青山深吸一口气，再没有迟疑，向前一步，右手抬起，向着眼前这庞大的十花神门，蓦然挥出一剑。

    他手中的忘川，剑光凛冽。

    他刚刚以镇天第一剑破罗阴大阵。

    现在这是镇天第二剑。

    破的是十花神门。

    剑光所过，忘川之威惊天。

    轰轰轰轰！

    轰鸣声传出。

    那庞大的古门通体震动，有灵光簌簌抖落。

    咔吱咔吱。

    以陆青山的剑尖与神门相触的点为中心，蛛丝一般的裂纹绵延而开。

    无尽的神光，从这些蛛丝裂纹中释放出来，形成了一道道耀眼的光束，直让人睁不开眼。

    与此同时，还有浓郁的元力气息从其中溢散出来。

    陆青山双眸露出明亮的精芒，好似看到了什么东西。

    这让所有关注这一幕的修士，都目光凝聚。

    仅仅只是溢散而出的余波，都有如此气象。

    这闻所未闻的十花神门之后，究竟会是存在着怎样的一枚元力印记？

    他们既惊骇，又有忍不住的好奇心。

    …………

    陆青山露出果断之情。

    仅仅只是眼前这样蛛丝般的裂纹，还远远不够！

    他再次挥剑而出。

    镇天第三剑！

    十花神门轰鸣而响，裂纹愈发明显。

    神门上释放出的神光更为璀璨，元力的气息也更加浓郁，雄浑激荡。

    这一刻，众人都是呼吸急促，看着陆青山，看着那道十花神门。

    在他们看来，天地神门肯定不可能拦住陆青山。

    ——最强五境都轰不开天地神门，这不是说笑吗？

    他们在意的是，轰开天地神门之后，陆青山会获得怎样的蜕变与提升。

    ..........

    “果然是够难开的。”这边，陆青山双眼明亮，看着拿虽然裂纹遍布，但是依然完整的十花神门喃喃道。

    可令所有人，包括陆青山自己都没想到的是，就在这时，他身前的那扇已经千疮百孔的十花神门之上，突然是光芒流转，有一层氤氲的霞光闪过。

    然后，在霞光中，神门之上的花纹互相勾连，那些裂缝竟是以肉眼可见的速度愈合恢复起来。

    这一幕，让外界的旁观修士们一个个都是心头震颤。

    他们所有人至少都是化神修为，都曾轰开过天地神门，但从来是没见过这种还会自行愈合的神门！

    罗森双眼蓦然闪动，原本在看到十花神门之后震撼的神情，此刻已然化作了幸灾乐祸。

    “他轰不开神门！”

    本来他还想着，积少成多，陆青山多斩出几剑之后，十花神门迟早是会被洞开。

    可这十花神门竟然是能自行恢复。

    也就是说，陆青山只有一剑，顶多两剑的机会。

    两剑之内轰不开神门，那就得从头开始。

    可连镇天这种威力卓绝的秘剑都轰不开的神门，还有什么剑招能在两剑之内轰开神门呢？

    他就不信陆青山还能掌握威力比镇天更强的剑招。

    “具现天地神门的机会只有一次，他这一次要是失败了，以后就只能永远止步炼虚境了！”罗森这般想到。

    ......

    天穹之上，另一个维度空间之中。

    陆青山身形后退，死死望着那已经愈合如初、完好无损的十花神门，心中没有绝望，战意更胜。

    他预感到十花神门极难轰开，但没想到十花神门会是具备这般神异，竟然是还能自动愈合。

    这是借一方天地之力，来支撑这一道神门。

    他要破的不是十花神门，而是这片天地。

    也就是说，他只要没办法一次性打破十花神门的承受能力上限，那这扇天地神门对他来说，就是无法逾越的天堑。

    “还好是领悟了那一招！”他双眼泛红，心神沉寂，无喜无忧。

    可见，在他元神中，那枚代表莽苍战法的本源神文中，此时已经仅剩四个符号。

    因为莽苍六言已有二言是被他完全融汇贯通了。

    莽苍六言，第一言为“归”。

    第二言则为......

    “落”！

    陆青山握紧忘川剑柄，再次执剑向前，对着十花神门立劈而下。

    “夏雨......落！”

    他的声音如同惊蛰一声，轰隆隆地回响在天地间。

    剑之轨迹，在空中留下一道道残影，仿佛漫天连绵的雨丝。

    雨丝充斥这一方面天地，无处不在，看似波澜不惊，暗中却是惊雷无数。

    在只有陆青山能看到的面板上，有数行于半刻钟前才出现的莹火小字正在熠熠生辉。

    “你领悟创造秘剑术：夏雨落。”

    【秘剑·夏雨落】lv1：连雨不知春去，一晴方觉夏深，威力无上限之剑术。

    秘剑效果：剑式即出，夏雨如晦，连绵不绝。

    说明：向敌人斩出一剑，若未能击杀敌人，可再斩一剑，且此剑比上一剑威力提升二成（消耗提升一成五），以此类推，直至无法再斩出下一剑。

    补充说明：此剑威力的极限，在于修士本身。

    补充说明：此秘剑不论斩出多少剑，都只算一剑，且在瞬息完成。

    ........

    剑影如雨，眨眼间就与天地神门碰触，轰的一声，径直撞在了神门之上。

    巨响滔天。

    连绵不断的灵光与冲击波向着四周扩散。

    这一次撞击，蕴含了天地变色的力量。

    天地神门轰然震动。

    陆青山体内的灵力，则像是打开了闸门一般，疯狂的涌出。

    一剑。

    两剑。

    三剑。

    .....

    五剑之后。

    十花神门之上再次出现了蛛丝般的裂纹。

    但是它并没有立刻开始愈合。

    因为陆青山的这一剑还没远没有结束。

    六剑。

    七剑。

    ........

    陆青山发丝飞舞，整个人犹如一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。

    十一剑。

    十二剑。

    ......

    十五剑。

    在一连斩出十五剑之后，这第十五剑的威力已经是与镇天无异了。

    陆青山体内那无比雄浑的灵力，在此时都已经是接近干涸。

    “还能斩出三剑。”他做出了一个准确的判断。

    此时，十花神门之上已经是再次千疮百孔，与先前无异。

    第十六剑！

    这一剑的威力相比第一剑，已经是翻了十八番了。

    滋滋滋！

    看似坚不可摧的神门之上，终于是传来不堪重负的声音。

    第十七剑，紧随其后轰到了神门之上。

    威力是第一剑二十二倍的第十七剑。

    残影一闪再闪。

    朦朦胧胧、如梦如幻的雨丝布满了天空。

    “不，那不是雨丝，是剑。”罗森怔怔地看着这一切。

    他无法想象，世间怎会有这般瑰丽的剑式。

    也就是在陆青山的第十七剑落下的刹那，风暴滔天，元力气息形成风卷，扶摇而起。

    一瞬，天地神门上密密麻麻的裂缝中都是绽放出无边无际的神光。

    夸擦！

    终于，随着一声物件破碎的声音，十花神门猛地一震，直接炸开，跟着嘭的一声，漫天的碎片化为了粉末。

    沧桑、古老的气息传开。

    随后，神光璀璨，从神门内部释放出来，好似其中藏了一轮太阳。

    所有人看到这一幕，都是张大了嘴巴。

    “十花神门，被轰破了！”

