
　　外星灰人其实只在对着东城门的外层结界上击出个孔，刚好灰人可以一个一个的钻进来，由于空洞很小，灰人头又大，钻进来都很困难。

　　阿鲁呢没有战斗经验，看到灰人钻进来就率众攻击上去。

　　结果可想而知：天庭战士一个个的倒在灰人们的各种先进武器枪口之下。

　　还好的是，阿鲁退回到城内，立即向指挥中枢报告了情况。

　　施朗赶到，正好是五个灰人冲进城里来。他们那个闹得欢，举着双手，六根指头同时发射各种性能的攻击，把天庭战士打得死伤大片。

　　噬血的家伙们背靠背，向四方扫射，杀戮得兴奋都忘记顾及头顶，这就给了飞来的施朗机会。

　　突然，灰人们感觉到头顶有异样，可是已经太迟。施朗右手之剑横扫，就破开三颗大大的脑袋。左手拳击出，一个灰人头几乎如足球被踢射门，惯性都要拖动身体飞走。

　　呵呵，一出手就干翻四个。剩下一个忙举手指要对准施朗，施朗已经落到地上，一剑挥出将灰人脖子斩断。

　　灰人头，是足球。施朗抬腿就是一脚，将灰人头踢飞出去足足好几丈。

　　到这时，灰人身体才倒下。

　　后续？灰人还有一个正在钻他们打出来的那个结界洞呢。施朗飞身出城门洞，到达那灰人刚钻进来的头前就给它一拳。

　　哈哈，进不得，拉不出，结界破孔刚好被灰人头给补上。

　　“就这样结束啦？”受伤倒在城门洞内的阿鲁，目睹了施朗杀敌的风采，还不敢相信自己的眼睛。施朗已经到他面前，只手抓着衣领将他提回城内。

　　“你就是这样当城门镇守使的？”施朗丢下阿鲁就是一番斥责：

　　“不动脑子；忘记我的教导；看见敌人就慌；不顾及部下生死……四宗罪合并，当给你军法从事！”

　　阿鲁那个羞愧啊，真想死。他把脖子一伸：“战神，请您行刑！死在你剑下，值！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，众兵将齐齐跪下：“请战神行刑！我等都当死！”

　　是，施朗刚刚是想斩了阿鲁，以儆效尤。可这时怎么下得去手？这么多兵将求死，目的明确：就是要为阿鲁求情。

　　这个阿鲁，在这么短的时间内能够聚起这么多人气，已是很不简单。若果给予一定时间，培养起作战能力，也是可用之才。

　　思考及此，施朗收回手中剑，问阿鲁：“你可愿戴罪立功？”

　　阿鲁抬头看着施朗：“您给我这个机会？”

　　施朗踢他一脚：“起来！机会是你的部下给你的，望你从此以后要对得起他们！知道不？”

　　阿鲁站起，努力站直身体，给施朗躬身致敬，然后转身对着部下再又敬礼。热泪盈眶地表态：“我一定吸取教训，改正错误，争取立功赎罪！”

　　什么也不用说了吧？可施朗要说。他把阿鲁来到一边，认真帮他总结，又教他一些克制冲动，遇事不慌的方法，最后把人员做过重新安排部署，千叮咛万嘱咐后才离开，又要返回南城门。

　　这时的南城门，外星灰人已经大批涌进，却被马王爷指挥下的天庭战士左右夹击，迟滞在离门洞二百米左右范围之内。

　　前面的灰人储存能量用完，后面的又不敢开火，怕伤到前面的同伙。

　　这就给了天庭战士们攻击灰人的条件。一个个的专打灰人大脑袋，一波一波又一波，灰人脑袋再硬也经受不住几次打击。

　　简直就是奇迹，天庭战士们的伤亡数居然跟对方持平。

　　施朗一到，又是接连干翻几个，就更涨天庭战士士气，纷纷高喊着：“战神威武！战神万岁！”战斗得更加勇猛。

　　战斗持续有一段时候，双方消耗都到极限，随着后续灰人踩着前者尸体扩大了控制范围，他们的武器优势就发挥出效能。天庭战士的伤亡数字疾速增加，已难再像之前那样寸土必争，绝不退让。

　　施朗一直计算着灰人的伤亡及能量消耗，到这时灰人剩余已不足一千。而这一千灰人每个个体的能量已不足百分之二十。

　　“是时候撤退了。”施朗对马王爷说过，马上将命令意念传达到每个存活的天庭战士。

　　施朗要的是全歼这股灰人，如果继续这样抗击下去，灰人们消耗完能量，他们势必退走。回去补能量充后，又是天庭劲敌。

　　全歼，一个不留，一是给外星灰人高层给予足够震慑；二是继续保持敌人对天庭总部的不了解；三，可以最大限度的提振各个战场天庭战士们的抗战决心和勇气……

　　逐次抵抗，交替撤退，是施朗之前早部署好的策略。而且大部分迂回，向城墙两边转移。这部分战士要等灰人深入进皇城之后，又要去到城门洞外边埋伏，等着收拾妄图逃走的灰人残余。

　　灰人指挥官这时也是做出错误判断：天庭最强抵抗力量已经瓦解，剩下些散兵游勇已不足形成对灰人的有效攻击。那么进入皇城深处，他们就可以为所欲为。

　　然而，当他们集合起来进入皇城主大街，正雄赳赳，意气风发要向皇宫前进时，大风起，吹得个个灰人站不稳，而纷纷朝各建筑物后面去躲。

　　这一躲，就是一刻钟光景。待风停，众灰人从各建筑物后面出来，指挥官一瞧，人数少了数十个。

　　这还没引起他的高度重视，他想，那几十个灰人一定偷懒，躲建筑物后面舒服，还不想出来而已。

　　管他呢，极速前进要紧，等占领了皇宫，为抢宝物，怕他们不出来！

　　他不知的是，就在风伯作法起大风时，天庭神仙中的强者们，已经摸到距离灰人大队，各稍远建筑物的后面等起。他们就是守株待兔。这次捡回几十只灰色大兔子，个个喜笑颜开，立即又奔向下一个档口待着。

　　灰人大队继续前进。因为没有遇到抵抗，个个又是一副得意洋洋。

　　进入大街中段，大街中间突然冒水，水柱冲天而起，迅速漫延，个个灰人皆处水中，还逐渐漫到他们肩膀位置。想飞飞不起，想游游不动，顺水而流，逐渐地有上百个流向了远处建筑物后面，他们啊，一去不复返，又都成了天庭神仙强者们的兔子。

　　水退，灰人们又是继续前进，这时人数还有八百。前去占领皇宫，力量还够用——这是灰人指挥官想的。

　　可是没走几步，轰隆隆，雷鸣电闪！灰人身体本不怕雷电，可刚被水泡，湿着呐，导电，雷电攻击正是好用，击打得灰人个个翻飞，好看至极。

　　旁边刚刚推开的水神观之，拍脚打掌：“哈哈，这个忙一帮到二，值得值得！”

　　雷公电母嫌水神碍事，撵他：“滚滚滚，完成任务，你半边歇起！”

　　这番攻击，灰人群体大伤元气，死伤二百，个个已是心生退意。

　　“退什么退？回去被处罚，被笑话？”灰人指挥官斥责部下。

　　又讲：“我们现在只有占领皇宫，活捉天帝，迫使整个天域投降。这样建立大功，死伤点同伴算得了什么！”

　　好，继续前进！可是，云雾又起，灰人战士个个云深不知处的瞎撞，晃荡。箭雨如蝗而来，总有射中灰人要害的几支，比如颈子细，还脆弱，中上几支箭，愁你不断裂！颈子一断裂，大头悬空中？

　　呵呵，又是一刻钟，灰人损失二三百。还剩下的三百多个，心气都整没了，还敢前进个屁啊？

　　施朗一路尾随看着呐，到这时，就该发起总攻！于是大吼：“杀敌立功的时候到啦！把邪魔朝刀阵枪林里面赶啊！”

　　众神齐出，从三面攻击前进，前排被灰人先进武器击中倒下，后排毫不畏死地直冲上去。

　　灰人们消耗完能量，个个奔逃向没有神仙出现的一方。殊不知逃进了天庭预设的刀阵枪林，被困住，刀砍枪刺，中要害者死，跪下者想投降，都被赶上来的神仙给全都干死。

　　连最后设下的皇宫附近各种埋伏都没用上，灰人军队已经全军覆没。

　　皇宫内，天帝和四仙姑正静待战况消息。施朗已经有很长时间没有发来意念信息，父女俩略显焦急。

　　“报……前方大胜，域外邪魔全军覆没，一个都没有跑脱！”

　　立时，皇宫内欢腾一片。而宫外，整个宫城里，所有神仙，战士，平民已经涌上街头，齐声高呼：“战神！战神威武！战神万岁！……”

　　天帝欢喜一阵，下旨：“即刻宣施朗战神进宫，朕要当面赐予他大大的封赏！”

　　旨意已下，皇宫卫士们纷纷去皇城各处寻找，终不见施朗身影。

　　人在何处？天帝都跟出寻的卫士发过几次火。七个仙女公主，也是急得满宫殿里转圈圈。

　　施朗在哪儿？这时的他，竟然在那个被灰人集中火力攻击出的结界洞口，研究结界的物质成分。他要赶在结界被收起前研究出个名堂来。

　　他还盘算着：将来，万一天庭被外星文明覆灭，外星文明进击到蓝星球时，自己回去，就制造个像城墙结界那样的大球壳界，把蓝星球包裹住。那样，至少可以挡住外星文明一阵子的攻击。

　　还是马王爷聪明，最先找到施朗，跟他宣了玉帝的圣旨。

　　施朗却向马王爷问起这个：“这皇城的两道结界谁弄的？”

　　马王爷认真地回：“这个，我真不知道。”

　　施朗又问：“谁知道？”

　　马王爷还是认真地回：“天帝知道啊，你去问他。”

　　这样，施朗才随马王爷回到凌霄宝殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第11章一战，全歼灰人奔袭队免费阅读。https://xs.23sk.com 