    “去死吧，蠕虫们！”

    穆拉特抬手从一旁的武器架上拿起了他惯用的那柄巨锤。

    这锤子造型极为凶残，屠夫的巨蛇权杖已经是相当沉重的重武器了，但和这巨锤相比却是小巫见大巫。

    轰！

    穆拉特没有多少智慧，第一发攻击砸向了一直对他进行抽蓝的厉鬼。

    风声呼啸，这一锤没有击中厉鬼，却将大厅的木质地板给砸出了一个巨大的坑洞，周围的木屑胡乱崩飞，裂纹密布。

    威势惊人，但这对厉鬼并无作用。

    穆拉特挠挠头，也没有去细想原因，就转移了目标，大步迈开，向着白晓文狂奔过去，第二锤横抡了过来。

    屠夫大步迎上，抡起巨蛇权杖竖砸。

    咣当！

    一声震耳欲聋的巨响震荡开来，在夜空中迅速扩散。

    屠夫的身形剧震，向后退了两步。好在它的体型没有被穆拉特碾压，否则要承受额外的碾压伤害。

    就算没有被碾压，屠夫这一击下来的反震伤害也不轻，生命值降了一截。

    好在腐烂技能开启，屠夫对穆拉特造成毒素伤害之后，减伤效果也随之触发。它挥舞着巨蛇权杖，只守不攻，极力不让自己失去穆拉特的近战卡位。

    幸好屠夫这个大体型的召唤生物能够勉强卡住位置，即便被震退，也退的不远，跨出一步就可以再次拦截住被减速的穆拉特。换做一个坦克型觉醒者，哪怕是英雄职业，恐怕也要被击退非常远的距离导致卡位失败。

    “速战速决。”白晓文抬手之下，怒爪、骷髅勇士和女妖德莉法都出现了，围在了穆拉特的身边。怒爪直接发动了嚎叫技能！

    德莉法纤手一扬，一道看不见的幽影从穆拉特的身上抽取出来，然后被德莉法砰然一声捏碎！

    “可恶的女人！”

    穆拉特没有认出德莉法是女妖，愤怒地吼叫。他能感觉到自己的实力降低了一截。

    这正是德莉法的技能：灵魂榨取的效果，可以使穆拉特全属性降低4点，而且移动速度降低20%！

    乔蕊的灵魂竹笛横起，开始吹奏灵魂韵律，降低穆拉特的属性。

    五秒过后，穆拉特身上已经叠满了五层虚弱效果，全属性下降25%！值得一提的是，百分比降属性的虚弱效果，和德莉法的固定降属性的灵魂榨取效果，是先计算百分比，再计算固定扣减的。

    这样一来，穆拉特原本引以为豪的90点可怖力量，就只剩下了不到六十五点，威胁度大减。它的敏捷也被扣减，原本就不高的攻速，现在更是低的可怜，以至于连屠夫在白晓文的操纵之下，都能轻易闪过他的巨锤。

    最可怜的是精神属性，18点精神被双重扣减之后，仅剩不到10点！配合厉鬼的怨毒抽蓝，仅仅几秒钟就让穆拉特精神力降到了2点以下，还附加了理论5秒（实际3秒）的晕眩状态。

    这就是新组建的白凰小队的强悍之处，只要乔蕊的精神力足够支撑灵魂韵律，就连90点力量的暴力BoSS也会不堪一击。这也是白晓文有信心挑战领主的原因之一。

    可惜乔蕊的灵魂韵律无法持久，很快就停了下来，参与输出。

    一顿输出之后，穆拉特的生命值已经跌破一半。他晃着脑袋苏醒过来，怒吼道：“穆拉特砸碎你们！”

    嗡，巨锤砸落，但此时穆拉特还在灵魂韵律的持续作用期间，这一锤看似威猛，却被屠夫毫不含糊地硬扛了下来。屠夫甚至有时间进行蓄力，对准穆拉特的脑袋来了一记狠的。

    咣当，穆拉特被击中，脖子几乎都被打得骨折扭伤，太阳穴鲜血直流！而背后的骷髅勇士，早已蓄力完毕的大剑轰然斩下，在穆拉特的脊背处留下了可怖的伤口。

    忽然间，穆拉特感觉浑身一轻，那种被压制的软绵无力感消失无踪，90点力量又重回到了他的体内！

    “穆拉特打扁你们！”

    又是一声咆哮，穆拉特体表冒出一阵血光。他的生命值已经降到了三分之一以下，准备施放嗜血狂乱技能！

    但是……毫无反应，穆拉特本身还陷入了僵直。

    “真蠢啊，连自己的精神力不够了都不知道。”白晓文摇头，眼前这个BoSS虽然很暴力，对于很多觉醒者来说非常要命，但厉鬼恰好是其克星。

    召唤生物纷纷输出，李淑仪的双剑快如风雷，不断在穆拉特的背后制造伤口。

    噗通一声，穆拉特的身躯犹如山峦崩塌，重重倒下。

    “好耶，打这个8级首领，比起以前要轻松多了呢。”李淑仪伸手一抄，把宝箱拾起。

    “有乔姐的加入，我们小队实力变强了，相应的战斗评分也会下降一些。”白晓文说道，“快走吧，在路上开箱，刚刚的打斗动静不小，很快就会有人过来。”

    击杀穆拉特花费的时间只有几分钟而已，白晓文收回召唤生物，白凰小队悄然摸出穆拉特的府邸。在两个精神特长型觉醒者的感知之下，小队轻松避过了前来的巡逻守卫，竟是没有被任何人发现。

    “十字花军团的统帅穆拉特，第一个目标完成。”

    在内城区的一个僻静之地，三人坐地休息，又把“滤净的尼罗河之水”拿出来给乔蕊饮用，恢复自身的状态时，白晓文缓缓说道：

    “不过我觉得，可能我们选错了第一目标……穆拉特这个家伙，实在不像是什么英明的指挥官，杀了他也意义不大……唔，不过考虑到一个勇将在战场中对士气的激励作用，这笔买卖应该不亏。”

    “那下一个目标呢？”李淑仪问。

    白晓文说道：“我们回外城区的光明教堂，看看那个神父劳伦斯的底细。如果有威胁，就把他干掉。从立场上讲，光明教堂的神父，与亡灵军团是死敌，一旦攻城战打响，他是一定会参战抵抗亡灵军团的，而且神术对亡灵也有克制作用。”

    一波分析有理有据，两个队友齐齐点头。这时，白晓文已经把穆拉特的宝箱开启了。