    了明和尚看冷无锋僵住，迟迟不动，知道楚离这话击中要害，直接让冷无锋顾忌不敢乱动，也不敢动手。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷无锋心下一直狐疑不决，依他的脾气早就动手，偏偏直觉告诉他不要动手。

    他心有顾忌，故一直在以势压人，逼迫楚离屈服，况且还有了明和尚在，两大天神夹击之下，即使有危险也没那么大。

    想到这里他蠢蠢欲动。

    了明和尚忙道：“阿弥陀佛……，二位施主何必非要见个生死，各退一步，陛下以后莫惹楚施主，楚施主也别招惹陛下，皆大欢喜岂不妙哉？”

    楚离笑道：“若如大师这般想，天下还没有纷争，各退一步就是了。”

    “正是正是。”了明和尚缓缓道：“天下间愚钝之人何其多也，楚施主与陛下皆是顶尖的聪明人，岂能看不透这个。”

    楚离道：“大师能看得透，我却看不透，我看陛下也看不透，否则这一次就不会借着蒙晓奇的手来打击我，欺负孤儿寡母，也就陛下能做得出来！”

    冷无锋咬咬牙，沉声道：“朕知道你会出现。”

    楚离失笑：“这般说来，陛下就是要对付我了，……陛下是不是觉得你身为皇上，只能你欺负别人，别人就不能反击了？”

    “不错！”冷无锋沉声道：“你身为大季的臣民，朕有权处置你！”

    楚离摇头道：“陛下莫非忘了我现在是引仙山弟子，你可没有权处置的？况且即使有权处置，我就会乖乖的束手不成？陛下不会想得这么天真，那就是有把握对付得了我！”

    “你虽厉害，朕却有了明大师相助。”冷无锋哼道。

    他看楚离这般神态，越谨慎小心。

    楚离笑道：“了明大师难道会杀我不成？”

    冷无锋哼一声：“为何不能？”

    楚离道：“据说了明大师与陛下不和，现在看来却是讹传。”

    “我与大师虽有些磕磕绊绊，却并非死仇。”冷无锋道：“对付外人素来携手。”

    了明大师合什一礼：“阿弥陀佛……”

    楚离叹一口气。

    两人在这里嘴上交锋，说来说去，无非都是为了让了明和尚动摇，他想让了明和尚退出纷争，莫替冷无锋出头，冷无锋则要了明和尚相助自己。

    了明和尚也是佛法精深的高僧，岂能不知，但楚离与冷无锋对于大季而言皆很重要，不能损失了哪一个，所以只想劝两人化干戈为玉帛。

    楚离有些不耐烦，起身道：“既然如此，咱们还是废话少说，告辞。”

    他转身便要走。

    “慢着！”冷无锋哼道。

    楚离扭头看着他，似笑非笑：“陛下难道还想强留我？”

    “朕且多问你一句。”冷无锋哼一声道：“你与光明圣教教主孙明月关系极佳吧？”

    楚离点头：“是。”

    冷无锋哼道：“你应该知道光明圣教与咱们的瓜葛。”

    楚离点点头道：“知道，是仇人。”

    “既然如此，你还要与孙明月勾勾搭搭？”冷无锋断喝一声：“你何曾把咱们大季放在心上，莫不是将大季的消息给孙明月吧？”

    楚离摇头：“孙教主不会问我大季的消息，我也不会说，这一点儿光明磊落的胸怀，怕是陛下这种人很难理解的，小人之心度君子之腹罢了，告辞！”

    “还是请你留下吧！”冷无锋一掌拍出。

    他已然下定决心，机会难得，了明大师可能只帮自己这一次，无论如何要试试，花了偌大的情面邀请了他过来，岂能因为楚离强大而眼睁睁放走？

    楚离轻飘飘一掌迎上。

    “砰！”地动山摇，他们所在的回廊断成数截，纷纷落向湖水。

    冷无锋与楚离各自退一步，各站在一截回廊上落向湖面。

    冷无锋周身无风自动，缓缓飘浮起来，踏在虚空如踏在地上般稳当，明黄龙袍猎猎作响，冷笑道：“果然有几分本事，难怪敢闯禁宫！”

    楚离也站在虚空，笑道：“你身手也不错啊，难怪敢暗算于我！”

    了明和尚飘在空中，灰色僧袍飘飘，合什一礼看着他们，无奈的摇头叹气。

    冷无锋哼一声，心却放下了。

    楚离传来的危险感觉好像忽然消失了一般。

    冷无锋信心大增，楚离并没自己想象的那么强了，看来这一次天外天的馈赠确实让自己实力足以盖地了，于是再次出掌。

    楚离迎上。

    “砰砰砰砰……”震耳欲聋的惊天巨响连绵不绝，他们所在的湖上回廊炸断之后，又被天神之力所扫，于是纷纷化为粉末飘飘洒洒落入湖里。

    五颜六色得锦鲤们不知死活的钻出来，吞向粉末，有的直接被掌力震成碎肉，有的见势不妙钻进湖水深处，后者得以幸存，却所剩不多。

    清澈的湖水化为了血色，看得了明和尚大声宣佛号，劝二人住手。

    冷无锋与楚离却打得性起，越来越激烈，震天怒响从禁宫传出去，渐渐扩散开去，半个神都城都听得到。

    安王府听得隐隐约约。

    萧诗与萧琪皆修为深厚，听到了这声音。

    萧诗笑道：“看来真打起来了，小妹你说楚离能不能打得过？”

    “照理说，皇上不是对手。”萧琪笑道。

    她没感觉到危险，显然楚离占着上风。

    萧诗道：“现在都能压着天神打了，你说他若成了天神，会成什么模样？”

    “他想成天神太难。”萧琪轻轻摇头道：“他的路太难走。”

    她听楚离说了自己的路要怎么走，不仅仅是修炼四门心法，还要把四门心法合四为一，这样委实太艰难，创一门心法往往是数代智慧之精华，而四门心法已然精妙绝伦，稍一改动修炼起来就可能走火入魔。

    “大师，此时不出手更待何时！”冷无锋忽然断喝道：“难道真要他大摇大摆的压着咱们天神打，从此在大季之内肆无忌惮？”

    “阿弥陀佛……”了明和尚合什宣一声佛号，叹息道：“楚施主，老衲得罪了！”

    身为天神，束缚极大，他并不反感，因为越是强大的力量越需要好好控制，否则为祸天下苍生，楚离这般有如此强横力量，偏偏不受天规束缚，这委实太过危险，需要压得住他方成。

    他合什宣着佛号之际，小拇指已然微屈点出一指，乃是凝空指。

    同样的指法在法圆与了明手上截然不同，了明和尚手上是真正的无声无息，无痕无迹。

    大圆镜智在天神场内无法观照，看不到这一招。