    和汤姆又交谈了半个小时，双方都确定了一些细节方面的事情，第二天，徐志让双方律师会面，准备了一份合同，再确定都没问题后签下了字。

    而徐志也收到了对方46万美元的预付款，并将这笔钱存到了美的美国分公司的账户。

    这是在美国境内的交易，想逃税，那是不可能的，不过好在美国每年交税的日期是下一年4月15号，到时候可以请专业的税务律师来操作避税。

    拍电影的资金走的是另外一条路，从香江长兴公司调过来的资金，在美国也注册了一家分公司，现在虽然不是互联网时代，但其实公司资金的调动银行一样有记录，这些都会成为税收的重要证据，几个公司的账全部分开，也是为了以后运营和税务的方便。

    在钞能力的作用下，被改装成车祸后的汽车很快就送到了拍摄地点，麦克斯等人很快就通知徐志，视频的拍摄马上就要开始。

    视频的拍摄极为简单，按照剧情按部就班就好，没有特写，没有对话，没有特技，NG都没有几次，经过3天的拍摄，视频轻轻松松的拍完！

    之后，剩下的就是剪切，麦克斯也找到了一个老司机，在徐志的要求之下，将视频剪辑了出来。

    ABC电视台全称美国广播公司，与一般公司不同的是，这家公司有2个总部：

    娱乐节目的总部位于洛杉矶附近的伯班克市，这里靠近全球娱乐中心好莱坞。而传媒中心的总部则位于纽约的时代广场。

    伯班克市离洛杉矶非常的近，大约只有10英里（16公里），这也是徐志穿越后第一次开车，在美国，到了16周岁就可以申请考驾照，外籍也是如此。

    美国地广人稀，虽然人口有3亿，但面积却和内地差不多，而且在可利用土地上要强上太多，从东到西，基本上都是一路平原，除了几处峡谷和沙漠，大部分地区皆可住人，这方面亚洲的土地要差上很多，特别是国内西部地区，交通发展太过困难。

    地广也导致美国城镇发展趋向于大农村化，超市，学校根本就不会在镇中心附近，没有汽车，那是寸步难行。

    而在美国考驾照也非常简单，首先要过一份笔试考试，然后当地的车管局就会给你一张临时的实习驾照，这份驾照你有了之后也不是随便能开，而是必须在没有恶性驾驶违规史的老司机指导下，才能开车。

    徐志在前世虽然算不上什么老司机，但驾驶是没什么问题的。

    不过老美的规矩比较变态，比如当开车时看到stop sign（停车标志）的时候，你必须停车，必须是踩死刹车让车停下来，然后再看有没有车，没车就走，有车再按规矩来。

    在后世内地，碰到可能要避让的对象，或者鬼探头，或者路口，一般减速慢慢通过就已经不错了，值得表扬，但在美国不行，徐志在这上面习惯性的犯了几次错误，气的旁边的教练差点破口大骂，不过可能看在美刀的份上，也就没计较了。

    十几公里的路，加上5.0的大排量，不到十分钟，徐志便开车赶到了伯班克市。

    ABC的总部非常的大，但却并不是高楼大厦，在美国，除非是纽约洛杉矶芝加哥等大城市，一般都地方并不流行修建高楼，后世的谷歌及苹果总部也是如此。

    大部分公司更喜欢找一块面积大的平地，建上一排排楼宇，中间再请园林公司布置各种绿化，现代科技和自然艺术完美的结合在一起。

    问过了几个前台，徐志才找到了地方，报名的人并不多，现在毕竟不是人人抖音小视频的时代，想拍个视频，投资的成本虽然不算太多，但没有专业的目的，一般人不会参与这种事情。

    手续也并不复杂，主要的就是核对身份，毕竟涉及到二十万美元的最高奖金，这在美国人均不到一千美元月薪的这个时代，对普通人而言，是一笔非常大的数目。

    离父亲节还有十几天，视频应该还需要经过审核，最终，电视台会选择8个视频，在父亲节那天播放，由观众投票选择最佳的短视频。

    此刻，在海上飘着的街机估计也要等一段时间才会到达，徐志突然发现，这段中间的时间他应该没什么事干了。

    没有直接回洛杉矶，徐志打发司机自己回去，而他就直接坐上了飞机，前往了不眠之城——纽约！

    前世的徐志并没有来过美国，他对纽约的了解大部分是通过2部电视剧：老友记和老爸老妈浪漫史。

    纽约是美国经济的心脏，也是全球经济的中心，在纽约，有无数简单的地名和建筑，这些很多都被冠宇美国的文化，如华尔街之金融，自由女神像之民主等等。

    来到了纽约，当然得来这全球经济最出名的地方——华尔街。

    高盛的总部就在此地，在香江，徐志是高盛的贵客，但在华尔街总部，估计也只能勉强算个小VIP，在他旗下产品还没打开美国市场之前，这些真正的大鳄对他还看不上眼。

    凭借着高亚达的名片，徐志还是获得了一名投资经理的接待。

    卡伦布莱斯是高盛的高级投资经理，今天他接待了一名奇怪的客人，看到徐志给他的一些文件，他再次确定的问道：“徐先生，您只要投资这两家公司？”

    徐志点点头说道：“不错，这两家公司都可以说是IT企业，其中苹果公司你也应该听说过，而这家微软公司现在的知名度应该还不大。”

    卡伦有些为难的说道：“徐先生，苹果公司现在已经成为华尔街的新宠，不知道有多少风险投资基金排着队等着送钱给他们，你要去投资的话，估计……”

    “明白了！”徐志点点头笑着说道：“苹果如果投资不了，那重点关顾这家微软公司，他的创始人有两个，一个比尔盖茨估计很难说服，而另外一人保罗艾伦则应该简单很多，你可以多和他接触，价钱都不是问题，我只是想做投资，不会参与他们公司的管理！”

    卡伦点点头答应道：“好，我一定竭尽所能！”

    