    要不是风珏哥哥跟爷爷喜欢吃，她才不问沐舒羽呢！竟然还不告诉自己，装腔作势的！

    陆绾之继续用餐，满门心思都在风珏身上。

    沐舒羽咬着牙，她看着温惜！

    故意的，这个温惜一定是故意的！！

    那一盘桂花糕，是这一顿晚餐里面，最先光盘的，陆卿寒也吃了两块，陆庭玮吃了一口，也赞许道，“看不出来，舒羽的厨艺不错。”

    沐舒羽只好心虚的笑了一下。

    “叔叔，你们喜欢吃就好了。”

    秦久岚道，“舒羽会做的还有很多呢，我也没有想到，舒羽做的桂花糕竟然这么好，比我做的味道还要浓一点，更松软。”

    沐舒羽连连道，“阿姨，我明天再准备一点，给你们送过来。”

    “你啊，怀着身孕的人，可不要累着了。”

    “不会不会。”

    陆绾之看着沐舒羽这幅样子，低声暗暗地说了一句，“虚伪！”

    沐舒羽坐在陆绾之的旁边，这一声，沐舒羽自然也听到了。

    脸色白了一寸。

    但是她又不敢表现出不满！

    陆绾之可是陆家的小公主，自己还得讨好她！

    用完了晚餐，温惜教陆绾之做桂花糕。

    沐舒羽不放心，也跟到了厨房，但是被陆绾之几句话呛了回去，“你来这里做什么？快出去养胎吧。别孩子出什么问题还要赖在我身上。”

    “绾之……”沐舒羽看着温惜，咬着牙，“温惜，你可要好好地教一下五小姐桂花糕的做法，不要偷工减料。”

    陆绾之冷哼了一声。

    沐舒羽陪着笑脸，走出了厨房，她瞪着温惜的背影，迟早要收拾她！

    陆绾之学得很认真，“是这样做吗？桂花加一点就够了吗？”

    温惜道，“先加一点，最后再加一点干桂花，这样桂花的味道浓郁但是不会甜腻，老年人还是不要加太多糖，也可以做无糖的，加点木糖醇，这样对老人家的身体也好。”

    陆绾之点着头。

    “还是你细心，你比那个沐舒羽强多了，也不知道我哥哥怎么看上那个虚伪的女人。”

    “温惜，你看这些面粉够吗？”

    “这些能做一小盘，当下午茶点的话，一家人吃都够了。”

    陆绾之学得很认真，她点着头，“那好，我就做一份无糖的，一份加糖的。”

    蒸好了一盘，陆绾之端着走出去。

    温惜洗净了手指，背后缓缓地传来脚步声，她以为是陆绾之，就说道：“陆小姐，工具我收拾好了，还有配料表我写了一份，贴在了桌面上，标记了准确的材料，还有一份玫瑰糕的做法，跟桂花糕一样，材料换一下就……”

    她说着，忽然，语句一顿。

    因为她察觉到，背后的人不是陆绾之。

    她缓缓地深呼了一口气，似乎已经知道背后的来人是谁，温惜没有转身，嗓音平静中有一丝她自己都没有察觉到的颤抖，“陆先生。”

    陆卿寒站在温惜身后一米开外的位置，男人的目光落在女人单薄纤细的背影上，声线有些沙哑，“你跟斯衍，关系不错？”

    “我们是同学。”

    “是吗，同学？”陆卿寒冷嗤一声，“勾引我弟弟，温惜，你拎清楚自己的身份。”

    温惜背脊一僵硬。

    她关上了水龙头。

    手指慢慢地紧握。

    “陆先生，你误会了。”

