
郑管家视死如归的深吸口气，恭敬的上前两步，谨慎开口：“世子……”

项逐元没有抬头，也没有理他，目光沉沉几乎就要耗光他所剩无几的耐心。

郑管家松口气，没有被要求‘出去’，就是可以说话，便更为小心地往前挪几步，缓慢又郑重的开口：“葳蕤苑那边来消息说，七小姐很是喜欢，看了好久爱不释手的，都没有舍得穿便让人收起来了……”

不能照搬事实，更不能说七小姐看了两眼就让人收起来了，那不是……打世子的脸，世子当时做的那么认真。

项逐元闻言，似乎没料到他会说这个，手里的动作停下，抬头看着他，等着后续。

郑管家不明所以，没有了啊，后面的……后面七小姐，吃好，睡好，而且没有过来的意思。

郑管家觉得最好不要说，说了不好，只好硬着头皮垂下头，一言不发。

一刻钟过去了，两刻钟过去了。

郑大海觉得自己头皮都快被人盯化了，撑不住的要跪下来时才觉得身上的压力突然移开，不禁有种虚脱的感觉，好险。

……

郑大海下了职，一口水没来得及喝，赶紧吩咐下面的人：“你派人通知秦姑姑，让她务必请七小姐过来走走，就说……世子给七小姐准备了好东西，请七小姐过来鉴赏。。”反正肯定有好东西，他们日益堂没有女眷，库房里都是皇家赏赐的好东西，全便宜了七小姐都行。

郑大海叹口气，无论世子想做什么他只有照办的份！

郑大海思想转变的很快，如果告密的下场是死无葬身之地，那他的主子便只有世子一人。

何况本身就是他托大了，因为从小看着世子长大，便觉得世子还是一个孩子，忘了世子说一不二的性格。

郑管家坐下来命人拿点吃的垫补一下，杜仲虎错就错在，他能拿到后院女眷的衣着数据是优势，却利用这点，比对了世子爷让他做的那套裙子，还堂而皇之的拿出来。

七小姐是能随便拿出来见人的，那是令国公府捂着都怕人想起的人，更不要提示世子与七小姐有来往了。

世子怎么能和七小姐有来往，简直活腻歪了！

……

翌日一大早，郑大海就收到了消息——七小姐最近有些不好克化，不过来了。

郑大海仿佛听到了天方夜谭，别说不好克化，就是撑死了，七小姐都要爬过来让世子看一眼食物是怎么虐待她的！

这么明显的借口，七小姐是懒得敷衍他，还是七小姐因为上次的事有意刁难，郑管家陪着笑：“这样，我让厨房准备些好克化的汤食，你给七小姐送过去。”

焦迎看眼郑管家。

郑管家自信的等着对方谈前段时间凝六堂送过去的厨子，这样他就可以找世子为七小姐私下里讨个公道，那么，这段时间两人长时间的‘对峙’就结束了。

焦迎笑容谦逊：“多谢郑叔，不敢劳烦，焦迎告退。”焦迎客气的转身离开。

郑管家拦都拦不住，觉得太阳从西边出来了吧，梯子都递到跟前了为什么不上！

……

有时候，越是希望时间过得慢一点，它就过得飞快。

郑管家觉得一眨眼的功夫，还没有想好对策，西边已布满半天云火。。

世子回府后的脸色更难看了。

日益堂的下人小心翼翼的，没人敢往跟前凑，也没有人敢多说话，虽然世子一顿火气都没有发，但日益堂今天的气氛格外沉静，连新来的两位美貌侍女今日都没有过来问安。

郑管家伺候的更小心了。

项逐元不觉得有什么不同洗漱完，穿了一件蓝色的锦缎，腰间束者一指宽的腰带，衬的蜂腰挺俊，他却没有像往常一样去书房，也没有传饭，站在大厅前的绣屏，一动不动。

郑管家突然福如心致，开口道：“大少爷，今天焦迎姑娘来说，七小姐不知道吃了什么，胃口不好，怕扰了世子，最近才没有过——”

项逐元看向他，神色清浅，气质高华，沉静的犹如群山万韧。

郑管家急忙点点头，不好克化。

项逐元只犹豫了一瞬，抬步：“去看看。”

郑管家愣了一下，赶紧跟上。

锁了半个月的窄门被重新打开，看到这一幕的人立即当什么都没有看到撇开头……

……

夕阳落在成排的石榴树上，橘黄色的光犹如金沙漫舞笼罩在整座幽静的院落中。

葳蕤院的下人无声的玩闹着，因为小姐还在午睡，难得的轻松和懒散，胆子大的在摘廊下的葡萄分着吃。

主楼里安安静静。

秦姑姑带着人坐在廊下绣荷包。

焦迎、焦耳在一旁缠线团，两人不时你挠我一下，我挠你一下，得来秦姑姑一剂冷眼，两人安静片刻，不一会儿又闹到一起。

秦姑姑无奈，也放任她们去了，别吵到小姐就行。

院外的门被无声推开。

院子里的人不慎在意的看过去，本还懒洋洋的样子顿时打个冷战！瞌睡虫都吓跑了，所有人立即不知道手脚往哪里摆的站定，恭敬的弯下腰，大气不敢喘！

如果给府里的主子分等级的话，是老国公、大老爷、世子，如果再细一点，老国公、世子。

世子啊！世子爷怎么来她们院子了！

躲的隐蔽处的下人立即连滚带爬去找秦姑姑报信：世子爷来了！他们小院什么时候能进这尊佛了！

秦姑姑得到消息也惊了一下！立即起身！

刚走到门口，世子已经到了。

秦姑姑、焦迎、焦耳见状，立即紧张的后退两步请安：“见过世子，世子安好。”

项逐元看也没有看她们，脚步未停，径自向里面走去。

与小七经常去他那么不同，他甚来这里，一来女子的阁楼他不方便来，二来，他也没必要过来。

秦姑姑见状一怔，坏了！急忙要拦，但还没来及开口，世子已经进去了！她只能去拦郑管家，转头继续追世子：小姐在午睡！

屋内，轻纱罗曼开着，深紫与浅紫交织的窗幔犹如一副构思良久的水墨画，床上的人贪凉仅穿了一件小衣睡的正憨，洁白如玉的臂膀从一片深深浅浅的紫色中伸出来，白的如玉如冰，小小软软的搭在紫色的薄缎上，长长的睫毛垂着，乌鸦鸦的发丝散成一片。

床头的冰冒着冷气，薄被盖不住睡的放肆的人，被踢的哪里都覆不住，两条腿明晃晃的露在外面，在这个季节如雪般刺目又沁人心肺，小衣也被她扯的没在原来的位置上，紫色的底色上花苞将开未开，年弱的女主人睡的人神不知。

项逐元扭头就往外走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174520"  chaptername="019对峙（一更）">加入书签</a>
</div>
