
　　“前面的路程，需要小心一些了。”

　　在六人击杀了一群游蛇般的生物后，老蚕王突然说道。

　　随着六人不断深入九幽陨坑，所遭遇的生物也越来越强，然而这还是第一次听到老蚕王交代需要小心。

　　众人不禁面面相觑，眼中流露出一抹难以掩饰的好奇之色。

　　并没有多说什么,六人继续向下方飞去。

　　隆隆隆隆。

　　没过多久，迷雾中便传来了沉闷的隆隆声。。

　　比目族绝隐最先感知到空气中的诡异法则变化，惊奇道：“雷暴？”

　　毕竟在这种诡异环境中，竟然还有雷暴现象，着实是众人没有预料到的，在众人的印象中,这里可是地底世界啊。

　　果然。

　　随着众人的深入，前方迷雾中确实发生了一些变化。

　　这里的迷雾已经不再像上方空间一样，处于漫无目的的漂流状态,而是受到某种规律的影响，开始按照一定的规律形成气旋或交流状态。

　　非要比喻的话。

　　之前的迷雾就仿佛一团散沙，而这里的迷雾则在钢筋水泥的掺杂下，成为了混凝土，两者之间已经形成了本质区别。

　　“还真是有趣。”

　　绝隐在观察了一会儿下方雷暴后，怪笑道：“看来用我的能力应付这里的环境，应该是最适合了。”

　　雷洛也在观察着下方的雷暴。

　　与其说这是雷暴，倒不如说这是两种不同法则对冲后，所产生的狂暴能量团，类似于毁灭法则对冲的能力，只不过这里的法则之力精纯程度远远不如毁灭，但数量却是毁灭的几倍、几十倍、几百倍。

　　狂暴的能量，往往在气旋的中心诞生,随即便瞬间笼罩周围数千米,似乎要将这个范围内的一切都吞噬掉。

　　而在这个过程中,又会诞生新的法则能量,与周围的法则能量再次交汇后，逐渐形成新的气旋，进入新的轮回，看起来毫无规律可言，但它本身却又似乎孕育着某种规律。

　　雷洛越是观察，便越是心惊。

　　这里竟然给他一种天地蒙昧，混沌初开的创世之感，似乎和他想象中贫瘠荒凉世界最初诞生生命的景象一样。

　　如此景象。

　　甚至让雷洛对绝隐的混沌之眼能力也不再好奇了。

　　只见这条巨大比目鱼猛得甩动尾巴，周围的空间便诞生出一个個仿佛在不断呼吸的气孔，紧接着，他的一双眼睛赫然变成了黑白两色，一道无比平静的神秘领域缓缓张开了。

　　眺目望去，这个领域就仿佛数不清的嘴巴吹起的气球一样。

　　“都进来吧。”

　　众人也没有客气，一一走了进去。

　　老蚕王感受着绝隐撑开的领域，兴奋道：“上次到这里的时候，我就在想，如果有你混沌之眼撑开的领域，我最终所能坚持的路程肯定会更远。”

　　听到老蚕王这般称赞，绝隐也不禁流露出一抹傲然之色。

　　但它很快便察觉道雷洛并没有要进入领域的意思，仍站在原地眺望着下方的雷暴区域，不禁皱眉道：“你还愣着干什么，快进来啊。”

　　“不了。”

　　雷洛道：“这里的自然能量很奇特，而学者能力便是控制自然界的能量，我亲身过去的话，应该会对适应这里的环境有些帮助。”

　　听到雷洛这般说，绝隐哼唧道：“我倒是忘了，以你的真身强度，这些雷暴虽然可怕但应该很难真正伤及，那你就自己走吧。”

　　说着它便带着领域内的其他四人，渐渐向下方气旋雷海游去。

　　雷洛也不多解释，同样向下方飞去。

　　轰隆隆隆。

　　雷暴不停的在一个又一个气旋中炸开。

　　相较于绝隐以混沌之眼撑开的领域，将这些雷暴彻底隔绝在领域之外，雷洛则在一次次爆发的雷暴中，以身躯硬撼，跟随着绝隐不断下沉。

　　“这个家伙在想什么？”

　　领域内的暗黑之王看向雷洛，忍不住吐槽道：“难道他的真身连这种程度的攻击都能无视？这根本不可能！”

　　次元剑者蓦然道：“也许……他在修行。”

　　每一次遭受雷击过后，雷洛的身体都不由会小幅度颤抖。

　　这些雷击因为法则质量的不同，以及气旋旋涡压力的差异，攻击强度也有很大差距，其中一些小型雷暴仅仅只有一二百度的样子，但那些超级雷暴，却呈现出法则具象化的余波，较之焚天圣火虽然还有一定差距，却也并不算远了。

　　“嗯。”

　　在经历了这道极其强横的雷暴洗礼后，雷洛忍不住闷哼了一声。

　　甚至就连他的双眼，也不由浮现出了些许雷光。

　　“果然有效果。”

　　雷洛清晰的感觉到，自己已经从最开始在这里的格格不入，被这个诡异的异域空间排斥，正在渐渐在被这个世界接受。

　　这种感觉，大概就类似于在星幕世界一样。

　　虽然相较于其他物种，人类学者仍然被世界所排斥，但相较于超体人，却拥有着足以在世界内部生存下来的体质。

　　而根据修罗道所说，这很可能是古欧洛拉人在进化的过程中，逐渐领悟到更广袤无垠适用于星际的法则所致。

　　足足一刻钟后。

　　六人终于度过了这片厚重的雷暴区，黑雾再次变回蒙昧。

　　绝隐撤去了领域后，回头看了被雷暴洗礼后全身冒烟的雷洛一眼，正要讥笑一番，却听次元剑者凝重道：“那里面也许隐藏着什么东西，至少是我们这个层次的东西。”

　　听到次元剑者这般说后，绝隐脸色一变。

　　那岂不是说这里面很可能隐藏着一位无敌强者，甚至是真正的六级生物？

　　“你确定？”

　　暗黑之王难以置信道：“如果真的有这种层次生物，它怎么可能这么轻易的放我们过来。”

　　说完它看向雷洛道：“你刚刚发现什么特别的东西了吗？”

　　雷洛缓缓抬头，看向头顶上方仍在暗流涌动的雷暴区域，此时此刻他惊讶的发现，自己所能感知的区域面积似乎要比先前大了不少，这进一步佐证了他正在被这个异域环境接受。

　　黑雾之中，层层雷暴，毫无规律，彼此交汇。

　　突然！

　　一个长满黑鳞和足须的阴影，在黑雾雷暴中一闪即逝，虽然只是一瞬，却让雷洛双瞳一缩。

　　“没有。”

　　雷洛的回应让暗黑之王不再关注。

　　老蚕王则笑呵呵道：“再过了前面这段区域，应该就会触及到底部区域了，不过下面不仅面积辽阔程度实在惊人，还有数量惊人的各种土生生物族群，信仰着各种邪神，战争和死亡几乎时时刻刻都在进行着，不过和上面那些单纯收集信仰的神邸不同，这里的邪神本身就已经非常强大，信仰只是它们的武器而已，我也正是在这里，得知了九幽地府的消息，并被重创后无奈离开。”天籁小说网

　　“把信仰作为武器？”

　　暗黑之王笑道：“嘿嘿嘿嘿，这倒是有点意思，能让你在这里遭受重创，看来这里的生物的确不一般啊。”

　　雷洛则想到了荣耀之剑。

　　看来不仅古欧洛拉人掌握了这种技术，这个诡异空间内的生物，竟然也创造了类似的技术。

　　“哼哼，我都有些迫不及待了。”

　　毁灭者一马当先继续向前飞去。

　　接下来的路程平平无奇，大约小半个沙漏时间后，黑雾中才终于出现了一些变化。

　　黑雾中漂浮着一颗颗大小不一的球体。

　　有的球体很小，直径只有十几厘米，有的却很大，足足近百米直径。

　　它们看起来光秃秃的，在黑雾中旋转着，由于老蚕王已经事先提醒，这些球体并没有什么特别，因此众人也没有太在意。

　　直到雷洛近距离掠过了一颗直径一米左右的球体后，突然停了下来。

　　“咦？”

　　他惊异的发现，这个球体上竟然长满了虫子。

　　由于这些虫子只有小米颗粒大小，并且色泽十分灰暗，如果不近距离观察的话，几乎很难发现。

　　雷洛的发现让其他人也稍稍停下了脚步。

　　不过相较于雷洛的好奇，其他五人则没有表现出任何兴趣，绝隐更是忍不住道：“你怎么会对这种微不足道的小虫子产生兴趣？”

　　“我只是觉得，对于这些虫子们而言，这些球体也许就是一个世界。”

　　绝隐闻言，忍不住讥讽道：“我很佩服你能拥有这样恶趣味的想象力。”

　　暗黑之王补充道：“你该不会认为，这就是超体人看到我们的景象吧？”

　　说着它随手便将面前这个球体化为了灰烬。

　　“那倒不会。”

　　雷洛摇头后，却是满面认真之色道：“超体人没有这样的实力，但不排除宇宙深空有其他更强大的文明，是这样看带我们的。”

　　噗嗤。

　　五人纷纷忍不住发出了嗤笑声，随即继续赶路，就连雷洛自己也忍不住摇头一笑。

　　六人掠过了数不清的大大小小球体。

　　根据羽皇的说法，这些区域的路程足足需要一天，不过并没有太危险的生物，待众人在百无聊赖中飞行了小半日后，前方的一处异动，吸引了众人注意。

　　这是一只硕大无比的蝙蝠状生物，足足有百米之巨。

　　此刻它正张开双翅，趴在一颗直径两百米左右的球体上，仿佛啃着椰子皮一般，对这个球体不断啃食着。

　　而在它的身边，却不停爆炸出微弱火光。

　　蝙蝠虽然痛苦，却还是不想放弃，继续啃食，球体随着它的不断啃食，也渐渐流出一些液体，被它贪婪的吸食一空。

　　“里面还有东西？”

　　不仅是其他人，连老蚕王也流露出愕然之色。

　　虽然不知道是什么，但球体内的液体似乎相当珍贵。

　　然而雷洛的注意力却更多的放在了蝙蝠周围爆炸的火光上，很难想象，这些火光竟然是那些仅仅只有小米般体积的虫子的反击，这似乎并非是它们本身的能力，而是通过技术手段实现。

　　老蚕王皱眉后，若有所思道：“应该只有那些体积较大的球体内，才会诞生出一些液体，虽然不知道是什么，但应由具有一些特别功效，我们过去看看。”

　　“等一下！”

　　雷洛阻止了众人。

　　轰……

　　就在这时。

　　一道剧烈爆炸传来，蝙蝠惊叫着飞开了，显然是受到了不轻的伤势。

　　而这突然传来的剧烈爆炸，也让几人吓了一跳，并很快意识到，这似乎是栖息在球体上虫子的反击，竟然连如此庞然巨物也能够伤及到。

　　要知道那只蝙蝠在五人的感知中虽然不强，但也拥有了五级生物实力啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百九十六章 雷暴与球体免费阅读。https://xs.23sk.com 