    会议结束，最终决定按照龚正提出来想法实施。

    大家纷纷离去，廖克龙把龚正和大队长两人留下来。

    等所有人全部离开后廖克龙跟大队长几乎同时用手狠狠指了指龚正。

    这一幕看得他一脸懵，两手一摊：“两位领导这是......”很是费解询问道。

    “你说呢？以后没事别总瞎解释行不行？”

    “就是，还我们只看了一遍没注意，我告诉你这些照片我只需要看一遍就行。”大队长附和着埋怨道。

    龚正这才明白他们两个人因为什么，听完后吐下舌头：“我当时想太多了。”陪着笑脸解释道。

    “切。”

    “行啦, 我把你留下可不是为了这件事，我是要告诉你这次去云丰市你不能去，心里提前有个准备，一个是因为你伤口还没愈合，还一个局长的命令你只是协助办案，不能参与抓捕和行动。”廖克龙讲出了正事。

    龚正听完猛然一愣：“啊？”

    “啊什么, 当初你可是拍着胸脯子跟我保证的。”

    “支队长我......”

    廖克龙已经收拾好了自己笔记本从椅子上站起来：“别你你你的了，就这么办。”说完头也不回走出会议室。

    大队长拍了下龚正肩膀：“这是心疼你，真的要掏他们老窝会很恐怖的。”

    “我不怕。”

    “我怕，行啦，这个案子你已经付出了很多，剩下的就交给我们来吧，毕竟在缉D这方面我们比你更专业。”大队长说完后也离开了会议室。

    龚正一个人傻站在原地看着四场打开的房门，合着自己并不能亲手去抓侯爵背后老板，甚至大队长的意思我协助到这一步就算完成任务，这也太他么扯淡了吧。

    不行，你们两个不给我机会我就去找局长要。

    自己经手的第一个大案“伟豪集团”结果还没施展拳脚就成了专案组负责，自己刚开始还在专案组，来到市局后从专案组撤出来，现在侯爵的案子马上就有眉目了自己又被扔出去。

    我这什么运气？

    龚正站在局长面前不管不顾的发了一顿牢骚。

    局长听完后笑起来。

    “局长你就答应让我去吧。”

    “龚正啊当初你出院在办公室跟你们支队长说的什么？”

    “保证服从命令。”

    “那就对了，服从命令，服从吧。”局长说完后低下头拿出一份文件。

    龚正站在那里看了他足足有两分钟，只能垂头丧气离开。

    带着失落的表情回到重案组，李茂他们已经全都出案子了，重案组只有一个内勤警员在工作。

    啪，一屁股坐在了自己位置上, 盯着电脑屏幕发起呆。

    时间一分一秒过去了, 经过和云丰市警方联系确定了这相片内位置就在云丰市下属的一个乡里，收到这条消息马上开始布置工作准备带队去云丰市。

    缉D警员围着房间看了一圈。

    大队长对着他的后脑勺拍了一下：“找什么呢？不赶快准备。”没好气说道。

    “大队长我在找龚正呢，这个案子他可是立功不小啊。”

    “是啊，龚正怎么没来？”

    大家对于他的消失感觉有些诧异，你一言我一语的问道。

    “他只是负责协助我们办案懂不懂？”

    “我要是龚正心里肯定憋屈死，费了这么大的力气又是玩命又是从医院跑回来，还找到了唯一的线索，结果到最后抓捕了不让参加......”警员的话还没有说完就看到了大队长那双犀利眼神正在盯着自己，赶忙闭上嘴巴。

    不过他的这番话倒是触动了大队长内心，想到龚正盯着伤口来回奔跑，想到当知道侯爵是D犯时自己就应该接手，反而没有还让龚正冒着极大风险去打入内部。

    想到这里大队长看向眼前的兄弟们。

    “你们真的希望他参加？”试探性问道。

    “我们可以不让他去一线抓捕，但好歹让人家把这个案子跟到底呀，这时候让人家退出去我感觉是不太合适，当然我就是说说，领导肯定有领导想法。”

    “行啦，你们赶快收拾东西。”大队长说完走出了办公区。

    大家小声嘀咕起来, 这个说他应该是去找支队长了，那个说他肯定直接找局长去了，不管找谁目的肯定一样。

    时间来到了下午四点钟, 李茂他们都还没有回来，龚正打电话询问是否过去帮忙被告知让他先去医院检查一下伤口，顺便换药，等他们回去了在商讨案情。

    龚正生气的从椅子上站起来，狠狠的踢了椅子腿一脚。

    “哎呦，这火气大的都吓到我了。”大队长依靠在门口玩笑道。

    龚正听到了这个熟悉的声音瞬间转过身。

    大队长嘴角微微上扬露出了一丝笑容：“你的伤口确定能抗住炎热天气？”

    龚正皱起眉头，等他反映过来后一路疾跑来到大队长面前，语气激动的回答道：“多热都能扛。”

    “哈哈，一百度能不能扛？”

    “能，我都熟了更能扛。”

    “你小子，那......走吧，让我看看一百度的你什么味。”

    “耶，耶。”龚正攥着拳头高兴的发出低吼。

    大队长带着他来到缉D大队，推开门，大家停下手里工作，看到站在身后的龚正时全都露出笑容。

    “龚正今天我当着所有人的跟你要约法三章，你要是同意这次去云丰我带着你，如果你不同意的话就当我没找过你好吧。”

    “好，你说。”

    “第一，你绝对不能参与一线抓捕，我的意思你能明白吗？”

    “能。”

    “好，可以做到是吧？”

    “可以，没问题。”

    “第二，你绝对不能参与一线抓捕，第三，你绝对不能参与一线抓捕。”

    同样的问题，连说三遍。

    龚正心里明白大队长肯定费了很大力气才说服局长或者支队长同意，自己可不能不识抬举。

    他抿着嘴用力点点头：“大队长今天我当着各位兄弟的面，保证服从命令，你怎么安排我怎么执行。”给出了答复。

    大队长用手指了指龚正，心想，这小子还真够贼的，他竟然不说保证不参加，反而说服从命令发，呵呵，行，我越来越喜欢你了。

