    “佳惠，你怎么还不去换衣服化妆？这演出马上就要开始了。”唐丽娜看着正站在学校礼堂门口的人好奇的问道。

    学校的联欢晚会是在学校的礼堂举行，里面的场地很大，可以同时容纳好几千人。

    除了一部分学生，会在现场观看同学的演出，学校还特意让有演出的同学，邀请他们的家属前来观看，不过人数不得超过三人。

    文佳慧嘟着嘴道:“急什么，我又不是第一个上场。”

    唐丽娜看到她这模样就知道不对劲:“你不是说，今天来看你演出的是你姐和姐夫吗？他们怎么还没来？该不会是不会来了吧？”

    “怎么可能，他们肯定回来的，人已经在路上了。”文佳惠才不想让唐丽娜知道他姐夫忘记来看比赛的事了。

    和文佳惠在一个寝室住了快两年，唐丽娜对她还是很了解的，一听就知道她在说谎，不过她也没有戳穿她，而是转移了话题。

    “我听说金融系的系花谭微微表演的也是跳舞，而且她从小就学过跳舞，舞蹈功底不是一般的好。

    今晚你也是跳舞，到时候可千万别被她给比下去了啊，不然你得成为全校同学茶余饭后的谈资，说你不如谭微微。”唐丽娜提醒着。

    文佳惠一听，无奈的叹了一口气:“我也不想输给她啊，可我偷偷看过她的排练，不得不承认她跳的舞不仅难度系数高，而且还特别好看。

    最重要的事她还邀请了咱们学校的钢琴王子伴奏，你觉得我还有可能赢她吗？”

    唐丽娜听完顿时咬牙切齿:“这个谭微微肯定是在故意针对你，刚开始报名演出的时候，她明明报的是唱歌，后面等你报名跳舞后，她立即找到老师换了节目。

    现在还请专业学刚琴的顾子辰给她伴奏，她这是想要秒杀你的节奏啊！”

    “现在说什么都没用，我只能尽我自己最大的努力去完成今晚的表演，至于想要赢她，几乎是不可能的事。”文佳惠叹了叹气道。

    唐丽娜见她这幅模样，赶忙安慰:“你也不要太难过了，这比赛还没有开始呢，谁输谁赢还不一定。

    万一她比赛的过程失误了呢？又或者她突然肚子痛想拉肚子了，总之在还么有比赛前，你一定要打起精神来。”

    尽管她说的这种可能性很小很小，但文佳惠知道她只是不想让自己有太大的压力，当即笑道:“你说的对，我一定不会轻易认输的。”

    虽说这只是一次表演，不是什么比赛，但学校也会根据今晚比赛学生的表现进行评分，根据不同的名次会有不同的奖励。

    所以，他们这群比赛的学生，也都在暗中较着劲。

    尤其是相同年级的比赛，更是分成了好几派。

    而她和谭微微虽然平时没有接触过，但都听过对方的名声，又都是大二的学生，还都是系花，自然是谁也不服谁。

    可以说这次演出，就是想通过才艺碾压对方。

    而谭微微家境还算不错，从小就有专业的舞蹈老师一对一的教她跳舞，如今她跳舞的水平，不比舞蹈老师差。

    而自己呢，真正学跳舞还是从高中的时候开始的，那时候也是为了增加自己的气质，给未来多一份选择。

    还是她对她妈软磨硬泡，她妈才愿意花钱让她去学跳舞的。

    但那时候她全身的骨骼都已经硬了，身体的柔软度不行，刚开始练习一字马的时候，她疼的三天都走不了路。

    加上教她跳舞的老师，同时教了好几个学生。

    所以她学的并不是很精，只是可以独立完成一整段舞蹈罢了。

    到现在她的身体柔韧度好了很多，可和从小就学习跳舞的谭微微相比，自己还是差了一大截，她跳不出那种唯美的感觉，但谭微微就可以很轻松的做到。

    另一边，李义阳挂断佳慧电话，朝正在学习用拖地机拖地的晓惠道:“晓惠，赶紧换身衣服，咱们去佳惠的学校，今晚有她的演出。”

    文晓惠一听愣住了:“啊，怎么这么突然，之前也没听她说，要去她学校看她演出啊！”

    李义阳尴尬道:“之前佳慧和我说过，让我带着你一起去看她演出，结果我给忘了。”

    “你看你，这都能忘记，那还等什么，咱们赶紧过去，别迟到了。”文晓惠放下手中的拖地机，冲忙往楼上走去。

    随后他们都换了一身干净的衣服，直奔佳惠的学校。

    “妈妈，小姨她准备表现什么节目呀？”车内，安安好奇的问道。

    文晓惠看了一眼李义阳，示意他来说，李义阳又是尴尬的一笑:“我也没问，只知道她今晚有演出。”

    “你对我妹也太不上心了，一会儿咱们可得卯足了劲给她加油！”文晓惠无奈的看着李义阳。

    李义阳重重的点了点头:“老婆你就放心吧，到时候我肯定会好好的给佳慧加油打气的。”

    两人都是上过大学的人，学校也举办过联欢晚会。

    虽说不是什么演出比赛，但其实也是表演的同学，暗中的一种较量。

    路上，李义阳的车速飚的很快，好在没遇到交警，不然指定会被叫下来教育一番。

    可为了不迟到，李义阳也就顾不得那么多了。

    一路火花带闪电的终于在七点半之前，赶到了佳惠的学校里。

    只是她的学校很大，从学校走到礼堂，都需要十几分钟，所以李义阳他们还是迟到了。

    唐丽娜知道文佳惠的姐姐姐夫会过来看演出，所以一直在礼堂大门口等着，终于盼到了她的姐姐姐夫，还有个小女孩。

    除去李义阳，这漂亮的女人，还有可爱的女孩她都认识，她急忙迎了过去:“我说，佳慧姐姐，姐夫你们怎么来的这么问，演出都已经开始了。”

    文晓惠看到唐丽娜，惊讶道:“你……你不就是在商场买衣服的小姑娘吗？”

    “对，是我，同时我也是佳惠的同学，和她还是一个寝室的，平时会去兼兼职什么的。”唐丽娜点了点头道。

    “是吗，那也太巧了，对了佳惠她还有多久表演？”文晓惠急忙问道。

    “她的节目比较靠后，现在还在后台化妆。”唐丽娜说着，便带着三人进了礼堂。

    礼堂里人满为患，里面有同学，有老师，也有家属。

    很早的时候，唐丽娜就霸占了几个C位，虽然被不少人骂了，但她脸皮厚啊，不管那群人怎么说，她就不让位。

    这也多亏了她，不然李义阳和文晓惠就得坐在最后面的位置了。

