    纪默朝着龙窟深处走去，没多久便看到了那口灵气氤氲的化龙池。

    池水龙气翻涌，绽放出五光十色，一看就知道是不得了的好东西。

    “这应该就是龙涎液了！”

    纪默心情激动，只要泡了龙涎液，指不定就能踏上修炼之路了呢。

    他穿过一层荧白色的光幕，径直走到化龙池旁。

    池底那个黑影露出瘆人的笑意，想着等下该怎样折/磨这个人类，好让自己在漫长的囚禁生活中获得几分乐趣。

    纪默脱去衣物，只剩一条裤衩，而多宝蛇疯狂地扭动，发出“嘶嘶嘶”的声响，在警告纪默有危险。

    “好了，我知道这是宝贝，是一池子龙涎液，你也别提示了。我俩一起泡个澡，一起得好处。”

    纪默误会了多宝蛇的提示，将其从自己手腕拽了下来，直接扔到了化龙池中。

    此刻，多宝蛇内心是崩溃的，我好心好意提醒你危险，你却将我羊送虎口，你也不是个人啊。

    纪默活动了一下身子，直接跳到了池水中。

    多宝蛇则拼命地往岸边游去，是一刻也不敢待在池子里，因为已经看到了池底那狰狞的恐怖身躯。

    “愚蠢的人类，在吾面前颤/抖吧。”

    黑影准备行动，打算要将纪默吓得屁滚尿流。

    它最喜欢看的就是别人脸上的惶恐表情，以及那崩溃边缘的绝望。

    然而，就在这时，一只臭脚丫一脚踩在他的大脸盘子上。

    “咦，脚下是什么，脚感还不错。”

    纪默感觉自己踩到了某种柔软之物，脚感非常之好，于是乎两只脚都踩上去，还接连跺了好几脚。

    黑影只感觉到宛如几座山岳撞在自己的脸颊一般，任它皮糙肉厚也抵挡不住，整张脸都歪了。

    成功上岸的多宝蛇望到这一幕，露出了不可思议的神情。

    纪默将身体浸泡在龙涎液中，感觉还不错，身体有些麻麻的，似乎真的有效。

    而黑影的心中翻起惊涛骇浪，只觉得满池子龙涎液中蕴含的造化物质，竟然以一种极其恐怖的速度被纪默吸收掉。

    “不知死活，吾就静静看着你爆体而亡。”

    黑影强忍心中的怒火，瞪着看纪默的凄惨结局。

    连龙族也不敢这般毫无顾忌地吸收龙涎液，否则身躯根本就无法承受造化物质的狂暴力量，肉身会因为承载不了而崩溃。

    然而，纪默却一点事情都没有，甚至没有半点儿不适应，悠哉悠哉地搓着身子，哼着小曲。

    “纪默，那儿危险，你快退回来啊。”

    宋薇茜焦急的声音响起，知道有危险存在后，连忙追上去要阻止纪默。

    龙大嘴也跟了过去，笑道：“别喊了，那小白脸那还可能有命活。茜茜，以后你就死心塌地跟我在这里，一起过二人世界吧。”

    两人来到那层荧白光幕外，龙大嘴将宋薇茜拉住，提醒道：“这层结界有进无出，那头恐怖的存在被封印在里面，进入其中必死无疑……”

    然而他话没说完，就传来奇怪的歌声。

    “我爱洗澡，皮肤好好，噜啦噜啦噜啦咧……”

    宋薇茜大喊:“纪默，你没事吧？”

    “能有什么事？宋姑娘，这里有好大一池子龙涎液，可是好东西，一起来泡澡啊。”

    纪默回应道。

    他有些失落，除了身体有些麻麻之外，并没有其他感觉，自己还是无法感应到天地灵气。

    黑影骇目惊心，看到这个人类身体宛如黑洞一般，无穷无尽地鲸吞着化龙池内的造化物质，根本就没有半点身体崩溃的迹象。

    要知道这口池子的龙涎液，足以满足数百头龙族的蜕变所需，结果快被纪默一人全吸收了。

    “不好，造化物质快要被这厮给吸收光了。”

    感应到满池子龙涎液的药性已经十不存一，黑影彻底慌了，开始挣扎。

    可纪默的身体不动如山，压得它无法动弹。

    “骗子，里面根本就没有危险？”

    宋薇茜转头望着龙大嘴，不知道对方为何说谎。

    “怎么可能，里面真的封印着一股恐怖的存在。”

    龙大嘴解释道，若非如此，他岂会任由一池子的龙涎液在面前而不取，就是知道一旦进入结界内，必死无疑。

    “你胆小如鼠，我可不怕，龙涎液对修炼大有裨益，我不能错过如此造化。”

    宋薇茜哼道。

    身为修士，岂能造化近在面前而无动于衷，何况还是传说中的龙涎液。

    她不再理会龙大嘴，直接迈步走进光幕内。

    “狗屁造化，你分明就是想跟那姓纪的小白脸一起泡澡，鸳鸯戏水。”

    龙大嘴身受重伤，无法拦住宋薇茜，只能眼睁睁看着自己心爱的女人，义无反顾地当着自己的面，和别人一起泡澡。

    不对，宋薇茜分明是宁愿选择跟纪默一起死，也不愿意跟自己在一起活。

    想到这，龙大嘴身体踉跄，感觉自己头顶一片翠绿。

    宋薇茜走到化龙池边，看到光膀子的纪默后不禁脸色坨红，这家伙穿着衣服的时候一副弱不禁风的瘦弱模样，想不到身材这么好。

    纪默倒是丝毫没有觉得不好意思，毕竟穿越前在游泳馆男女混泳也是常态，没什么好尴尬的。

    见纪默一副坦然模样，宋薇茜也不再扭捏，直接就进入化龙池中。

    “啊，你不脱掉衣服？害什么羞，我又不偷看你，而且你也没什么看头。”

    纪默说道，觉得穿一身衣服泡澡就很奇怪。

    宋薇茜顿时黑着个脸，觉得很受伤，什么叫没什么看头。

    自己这身材，细腰长腿的没看头？

    她咬牙切齿，差些就忍不住除去外衣，让纪默见识下什么叫真材实料。

    不过想到龙大嘴还在，就忍住了。

    宋薇茜泡在龙涎液中，顿时感觉到各种造化物质涌入体内，不由发出一声娇哼。

    她的根骨、血脉等得到淬炼，不停在增强，而被龙大嘴封住的修为，也逐渐恢复。

    突然。

    宋薇茜发出一声尖叫，因为神识恢复，感应到了一股恐怖绝伦的气息。

    龙大嘴说道没错，这里潜伏着恐怖的生物。

    “你瞎叫唤什么，不知道的人还以为我把你怎么了呢。”

    纪默被吓了一大跳。

    然后就见宋薇茜惊慌失措地朝着自己扑了过来，一把将他紧紧搂住。

    “喂，宋姑娘你要作甚，我可不是随便的人呐！”

