    猛然间将匕拔出，身体一跃迅扑上前，手中泛着寒光的匕夹带着凌厉的刀罡之气瞬间朝他刺去。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毒尊正要调气稳住一身的气息，可谁知，就要这时察觉到杀意袭来，他心头一沉，猛然睁开眼睛一看，当看到凤九手中握着匕袭来时，他眼中浮现震惊。

    “怎么可能！”

    本能的想要避开，可对方连他向后避开的动作也计算在内，那匕一刺，狠狠的刺进了他的心脏处，他只听见利刃刺入身体时嗖的一声传来，整个人不由自主的闷哼一声。

    “嗯！”

    嘴角渗出一丝鲜血，不仅是因致命点被刺中，就连体内正调起的内息也被打乱，正在他身体里乱窜着。

    “你、你！”他捂着胸口处涌出鲜血的伤口，一双眼睛难以置信的看着凤九。

    “我怎么会解得开周身大穴？还是，我体内怎么会有玄力气息？”凤九冷笑着盯着他，手中的匕在她手中一转，伴随着她步伐的移动而掠上前。

    “因为，我本身就是玄灵之体！灵力被封住了，可我的玄力还能用！要不然，如何杀得了你呢！”声音一落，她手中匕刃已经再度袭向前方。

    这一回毒尊不再是措手不及。只是，他纵是有所警惕，此时体内旧伤未愈，心脏处新旧再添，一时间，动作变得缓慢，攻击力道也有些力不从心，两人在洞中交手过了十几招，最后，以凤九的一刀封喉结束了他的性命。

    “你、你不会有、有好下场的！”

    那毒尊倒下，最后的一口气仍说出了这样的一句话，直至断气，他脸上还带着诡异的笑容，似乎为着什么事而笑一样。

    看着他倒下，凤九轻呼出一口气，走上前蹲下，伸手一探，确定他确实是已经死了之后，这才在地面坐下。

    看着他那诡异的笑容，她心中的感觉越的不安，到底，他给她服下的到底是什么丹药？那丹药作，又会有什么样的症状？

    她探脉时只探出自己身中十几样毒，而其中一样让她最为担心的是，那股在她血液之中沸腾的兽血。

    那绝对不是普通的兽血！眼下症状还没显示出来，是因为体内的毒相互克制着隐而不，而这样，才更麻烦。

    她坐在地上轻喘了口气，调整心绪后，将他身上的东西都收了起来，这才来到那里面的空瓶罐处一一查看，最后，拿起了那个还有装着兽血的瓶子。

    将瓶子凑近鼻间一闻，那股腥味极重，而且，在那股腥味之中还有着极为强大的气息存在着，闻着那股腥味，感觉到那股气息，她心头一突。

    到底作时会怎么样？

    东西都收拾好，取出化尸水将那毒尊的尸体融化掉，这才往洞外走去。若不是她哥那一刀砍断了毒尊的右手，将他一身毒功的命门废除，让他一身毒功泄尽，只怕，现在她也无法从他手中逃离，更无法将他杀死。

    来到外面一看，不由的微拧了下眉。