    二十余位美人分成两边，环肥燕瘦。

    每一位的姿色，都有绝对动人之处。

    倒也是，要知道连番的动乱以来，京城犯事或者被牵累的家族何止百家？

    那些人，都是要日后一一清算的。

    而能够在这几日之间就被定罪的，无一例外，都是足够有分量的家族，罪名笃定！

    就算这些家族没有贾家那样钟天地之气运，但是这么多家聚集起来，卫立琁等人从中筛选出来的这些美人，也就足够优质了。

    管事的是礼部的一位小官吏，受上司的重托才来办这件差事，自是不敢懈怠。

    见贾宝玉似乎有意，连忙将早备好的花名册递到贾宝玉的手中，笑着道：“王爷请看，这就是她们的名册，上面详细记载了她们的身份、年纪等信息，从上到下，与她们从左到右的站位是一致的，王爷可以自行阅览比对……”

    他知道似贾宝玉这等贵人，有些是比较含蓄的，就算心里喜欢也不喜欢说出来，更不喜欢别人多嘴。

    所以他一早准备好这个，能够让贾宝玉最快的了解这些女子的信息。

    贾宝玉下意识的接过，正准备看，忽然反应过来不对。

    他抬头看着眼前这些同样在偷偷观摩他的女子，她们，大多都是一派怯弱可怜，泫泫欲泣的模样。

    一合名册，贾宝玉忽沉声呵斥那管事官员道：“朝廷对于连番大案中涉事官员的处置还没有下来，是谁给你的胆量，私自处置这些女眷的？”

    贾宝玉这一发怒，那官儿自是吓得连忙跪地请罪，便是前面那些美人也被吓了很大一跳。

    “王爷恕罪啊，小的也是奉命行事，大人们只是觉得，这些罪奴的的姿色都是上乘，就算不送来孝敬王爷，也是送到坊司让下头那些低贱的人去糟践……”

    “好了，你们的心意本王知道了，此次便作罢，下不为例。这些人，都给送回原处去，等待朝廷发落。”

    贾宝玉打断了管事官儿的话。

    管事官儿见贾宝玉没有处罚他的意思，心下松了一口气的同时又有些担心，差事算是彻底办砸了，回头该怎么交差呢？

    有心再劝进一二，却见贾宝玉哼一声，已经转身离开。

    抹了一把额头上的冷汗，管事的正准备起身，忽然瞥见王爷远去的身影……

    那双笼在绣袍之内的双手背在修长的身形之后，捏着那张材质上好的花名册子，随着王爷矫健的步伐，一起轻轻的舞动着。

    管事的不由愣了愣，随即甩过胡猜王爷心思的心思。

    王爷刚才拒绝的那般斩钉截铁，怎么会在意那张名册？定是一时忘记给他了而已。

    唉，少不得回去之后只能实话实说了，只是可惜了这些这么好的美人，王爷不要，也落不到自己的头上……

    ……

    贾宝玉一言不发的回到自己临时办事的房间，坐下之后，先是看了一眼跟在他屁股后头回来，脸色有些讪讪的茗烟，然后，反手拿出那张花名册，旁若无人的瞧看起来。

    茗烟小眼睛顿时一愣，然后便是一亮，连忙弯着腰上前，与贾宝玉斟了大半盏茶，笑道：“爷先喝口茶润润嗓子。”

    贾宝玉接过随口呷了一口，将杯子递给茗烟，也不说话。

    名册上总共是二十二个名字，排在头一个的，居然是北静王水溶之妹，唤作水晗月！

    贾宝玉要是记得不错，北静王如今还被关押在天牢之内，而北静王府尚且处于封禁而未查抄的状态。

    也就是说，下面的人，提前将水晗月给提了出来巴结他。

    倒也怪不得他们，毕竟水溶作为二皇子的左膀右臂，没有人觉得，北静王府还能东山再起。

    如此，早一日，晚一日拿人，也没什么区别。

    也从侧面可看出，水晗月的姿色之出众。毕竟偌大的一座北静王府，出现在这名册上面的，也就两人而已。

    其中一个是她，另一个是水溶的歌姬。

    想起方才站在头一个，昂着头，一脸倔强中还带着害怕的清美脸蛋，贾宝玉心头就是一叹。

    时局变化，家族兴衰，何其残酷？

    原本的王府贵女，还与天之骄子的二皇子定了亲事。

    如今，却丝毫没有人在意她曾经那高不可攀的身份，只管把她拘来巴结讨好于他。

    若是有一日他也败了，或许，黛玉、探春等人也会面临这种死局吧。

    埋下这种令人不愉快的想法，贾宝玉继续将名册瞧完。

    二十二名女子，其中有十位是主子小姐出身，十二位是姬妾、丫鬟出身。

    除了其中一个，在今日之前，贾宝玉都没有见过。

    包括水晗月，他也是今儿第一次看见。

    以前虽然曾经出入过北静王府，甚至还看过北静王的歌姬、舞姬表演，但是水晗月和那位出现在名册上的歌姬，贾宝玉都没见过。

    大家族有些身份的女眷，大多都是藏在后宅，轻易外人是瞧不见的。

    但是贾宝玉有些微不同。

    他刚刚穿越那两年，年纪尚小，常随着王夫人和贾母出入京城各大侯门公府。

    倒是瞧瞧见过许多门户内的女眷们。

    但是，因为少妇有秦氏、凤姐，少女有宝钗、黛玉等这样的珠玉在前，一般美妇，却都难得被他上心，多数只是暗中欣赏一番也就罢了。

    能让他记住的，没有几个。

    不巧，这名单上就出现了一个。

    缮国公之孙石光珠的小儿媳妇，传闻出嫁前便是江南远近闻名的美人儿。

    他几年前曾经瞧过一眼，那娘儿们属实有些吸人眼球。没想到此次缮国公府卷入了二皇子一案中，竟让她以这种方式，再次出现在他的眼中。

    几年过去，姿色倒是未变几分。

    此时回想，他那时的眼光也不错，这缮国公府的孙媳妇，便是放在这二十二名美人儿中，也是最耀眼的几个。

    罢了，都是四王八公一系的人，能救一个便是一个吧……

    看罢之后，见茗烟小子在旁边偷瞄，等他看去，还贼兮兮的一笑。

    贾宝玉便不悦道：“怎么，你瞧上了哪位，说出来，赏给你。”

    茗烟却是看出贾宝玉并非正的不悦，因笑道：“可不敢跟爷抢……不过爷要是挑选完了之后，有那剩下瞧不上的，赏小的两个也成……”

    开口就要俩？这小子胃口倒是不小……

    不过一想他的主子，倒也不算奇怪。

    踢了他一脚，贾宝玉伸手拿过旁边的笔，在名册上点了几点。

    想了想，又点了两点。

    其实名册上还有一个人是引起了贾宝玉的注意的，

    因为她叫做韩氏……

    韩之涣的老婆。

    但是因为之前贾宝玉一眼并没有记住这个人，想必是姿色没有足够打动他。

    兼之贾宝玉又没有丞相曹的爱好，更没有因为韩之涣得罪过他，便要施虐其妻女来获得快感的想法，便没有理会。

    此时想来，倒不如赏给茗烟这小子算了。

    他之所以优中择忧，是为了控制数量，不想什么人都往屋里拉扯。

    但是对茗烟来说，倒是无所谓了。

    也算是提前给他的奖赏吧。

    大功之后，犒赏三军实乃正常。美人是一种珍稀资源，自己吃了肉，总得给手下人都分些汤喝。

    如此才能处长之道。

    ……

    一列列马车齐齐驶出衙门。

    管事的交代将人暂且送回来时的地方，便赶往教坊司的内衙，将他办的差事向等候在这里的三位大人汇报。

    卫立琁三人听了之后，纷纷面露诧异之色。

    孙定武道：“莫非咱们这位殿下，竟和河间王爷一般，不近女色？”

    孙定武边军出身，对京城的门路不是很熟。

    卫立琁摇头：“不像是！我曾听说，今年春京城各秦楼楚馆之间举办花魁大赛之时，殿下曾去捧场，还因为争夺花魁，与当初的大皇子发生剧烈争执。”

    “那不应该啊……”

    孙定武扣了扣脑袋。

    那样的美人，哪个看了不心动？

    那可是他们使人仔细瞧看良久，加上逼问各家奴才才搜集到的绝色。

    其中囊括了小姐、丫鬟、歌姬、侍妾、少奶奶甚至还有太太……

    只要是男的就没可能一个都瞧不上啊？

    主管教坊司的郭侍郎则立马瞪向他那下属，道：“可是你办事不妥帖，惹恼了殿下，搅了殿下的兴致？”

    管事的连忙申述解释，说他是如何思虑周全，做了哪些妥善准备……

    正在说话间，有家下人来报，说是靖王殿下身边的人来了。

    问及是谁，家下人说：“是茗大爷。”

    卫立琁三人顿时郑重以待，往厅前走了几步。

    所谓宰相门前七品官，这茗烟茗大爷，可是远远不止七品啊，要是将来靖王殿下能够更进一步，那对方可是要一步升天咯！

    江南甄家不就是因为老老太爷是太祖爷身边的常随这一层关系，后来演变成了江南最大的望族之一了么？

    还没出厅，果然见茗烟脚步轻快的跨进来，也不与他们客气，一下子窜进屋，对他们：“这样东西落下了，王爷叫小的给大人们送来。”

    “何物？”

    卫立琁等人不明白，接过去看。

    那管事的官儿连忙解释了名册来历。

    卫立琁闻言，再次翻看一下，忽然露出恍然大悟的神色，然后一拍额头，大声叹道：“吾等尽皆愚钝，岂知殿下行事之妥当周密！”

    说着，他把翻开的名册给郭侍郎和孙定武看了。

    两人都非愚顽之辈，看到那名册上些许名字的后头微不足道的小点点，再思及卫立琁之语，很快便明白过来。

    于是，两人尽皆赞颂贾宝玉“圣明”。

    茗烟听了高兴的很，呵呵直笑。

    郭侍郎急忙问：“殿下可曾满意？”

    茗烟笑道：“王爷很高兴，还特意吩咐我给郭大人带一句话，就是让郭大人近来多费心思于政务，太上皇要回京了，礼部将来会更加忙碌，郭大人要好好协助宗阁老，处理好分内之事。

    若是因为郭大人疏忽大意，或是过于玩弄职权，惹出事来，王爷可不会管郭大人……”

    郭侍郎听了这番貌似不客气的话，笑的脸都烂了。

    瞧瞧这话里话外的口气，那就是“亲劳抚慰”啊，“不会管……”反过来说，要是没惹出乱子来，本王罩着你了……

    要知道，他这个位置可是礼部这个清水衙门中难得的大肥差，每年不知有多少好色之徒向他塞银子，只为让他帮忙运转两个美人使唤。

    但是好位置，自然每个人都看得见。

    之前他可没有宗阁老那样称病罢朝的胆量，而是乖乖做了好几日“伪朝”的臣子，悉听遵命。

    如今要是有人要弄他，自然也是易如反掌。

    所以他要赶忙寻找庇护的大腿以及乘凉的大树。

    亲自塞了银子到茗烟的手里，请茗烟给他在王爷面前多多美言。

    茗烟接了银子，笑着去了。

    余下，卫、孙、郭三人面面相视，皆有畅快之意。

    三人计议一番，决定将那些美人全部先送回原处，然后嘱咐孙定武：“孙将军还请留意了，王爷点中的，可有两家还没有查抄，孙将军可看紧了，千万别出差错。”

    又对郭侍郎道：“王爷显然是顾虑颜面，不愿直接收纳犯臣女眷，那么接下来的事，还得麻烦郭大人费心，等这些人到了教坊，千万看护好，等待王爷来提……”

    郭侍郎自是连连点头，拿着名册笑道：“王爷可是没点多少，其余的既然王爷看不上，不知两位将军可有属意之人？”

    说着，将名册递出去。

    孙定武立马戳了戳粗糙的大手，跃跃欲试。

    卫立琁则立马夺过名册，道：“此乃王爷勾过之物，我等岂能再下笔墨？”

    孙、郭二人一想也是，于是孙定武口头选定了两位。

    郭侍郎又看向卫立琁。

    卫立琁摇了摇头，道：“多谢郭大人美意了……”

    孙定武有些诧异卫立琁居然会拒绝，只有郭侍郎顿时理解。

    唉，都是上了年纪的苦，家里的都搞不定呢，哪有心思想别的……

    管事的在旁边看着三位大佬推让，心头嫉妒的要滴血。

    但是很快便颓然下来。

    这三位，一个是负责领兵看守，一个负责带兵查抄，一个负责最后的接纳与处置。

    这三个人合在一处弄美人讨好靖王爷，简直是天衣无缝啊！

    正叹惋，上司的上司的上司在另外两位走了之后，终于注意到他了，拍了拍他的肩膀道：“这次的事情你小子办的不错，等头一批的罪臣家眷到坊司之后，让你挑两个上好的作低价拿走……”

    管事的喜得连连叩谢。

    虽然最顶级的这些他沾不上，但是那些大家族的女眷们，个顶个的水嫩，一下得选两个，那可美滴很呢。

    1603461809

