
　　入口是找到了，不过入口明显存在禁制，想要进去，并不是那么容易的事情，这也是为什么杨奇没有冒然冲向入口的原因。

　　须知眼前的可是一座巨大的城池，这处巨型宫殿则是位于城池中心的区域，有谁会将机缘放在城池中心，还不做任何的限制？

　　这显然是不可能的事情，眼前的巨型宫殿里面可能存在机缘，但绝对不是什么存粹的机缘之地。别说是对他们这些外来者，就算是原本城池完好的时候，恐怕对城池内的修行者也是有限制的，不是随便就能进入其中的。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接来到了入口前，手掌缓缓伸向了入口的位置，紧接着便是感受到一道无形的屏障将他的手掌阻拦了下来。

　　对于这个结果，杨奇并不是特别的意外，既然举行宫殿的入口对修行者有所限制，那么修行者想要直接进入其中显然是不可能的。

　　想到这里，杨奇立刻是尝试起破除眼前的禁制，强行破除显然是不可能的，杨奇还没强大到那个地步，不过一些常规开始禁制的手段，他都尝试了一遍。

　　“还是不行？”

　　看着眼前的巨型宫殿，杨奇的眉头不由微微一皱，能够想到的方式，他几乎都已经尝试过了，但眼前的禁制依旧存在，他还是无法进入巨型宫殿的。

　　杨奇并没有放弃，而是飞速的思索起来，“有什么是我忽略了的？”

　　之前杨奇尝试的方法，都是无尽宇宙开启禁制的常用方式，虽说不能以无尽宇宙的手段，来猜度眼前这片空间之中的手段，但杨奇毕竟是第一次离开无尽宇宙，也是第一次尝试开启无尽宇宙之外的禁制，能够想到的办法，自然是无尽宇宙尝试开启禁制的方式。

　　只可惜，这些方式，似乎都不是正确开启眼前举行宫殿的方式。

　　突然，杨奇似乎想到了什么，眼眸深处不由闪过一抹精芒，“本源！”

　　之前杨奇就猜测，本源在无尽宇宙之外，对修行者的重要性，远在无尽宇宙之中，如今多番尝试无果之后，他第一时间想到了本源。

　　想到这里，杨奇立刻是调动起本源来，随着本源接触到禁制，下一刻，让人意外的一幕出现了。杨奇调动的本源，飞速的注入到了禁制之中，那禁制就好像无底洞一般，不管杨奇调动多少的本源，都会被禁制吸收。

　　“果然是本源！”

　　察觉到这一点之后，杨奇却是不惊反喜，本源能够引起禁制的异动，便极有可能是开启禁制的方式，这对于杨奇而言，反而是一个好消息。

　　毕竟之前他尝试了诸多的方式，都没能开启眼前的禁制，这一次至少让他看到了希望。

　　时间一分一秒的流逝着，随着禁制吸收的本源越来越多，杨奇的身前突然出现一个泛起涟漪的小点，那小点不断的朝着四周扩散起来。

　　“通道！”

　　看着那迅速扩张开来的小点，杨奇的眼前不由一亮，他尝试了一下，那小点的扩散开来的范围，并没有禁制的存在，很显然这个小点扩散开来的区域，就是进入巨型洞府的通道。

　　如此这般，那小点扩散的区域，很快便是达到了丈许，旋即杨奇便是发现，禁制不在吸收他调动的本源，似乎达到了饱和状态一般。

　　丈许的通道，完全足够杨奇进入其中，虽然无法继续扩大小点的范围，但对于杨奇而言，却并没有什么影响。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接穿过通道，进入到了禁制之中。

　　“那是……”

　　在进入通道的瞬间，杨奇的脸色却是一变，因为他发现，那巨型宫殿入口位置的上方，多了一个字。

　　这个字，不同于之前杨奇在城墙上见到的那些字迹，而是另外一个全新的字迹，可惜这并不是无尽宇宙任何一种文字，因此杨奇也根本无法判断，那字迹到底是什么意思。

　　摇了摇头，杨奇收回了目光，看向了身前的通道，旋即嘴里深吸一口气，朝着通道深处而去，转瞬之间，便是消失在了通道之中。就在杨奇消失在通道之中的同时，原本禁制上的通道，也是随之消失不见，仿佛从未出现过一般。M.23sk.com

　　通道的距离并不是特别的长，杨奇沿着通道一路前行，很快便是来到了一处宽阔的大殿，大殿前方的中心位置，有着一处高台，除此之外，整个大殿都是空荡荡的。

　　“没有任何特殊之处！”

　　杨奇仔细的感知了一番眼前的大殿，却是发现，眼前的大殿，并没有任何的特殊之处，也没有任何的宝物残留下来。

　　对于这个结果，杨奇也并不是太过意外，眼前的这处巨型宫殿，明显是有先辈前来过的，如果大殿之中真的有什么机缘，之前进来的修行者，早就得去了哪里还轮得到杨奇？

　　因此知道眼前的大殿没有任何机缘残留下来，杨奇也并没有感到有丝毫的奇怪，迅速收敛了一下心情，开始观察起眼前的大殿来。

　　“这个大殿，有些特殊啊。”

　　一番观察下来，杨奇的眉头却是微微一挑，眼前的大殿，竟然有着四条向上的阶梯，分别位于大殿的四个角落，通向宫殿的第二层。

　　这种情况，杨奇这些年在无尽宇宙闯荡多年，也是第一次遇到。一般来说，到了他们这个层次的存在，都是以时空手段，直接将修行者挪移到其他地方，根本不会留下这种实质的阶梯，除非是一些特殊的考验，单纯的阶梯几乎是不存在的。

　　可是眼前的四座阶梯，明显是通向宫殿第二层的，因为从杨奇的角度隐约能够看到阶梯的尽头，这些阶梯就好像是单纯通向二楼的阶梯一般。

　　因为不确定四座阶梯的情况，杨奇每一座阶梯，都仔细的观察了一番，发现四座阶梯，似乎并没有任何特殊的地方。

　　看着眼前的阶梯，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“既然无法判断出什么，那就直接选择一座阶梯好了。”

　　有了决定之后，杨奇不再迟疑，直接沿着脚下的阶梯，朝着二楼行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十二章 阶梯免费阅读。https://xs.23sk.com 