    另一边。

    在赛迪与基里艾洛德神打得如火如荼之际，怪兽们与炎魔战士同样打得相当热闹。

    不过炎魔战士一直处于被压制的状态。

    达拉姆和希特拉共同对付的那个炎魔战士，是被打得最惨的，如果不是这俩的注意力全都在赛迪那边，这个炎魔战士早就被打爆了！

    饶是如此，他依然是险象环生，苦苦招架。

    其他的炎魔战士，则是由五只怪兽玩偶和虚拟哥莫拉分别应对，数量刚好对上。

    不过这些怪兽玩偶可都不是吃素的，再加上还有两架飞燕二号，和马斯凯迪的从旁协助，这才使得所有的炎魔战士都被压制。

    女巫的对手是巴顿，看着这个曾经属于自己的怪兽玩偶，她的心中一直悲愤难当。

    这巴顿是赛迪当初从她手上抢过去的啊，现在居然成了自己的敌人，还有比这更笋的事情吗？

    当然，如果女巫要是知道，这只巴顿已经喜当爹，还在伊甸园中有了个窝的话，不知道会作何感想……

    虚拟哥莫拉的对手，正是倒霉悲催的预言家，这家伙虽然一直被针对，不过还是安全的苟到了现在。

    不过看他那情况，盒饭也快热好了。

    轰！

    只见虚拟哥莫拉用它那巨大的双角将预言家顶得连连后退，然后它猛的一转身，用粗长的尾巴，直接抽到了预言家身上！

    “啊！”

    伴随着一道剧烈的爆炸声，预言家胸腹处被打出一大串火花，并当场惨叫着倒飞出去。

    “哥莫拉，用超震动波！”

    眼见绝杀的机会到来，大地立即举起手中的多功能装置，对虚拟哥莫拉大喊道。

    吼～

    听到这话，虚拟哥莫拉当即大吼一声，然后将身体中的能量都汇集到鼻子的尖角上，直接朝预言家冲了过去。

    “啊，女巫，快救我！”

    预言家刚刚挣扎着站起来，就看到了这令他亡魂皆冒的一幕，当即就朝女巫大声呼救。

    虚拟哥莫拉的角上，此时已经弥漫出大量的蓝色电流状能量，要是被它攻击到，自己恐怕就得嗝屁了！

    “没用的家伙！”

    听到预言家的呼救，女巫暗骂了一声。

    不过现在就连基里艾洛德神都没办法取得优势，他们这边再损兵折将的话，那可就真的药丸了！

    想到这里，女巫连忙跳到一边，然后双手做出怪异的手势。

    呼啦～

    下一刻，除女巫之外，所有的炎魔战士都化作一道蓝色光影，然后朝女巫飞过来，并融入到了她的身躯当中！

    这是基里艾洛德人融合变身的一种手段，当初赛迪对付过的基里艾洛德人二代，也正是这么来的。

    其实在这种情况下，变成基里艾洛德人二代状态，是十分不明智的，但是为了救预言家，女巫也不得不出此下策。

    不过这种融合手段，只能是在他们这些普通的基里艾洛德人身上才能用，基里艾洛德神就没法用了。

    当然，以他的实力也不需要。

    轰！

    伴随着预言家等人的融入，女巫身上陡然爆发出强大的气势，就连一旁的巴顿都被掀翻了！

    这一次女巫融合的炎魔战士，比之前那次还要多了几个，所以实力也更为强悍。

    “哦？”

    “有点意思……”

    见到这一幕，达拉姆和希特拉对视了一眼，两奥露出了饶有兴趣的神色。

    他们也没想到，基里艾洛德人竟然还有这种手段。

    不过现在看来，他们又能好好的打一场了啊！

    基里艾洛德神的实力太强，他们没有对抗的能力，但这个基里艾洛德人二代，倒是能够硬碰一下。

    虚拟哥莫拉的超震动波震了个寂寞，大地又立即让它向基里艾洛德人二代走了过来，同样围过来的，还有另外四只怪兽玩偶。

    这个场景，和之前围殴加高尔贡时，几乎是一模一样！

    只可惜，现在他们都不是主角了……

    ……

    此刻的赛迪，正全力以赴的和基里艾洛德神互角。

    他不仅将大宇宙真空战法发挥得淋漓尽致，还将加拉特隆之斧，以及赛文头镖都给拿了出来，反正统统都往基里艾洛德神身上呼过去就完事儿。

    这一次战斗，是正木敬吾穿越以来的所有战斗中，打得最酣畅淋漓的了！

    基里艾洛德神不失为一个劲敌，而为了表示对对手的尊敬，赛迪也并没有选择摇人战斗。

    不过即便如此，随着时间的推移，基里艾洛德神还是逐渐落入了下风。

    毕竟，基里艾洛德神不是有近乎无尽能量的挂逼……

    基里艾洛德神身上的战甲，此时已被破坏得七零八落，他的身躯遍布大大小小的各种伤痕，这些伤势对他来说虽然不算什么，不过累积起来，还是使得他的气息变得萎靡了。

    赛迪受到的创伤虽然不多，但基里艾洛德神的攻击力更强，所以如果按照伤势程度来算的话，他俩相差的并不大。

    不过此刻的赛迪依旧战意高昂，而且气息没有丝毫削减，这和气息不复伊始的基里艾洛德神比起来，高下立判！

    打到现在，基里艾洛德神的心态有些蚌埠住了。

    他感觉自己的对手是一个彻头彻尾的怪物！

    明明赛迪散发的气息并不强，基里艾洛德神原本以为他是靠着什么特殊的手段，才能发挥出与自己差不多的力量。

    不过现在看来，这种想法简直是大错特错。

    因为照道理来说，经过这一番高强度战斗下来，就算赛迪有什么特殊手段，也早就该虚弱得不成样子了，但他的气息从头到尾就没变过！

    就连自己都快扛不住了啊，难道眼前这个奥特曼，战斗都不会产生消耗的吗？

    就算气息这玩意能作假，但是战斗中发出的力量可是实打实的，所以就算是基里艾洛德神也不得不怀疑人生了……

    轰！

    赛迪挥下手中的欧布圣剑，发出一道至高圣剑光线，成功将基里艾洛德神击退。

    不过就在他准备继续扑上去的时候，却被女巫他们融合为基里艾洛德神二代的动静给吸引住了。

    “这，这难道就是传说中的打一送一吗？”

    赛迪微微一愣，随即差点笑出了声。

