    当天得到的消息不止是网络。

    现实世界这一件事情也成为了人们的饭后闲谈。

    “听说了吗？那个很火的什么月神，好像是叛徒啊，啧啧，真的是没有想到。”

    “可不是嘛，我昨天的孙女哭得哪个是稀里哗啦的，现在的小年轻就是不会看人，被人骗了都还给对方数钱。”

    “不能吧，我看过那个月神的，看起来很正直帅气的年轻人，而且他对人也挺好的。”

    “那都是装的说。”

    “我也觉得不太可能，你们是不是才是被人给骗钱了，现在的互联网需要流量，就利用你们这些人来充当他们的流量。”

    “你啥意思，那视频不都是放着的？你可以自己去看啊！”

    大街小巷，城市，课堂，公司，饭店。

    一个个角落内都出现了关于叛徒，林无月的字眼。

    这其中也有许多对林无月坚信不移的人。

    譬如龙泉村的那些村民和孩子。

    譬如龙国中医的那些医者。

    譬如无月佣兵团的成员。

    譬如娱乐圈的那些明星。

    ……

    当然。

    林无月也不是钞票，能做到让每一个人都很喜欢他。

    在得到一部分的认可，就必然要得到一部分的厌恶。

    那一部分厌恶他的人在这种事情自然就拼命的宣传，恨不得添油加醋的说林无月实际上是多么多么的可恶。

    ……

    龙国科研院。

    第二天早早起床工作的王宇来到了教室。

    他现在是一名学生，也是一个重要课题的参与者。

    而这个课题就是关于航天方面。

    负责这一次的研究，是整个研究院数一数二的教授。

    而他们的研究院是整个龙国顶尖的研究院。

    距离上课的时间还有十分钟的时间。

    教授内坐满了人，正在小声的窃窃私语。

    一看见王宇进入了教室，所有人都突然闭上了嘴巴，像是在背后讨论什么关于王宇不好的事情一样。

    皱起眉头，王宇没有在意的坐在自己的位置上，身后的座位上还有两个人正在小声的嘀咕。

    “还月神呢，叛徒一个。”

    “小声点，那可是王宇的恩师。”

    他从袋子里拿书的动作戛然而止，豁然转身，眼睛瞪大的盯着说话的两个同学。

    “你们刚才在说什么？

    “我老师这么了？！”

    直觉告诉王宇，肯定是发生了什么事情。

    什么叛徒？

    难道是林老师是叛徒？

    这怎么可能？！

    两个同学被王宇的动作吓了一跳，支支吾吾半天都没有给出回答。

    “说话啊！”

    “我叫你说话！”

    王宇猛然站起身，双眼之中已然燃起了熊熊烈火。

    可以侮辱他，可以损害他的名利。

    但是绝对不容许别人侮辱他的亲人，他的恩师！

    “王宇！你看看吧……”

    一个女同学见王宇的情绪有一点激动，急忙站起来拉住了王宇，还递上了一个手机。

    手机中正在播放的是一个视频。

    赫然是林无月的直播中，无意之间暴露了电脑内储存的核心科研成果。

    所以被人怀疑是叛徒。

    反复的观看了两次的视频，王宇的视线聚焦在那几个科研成果上面，瞳孔微微放大，充满了难以置信。

    甚至。

    他握着手机的手都在轻微的颤抖，足以看得出内心的情绪有多么的激烈。

    “看吧，就算是他自己都难以置信》”

    “可不是嘛，毕竟是当年培养他的恩师，你们说王宇是不是也有可能？”

    “嘘嘘嘘！这可不能乱说！”

    “明白明白，这不是最近有很多的叛徒吗。”

    “唉，曾经最崇拜的老师结果是一个叛徒，换做是谁的心情估计都不太好受吧。”

    周边的众人窃窃私语。

    认为王宇的情绪变化，也和他们差不多。

    “别太难过了，我们是科研的，不是心理医生，看不透一个人很……”

    女同学戴着厚厚的眼睛，将手放在了王宇的后背，轻声的安慰道。

    然而话还未曾说完。

    好不容易酝酿起来的感同身受的情绪，被王宇顷刻间打碎得一干二净！

    “真的是老师！”

    “哈哈哈哈！”

    王宇状若癫狂的哈哈大笑！

    捧着一个手机激动得说不出话来。

    他无视了周围的人那诧异的目光，无视了身边的女同学那震惊的表情，迈步朝着教室外面走去。

    此时距离上课仅仅还剩下五分钟。

    教授正从走廊中缓缓走来，看见王宇从教室走出来神情微微触动，随后展现了笑容。

    “都知道了？”

    “也是，那么大的事情，你不想知道都困难。”

    点点头，王宇用力的表示自己知道了。

    只有教授才知道他的心情是有多么的激动。

    什么叛徒？

    什么卖国贼？！

    那都是一群无知的人的猜测！

    “先等等。”

    教授满意的点点头，迈步走入了教室。

    通知了大家暂时自习半个小时的消息，随即带着王宇朝着办公室走去。

    他也是昨天晚上知道的消息。

    本来都已经洗漱完成在床上休息了，哪知道一个电话突然响起来，是研究院的高层打来的电话，一开口就是颤抖的声音。

    于是。

    教授对于王宇今天的表现全部都在预料之中。

    他的学生，还是有一些了解的。

    按捺住内心的激动和一大堆的疑问，王宇陪同着教授走入了办公室中。

    推开大门。

    望着里面坐着的众人他愣了愣。

    这办公室中，聚集了研究院的所有顶尖教授和高层。

    大家的视线都朝着门口看过来。

    正好和王宇四目相对。

    他们的脸上还带着激动和高兴的情绪，确实是难以置信！

    “都来了啊！”

    “很好，那就可以开始了。”

    坐在首位的是研究院的院长，面带笑容，如沐春风般的对众人开口。

    视线特意在王宇的身上停留了片刻。

    果然是名师出高徒啊，林无月这是给他们研究院送来了一个宝贝。

    “现在可以确定了，给我们研究院提供研究成果的就是林无月，他就是幕后一直支持我们的人！”

    猛然高声的开口，院长的声音随着情绪的高涨，有点轻微的破音。

    “没想到啊，没想到啊，这些年那个我们一直寻找的，一直给我们无私奉献科研成果的是月神。”

    “月神，嘿嘿，这个称呼我称呼起来感觉还不错。”

    轰隆！

    在听到院长的话后。

    王宇的脑海中一声巨响。

    果然！

    果然是林老师！

    他也是来了研究院才知道，一直有一个人默默都给研究院提供科研成果，这些科研成果让研究院遇上的许多难题迎刃而解。

    不止是如此。

    有一些成果还超越了这个时代十几年的时间！

    领先了十几年！

    当时王宇第一个产生怀疑的就是自己的小学老师林无月。

    他漫长的学习生涯中，展现了对于科研的热爱。

    而林无月在科研方面的知识，在物理化学上面的成就，是王宇这些年中遇见的最强悍的存在。

    他的这些年可是跟着龙国研究院的很多教授一起研究课题，算得上是一个国家最顶尖的科研人员了。

    可是即便如此。

    在这些人之中，王宇还是认为无法和他的老师林无月对比。

    能做出那样的研究成果，一定是自己的老师！

    这样的猜测，王宇不止是一次和教授提起过。

    奈何他们没有准确的证据，所以猜测也只能是猜测。

    而现在有了证据，就能够落实他们的猜测！

    果然，这些年一直默默，匿名给研究院贡献成果的那个人是林无月！

    “院长！”

    举起了手。

    王宇咬咬牙说道：“我刚才看见了一个视频，网络上都在说我老师是一个叛徒，我们是不是应该发声告诉真相！”

    他最先想到的还是林无月。

    一个无私奉献，一个默默付出的人遭受到叛徒的恶名。

    要是让林无月知道心里面该会有多么的难受？

    可恨的是那群不分青红皂白的家伙，还在继续他们的行为！

    “小宇。”

    “我知道你的担心。”

    院长对于一个学生莽撞的打断非但没有生气，反而言语温柔。

    就是一个慈祥和蔼的长辈一般。

    这也是因为王宇在科研方面的成就，如此年轻就成为了研究院的一个不可忽视的参与人员。

    未来难以估量。

    “我昨天就已经咨询了上面，他们估计一会儿就会公布出去了。”

    “每一个英雄，都不会被雪藏。”

    “每一个英雄，都不接受被诋毁。”

    捏紧了拳头，王宇听得心情动荡，用力的点点头。

    “现在我们来商讨一下对于月神的感谢。”

    “那些技术都太重要了。”

    “要是能请月神到我们的研究院参与研究，我们很快就能吃透那些科研，这是一个巨大的进步。”

    “大家可以畅所欲言。”

    院长放下了手，开始了工作上的安排。

    没错。

    最优秀的人才，他们可不愿意错过。

    这样的人才就需要放在研究院。

    那些林无月匿名提供的技术，都实在是太重要了。

    研究院通过许多手段想要找到匿名发送的人，可是每一次都是虚假的消息，这个人就像是不存在一般，他们无法找到。

    结果……

    他突然出现了。

    却是人们口中的叛徒。

