    提到厉贝贝楚修白微微蹙了蹙眉。

    厉贝贝，从很早之前他就知道这个名字。

    因为他是傅惊墨定了娃娃亲的未婚妻，只是一直没有机会见到。

    后来阴差阳错的遇到了苏青黛，跟苏青黛结盟，将厉贝贝视为猎物，他毫不犹豫的就答应了。

    就因为他想夺走傅惊墨最珍贵的东西。

    但是事情并没有想象中的顺利，目前为止他们也只见过几次面。

    厉贝贝对他似乎也没有特殊的好感。

    他们的计划几次都没有成功，反而多次吃了闷亏。

    楚修白说道：“苏青黛，你确定厉贝贝对我有兴趣吗？”

    “当然，刚刚他还跟我提到你呢，你也知道女孩子就是口是心非的动物，我跟她是好闺蜜，所以我很了解她，她心里还是喜欢你的。”

    楚修白的自信心又恢复了一点：“我今天真的走不开，明天我约她吧。”

    “可是今天可是千载难逢的好机会，贝贝喝了点我精心准备的饮料，这么好的机会你难道要让给别人吗?”

    楚修白反应过来：“你下药了？”

    “别这么说，那对身体没有坏处，只会增加快乐，房间我已经帮你们预定好了，楚学长，你快点来吧。”

    挂断电话之后，楚修白还是有点犹豫。

    但是苏青黛说的对，这的确是不可多得的机会。

    只要生米煮成熟饭，所有的问题都迎刃而解了。

    最后楚修白还是选择离开，反正傅惊墨估计今天也不会回来了。

    但是他不知道的是，他在院子里打电话的时候，傅惊墨的车子早就停在院子里露天的停车位。

    只是院子里停着十几辆的车子，他并没有注意。

    傅惊墨的车子就停在他的旁边，他隐在一片黑暗之中，但是车窗却是放下来的。

    所以刚刚他打电话说的内容，傅惊墨听的一清二楚，甚至连对话那边的女声也听的七七八八。

    楚修白离开之后，傅惊墨的面色已经阴沉下来。

    他打了两个电话。

    第一个电话打给了周卫飞：“找个黑客，帮我办件事。”

    吩咐了周卫飞之后，他又打给了厉贝贝。

    厉贝贝那边也很快接了电话，她的声音和欢脱：“傅二叔，找我有事呀？”

    自从上次厉贝贝误会了他跟顾祁琛之后。

    他找了几次机会，都没有解释清楚。

    但是他渐渐发现，因为这件事，厉贝贝对他的态度反而转变了许多。

    甚至有些情感上的私事，都会跟他说。

    甚至有一次还无意间提到了她拒绝了易子曜的告白。

    所以，渐渐地，傅惊墨也不解释了。

    很显然，厉贝贝在心理上对他放下了戒备，经常跟他诉说心事。

    现在她时常挂在嘴边的一句话就是：“大家都是姐妹，不用这么见外。”

    虽然对于厉贝贝心理上将她当成“姐妹”这件事情，傅惊墨无法接受。

    但是又比较享受厉贝贝现在对自己的态度。

    她甚至一点都不排斥身体接触，有时候晚上一起出去吃夜宵还会主动挽住他的手臂。

    暂时就不解释了吧，反正她早晚会知道自己是直的还是弯的。

    傅惊墨的声音带着冰冷的凉意：“你现在在哪里？”

