    

    活塞的战术布置，依旧还是在围绕对面的蒂姆邓肯，但是面对这种几乎没有缺陷的对手老布朗也没有太好的办法，只能是见招拆招，他相信对面的波波维奇应该也差不多。

    ：“教练，如果你在担心蒂姆的话，我倒是有个办法。”林飒舔着舌头，也不知道是不是跟坑逼系统相处的久了，现在林飒的坏主意几乎不由自主的蹦。

    全队的眼神看过来，时间紧迫，林飒也不调戏老布朗。

    ：“球给到蒂姆，就让他投，拉希德只给他上地面力度，想办法让他跳，只要他肯跳，这分就随便他得就好。”

    活塞替补席上大伙的第一印象是，林飒投敌了？

    第二印象是这货又脑残了？哎？为什么会有个‘又’字在这里。

    只有老布朗听的眼睛都亮起来了，这打法好，只要蒂姆邓肯的消耗跟大本持平，这仗就能打，拉希德华莱士给的压力肯定远远大于内斯特洛维奇，而且活塞毕竟阵容比马刺有深度，就欺负你马刺人少。

    第三节一上来，波波维奇就看出来对面这群恶棍换招数了，现在活塞全队都在拼命给邓肯机会让他接球，只要他接球了，这群家伙就放他上篮，只给基本强度，逼迫邓肯移动跟起跳。

    没用两回合波波维奇就知道活塞打什么算盘了，这打法，简直卑鄙！

    想出这办法的老布朗，简直该被抓进监狱关起来。

    虽然不知道波波维奇哪里来的自信说别人，但是事实上就是，他现在从一个老牌恶棍的心里认为活塞这群人是混蛋，人渣，竟然这么欺负他可爱的队员。

    第三节比赛还没打多久，内斯特洛维奇就阵亡了，这家伙被大本的身板撞来撞去，终于完成了他的球场使命，泪流满面的下场休息去了，大本好可怕。

    这种攻坚时刻，波波维奇当然不能换威利斯，那会把一切都毁灭的，换上罗伯特霍利代替中锋出战，挡大本是不可能了，但是罗伯特霍利可以卡大本的位置，战术结果跟活塞那边是一样的，往尽可能让大本消耗上走就对了，谁也不是真铁人，好选手波波维奇不多，但是敢拼命的，还是可以找出来几个的。

    内斯特洛维奇的下场让大本彻底解放，霍利还不具备能在篮下跟大本这种恶汉正面战斗的资本，顶多就是给他找点小麻烦，马刺的攻防比例失衡了。

    第三节打到7分钟，马刺不光输掉了手里的比分，还落后6分！

    邓肯在节约战力，体能也还可以继续下去，但是统治力下降也是在所难免的，疲惫是会累积的，邓肯无法保持他的巅峰投篮命中率，与之相对的，大本倒是还保持了对霍利的篮板率，这就给了活塞更多的进攻权。

    波波维奇看的出来他们要输了，如果他还想继续打下去，就要把全部本钱压下，但是现在还不到那个时候。

    这局，马刺就要输了，对禅师跟波波维奇这种季后赛常客来说，一两场常规赛是不需要介意的，输赢不是必要的问题，可以从输赢当中得到什么才是，对面的华夏小子确实厉害，以后需要更加针对性的部署，鲍文的对抗级别可以适当提升到大前锋，必要的时候……对子用。

    第三节最后时刻，波波维奇换下了邓肯，马刺的攻防体系全面停摆，这边活塞开始趁着马刺病就要了马刺的命，全队开始刷分，到了第四节，波波维奇只留下孤单可怜又无助的帕克打首发，邓肯被按住继续休息。

    然后，马刺就瞬间崩盘，波波维奇认输，老布朗也讲武德的换下主力阵容，双方开始菜鸡互啄，至于战后，活塞三节打赢马刺当然是大新闻，但是更大的新闻是，林飒今晚对飙蒂姆邓肯，虽然数据被碾压，但是不可否认，在对位期间，林飒没有落丝毫下风，全场8分，7板，8助攻3盖帽的战绩，表现的十分全面。

    马刺输了，也不打算翻盘，这就很没意思，老布朗赢的一点都不尽兴。

    四节比赛打完，活塞赢了马刺12分，这也是林飒复出战以来的第一场胜利，现在林飒都在想，他一个新秀，到底已经复出战几次了？

    好像……还是新秀赛季呢吧。

    这场比赛马刺没出全力，活塞同样的牛刀小试，跑车没有秀速度，妖刀没有展现惊天刀气，呆子也没变成不动石佛，活塞这边双华莱士没有连线，奥库甚至都没怎么上过场，唯一算是活塞泄露的战力，就是林飒拥有可以正面硬抗邓肯的扯淡战绩。

    当然，林飒表示这真的是扯淡，看看就好，千万不要当真，如果老布朗真的认为林飒有着战力，并且付诸行动，那林飒只能期望，老布朗有个好身体，不要被气死。

    邓肯的强大一如往昔，不爆炸，但是平凡中最见功夫，再有妖刀跟帕克辅佐，如无意外，未来相当长的一段时间，这三人都会在马刺保持夺冠的顶级战力。

    林飒打完这一仗毫无意外的，又上头条了《新老王者交替》，就这标题，林飒看完就给跪了。

    这群记者简直都要疯了，鲨鱼还没退役呢，邓肯现在是内线的小王牌也还说的过去，但是拿这玩意说林飒，就是纯粹恶心人了，被吹捧的林飒都难受。

    最扯的是，因为报纸的这波操作，林飒还收到了1850点由马刺提供的嘲讽值，理由是林飒公然嘲讽了蒂姆邓肯。

    林飒的心理阴影都快出来了，自己什么时候嘲讽那呆子了，再说，嘲讽他有个毛用啊，比赛从头打到尾，他就那1秒的表情变化，剩余时间，全程呆滞，这也是林飒第一次遇到，真是连一点垃圾话都不想说的对手。

    邓肯让对手失去了喷人的欲望，从这点来说，简直丧心病狂，毕竟可以肆无忌惮的喷垃圾话，一直是这个时代NBA的爽点之一。

    没有休息的时间，打完比赛洗了澡，林飒直接跟球队飞往印第安纳波利斯，那里有老对手们磨刀霍霍在等待着他们。

    酒店里，林飒正在房间里做柔韧性训练，别误会，真的是正经训练，而且是一个人做的那种，酒店也有提供训练场地，不过因为要维持不训练也足够强大的人设，林飒不能去健身房，反而要远学张伯伦，近学艾弗森。

    这时候，酒店的电视里忽然阿泰那张欠费的脸崩了出来。

    林飒的第一反应是愣住了，毕竟这家伙是媒体绝缘体，人缘也不好，球迷基本维持在三位数左右，然后等这三位数的球迷酒醒了没准都还得往下掉，这种人都有人采访？        

