
　　“楚王也死了？”

　　听到这话，苏木有些恍惚。

　　时间匆匆，一晃十年便过去了。

　　他躲进狐族秘境后的第一年，那个楚国公主就不治身亡了。

　　据说后面也捕杀了一些所谓的千年蛇妖，取蛇胆炼药。

　　奈何那些蛇妖的妖力不够，导致丹药无效。

　　又过了五年，无处报仇且寻不到继承人的青虹剑仙生机耗尽、郁郁而终，据说死前还在大骂蛇妖狡诈。

　　如今这是第十个年头，连上一任楚王也死了。

　　这下，楚国暂时陷入夺嫡风波，一时半会儿应该没人来管苏木了。

　　其实，苏木沉寂十年，已经被世人忘得差不多了。

　　这個时代，天才无数、英雄辈出，各领风骚。

　　苏木虽名动一时，但这么长时间没有露面，已经没有几人能记得了。

　　种种一切，都让苏木产生了一种恍惚的感觉。

　　之前的几个副本世界，苏木活个二十年都难。

　　但这个副本世界，不像之前那么匆忙，没有一上来就把一个大危机摆在苏木的面前。

　　这十年中，苏木一点意外都没有遇到，安安稳稳的潜修。

　　平静到出乎意料！

　　但越是这样，苏木的心中就越发凝重。

　　“平平安安”这四个字，与副本世界是相冲的。

　　苏木可从来没忘记系统刚开始的那段话。

　　平静的时间越长，后面的波澜只会更加惊人！

　　这一次的副本世界，到底会发生什么呢？

　　…………

　　“老大，咱们赶紧出去吧，我快憋疯了！”

　　一旁，熊山一脸兴奋，有些迫不及待了。

　　要不是心中还惦记着苏木这个大哥，它只怕早就连滚带爬的逃出去了。

　　苏木潜修至今，将自创的功法和神通要要改进的一番，并且距离宗师圆满的境界只有一步之遥。

　　这十年，他过的非常充实，并不无聊。

　　但熊山却恰恰相反。

　　这熊妖天赋有限、性子也浮躁，修行之路基本已经走到尽头了。

　　修炼半年丝毫不得寸进后，它便放弃了。

　　接下来的九年多，对熊山来说简直就是坐牢！

　　此时好不容易能出去，岂能不兴奋？

　　……

　　“走吧，咱们离开这。”

　　在熊山的催促下，苏木通过空间缝隙，来到了狐族秘境的第二层。

　　这里好似人间仙境，让他不由感觉到阵阵放松。

　　毕竟不是机器，苦修十年精神上多少有些疲惫，此时放松一下反而对日后的修行有所裨益。

　　但苏木并不打算久留。

　　青丘狐族庇佑他十年、让他躲过楚国追杀，已经是大恩了。

　　而且青丘狐族不喜外人进入，再死皮烂脸的留着属实没必要。

　　最关键的是，苏木打算出去寻找点机缘和感悟。

　　五年之内，苏木绝对能修炼到宗师圆满。

　　再往后，他就得考虑铸造自身小世界、冲击武神境的事了！

　　对此，苏木毫无头绪。

　　所以他打算游历天下，找找机缘。

　　……

　　离开第三层秘境后，苏木在第二层停留了半日。

　　为表感激，他将之前杀死敌人后缴获的一些宝物送给了青丘狐族，随后便带着熊山离开了。

　　梦璃这小狐狸也想随苏木离去，闯荡天下。

　　但是却被那位老祖宗给拦了下来。

　　梦璃曾不声不响的离家出走，而且自带惹祸体质。

　　老祖宗怒而发话，她什么时候修炼到宗师境，成为一名大妖，才会允许她出去独自闯荡。

　　对此，梦璃很是无奈，但也只能发奋修炼了。

　　※※※※※※

　　“老大，咱去哪？”

　　离开狐族秘境后，熊山向苏木问了一个他们此刻面临的问题。

　　但苏木也有些茫然了。

　　是啊，去哪？

　　之前的副本世界危机重重，逼的苏木要与时间赛跑，一刻也不敢放松，做任何事都有很强的目的性。

　　但现在，苏木并不清楚这个副本要面临怎样的危机、又该如何应对。

　　总之，他现在的生活很平静。

　　突然失去危机感，反而有些不知所措了。

　　愣了三秒后，苏木忽然笑着摇了摇头。

　　“没危险不好吗？安安稳稳修行吧，先试试看能不能突破到武神境再说。”

　　想到这，苏木心中一直紧绷的那根弦放松了下来，轻笑一声后对熊山说道：

　　“天下之大，哪里不能去？”

　　“随便走走吧，一路走、一路修行。走到何处何处便是家。”

　　说罢，苏木只觉一身轻松，悬于半空向前方飞去，大有遨游四方之意。

　　“等等我！老大你等等我啊！”

　　熊山并不知道这短短几息之间苏木的心态发生了如此巨大的转变。

　　它只知道，可不能跟丢喽！

　　荒芜的贫瘠之中，一只大胖熊连滚带爬的向一条飞于空中的玄色大蛇追去。

　　画面颇为喜感。

　　这便是苏木和熊山游历天下的开始。

　　……

　　青丘狐族位于齐国。

　　离开之后，苏木和熊山自然先在齐国游历了起来。

　　这天下毕竟还是人族做主，身为妖族没法招摇过市。

　　好在这十年间，苏木的控体术又精进了一分，最小可缩小至五米长。

　　熊山同样也学会了控体术，虽然不算精通，但也能缩小到三米高，比起之前目标小了很多。

　　一路上，苏木遇到了不少顶尖强者、见识到了人族的繁荣昌盛。

　　他愈发明白万妖宫和那老狐妖为何不敢得罪楚国了。

　　齐国便已如此强大，国力排名前三的楚国又会强大到什么程度？

　　最让苏木感到震惊的，不是人族的顶尖强者有多可怕。

　　而是整个人族展现出一种惊人的活力！

　　正当是勃勃生机、万物竞发。

　　和大乾时代最大的区别，就是这个时代的各大修炼门派、宗门势力丝毫不在意自家的修炼功法外泄。

　　准确点说，不是不在意外泄，而是会刻意宣扬出去，并同道进行讨论。

　　大乾的各大修炼势力，有点什么好的功法、武技、神通，恨不得藏到腚眼里，打死都不能让外人知道了。

　　谁要是偷学到了，那就得和他拼命！

　　但在这几千年前的战国时代，风气极为开放。

　　许多武者、炼气士、炼丹士常常凑到一起，进行论道演武大会。

　　论道演武大会就是各个参与者讲述自己修炼的功法和心得，其他人可以提出质疑、进行辩论。

　　很多时候，一些武者会因为武技上的一些小差别、小看法而争的面红耳赤。

　　甚至是大打出手！

　　当然，并非生死之战，只是要打个明白、分个高低对错。23sK.com

　　虽然场面火爆了些，但这样的论道演武大会让各种思想激烈碰撞在一起，产生了无数新的火苗！

　　这个时代，不论是修行功法还是武技神通。

　　都在已一个惊人的速度更新迭代、不断精进！

　　各大修炼势力也不会因为旁人修炼了自家的功法而去追杀他。

　　反而会因为自家功法修炼的人多而感到自豪。

　　并且宗门势力也没有那么严谨。

　　有时候修炼的同种功法，那大家就是兄弟，天南海北是一家。

　　诸子百家就是其中代表。

　　……

　　在悄悄围观了两场论道演武大会后，苏木大开眼界、很是惊叹。

　　苏木毫不怀疑，就算人族宗师以上的强者全部瞬间暴毙，妖族也无法成为此界主宰。

　　因为只需要几十年，人族便会产生一批新的顶尖强者。

　　这便是文明的力量。

　　人族的修炼文明，展现出惊人的生命力！

　　如果不发生大灾大难，继续这样发展下去。

　　千年之后，这方世界真的可能会出现宗师多如狗、武神满地走的情况。

　　但事实却恰恰相反。

　　如果是以前，苏木又要担心后面会发生怎么恐怖的大灾了。

　　但现在他已经放松了下来。

　　管他什么灭世大灾，这不还没发生吗？

　　接着奏乐、接着舞！

　　……

　　就这样，苏木一路游历，见识了人间的种种。

　　虽然没有寻到突破武神境的机缘，但开拓了眼界，知晓了不少人族的功法。

　　也算是给自己积攒积攒底蕴了。

　　半年后，苏木和熊山来到了一个有些偏远的村落中。

　　恰逢此地敲锣打鼓、人山人海，一副热闹景象。

　　好奇之下，苏木用障眼法化身为人，前去打听了一下消息。

　　“老丈，村里这么热闹是在做什么呢？”

　　被苏木拦下询问的老者见他一副游历书生的俊朗模样，不由感觉亲切了几分。

　　当然，也有【亲切】这个天赋的功劳。

　　“哈哈！今天是我们村一年一度的祭神节，专门用来祭祀河神的。”

　　“祭祀河神？”

　　闻言，苏木心中一动，来了兴趣。

　　一番询问后，苏木从这老者的口中获知了不少情报。

　　这村子的里有一条大河，河中有一河神，已存在上百年了，是天庭册封的。

　　河神模样形似长毛猿猴，喜食鱼虾水果，从未害人，偶尔还会帮村民捕捕鱼。

　　不过这才是正常的。

　　人族昌盛，可容不得恶神！

　　能让这河神存在，已经是因为这村子够偏远了。

　　若这河神敢作恶，早就被人族高手宰了。

　　天庭？那是什么破玩意？

　　总之，百年下来这村子逐渐形成了祭神节，成了一个盛大的节日。

　　节日当天，村民在祭祀河神的同时，也能借此机会庆贺一年的丰收，好好放松一下。

　　这个时代只要不打仗，底层百姓的日子便还过得去。

　　……

　　“老大，咱们去看看呗？”

　　知道此事后，熊山很感兴趣。

　　天庭的存在感非常微弱，册封的山神河神不多。

　　这是熊山离开无名小山后，遇到的第一个同事。

　　“成，去看看吧。”

　　苏木对天庭始终有些忌惮，来都来了肯定得见识一下，多了解些总没坏处。

　　另外，“水猴子”的故事他上辈子听了不少，很是好奇。

　　好不容易有个真货，那必须得看上一眼！

　　……

　　就这样，两妖隐蔽身形，跟在人群后面。

　　一阵敲锣打鼓声中，村民们来到了河边，开始祭祀。

　　祭祀过程没有什么稀奇的，关键在于那个河神。

　　祭祀到一半时，只见那条大河原本湍急的水流突然静止了一秒，随后暴起一团巨大的火花。

　　一个高约两丈、青眼长毛的猴妖从大河中蹦了出来，跃到岸上。

　　“先天境界的妖物。”

　　河神露面后，苏木瞬间看穿了它的修为。

　　这猿猴河神蹦出来后，就开始狂吃村民供奉的祭品，胃口奇大。

　　见状，苏木微微摇头。

　　这河神并没有什么奇怪的，和熊山没有本质的区别。

　　想到这，苏木对这水猴子没了兴趣，给熊山使了一个眼神后就准备离开。

　　谁知这时，异变突起！

　　那河神猿猴忽的停止了进食，扭头向人群看去。

　　一道锐利的目光竟然穿透了众多村民，直直的锁定在苏木的身上！

　　“小妖，你可有兴趣成为一方神祇？”

　　河神猿猴的声音中，带着一丝莫名的威严。

　　虽然二妖之间隔着许多村民，但苏木瞬间就知道它这句话是对自己说的。

　　此时，这猿猴河神的气息完全变了！

　　散发出一股诡异晦涩的气息，就连苏木都无法看透它。

　　只感觉有些不适，下意识的让人觉得反感。

　　……

　　“怎么回事？这小妖气息突变，还问出这样的话。难不成是天庭的人？！”

　　苏木心中一动，暗自警惕了起来。

　　“阁下一介河神，莫非还有资格册封其他神祇？”

　　苏木没有直接回答，而是出言试探了起来。

　　谁知，竟直接被对方一语道破。

　　“何必出言试探？本仙借它身体一用，过会儿便还给它。”

　　“你若愿意加入天庭，必定获得一片丰饶之地，日后还有飞升仙界的机会！”

　　“此乃天赐良机！！！”

　　猿猴河神、或者说占据它身体的天庭之人，声音中充满了诱惑以及威严。

　　但苏木心中冷笑，不为所动。

　　麾下神祇的身体说占据就占据，这是个什么狗屁天庭？！

　　“没有兴趣。”

　　苏木自知试探不出什么了，丢下一句话就想要离开。

　　谁知那自称天庭仙人的家伙早有防备。

　　苏木话音刚落，它立刻暴起！

　　“天庭的册封，岂是你能拒绝的？”

　　一声暴喝中，猴妖双爪一挥，妖气肆虐，如刀锋般席卷而出。

　　但目标却不是苏木，而是聚集在这里的村民！

　　刚才发生的事情太过突然，这些村民并未察觉到危机，全部站在原地围观。

　　毕竟那猿猴河神从未伤人，性情还算温和。

　　而且这种封神之事从未听过，很是好奇。

　　哪曾想双方一言不合，便要血溅当场！

　　这些村民都是凡人，如何挡得住先天妖物的杀招？

　　只一眨眼的功夫，便有数十人身首异处，被妖气绞杀成了碎末！

　　那猴妖开口一吞，将这些村民的精气血肉全部吞噬。

　　并且在一边杀、一边吞！

　　吞噬之时，妖躯蠕动，正发生着可怖的异变！

　　……

　　见状，苏木心中一惊，便想要出手灭了此妖。

　　谁知就在这时，身旁冒出了一股饱含杀意的妖气。

　　“吼！！！”

　　只听见一声凶戾的熊啸响起。

　　熊山突然现出原形，化身将近十米的巨熊妖物，面目扭曲、双目赤红的向苏木杀去。

　　看那模样，显然是失去了自身神智！

　　“连熊山也被控制了吗？这天庭果然有古怪！”

　　苏木心中闪过一个念动，随后周身涌出毒雾，将熊山团团困住。

　　失控的熊山展现出了超越平时的战力，但依旧不是苏木的一合之敌。

　　此招一出，这凶戾疯魔的巨熊立刻被毒翻在地，重重倒下。

　　但还没有死，只要解毒及时就能救回来。

　　另一边，那猴妖已经趁着这个功夫，将周围村民屠戮殆尽，化身一个血肉涌动的丑陋怪物。

　　只能隐约看出几分猴妖的模样，并且那股让苏木潜意识中感到不舒服的气息越发浓郁起来。

　　……

　　“可笑，堂堂天庭，居然使用这种手段。”

　　见对方已化身完毕，苏木也不急着出手了。

　　他想借此机会，多了解一下这个所谓的“天庭”。

　　至少此次之后，苏木知道天庭可以通过某种未知的手段，控制接受它册封过的神祇。

　　甚至离开封地十年的熊山也一样会被控制。

　　“你知道的太多了。”

　　那怪物并没有和苏木交流的兴趣，说出一句话后便悍然杀来。

　　只见它扭曲怪异的身体轰然爆开，化作一团血雾在苏木笼罩而来。

　　苏木目光一冷，打算出手灭了此妖。

　　可就在这最为关键的时刻，他体内的妖力、气血，乃至肌肉竟然全部僵住了！

　　苏木丝毫动弹不得，无法调动哪怕一丝力量，更别说使出强大的神通了。

　　苏木不由大惊，立刻疯狂挣扎了起来。

　　在他的抗拒下，这种诡异的僵直状态逐渐松动。

　　估计三五秒后，苏木便能挣脱出来，行动恢复自如。

　　可现在是生死大战的时候！

　　别说是三五秒了，哪怕是十分之一秒的停顿，都会影响到战局！

　　……

　　苏木已经没有时间了。

　　下一瞬，浓郁的诡异血雾将他整个包围了起来，向身体中渗透。

　　随着血雾的侵入，苏木更加无法控制自己的身体了，挣扎也失去了效果。

　　甚至连意识都在被侵蚀！

　　“原来，这个副本世界的一开始便有一个大危机！”

　　心中闪过这个想法后，苏木的意识陷入了一片黑暗。

　　他，死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第192章 天庭相邀、第一次死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 