    刚到荥阳，陆林还没走进将军府内院，一抹曼妙的身影立即扑进怀里。

    感受到溢于指尖的阵阵柔软，他促狭道：“终于起床了？诶对了，你为何步履蹒跚？”

    “你！你……”张宁回想起昨日天雷勾动地火的种种疯狂，顿时大窘，她踩住陆林的脚尖，狠狠瞪他一眼：“……还不你弄的？”

    “哦？那你下次还敢耍小伎俩么？”陆林坏笑。

    张宁气极一时，正要揪他嘴角不要笑，忽然望见赵云还跟在他身后，知道他俩有事相商。

    她便收手微微福礼，正色谈及正事：“尚缘商队从延津回来了，收获不小，其中神驹骏马不在少数，你抽空看看吧。”

    陆林瞥一眼赵云，向张宁摆手道：“现在去吧，子龙正缺一匹坐骑。”

    走向马厩之时，恰巧路过东厢房的别院，两条阴阳煞蛇正瘫在青石板上日光浴。

    硕大的体型粗如水桶，长如廓柱，蛇头吐纳有致的惨红信子，悉悉作响。

    这让久居冀州的赵云大吃一惊：“……将军，本部还有蛇兵？”

    陆林顺着他的视线往院里看了看，发现蛇拳祖师禄飞杓，正在带领十余名木字营的标兵操练蛇拳。

    声响虽大。

    但阴阳煞蛇一家三口并不予以理会，反倒跟随日光时不时翻身，力求将自己晒得均匀一些。

    “呃——”陆林哑然。

    他一时也不知道怎么解释，半晌才憋出一句话：“……算是蛇兵吧，你以后就知道那两条蛇有多厉害了。”

    赵云半信半疑的点点头，跟随陆林往前走。

    途中他发现来往巡逻的亲兵，并不因主将亲临而放下手中的工作，最多也只是带队头领稍稍颔首致意。

    各司其职之下，井井有条。

    擦拭兵器，疏通沟渠，檐宇补漏，甚至还有人手提漆桶，刷下两行红色的标语：

    “大汉昭昭，军容穆穆。”

    “严谨训练，敢于争先。”

    赵云进入荥阳，只在将军府附近漫步半里，心中已是掀起万丈波涛。

    如此严明的军容军貌，真是以前洛阳那支汉军么？

    前几天还听说，汉军借剿灭黄巾蛾贼之由，大肆敛财，祸及颍水两岸百余里，甚至南阳富户为之顷绝。

    ……这种鱼肉乡里的滥事，真是本部所为？

    赵云暗自摇头之余，心中微念，自己一心报国，结果几番求主都遭遇小人。

    如今投身于大汉正统军队，还受到陆少傅的常识，那自己必要回报一腔热血！

    “子龙？你要去哪？”陆林驻足厩棚门外，疑惑道。

    赵云见自己不知不觉的走过街角，恍然回过神，尴尬道：“军中肃穆俨然，末将看走神了。”

    陆林笑了笑。

    招手带他踏进马厩的门槛。

    尚缘商队明面上的身份虽是贩夫走卒，但实际隶属于塘报，受辖于左室令史。

    所以小吏看见陆林，还是抱拳行军礼：“此次从上郡购得军马一千八百匹，另有神驹三匹，还请将军过目。”

    “不错，你部立功了，向室令史交待情报之后，找军师荀攸领赏吧。”

    “喏！”小吏欣喜若狂，转身退下了。

    陆林一边走向马棚，一边问张宁：“商队的采购大多是你在运作，此次军马之行，花费多少？”

    “上郡急缺铜铁原料，金银没使出几两，只是用出去两千多斤生铁，还有食盐百担。”张宁曾统领五万多的黄巾军，这些筹划管路工作，她更是得心应手。

    “此外。”

    “大鸿寨的黄镐锭也使出去五百斤，……可惜对面不收五铢钱，否则尚缘酒楼的一万多贯就不用受灰了。”

    “那些五铢钱都熔了吧，偷工减料的都小成榆荚了，谁还要？”陆林走过马棚，感觉这批军马的质量还行，不枉交易出去如此之多的战略物资。

    “对了，上郡认可我们的粮币么？”

    “我的将军大人呐。”张宁嗤笑一声，并步跳到陆林面前，边退边说：“粮币刚刚颁发几天？你也太贪心了，居然想在两月之内流通到黄河对岸的上郡？”

    陆林白她一眼，伸手又按住她的脑袋，从而躲过低矮的椽梁：“行了行了，知道你精于业务，也很厉害。”

    张宁拍开他的大手，理了理额前的碎发：“那可不嘛！你刚才不是说要送你部将一匹神驹么？它这儿呢！保准你有面子！”

    陆林与赵云顺着她手指的方向，探头往后一看。

    果然瞧见单独的马厩，拴有一匹雪白而鬃毛发亮的骏马，肩高六尺，体长差半尺到一丈。

    四蹄宽大，神俊非凡。

    陆林细致的瞧了瞧，感觉它虽然比自己吉量逊色一点，但放在世间，也算上流绝色了。

    他解开缰绳交在赵云手里：“怎么样？试试？”

    身为奋勇无双的武将，赵云既喜欢物色神兵利器，也钟爱神驹。

    他一见到如此良马，自是喜笑颜开，连连向陆林道谢。

    “这马并非俗物，真是上郡购来的？”陆林捋了捋雪白的鬃毛，疑惑道。

    上郡确实距离河套不远，也盛产军马，但眼前这匹神驹实在太高了，只低吉量一尺，估计另有产地。

    张宁笑了笑，打出响指：

    “真让你猜对了，这匹夜照玉狮子产自西域大宛，商队所携带的千两黄金全都用来买它了呢！”

    言罢。

    陆林一怔。

    赵云更是被吓得一个趔趄，险些从马鞍摔下来，他坐直身子之后，悄然拍掉腿边的浮土。

    “夜照玉狮子？这名字倒挺贴切的。”陆林被赵云谨小慎微的样子逗得一笑，又问张宁：

    “西域大宛距离上郡，少说也有千里之遥，其中必有渊源吧？”

    “还能有什么渊源？”张宁跟着笑了笑：“董卓率军攻打潼关之时，遭遇大儒刘宽，损失惨重。”

    “乱军流散之下，什么军资不敢倒卖？正好便宜我们了。”

    陆林微微颔首。

    感觉张宁这番分析，还算合理，看样子将尚缘商队交给她经营，也真是明智之选。

    据此，陆林转念一寻思，认为董卓攻克潼关之时，必定受伤了，而且伤势肯定还很严重。

    否则他麾下的兵马不会四散奔流，以致于把夜照玉狮子如此良驹都倒卖了。

    陆林愈想愈觉得有道理，正要说给张宁也听听，却见脸色泛起一阵不自然的红潮，踉跄之下，险些栽进马厩。

    “怎么了？！”

