    他们用过晚餐，回到公共休息室的时候，一群新生正围着布告栏，唧唧喳喳地说着什么。

    人群大致分成两批，一批正眉飞色舞地聊着什么，另一批却兴致缺缺，甚至有些愁眉不展的样子。

    “怎么了？上面写了什么？”埃迪最喜欢这样的场面，迅速凑上前去。

    “是飞行课。”前一天被洒了一身疥疮药水的福西特回头说道，“就在明天，跟赫奇帕奇一起。”

    她脸上的疖子和水泡在庞弗雷夫人的治疗下消失不见，没有留下丝毫痕迹，倒是显得有几分清秀。

    听到飞行课，秋瞬间来了精神，眼睛里满是期待。

    “飞行课吗？上午还是下午？在魁地奇球场吗？”她拉着福西特，像小麻雀一样叽叽喳喳地问着。

    格伦看着她兴奋的样子，脸上露出老父亲般慈祥的微笑。

    “我跟你们说，我飞得相当厉害，入学之前就有职业球队来找过我爸妈了！”

    “那算什么！我八岁那年，自己骑着飞天扫帚，差点把一架麻瓜飞机撞下来！”

    “我当年...”

    ...

    巫师家族出身的新生们谈兴正浓，不时传来他们不着边际的吹牛声。

    “笑什么呢？”二年级的罗杰·戴维斯从背后拍了格伦一下，“这里怎么这么热闹？”

    格伦朝布告栏怒了努嘴：“我们年级明天会上第一节飞行课，他们都激动了。”

    作为魁地奇运动的疯狂爱好者的罗杰看着那些沉浸在畅聊中的同好们，满意地点了点头。

    “听说好多学院队的学长今年的毕业了，我打算去参加下周的选拔。”他得意地说道。

    格伦似乎记得，这个有点膨胀的家伙确实还算有点天赋，后来更是成了魁地奇学院队的队长，只不过带队的成绩有点拉胯罢了。

    “那就祝你成功了，罗杰队长。”他下意识地随口敷衍了一句。

    罗杰一愣，突然表情一变，似乎有些激动：“你刚说了什么？赶快再说一遍！”

    “啊？”格伦一头雾水，“哪句？祝你成功？”

    “不不不！”罗杰疯狂摆手，“我是说最后一句。”

    “罗杰...“格伦好像发现了华点，”罗杰队长？”

    “哎！”罗杰仿佛听到了天底下最美妙的声音，一张十二三岁的脸上硬是笑出了法令纹，“还是你有眼光，我的朋友！”

    他呵呵傻笑着走远，嘴里还在美滋滋地念叨着“罗杰队长”之类的话。

    龙套角色，罗杰·戴维斯，友好度+30，兑换币+150。

    格伦看着他的背影，哑然失笑。

    ......

    次日。

    前一天的大雨不知何时停歇，乌云的阴霾也悄悄散去。太阳轻巧地跃上半空，不算刺眼，却散发着阵阵温和的暖意。

    和煦的微风中，带着雨后特有的清甜气息。

    城堡前的草地上，几十个小巫师列成两排，面对面站着，脚下各放了一把破旧的老式飞天扫帚。

    教授他们飞行技巧的霍琦夫人正拿着自己的扫帚，站在他们中间的位置。

    秋虽有些紧张，却难掩脸上跃跃欲试的神情。

    格伦却看着扫帚发了愁。

    他虽然来自巫师家族，却从没有碰过任何一把飞天扫帚。

    在11岁之前，毫无魔力波动的他只能眼巴巴地看着对角巷的小朋友们骑着玩具扫帚嬉笑打闹，然后无奈地滚去翻他的金融时报。

    “伸出你们的右手，放在扫帚把上方，”霍琦夫人讲完了基础知识，对新生们喊道，“然后说：‘起来！’”

    “起来！”小巫师们七嘴八舌地喊道。

    秋的扫帚像是早就迫不及待一样，迅速跃起，轻盈地落在她手中。

    埃迪看秋这么快就成功了，焦急地一声接着一声大喊。然而他的扫帚似乎并不想理会，只是懒洋洋地原地打了个滚。

    龙套哥马科斯是最惨的，他的扫帚像是对他有什么深仇大恨一样，带着呼啸的风声，狠狠一棒敲在他脸上。

    “飕~”

    “啪~”

    “啊！”

    他闷哼一声，眼冒金星地仰面倒地。那扫帚则像一片轻盈的羽毛，优雅地飘着落回原地。

    这一棒，险些叫他灰飞烟灭。

    格伦倒吸一口凉气，就连自己的脸上都有些隐隐作痛。

    “你还在等什么呢，奥利凡德先生？”霍琦夫人将晕乎乎的马科斯扶坐起来，目光投向这边。

    格伦无奈，只好硬着头皮唤了一声“起来”，左手还不忘横在自己面前，防止被扫帚来个当头一棒。

    然而出乎意料的是，他的扫帚似乎早就在等待他的呼唤，径直跳到他的手里。

    霍琦夫人满意地点了点头，去关注其他人。

    格伦看着手里的飞天扫帚，惊讶地发现自己技能栏里又多出一条。

    飞天扫帚技巧[熟练级]

    等除了还处在眩晕状态的马科斯之外的所有人都拿到了自己的扫帚，霍琦夫人回到中间，跨坐在扫帚上，向大家展示标准的坐姿和握法。

    小巫师们模仿着她的动作，骑上自己的扫帚。

    格伦福至心灵，动作标准得像是天生就拥有这项能力一样。

    霍琦夫人微微有些惊讶，把他拉到中间，向众人展示，自己则巡视一圈，纠正大家的动作。

    格伦半骑着扫帚，像蜡像一样孤零零的站在人群正中，就像被叫到讲台上念作文的中学生一样，隐隐有种社死的感觉。

    “好了，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面。记住，要用力蹬。”霍琦夫人让格伦返回原位，说道，“把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微前倾，垂直落回地面。”

    格伦用力一蹬地面，升上半空。身下的触感并不像想象中自行车横梁那种硌痛，更像是有一个无形的自行车坐垫支撑着身体一样。

    悬浮了一会儿，他落到地面，回味着飞行的感觉。

    霍琦夫人吹响哨子，继续纠正大多数飞不起来的新生，并宣布顺利完成动作的几人可以自由活动。

    格伦再次一蹬地面，跃上半空，体验了一次直线飞行。

    加速带起的风拂过头发，拉文克劳的斗篷在身后飘扬。

    会飞的感觉，真好。

