    第二天的清晨如约而至，在女娲的监控下，那群流民还相对安稳，一大早，他们就从基地中走了出来。

    他们来到了棱堡外开始搭建起自己的聚集地，将牛身上背负的东西拆解了下来，那是一堆巨大的骨头, 看那些巨大的象牙，那应该是古菱齿象亦或者猛犸象的骨架。

    这很聪明，骨头的内部是中空的，所以要比木头轻，方便携带，特别适合迁徙携带, 这些大骨头可以当作帐篷的支架, 最后再缠绕上几张巨大的兽皮，简单的帐篷就这么被支撑了起来。

    女人们堆起石头, 支撑起简单的烧烤架、大锅。

    因为不被允许狩猎，所以他们的食物都只能去基地中获取，而想要获取食物，则只能用碳币，所以就只能为基地打工。

    当然，这只是临城禁止他们狩猎的其中之一的因素。

    西边已经有两到三个大牧场，那里的动物一些是玩家的私人财产，而一些则可能会成为玩家的私人财产。

    除了马可以当作战马、耕马之外，那些牛啊，大角鹿啊，都是不错的畜力，对于耕种以及运力都有不错的帮助，而且未来还可以通过人工养殖的方式壮大。

    他们不清楚情况，也没有UI，很有可能会误杀。

    而且正如李哥说的那样，如果对狩猎不加以节制，对于整个地区的环境以及未来都会有无法预估的影响, 所以临城打算出具狩猎资格证以及砍伐资格证。

    将狩猎砍伐专业化，宏观调控，进行可持续发展，就先从这些流民身上试验吧。

    这些流民有三十二人，按照每人六大碳币的补贴，也就是192的大碳币，按照现在基地中一百公斤二十大碳币的价格，也就是可以换近一吨的肉，所以吃喝是暂且不用担心的。

    但他们也知道坐吃山空的道理，所以一些壮年跟女人就开始在棱堡内部找工作。

    达芬奇早就告知了玩家这些流民可以招募，所以这些玩家们早早就在棱堡空地上摆上了牌子，也不管他们看不看的懂，还在大声吆喝着。

    工地上十分热闹，一些人甚至已经招收到了一些流民，很快他们就发现了这些流民的好处。

    基地的劳动法规定的最高工作时间是十个小时，而最低时薪是一大碳币，不过玩家们可不会安心的工作满这十个小时。

    很多时候他们都是流动性的工作，早上在这里干几个小时, 下午可能就跑到其余地方干其余工作去了，有时候还得出更高的价格将他们留下。

    而工程队就需要花费更多时间在招人上, 而且现在基地的人少, 还不一定能招的到，但是这些流民不一样，他们任劳任怨，干活很老实，不会偷奸耍滑，也要比玩家便宜。

    而且关键是稳定，不会提桶跑路，

    “从心工程队招收伐木工以及搬运工！平均1.1大碳币时薪。”

    “东方农场招工！包午餐，时薪1.2大碳币！”

    “钢铁厂招收冶炼员！”

    一眼望去全是最低时薪，不过也有些聪明人知道这些流民数量不多，而岗位远比人要多，所以还增加了包午餐跟晚餐等福利。

    前期岗位比人多，卷的就是老板，人比岗位多，卷的就是员工了。

    “诶诶，大哥，有考虑来我从心工程队吗？弹性工作时间，当天发放工资，效率越高工资越高。”

    从始至终热情的拉着图安说道。

    “主要是做什么的？”图安问道。

    “我这里有搬运工跟伐木工两个岗位，我优先推荐伐木工，二十颗树大小适中的树保底工资十大碳币，如果你超过这个数量，则一颗树一个大碳币！”从始至终热情的说，“怎么样？很良心吧。”

    说是这样说，在没有蓝血药剂的强化下，有疲惫削弱的玩家尚且只能砍二十颗树，这些流民就不用多说了，那是根本不可能的。

    不过图安显然也是知道这一点，他继续问道，“那搬运工呢？”

    “我们正在建的这栋建筑需要用到一些砖头，这些砖头会送基地中的货运电梯从另一个基地运过来，你们需要推着小车去一层将那些东西搬运上来，不久后会有拖拉机，会轻松一些。”从始至终说。

    他指了指不远处，在那边，有一个玩家正在奋力的推着推车，坡道不抖，但总归是坡道，加上推车上搭载着又是砖头，所以很是费力。

    基地内部运出来都是一路的平地，但是这个坡却很是麻烦。

    闪击波兰正在想办法用氢气内燃机制造拖拉机，不过没那么快。

    特斯拉交给了闪击波兰一个任务，那就是在这山崖间建一个货运电梯，方便人们上下运送货物，这不难，只要建个钢铁架子就好了，然后用氢动力引擎通过齿轮来运输。

    届时，运输困难应该会得到相应的解决。

    除此之外，特斯拉还打算在基地跟外界建立一条小型的单条齿轮列车道，就是架起一条带锯条的钢道，然后架上引擎利用锯齿拖动货物，像是缩小版的火车一样。

    “怎么样？要不要考虑一下？”从始至终笑道。

    图安犹豫了片刻，他默默的摇了摇头，随后走开。

    “咋回事，这么好的工作环境这些流民咋就不喜欢呢。”从始至终撇了撇嘴道。

    “这些流民又没有疲惫削弱，二十颗树十个大碳币，你还真开的出来，这都是多久以前的工资了。”桐人道。

    他拍了拍自己一侧的牌子，“看到没，我至少还包了午餐。”

    “这不是平均工资吗？都给你们卷完了。”从始至终吐槽道，“基地啥时候开奴隶制啊。”

    桐人抽了抽嘴角，“路灯上必有你一个位置。”

    .....

    十大碳币，可以换五十公斤的肉，相当于好几天的伙食费了，也可以养活他一家子，他有一头牛，可以用牛来拉那推车，也可以相对轻松一些，只要喂些草料就好了。

    两个工作对于他来说都不错，但图安总是有些不太习惯这种工作方式。

    而且他的牛更加适合种地，他要找找看有没有种地的工作，那他比较擅长一些。

    而且他的妻子最近有些不太舒服，他要花时间去照顾她，要找一个相对不那么耗时间的工作。

    “呦！图安！”

    一侧传来的声音吸引了图安的注意力。

    他转过头，就见李哥拍了拍他的肩膀，“找了你好久，原来你在这啊。”

    “你是....恩人？”图安一眼就认出了当初在昨天救下自己的几个恩人。

    “您找我....有什么事吗？”图安问道。

    “有没兴趣去我的马场工作？我一个月给你开三百六十大碳币的工资，怎么样？有没有兴趣？”

    “三...三百六十大碳币！！？”图安的声音略显颤抖，这还是他第一次听见这么高的工资，“您，要我做什么？”

    “我看你有大角鹿跟牛，你们应该会驯牛跟大角鹿吧？”李哥满怀期待的问道。

    他们最近一直在尝试驯野牛，但这些野牛的脾气跟黄牛水牛都不一样，暴躁的很，根本没办法驯服。

    如果眼前的青年会驯的话，那就是他们牧场不可多得的人才！绝对是其余牧场抢着都要的人。

    基地中的马现在卖的不错，现在拖拉机还没出来，绝大多数人都用马车来运输木头，还有各种材料。

    力气更大，更加适合耕种的牛肯定更加受欢迎。

    现在能生产内燃机的就闪击波兰一个，产能有限，那样的话，引擎肯定是优先供给基建系统，这些畜力肯定还有市场。

    就算没有了，等后期肉价上来了，还可以当肉卖，还有各种马奶鹿奶牛奶各种奶制品。

    “怎么驯？”呼伦好奇的问道。

    图安点了点头，“大角鹿喜盐，利用盐奖励的方式可以让他们听懂一些服从性的语言。”

    呼伦点了点头。

    “怎么样！？有兴趣来吗？”李哥问道。

    “恩人想要我做事，我当然不会犹豫。”图安说。

    “那就这么决定了！你打算什么时候来？”呼伦兴奋的说。

    图安思考了一下，道，“明天吧，我需要安顿好我妻子。”

    “好，我们等你来！”

    .....

    真是好人啊....

    目送着李哥等人的离去，图安心中如此想到，他默默的转过头走向了自己的聚集地，脚下的步伐昭示着他现在心情不错。

    他想要快点将这好消息传达给自己的妻子。

    但是待他走到聚集地，拉开象皮帐篷后，却看见自己的妻子满头大汗的昏迷在地上。

    图安猛的张大了眼睛，焦急的跑上前去。

    “安雅！！！！”

