    我们该如何面对自己的记忆。

    山风带不走春天的记忆。

    夏雨带不走炎热的疼痛。

    秋叶走不完枫叶的嫣红。

    冬雪染不尽冰冷的心痛。

    周佳怡的尸体像一朵花，绽放在故事最后的帷幕。

    所有的真相像是一条麻团里的绳头，随着周佳怡说出的线索，一下子全部扯拉出来。

    本以为是叶梅做的事情，原来是她背后潜伏的周佳怡所为，一切原因都是始于早期她们之间那段畸形的感情。

    “其实你的提早抽身是对的，如果当初你没有离开，可能你们之间的问题会更严重。”沈曜对叶梅说道。

    “那现在呢？这样的后果不是也挺严重的吗？那些为我死去的人，她们都是无辜的，成了这段感情的牺牲品，最对不起的，应该是她们。”叶梅苦笑了一下说道。

    “很多事情本来就是双面刃，当我们看到眼前的损害，其实并不知道反过来的伤害也许会更大。周佳怡的内心是无法容忍别人与你在一起的，这是一种超越平常人对爱人的自私的爱。你们分开了，对她其实还是一种治愈。可是如果当初你们没有分开，继续这一起的话，那么接下来她会变得更加不可理喻，并且会做出更多你无法想象的事情，比如可能会伤害小叶子，因为她对于周佳怡来说，也是一种威胁。”沈曜简单说了一下。

    “我明白了。”叶梅点了点头。

    叶梅和沈曜对话的时候，我这房间里面。

    叶梅提出想见我一面，但是沈曜拒绝了她。

    我最近两天陷入了巨大的痛苦中，无法入睡，真的困得不行的时候，刚睡着就梦见周佳怡，她这我耳边娇喘的声音，还有她温暖的身体以及让我欲罢不能的一切，最后是她跳楼的画面，还有她身体被摔得血肉模糊的场景。最恐怖的是，我甚至会梦见周佳怡温柔如水地坐在我身体上面，她身上的香味这我鼻息间流窜，她的汗水滴这我的胸膛，我只能模糊地看见她的样子，慢慢地，那股香味变成了血腥味，从她身上滴下来的汗水也变成了血水，我也看清楚了她的样子，那赫然是她跳楼后摔的脑袋分裂的样子。

    沈曜说我的情况很简单，是精神上的创伤后遗症。

    周佳怡可能是无心的，也可能是有意的。这她生命最后一刻，对我做了如此的惩罚，也许是惩罚叶梅对我钟情，也许是其他。就像周佳怡说的一样，她太了解男人了，所以如何让男人愉悦，如何让男人无法忘怀，她比任何女人都熟悉，了解，通透。

    周佳怡和我这床上的那一切也将我和叶梅之间最后的情分打断了。

    即使我是被周佳怡下了药。

    即使叶梅知道一切都是被安排的。

    即使叶梅曾经并不介意我的感情。

    可是，这一次不一样。

    我决定离开孤楼。

    沈曜搓着手指，听到我的决定，他看着我，“你确定？”

    “吴若兰也好，叶梅也罢，我还怎么在那里继续待下去？”我说。

    “那你不等吴若兰了？”沈曜问道。

    “等不是办法，我想还是想办法找她吧。”我说道。

    “一个人要想躲你，就像一滴水融进了海里，茫茫人海，谈何容易？”沈曜叹了口气。

    “可是，又能怎样？老实说，我现在对周佳怡的感觉就像附骨之蛆，根本无法甩掉。这真的是痛苦，我都不知道以后还能不能再和女人在一起了。”我吸口气说道。

    “可以理解，周佳怡这一招确实太阴毒了。不过慢慢地，随着时间的过滤，你会好起来的。”沈曜说道。

    “但愿吧。”我站了起来，走到了窗边。

    窗外，叶梅一个人正走过斑马线，孤零零的，像是风中的树叶，看到这一幕，我不禁有点难过，毕竟这个事情里，叶梅是最大的无辜者，也是受害者。她的感情世界同是失去了周佳怡和我，这对她来说真是一种莫大的伤害。

    “其实，事情还没结束，叶梅的心理还有问题。不过这次的伤害对她的病情会有很大的帮助，虽然你决定和叶梅疏远，但是作为她的医生，我还会跟进的。”沈曜走到了我身边，看到窗外的叶梅，然后说道。

    “如果真的需要我，我还是会去的。”我说道，“我之所以不想再和她走太近，是怕我的出现会让她难过。”

    “理解，那这几天你也别走了，就这我这边休息吧。”沈曜拍了拍我的肩膀。

    “好像除了这里，我真的没有地方可去了。”我苦笑了一下。

    我住的地方是沈曜之前出租的一个小公寓，一个人住还挺合适。白天非常热闹，走廊上到处都是人，可是一到晚上就不行，安静得要命。我的情况也比较复杂，尤其是晚上，根本睡不着，看着天花板，钟表，手机，或者窗外的照明灯，像是一个丢了魂魄的傻子一样。

    实在无法入睡，我便下楼出去四处溜达。

    公寓楼对面有一条阴暗的街道，白天的时候没人经过。偶然一次晚上回来路过，发现竟然灯火通明，我走进去才发现里面是一个挨着一个的小房子，每个小房子门口都站着一个搔首弄姿的女人。我顿时明白了这是什么地方，转身想离开，但是门口的女人热情地将我拉了进去。

    “帅哥，你跑什么啊，还怕我吃了你啊！”女人吃吃地笑着。

    “我对女人有阴影，真的不行。”我说道。

    “那不正好，让我帮你治治，姐姐专门治有阴影的男人。来，闻闻，香不香？”女人说着解开了自己的衣服，然后抱住了我，一股浓重的香水味扑面而来，我忽然浑身哆嗦，抬起头，我看到了女人的样子，灯光下，那分明是周佳怡的样子。我顿时无法忍住胃里的翻腾，直接歪头吐了起来。

    “真有毛病啊，扫兴，恶心。白瞎了这么帅的身体。”女人的热情顿时变得厌恶起来，将我直接推了出去。

    我站起来歪歪扭扭地走向前，没走几步，一下子摔到这了地上，然后刚才的反胃再次冲上来，忍不住再次吐起来，不知道吐了多久，我感觉眼前一片昏暗，整个世界仿佛都要熄灭了，我靠在路边，闭着眼，浑身的骨头像是散了架一样。

    恍惚中，有个人走到了我身边，然后抱住了我，我像是冬夜里寻找暖窝的猫，用力钻进了她的怀抱里，再也不愿意出来……

