    第191章 难兄难弟

    走在前边的杨珂一听这话，心脏很不争气的就加速跳了起来，脸上也有些不自然。

    这一步，终究要来临了！

    林天刚才在车上的时候就跟她说了，他们到家的时候公公婆婆会来接他们。

    但是这会都过去五六分钟了，却依然只看到了林奇，没有看到苏冰兰。

    未知的事情总是令人好奇, 并且还会让人浮想联翩。

    难道说，是婆婆有事出去了吗？

    又或者，婆婆是一个不好相处的人，想在第一次给自己施加压力？

    等等这些想法都在杨珂的脑子里一闪而过。

    对于林奇，杨珂还是没有太多的紧张的，就是有些拘谨。

    毕竟林奇前段时间还跟她见过了一次，有着短暂的相处时间, 因此再见面之时，也就稍微从容淡定了。

    因此，这一次跟林天回家最大的压力还是来自这位素未谋面的婆婆。

    每个女孩子都会遇到这种问题，当然了，还是有一些人除外的，比如说，富婆？

    她们可以强势的镇压男方，以绝对性的威压让婆婆一家心服口服。

    不过这样一来，也就不算嫁人了，而是男方入赘。

    杨珂显然不是这种情况，她现在也就是一个未入社会的大三学生，性格还是很单纯的，没有什么多余的心思。

    因此，这一次跟林天回家见婆婆，她除了紧张之外，还是紧张！

    “你妈啊，她正在厨房给你们做菜呢。”

    “什么？厨房？？”

    林天惊讶的看向林奇。

    这也太离谱了，老妈居然会亲自下厨！！

    这简直超出了林天的想象，他在家生活了这么久，也没见过老妈去过几次厨房。

    之前他在家的时候, 都是老爸负责做饭，老妈如果开心了，有时候也会去帮忙摘菜洗菜啥的。

    但是真正动手的时候，还得是老爸来。

    林天都被这事给惊呆了。

    “珂珂，快进来，别等着他们了。”

    “小天啊，婴儿车得好好推啊，可别搞坏了。”

    林奇先是跟杨珂满脸笑容的说完之后，又出声提醒了一下林天。

    杨珂回头见到林天吃瘪的样子，也轻轻的笑了笑。

    能把林天治的服服帖帖的，也就只有林奇了，他这个郁闷的样子可不常见呢。

    于是她也调皮的对着林天加油打气道：“林天，加油哦！”

    说着的时候，她还不忘右手握拳，对着林天作了一个加油的动作。

    林天耷拉着脸，默默地承受着这来自爸爸和老婆的“爱！”

    无奈啊！！

    他只能在心里这么安慰自己，打是亲，骂是爱, 不打不骂是不爱, 现在老爸和老婆都欺负自己，那么一定很爱自己！

    在这种自我安慰的方法之下，林天也感觉真不错！

    一家人，打打趣，开开玩笑，这种感觉真的很令人感到实在，心安又幸福。

    和他一起受苦受难的林东也在默默的承受着老爸和林叔那特殊的爱。

    最后两人都走在后面，推着婴儿车跟着一起进屋了。

    林文走进客厅之后，在低头看着宝宝的这一瞬间，突然余光中看到了从外面走进来的林东。

    这时候他才发现了儿子，实在是真的太难得了！

    他十分意外的问：“东子，你怎么会在你林叔家呢？啥时候回来的，都不给我打个电话说一声。”

    林东：“……”

    林东站在那里，黑着脸看着自己的这位口口声声说想念自己的好爸爸。

    爸，我觉得打电话你也不一定能够听见！！

    林天看着大表哥满脸黑线的表情，十分能够理解他此刻的心情，毕竟是感同身受啊！

    他嘴角微微上扬的笑了笑，随后抬头看向林文说道：“文叔，东哥是跟我回来的，刚才还坐在车里呢。”

    “噢，原来是这样啊，怪不得能够一起出现在这里呢。”

    林文一副了然的样子，然后等到他低头看向宝宝的时候，才后知后觉的感到不对劲。

    他乍然一下就再次抬起头看向林东和林天，问道：“我刚才也去车里宝宝宝了，怎么没有看见你呢？”

    林东这时候都想冲上去给老爸邦邦两拳了！

    这话说的，搞得他儿子不是人一般，你看到到的都是空气吗……

    真不像是亲爸啊！

    “爸，我刚才在车上还喊了你好几次呢！”

    他几乎是咬牙切齿的说道！

    可是他的这话却丝毫没有让林文有一点点的改变，林文只是淡淡的回应了一句：“啊？？有吗？？可能是我没有听到吧！”

    “是不是你刚才说话声太小了呢？”

    林东：“？！！！”

    我喊你的声音小？？

    我都喊了几次了！！

    我……

    林东彻底的绷不住了，直接就惨败了！

    果然啊，试着跟大人讲理这种事还是不要去做了！

    试试就逝世！

    林天作为一个旁观者和一个亲身经历过的人，见到这一幕之后，真的是同情啊！

    不过，这时候也不能让大表哥再郁闷下去了。

    “好了好了，东哥，别跟文叔计较这事了，我刚才的时候也被你林叔无视了呢。”

    “来，咱们出去搬东西吧，这一次我回来我还带了不少东西回来呢，行李也是很多。”

    林东听到他也被忽视了，心里才好过那么一丁点，总算还有人跟自己一样惨。

    他也转身跟着林天又走了出去，这时候跟他说道：“小天啊。”

    “怎么了？”

    “你说，我是不是也应该找一个女朋友了？再这么下去，我感觉我爸都快不认识我了！”

    “确实也该找了啊。”

    可是林东这时候又眉头紧锁的说道：“但是吧，我看林叔对你的这个样子，似乎不太好啊。”

    “有了娃之后，怎么感觉你比我还惨了一点点呢！”

    林天的身形趔趄了一下。

    怎么这么想哭呢！！

    还有，他好想给表哥来两拳！

    这本来就痛的伤口，多了几许盐！

    有一说一，现在他在家里的地位，可真的是一落千丈啊！

    那都不是一个惨字能形容的。

    等到两人把车子后备箱的东西都搬完了之后，林天还是没有见到苏冰兰，这会也更加迷糊了。

    他也朝厨房看过去，那里的门口关的十分的密实，好似就不想给外人进去掺和一般。

    (本章完)

