    第616章青砖

    林言沁关心则乱，一下子就说漏了嘴，应该等我哥先套套话啊。

    我哥赶紧补救道：“易大师，没想到在这里遇到你，这丫头骄纵惯了没礼貌，您别生气。”

    易老头狐疑的看着我哥，搞不清我们的来路，很谨慎的问道：“你们几个似乎不是普通人啊？专程来找我的？”

    “哪能啊！我们要是专程来找您，还会带着这些猫啊狗的小宠物啊？我们来逛庙会呢，没想到在这里撞见您。”

    我哥的态度很真诚，易老头的神色稍微缓和了一些。

    “你说我给你老爸东西，你老爸是谁啊？”易老头看向林言沁。

    林言沁咬了咬唇，看向我哥。

    现在再编谎话已经来不及了吧？我哥笑着反问道：“您近一年来给出去多少东西，您自己心里有数。”

    易老头干笑了两声：“呵呵，我确实心里有数……你们是林家的晚辈？”

    林言沁点头道：“因为您给我爸的护身符带着一点阴气，我们担心会损害他的健康，所以我的语气才急了些，不好意思啊。”

    易老头眯着眼看向林言沁，点头道：“我知道了……你们这些后生晚辈听风就是雨，估计是哪个道行浅薄的人说那东西带着阴气，于是你们就轻信于人了？”

    咳咳咳……道行浅薄的人？

    这是说我啊？

    那东西就是带着阴气，这毋庸置疑。

    他一边慢悠悠的收拾摊子，一边说道：“那东西是我早年间从一个法师豢养的僵尸大獒身上拔下来的……大獒忠心护主，虽然带着阴气，但他的利齿有破魔驱邪、防小人、止口舌是非的效果，我看你爸如今的处境危险，于是就赠予他……不懂的人自然说什么有阴气……”

    我还成了“不懂的人”？我看向身边的江起云。

    江起云微微摇了摇头，示意我不要说话，继续听这位易大师解释。

    “您跟我爸怎么认识的？”林言沁狐疑的问道。

    “当年他上山下乡时在我的手下啊，那时候他才十几岁，比我小了整整两轮，我挺照顾他的，谁知道他是高官子弟啊？现在看他一路平步青云、还没什么架子、也念旧情！我和他算得上忘年之交了，真是替他高兴。”易老头感慨的说道。

    “……您盛名在外，好多大佬都听说过您的名字，本来想请您为国家发挥余热，但似乎您更喜欢大隐于市啊？这么淡泊名利，真是我们晚辈的楷模。”我哥顺着他的话给他戴高帽。

    易老头笑呵呵接受恭维，这副模样真看不出他有坏心。

    他与我哥和林言沁交谈，我站在湖边偷听，这距离足够我听得清。

    这老头思维清晰，说话也中规中矩，听起来没什么疑点，但我总觉得他有所隐瞒……

    他如果真的是“大师”那应该清楚阴气和阴物对人体的影响，不应该贸然的将带着阴气的东西送人。

    若说他有所图谋，这么一个在庙会摆书画摊的老头子，能有什么不得了的图谋？

    他这年纪怎么也有八十了，要抱大腿求个一官半职是不可能的，或许有人指使他、利用他暗害林家老爹？

    在我思路纷杂的时候，江起云抬手弹了弹我的脑门。

    “……又开始一孕傻三年了？”他笑着问。

    “第一个三年还没过呢，我现在是傻上加傻。”我撇了撇嘴。

    江起云蹲了下来，在河堤边上捡了一粒很小的石子儿，往河岸中一弹，被花灯照亮的河水泛开一圈涟漪。

    “他在说谎。”

    江起云冷冷的说道。

    我抱着膝盖蹲在他身旁，悄声问道：“你怎么知道？”

    江起云贴着我的耳朵悄声说道：“你忘了白无常给的信息？还有沐挽辰说的天象？前前后后加起来，一定是个巨大的阴谋，这个老头，肯定也是其中一个环节。”

    我咽了口唾沫，老王爷在冥府、这老头在人间、他们做的事情与天象的循环相契合，还打算通天彻地不成？

    那只小魔在白骨巷冒出来一次，之后销声匿迹，不管是人是鬼还是神仙，都没想过去打开魔所在的空间，那里面全是未知与混沌，傻子才会以身犯险。

    “俗世纷扰，想陪你看个灯都能遇到烦心事。”江起云懒懒的拍拍手道：“什么时候才能清净极乐啊……”

    “你要怎样的清净极乐啊？帝君大人？”我笑着问。

    “你说呢？当然是抱着你什么事都不想，懒得理这些纷纷扰扰。”他站起身，拉着我准备沿着河岸走走。

    我的手机很不给面子的震了起来，一看是老爸的来电，我的心就开始跳。

    我爸没事不会打电话给我的，他知道我跟江起云在一起也放心。

    “爸？”我心里咚咚咚开始狂跳。

    “小乔？江起云在吗？”我爸开门见山的问。

    “啊？在，他在。”我忙将手机递给江起云。

    江起云接过去听了几句，回了一句“知道了”，就将手机还给了我。

    “回去看看。”他拉着我往僻静的地方走。

    “怎么了、怎么了？有人乱闯进家了？”我忙问道。

    江起云没说话，我们找到一处僻静地方开了法门，急匆匆的回到院子里。

    “小乔，你们快来看！”我爸悄声招呼：“小声点，别吵到你奶奶！”

    我俩跟着我爸走到他的房间，四合院的厢房挺小，一张床一张桌子就满满当当了，可此时，我爸的床前地板，居然被他“起”开了！

    这可是有年岁的青石板啊！他起开干嘛？

    那块青石板下，被他挖出一个小坑，里面隐隐有些异样的气息。

    “……是法门。”江起云突然说道。

    什么意思？

    江起云抬手，权珩几乎是一瞬间出现在他身后。

    “帝君大人，有什么吩咐？”

    “把院子里所有青砖都起开，往下掘七寸。”江起云命令道。

    “……是。”

    我爸忿忿的说道：“这宅子不简单！我刚才手机掉在地上，我一听声响有点儿不对劲……平时穿着鞋走分辨不出，这次重物砸上去，才发现下面是‘虚’的，我就挖开来看——”

    “这肯定是有人故意留下法门、只等时机成熟就算计咱家！”

