    “你在说什么？”见她还在滔滔不绝，两个老师终于听不下去了，其中一个短头发的老师忍不住说道：“沈栀不配当名誉教授？那谁配？全球医学研究所都求着她去当所长继承人呢。”

    林若脑子‘嗡’的一下，有些没反应过来。

    “你说什么？”

    她有点懵。

    全球医学研究所求着沈栀去当继承人？

    这怎么可能。

    两位老师对视一眼，对她彻底无语：“你自己打开微博看看吧。”

    发现他们的表情不对，杜若心狠狠颤了一下，意识到事情可能出了岔子，她连忙拿出手机，连上网，打开微博。

    顿时，铺天盖地的消息袭来。

    看清楚内容的一瞬间。

    林若的脑袋一下炸了！

    她看到了京大和京大实验室还有国家医学部的发声，对沈栀无条件的维护，还有——

    沈栀！

    居然就是Sz！

    这怎么可能！！！

    沈栀是什么身份，她怎么可能是Sz大神！

    林若拿着手机的手，剧烈的颤动着，简直不敢相信，她点开京大发出的Sz的后台截图，那上面，清清楚楚的写着沈栀的名字。

    “不敢相信是吧？我们也不敢相信。”两位老师看到她深受打击的神情，有些同情的叹了口气：“你说现在的小孩都这么变态么？”

    “看来我以后都要去请教沈栀教授关于学术上的问题了，校长是不是提前就知道沈栀教授的身份，所以让她留在京大任职？”另一位老师也说道：“哎，不愧是校长，就是有先见之明。”

    林若手脚冰凉，心乱如麻，根本听不清他们在说什么。

    事情发展和她想象的，完全不一样……

    “听说，岑校长已经在准备起诉最开始造谣的营销号了。”

    听到这话，林若才渐渐回过神来。

    “起诉？”

    她舔了舔有些干的唇：“就为了这么一件事，起诉不值得吧？会让人说京大心眼小，抓着不放，得理不饶人的……”

    “换做平时，也就算了，谁让这次营销号得罪的沈栀，”短头发的老师啧了一声：“岑校长，云峰大师，还有雷教授，甚至是国家医学部的杨部长，都把沈栀当成宝贝疙瘩护着，能让沈栀受了这委屈？”

    林若缓缓吐出一口气，“可是事情爆出来的时候，全网闹得那么厉害，那么多家营销号一起蹭热度，想查到首发，也不是那么简单的吧？”

    两位老师又看她一眼：“林副教授，看来，你对沈栀是真的不了解。”

    “沈栀呢，不仅医术不错，在计算机这方面，也很精通，计算机系的教授都没她厉害，她想查的东西，还没查不到的，只要她愿意，连给营销号爆料造谣的人，她都能抓出来。”

    老师的话，仿佛一道惊雷，猛地在林若脑子里炸开！

    沈栀，这么厉害吗？

    居然也精通计算机？

    那会不会……

    真的找到她？

    不不不，不可能，她一直都是匿名的，而且用的是小号。

    她不可能会找到她！

    “林副教授。”

    机械式的女声骤然响起，林若浑身的寒气和惊慌，攀至顶峰！

    惊恐地望向门外！

    岑校长的秘书站在门口，礼貌而疏离：“林副教授，岑校长让您过去一趟。”

    林若更慌，岑校长忽然叫她过去干什么？

    难道是发现了什么？

    不，绝不会的！

    她艰难的站起身，故作镇定的跟着秘书离开。

    两位老师看着她们离开的背影，有些好奇。

    好端端地，岑校长找林若干什么？

    “叮——”

    忽地，两人的手机不约而同的响了一下。

    一条消息发了过来。

    不止他们，全校师生都在同一时间，收到了一条消息。

    看清楚内容的时候，众人都变了脸色。

    ……

    另一边。

    霍谨言神色冷淡的将手机息屏。

    再次抬眸，看着正在挑衣服的沈栀时，眸光变得温柔。

    小姑娘心大，还能够跟没事人一样逛街。

    但他的心眼很小。

    “喜欢哪个？”沈栀注意到他的目光，走过来。

    目光落在她手中的领带上，霍谨言眼神一顿，喉咙滚动了一下。

    ……

    京大校长办公室。

    岑校长看着电脑上的文件，脸色难看得不行。

    “校长，林副教授过来了。”秘书敲响办公室门。

    岑校长面无表情的抬头，扫了眼秘书身后的林若，示意秘书先出去。

    “校长，您找我有事？”

    林若大步走进来，脸上挂着笑，尽管她告诉自己，不用慌，她一直用的是小号，不可能查到她身上，但心里还是有些打鼓。

    “校长？”

    见校长没回应，她又唤了一句——

    “嘭！”

    岑校长忍无可忍，拍桌而起：“你还笑得挺开心啊？一点悔过之心都没有！”

    林若第一次看到岑校长发这么大的火，有些被吓到，笑不出来了：“校长，我不明白你的意思。”

    岑校长冷笑：“到微博找营销号，抹黑沈栀，抹黑学校，你这么聪明，会不知道我什么意思？”

    林若心里一个咯噔。

    果然，岑校长还是知道了。

    “岑校长，您肯定误会了，我没有去微博找营销号啊。”她勉强挤出一抹笑：“是不是有人在你面前说了什么？是沈栀吗？还是——”

    “你无药可救！”

    岑校长气急：“证据都在这儿了，你还在狡辩！”

    说着，他拿起文件，重重地在桌上拍了拍！

    林若下意识望过去。

    脸上的笑意彻底消失。

    上面，有她和营销号的聊天记录，还有她账号绑定的手机号，处处都显示是她。

    她根本无从狡辩。

    “没话说了？”岑校长沉沉的望着她。

    “校长，我……”林若咬着唇，浑身轻颤。

    “我不想再听你说什么废话。”

    岑校长不耐烦的打断她：“学校对你的处置是停职处理，档案记录，外加五万字检讨，后天交给我！还有，你要亲自去给沈栀道歉！什么时候沈栀原谅你了，你表现好了，再考虑让你回来。”

    林若觉得很委屈。

    岑校长竟然罚她罚得这么重！

    让她写检讨就算了，居然让她给沈栀道歉！

    她好歹也大了沈栀那么多，让她给她道歉？！

    她委屈不满，却也知道，岑校长现在在气头上，她只得咽下这口气，出去了。

    一出去，就迎上来来往往的人，鄙夷厌烦的目光。

