    七天后，林立参加完峨眉派掌门『接任大典』后，也就离开了峨眉山，启程返回少林。

    这七天来，每到夜里，林立都会下峨眉山，与张三丰比武论道，交流武学。

    刚开始，两人交流仅限于自己的武功，后来慢慢发展为各门各派，甚至是一些自己听过的武学理论，全部拿出来研究。

    林立甚是将『易筋经』和『洗髓经』精髓也告诉了张三丰，差点没把对方吓死。

    这两门武功都是少林不传之秘，张三丰没想到，林立想都不想就拿出来交流。

    虽然林立没告诉张三丰两门神功的具体修炼法门，可对于张三丰这样的绝世天才，只要掌握精髓，倒推法门反而简单。

    实际上，林立对于门户之见并不太看重，他毕竟是新时代穿越而来，加上对于“倚天世界”并无太多归属感。

    况且林立自己知道自己的事，他之所以能与张三丰平分秋色，说到底还是因为他修炼了『易筋经』和『洗髓经』。

    比武学修养，张三丰自创武功，比林立拾人牙慧，明显要高上一筹。

    林立不是一个扬长避短的人，既然知道自己的弱项，他可不会避忌。

    也因为林立的坦诚，张三丰也不藏着掖着，将自己知道的全部告诉林立，甚至就连『太极』的雏形都告诉了他。

    两人毫无保留的交流，对彼此的获益都很大。

    林立自然不用说，以前一直闭门苦修，虽然有系统帮助，可还是有一些不懂的地方。

    经过与张三丰交流，林立豁然贯通，武学修养直线上升，武功虽然进步不大，可精神境界足足提升一大截。

    最直观的体现就是，『洗髓经』进步斐然，全身血脉涣然一新，林立外表又年轻几岁。

    同时，『洗髓经』对于张三丰的启发非常大，尤其是以气血震荡骨髓，易经洗髓，增长寿元这一块，与张三丰心中『太极』理论，有异曲同工之妙。

    与林立交流，最少省去张三丰二十年苦功。

    两人交流的最后一天，都有些乐不思蜀，不想回家了。

    “达摩祖师不愧是千年难遇的大宗师，在内力之外，开辟气血搬运之法，『洗髓经』之玄妙，足以辉耀千古！”张三丰得『洗髓经』喜不自胜。

    林立却对于张三丰将要创立的『太极拳』更看重。

    这套『太极拳』并非一般武学，更像是林立以前在网络小说里看到的『内家拳』，不以内力为根本，反而更注重气血之妙，暗合『洗髓经』的精髓。

    “太极拳重意不重形，以自身气血搬运气劲，活化身体机能，又能大大增加寿元，保持身体巅峰状态，与『洗髓经』有异曲同工之妙，张兄若是真能创出此拳法，必然可与达摩祖师比肩！”

    张三丰高兴道:“若『太极拳』真能创出，少不得大师一份功劳！”

    林立挥手道:“我只不过拾人牙慧，转告于你，算不得本事！”

    张三丰说道:“自从老道我内功大成，再难寸进后，就在想着另辟蹊径，在真气武学之外，再创立一门新武功！

    不过受见识所限，一直不得其门而入，要不是大师摒弃门户之见，传授『洗髓经』精髓，老道我也不可能有此收获！”

    林立含笑道:“张兄这可不是另辟蹊径这么简单，而是开创另一条习武之路，若是真能成功，比之达摩祖师还要胜上一筹！

    达摩祖师虽然创出『洗髓经』，更多的目的却是增长寿元，修炼佛门心识。

    张兄却是要做那开天辟地之事呀！”

    越是与张三丰交流，林立越是折服于他的武学修养，同时也为其可惜。

    张三丰真是生错了时代，若他能生在盛唐之前，武学成就绝不止于此！

    金老爷子的武侠世界有个特点，年代越是古老，武学越是昌盛，唐朝是一个分水岭。

    唐朝之前，武学花团锦簇，高手络绎不绝，涌现出一个个的绝世之才。

    春秋战国之时，更有少女阿青，一根竹棒，力敌越国三千甲士。

    可自唐朝之后，武学开始式微，武林高手别说与军队抗衡，就算五绝高手，面对千军万马，也只有逃跑一途。

    五绝过世的今天，江湖上打通任督二脉的高手，屈指可数。

    就说峨眉派新任的掌门“风陵师太”，她的武功就不算太高，最多打通十二正经，三品巅峰境界。

    峨眉派的传承武功其实不俗，先不说郭襄继承自东邪一脉的武功，就是三分之一的『九阳神功』，风陵师太的实力也不该如此。

    可事实就是，风陵师太这样的三品高手，已经是江湖绝顶，一派掌门。

    林立也与张三丰探讨过这个问题。

    他们发现，自唐朝之后，修炼内力变得越来越困难，除非像张三丰这种天纵之才，否则绝难打通任督二脉。

    就拿少林寺来说，北宋之时，达摩院，罗汉院各路首座，都是打通任督二脉的高手。

    可如今，少林之中，只有寥寥几人突破四品境界。

    少林寺的武学并未失传，空有七十二绝技都是如此，其他门派可见一斑。

    林立也猜测过，会不会像网络小说里说的那样，随着年代久远，天地元气逐渐稀薄，导致武功式微。

    可真正修炼少林武功后，林立才发现，内力真气与天地元气没有半点关系。

    内力真气乃是武者通过食物摄取的能量，结合一身气血，融合而成的超凡力量。

    外界元气的多寡，与自身内力真气关系不大。

    倚天世界也没有天地灵气的说法。

    张三丰虽然天资卓越，可见识还不如林立，自然也不明白问题关键所在。

    正是因为感觉前路已绝，张三丰才想着另辟蹊径，创出一种不需要内力真气推动的武学。

    『太极拳』的问世，说到底还是因为无奈之举！

    张三丰若是知道突破前路的方向，也不会转而研究『太极拳』，希望创出一门新武学。

    林立猜测，达摩祖师当年在少林闭关也是如此。

    因为真气武道的前路已断，达摩不得已才研究搬运气血之道，创出『洗髓经』。

    与张三丰交流七天后，林立也踏上返回少林的路，与来时相比，林立虽然收获很多，但是疑惑也随之增加。

    这次峨眉之行，总得来说，林立还是收获颇丰，除了与张三丰交流之外，林立还意外获得两门绝世武功。

    『九阴真经』和『降龙十八掌』。

