    第184章 过度

    “你们想说什么就说吧，不要这么怪异的看着我……”

    众人相互看着对方谁也没有说话，朱厌站起身憨憨笑道：“你…真的是船长吗？”

    众人跟着点了点头。

    巴雷特嘴角微抽道：“你们想怎样证明？”

    绮琴在一旁浅笑道：“不如说一说跟大家第一次见面的地方吧。”

    巴雷特点了点头笑道：“好啊！”

    紧接着巴雷特就陷入了回忆扭头看向雷克道：“雷克，咱们见面的第一次是在一座没有名字的岛屿上，记得我还帮你处理掉了几只蜥蜴怪呢。”

    雷克一双狼眼闪烁着光泽点了点硕大的狼头。

    接着巴雷特看向了一旁的绮琴笑道：“在沙拉阿西国偷航海图的小姑娘。”

    绮琴小脸一红嗔怪道：“之前的那些事情就不要在提啦！”

    一众人越听越是兴奋，这简直就是大型吃瓜现场呀，一时间众人宛如在田地中找不到瓜的猹。

    “朱厌，拥有神奇火鸡的岛屿，也不知道咱们藏的那些火鸡是否还活着……”

    “嘉百莉、波洛，那艘捕奴船……”

    “永樱，香波地群岛……”

    “帝娜…柳帝……”

    ……

    除了茶藤没有在场外，巴雷特将众人第一次相遇的地方一字不差的说了出来。

    这一下众人彻底相信了面前面貌大变的年轻男子正是他们的巴雷特船长！

    帝娜盯着巴雷特好奇道：“船长，您现在究竟处于什么实力？”

    众人也非常好奇巴雷特的实力，毕竟现在的巴雷特已经没有了当初那种若有若无的压迫感，看着就像一名帅气的普通人。

    巴雷特缓缓举起右手张开手掌对准众人，具现规则发动，一杆金色的长枪凭空出现。

    那金色长枪上散发出来的威压让众人身躯一震。

    巴雷特抓住金色长枪缓缓站起身子猩红的双眼闪过一道金光声音威严神圣道：“神！”

    “轰！”

    无尽的神威从巴雷特身上涌出，一股透明的薄膜笼罩在巴雷特所掌控的领地，神国成！

    ……

    圣地—玛丽乔亚

    “咳咳咳，你这老家伙，有新神出现了你一点不紧张吗？”

    依姆缓缓睁开双眼盯着阴影处被十字架高高挂起来的高大身影淡漠道：“你还是不肯交出体内的东西吗？”

    “嘁，还是跟以前一样一个听不进别人说话的混蛋呐，想要劳资体内的东西？好啊！有本事你来取呀！”

    “嗯？！”

    “呃啊啊啊啊！！！”

    一根根银色的刺针从十字架上突出直直刺入那高大的身影体内。

    “待吾取出你体内的东西，在诞生几百个新神在吾眼中都是随时可以捏死的蝼蚁！”

    “哈哈哈哈哈！是吗？可惜你取不出来呀！而且只要我一死它就会爆炸哦！估计连你都能炸死！”

    “混蛋！住嘴！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    在确认巴雷特就是巴雷特后众人开始了盛大的夜宴，当然巴雷特回归的消息仅限于少部分知道和他们这些高层。

    巴雷特举着酒杯目光看向了玛丽乔亚的方向，那股能量波动，显然是依姆了，还有一股陌生且熟悉的力量，魔神的力量……

    神的世界就是这么小，大家只要想随时可以感知到对方，而且巴雷特知道他和依姆之间必有一战，当然这个就要看他们俩之间的默契了，也许要很久之后，也许就是现在。

    绮琴用右肘轻轻碰了碰巴雷特小声道：“干杯了！”

    巴雷特一愣回过神看着将杯子举在空中愣住的众人尴尬笑道：“干杯！”

    “干杯！！！”

    “干杯，船长欢迎回家……”

    茶藤看着屏幕中热闹的场景跟着举起了手中的红酒杯。

    “茶藤大人！”

    茶藤扭头看着贝加庞克笑道：“数据结果出来了吗？”

    贝加庞克推了推眼镜轻笑道：“除了一号体食用了真正的龙龙果实，其他十九号已经食用了克隆版的龙龙果实，一号体可以发挥出堪比甚至超越其原体的实力，其他十九号可以发挥出的实力可能会较弱一些。”

    茶藤轻笑道：“已经足够了，毕竟这二十个实验体这些年可是占据了实验室尽一半的资源，不过收获是巨大的！”

    根据茶藤的推测，除非他使用一些禁忌武器不然这二十名实验体可以横推他现在的机械军团和改造人军团。

    ……

    清晨，巴雷特低头看着靠在自己胸膛上小脸还带着熏红的绮琴嘴角微微翘起，体型变小不是没有好处的，毕竟做起来更方便舒适了。

    感受到巴雷特鼻息的绮琴揉了揉惺忪的双眼转身躺在一旁呢喃道：“醒了就去处理文件吧，还有好多呢，嘻嘻嘻……”

    巴雷特闻言嘴角微抽，想起当初坐在办公桌前审批一批批文件脑袋就止不住的疼痛起来，他当时终于明白那些古代皇帝的痛楚了。

    在绮琴小脸上轻吻了一下巴雷特便穿好衣服起了身，不得不说城内裁缝店的效率真快，巴雷特的体型缩小后所有衣服都要重做，当天晚上量测完第二天早上就将大批的衣服送了过来。

    来到办公桌前，看着办公桌上堆成两座小山上的文件巴雷特嘴角就止不住的抽了抽。

    想着，巴雷特身形一晃，一个一模一样的分身出现在了一旁。

    “交给你了，好好加油！”

    “是，本体！”

    话落，分身对着两堆文件一挥手全部飞了起来，接着就见双眼闪烁着金光快速扫过一份份文件，双手如同千手观音般快速在一份份文件上签字。

    在巴雷特愣B分身的操作时，分身在一挥手，所有文件齐刷刷飞回桌子。

    分身放下手中已经没有墨水的钢笔对着巴雷特躬身道：“告退了…”

    话落，分身化作金光飞回了巴雷特体内。

    还有这种操作？

    巴雷特都蒙了，好家伙，成神之后还有这种好处，太爽了吧！

    闲来无事，巴雷特决定去自己的领地逛一逛，毕竟这么长时间了他也想看看其变化。

    一扭头看向窗户巴雷特就是一愣，外面的十几层的楼房什么情况？还有地面上一辆辆造型有些古怪的小汽车。

    昨天回来的太过匆忙他根本没有注意，这种恍惚感让他有种来到九十年代的感觉。

    他不知道的是因为极恶者海贼团的威望每年都是数万甚至十几万的人来投靠，房屋住所顿时紧张了起来，啸月岛就那么大，山区那边是禁地，只能不断累加房屋的层数，就这样拆了重建，拆了重建，一座座高楼拔地而起。

    其余岛屿也是如此，如今啸月岛居民已经从当初的二十万膨胀到近百万，码头都扩建了不止一次，但是每日依然有千余艘的船只进进出出。

    因为极恶者海贼团钢铁巨舰的影响，许多造船厂也学着打造全身钢铁的舰船，但是很多都以失败告终。

    最可怕的还是极恶者海贼团几乎垄断了世界的运输行业，几万吨的运输船在普通人眼中就是一个钢铁巨兽，而且每艘运输船上配备着数名强大的改造人，除非一些不开眼的海贼，不然谁敢动挂着极恶者海贼团旗帜的船只。

    十年的变化，可以用天翻地覆来形容。

    十年真正的变化听人说是永远感受不到的，必须要亲身去感受，想着巴雷特打开窗户冲天而起。

    (本章完)

