    一阵天旋地转。

    苏瑾只是觉得眼前一黑，随后什么都感觉不到。

    同时在光芒中正在逐渐构筑空间，

    等到苏瑾再次挣开眼睛，面前的场景已经发生翻天覆地的变化。

    原本深蓝色四周现在放眼望去，尽是白茫茫的一片。

    而且四周隐约还有这一道透明的墙壁阻隔，形成一个类似正方形的密闭空间，打量了一圈儿周围的环境，被没有发现什么出入口。

    “……”

    与此同时光球状态的深蓝，终于出现在面前。

    同时之前用于开启空间的欧兹卡片，也是回到苏墨的手中。

    “这是什么地方？”苏瑾一边将骑士卡片收入卡盒中，一边询问着疑惑。

    【骑士训练空间。】

    “训练空间？有什么作用？”

    【在这里你可以和其他假面骑士通过战斗，学习他们独特的战斗方式和技巧提升实力，而且失败只会短暂乏力，并不会像骑士世界一样出现沉睡昏迷之类的影响。】

    “有这么好的地方，之前怎么从未听你提起？”

    “话说要是早开启这东西的话，我也不至于会把第一次机会浪费。”

    苏瑾戳了戳面前的光球，有些惋惜。

    当初输给八百年前的往，主要就是输在战斗经验不足上面。

    【训练空间的开启，也是需要条件的。】

    深蓝先是向后灵巧一个闪避躲开苏瑾的手掌后，这才终于解释起来了原因。

    【骑士训练空间，只有获得相应的骑士卡片才能开启。正是因为你获得了假面骑士欧兹的卡片，我才能将训练空间开启。】

    “哦~”

    稍作思考，苏瑾又想起一事。

    指尖滑动，八百年前王的卡片夹在指尖。

    苏瑾把这张卡片在深蓝面前晃了晃，略显好奇的问道，“那之前我获得的那张王的卡片，为什么不能开启空间？”

    【骑士训练空间，只有主骑卡片才能开启。】

    “所以我现在的试炼对象，就是火野映司变身的假面骑士欧兹？”

    【是的。】

    【如果没有问题的话，现在即将开始骑士训练。】

    “嗯。”

    苏瑾恍然的点了点头，示意深蓝可以开始了。

    他也想要这骑士训练空间到底如何！

    【正在生成骑士投影，请稍后……】

    【叮！假面骑士欧兹投影生成，三十秒后战斗准时开启。】

    光幕上的文字一闪而过。

    很快一道蓝色的光柱出现在苏瑾对面。

    等到光芒散去其中包裹着的，正是基础形态的假面骑士欧兹，不过比起昨天亲眼所见火野映司变身的欧兹，感觉上是要强上很多。

    结合之前深蓝透露出的信息，面前这个基础欧兹应该处在巅峰状态。

    也就是代表着基础形态最强的战力。

    能和巅峰基础形态的欧兹交锋，对此苏瑾也是很有兴趣。

    摩拳擦掌间。

    他已经将帝骑的卡片握在手中。

    就在这时，苏瑾突然想起一事，侧过头看向深蓝，问道，“对了，我如果打赢欧兹投影的话，有没有什么奖励？”

    【请您自行摸索。】

    “哦~”

    苏瑾点点头眸光微动，而后若有所思，一手摩擦着下巴，喃喃道，“看样子通过的话，应该是有奖励的。”

    相处这么久，他与深蓝已是熟路。

    对于它的说话方式，苏瑾现在也能推测一二。

    它既然没有直接否定问题，就说明骑士训练空间应该也是有奖励的。

    类似于那种闯关游戏一样。

    就是不知道，回事什么奖励？

    【战斗即将开始，请做好准备。】

    “henshin！”

    话音刚落，苏瑾眼底闪过一丝期待。

    【kamen ride！】（假面驾驭！）

    【decade！】（帝骑！）

    话音刚落，骑士卡片应声插入帝骑驱动器。

    随着数到幻影归于己身形成独特的品红色装甲，同时头顶黄色的灯光亮起，苏瑾已经变身成为假面骑士帝骑的基础形态。

    骑士训练空间第一场战斗。

    假面骑士帝骑（苏瑾）vs假面骑士欧兹（巅峰基础状态投影。）

    【十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。】

    【骑士训练，现在开始。】

    倒计时结束的瞬间，面前假面骑士欧兹的双眼骤然亮起。

    同时‘噌’的一声。

    手腕上的虎爪应声弹射而出。

    “哈！！”

    基础形态的欧兹此刻挥动着双臂上的锐利虎爪，向着刚刚完成骑士变身的苏瑾直冲而来，同时双脚上绿光一现，转眼间就已跃至身前。

    “来吧！”

    苏瑾稍微活动几下手腕，而后握住卡盒剑同样迎面而上。

    卡盒剑与虎爪相撞。

    只听‘叮’的一声，响起一阵清脆的撞击声。

    正当苏瑾准备像往常一样，拉开距离在组织下一次进攻的时候。

    欧兹却有着不同战斗方式。

    突然双脚这一刻再次涌现一抹绿色的光芒，而后欧兹竟然在半空中调整身形，维持上半身抵消苏瑾力量的同时，对准苏瑾的胸口就是一阵猛烈的连环踢击。

    嘭嘭嘭嘭！

    每一脚落在胸口上，都是带着光环特效。

    面对连环踢击。

    苏瑾使劲浑身解数，可还是没办法闪躲。

    只能硬生生承受住欧兹一连串儿的攻击。

    “哈！”

    最后一脚猛然踹在胸前，凝聚这之前的力量，直接将苏瑾踢飞在半空中。

    手中的卡盒剑，早就不知道飞到哪里去了。

    还不等苏瑾调整过来。

    欧兹一双虎爪上金光一闪，还是在苏瑾刚被一阵连环踢的胸口上，猛烈的虎爪攻击同样是接踵而至。

    苏瑾牙关紧咬。

    将双手交叉挡在身前，试图借此抵挡攻击。

    但仓促之间又岂是欧兹的对手？

    ‘嘭’的一声闷响。

    毫无环手余地的苏瑾，重重撞训练空间的透明墙壁。

    狼狈的摔在了地面上。

    在这之后的战斗就已经彻底是一边倒。

    虽然苏瑾几次三番想要重整旗鼓，但全都被欧兹投影完美化解。

