    许慕晴愣了愣，一开始，她并没有反应过来秦力那句“我教你好了”是什么意思，及至想明白了，不由得暴跳：“谁要他教啊！”

    不过那时候她已经没法把这话说给秦力听了。

    在他说完那句话后，她结结巴巴地说了一句“你有病吧”，就挣脱开他落荒而逃了。

    虽然跑出来以后她就后悔，觉得自己不应该这样子，应该留下来和他好好谈一谈，比如正经问问他：“秦先生您是不是犯了眼病？或者是脑子出毛病了？”

    不然为什么会看上她这么个离婚已育年纪也不小的妇女？

    但是看他笑得那么荡漾，许慕晴不知道为什么，竟然泛起一点点不敢直视的心虚，还有心慌意乱。

    当时唯一能想到的，只有逃跑，快一些逃开。

    而且她虽然结过婚有了孩子，但说实话，她确实没有多少恋爱的经验，甚至可以说，她有的只有单相思的经验。

    是的，虽然不愿意承认，许慕晴还是必须承认，自己当年是暗恋萧方舟的，虽然她装得很是云淡风轻，似乎只是把萧方舟当成是一个青梅竹马一起长大的玩伴。

    可是不是真的喜欢，只有她心里最清楚。

    当然，许慕晴也很清楚，她并不喜欢秦力，这个男人给她的感觉危险，可能是个好的合作伙伴，但不一定是值得托付的良人。

    她在这时候的脸红心跳，和喜欢不喜欢没有太大的关系，那只是正常人在听到别人表白时应该有的反应罢了。

    而且她也没有什么窃喜的心思，她只觉得很头疼，也有些惊恐。

    说到底，她也不信任秦力的这种喜欢。

    所以比起问他是不是有眼病什么的，她更想问问他，是不是有什么目的。

    她想不出自己身上，有什么是值得他来图谋的。

    许慕晴想了一路，想得脑子都疼了，最终还是决定不跟他直面以对。

    她给他发短信，写了又删删了又写，还跑到网吧去，专门查了一下，别人公司里人事部门要开除员工时应该说些什么话，查了半天，最后凝练成这么一句：“秦先生，鉴于你刚才说的话，我觉得您已经不适合在我公司做事了，也不适合住在我家。您的工资我会打到您的银行卡上，请你在收到这条短信的时候即日离职，搬家。”

    其实写的时候，她觉得自己这事干得又冷静又理智又漂亮。

    结果在收到他回信以后，越想她就越觉得自己做得很愚蠢，不但愚蠢，还十分幼稚！

    秦先生先回了她一个字：“噢。”

    没多久，又发过来一句话：“你没听说过‘请神容易送神难’吗？”

    许慕晴：……

    都不用看见，她就能感觉到，敲这一行字的时候，秦力一定在笑。

    在嘲笑。

    她忍不住抚了抚额。

    恨不得把刚才自己发的那些文字一个一个又抠回来。

    可显然，说出去的话如同泼出去的水，收不回来了，许慕晴只好虚弱地收好手机，该干啥继续去干啥。

    多做多错啊，既然已经赶不走他了，那就静观其变，顺其自然吧。

    反正她是决定，爱咋咋的，随便吧。

    被这事弄得心烦意乱的许慕晴也静不下心做事，就开了车在街上瞎转悠，后来不知怎么的竟转去了姑姑店里，想着横竖要来一趟的，就干脆进店找大表哥问那些人的联系方式。

    大表哥听到她说她要找那些人，有些惊讶，还问她是不是遇到什么麻烦了。

    看他担心，许慕晴赶紧说：“没有，是我想找他们谈些事情。”

    表哥说：“你要和他们谈什么？”

    正常人，跟那些人都不会有什么交集的，更不用说主动去找他们了。

    也难怪表哥会多问。

    因为事情没完全定下来，许慕晴只稍微透露了一点点，讲了自己的打算。

    不过说得再笼统，意思总还是那么个意思，表哥听罢就瞪大了眼望着她，也说她：“你真是胆子大，敢和他们谈这个！”毕竟都是做生意的，虽不赞成可对这些也能理解，叹了一口气说，“现在要做点实业是难，挑刺找麻烦的多得很，你能拉个这样的人也不错，他们在这里经营已久，据说就连官方有些事都会找他们出面，实力还蛮强的。”转头给她找了联系电话，想一想又收回来，“这号码不是他们老大的，是他手下一个小弟，这些年来往我跟他也算是认识了，这样吧，我先和他说说，让他去透个话，你就先不要出面了。”

    许慕晴觉得这样自然是最好，有人传话总好过她没头没脑找上去。

    因为李英杰那边还没有消息传过来，就嘱咐表哥：“你等我电话，我告诉你可以跟他们讲了，你再说，因为还没正式确定下来呢，我也就是提前先做做准备的。”

    事实上，她本来也不是今天来找表哥的，不过是给秦力弄得慌了手脚，然后把自己正常做事的秩序也给打乱了。

    在外面盘桓再久，还是要回去的。

    还是要面对那个人。

    好在秦力还算有些分寸，虽然在办公室的时候说了那样的话，但在她家里，行事还是跟以前一样，对她还有她家人的态度并没有什么太不同。

    本来有些提心吊胆的许慕晴就忍不住松了一口气。

    目前为止，她并没有考虑过再谈对象结婚的事，秦力如果追得太紧的话，她真会考虑和他撕破脸的。

    好在秦力没有，许慕晴就也当作什么事都没发生，晚上吃过饭以后，带着孩子在楼下散步的时候，她还和他又一起打了会球。

    只是夜里她再不敢一个人坐到客厅里做事，在房里的话又怕灯光会影响到孩子，所以基本上，只能是早早睡着了事。

    她以为自己会睡不着，毕竟已经很久没有试过九点多十点钟就上床了，但很意外，她也只是在床上辗转了没一会，就迷迷糊糊睡过去了。

    早上醒得特别早，起来的时候发现儿子隽东不知道什么时候又爬到她床上来了，跟她头对着头睡在一起，难得睡姿正常，小手儿枕在脸畔，睫毛长长，脸蛋儿粉嘟嘟的，瞧着又萌又可爱，忍不住俯下身去在他脸上亲了亲。

    隽东感觉到动静，就伸出小手揽住了她的脖子，翘着嘴角软绵绵地唤她：“妈妈。”

    许慕晴就又趁机亲了亲他，见他还是迷迷糊糊的样子，看看时间还早，就又躺下去轻轻拍着他让他再睡。

    隽东嘟着嘴说了句什么，翻过身，又横斜了身子睡着了。

    许慕晴失笑，撑起身子看着他，只觉得，有子万事足，再一次深深觉得，自己完全没有必要再找个男人另成一个所谓的家。

    坚定了想法，再面对秦力时她就已经能足够平静了，就等着他再说那些乱七八糟的话时，她就可以好好心平气和地跟他谈一谈。

    结果他自那次以后，倒是再没有说过了。

    当然，没有机会也是一回事，因为许慕晴打那天后就变得很忙，先是小袁跟的一个单没搞定，她只得亲自出马，连夜开着车去了外地。

    她才走，李英杰就来找她了，许慕晴估摸着什么事，表面上淡定地要他等一等，心里却因为想知道结果而急得像火烧一样，可没办法，出都出来了，也只能默默地忍着，跟一拨又一拨的人周旋谈判。

    她还没回来，倒是李氏母子两个有些忍不住。

    这日李嫂子忍不住问儿子：“她是真出差去了，别不是后悔了吧？”

    不光许慕晴患得患失，就是李家母子也一样。

    其实李英杰在许慕晴和他谈的时候就想要跟她把这个合作草案变成正式的协议书了，如秦力所想，他一开始给她的配方根本就不是真的配方，当然他也不是真想要卖给她，更不会想送给她，那纯粹就是个诱饵，想要诱使许慕晴心动。

    李英杰从来就没有想过要放弃自家的厂子，要放弃爸爸花了一辈子研究的心血，他很清楚自己家现在在许多人眼里就是意味着麻烦，就算是肥肉，可也是一块能够任他们吞噬的肥肉，根本不需要花什么价钱。

    第一眼看到许慕晴的时候，李英杰就觉得，她和他们都是不一样的，她看他们时的目光里，有怜悯，有不忍，唯独没有的，就是贪婪。

    后来他求了孙叔带他去找她，在路上打听了很多她的事，就更是认定了，她不是一个那么容易被打倒的人。

    他不需要她多么厉害，太厉害了，像鑫平，只想着要一家吃独食，根本容不下其他人，只有不太厉害的人，他对她，才会还有用处，才有合作的一线生机。

    他用假配方去试探她，让妈妈用昂贵的价钱刺激她。

    他想着，如果她和鑫平那些人一样贪婪，那他就让他们狗咬狗，用假配方让他们斗得你死我活。

    可事实上，许慕晴比他想象的要更加理性、善良、干脆和有远见性。

    她几乎没有怎么吊他胃口就抛出了合作的方案，既没有掩饰她的企图，也没有掩饰她已经看穿了他的用心——那天临走时她说的最后那句话，其实就是在告诉他，她知道了他的打算。

    但是，她也没有反感。

    只是他没有想到，她知道的似乎远比他以为的要多。

    事情顺利，他没有打算说出给她的配方是假的的事，横竖她不一定懂那个东西，真真假假有什么所谓？

    只要她不抛弃他，他就一定会回报给她。

    但是现在，他拿不定主意了，因为他去找她的时候，见到了秦力。那个男人对他的态度十分冷淡，从头至尾他只跟他说了一句话：“真的配方你拿得出么？”

    李英杰刹那面白如纸。

    “真的配方，你还没有给她吧？”这句话，他妈妈已经不止一次问过他了。

    李英杰一如既往地沉默不语。

    李嫂子熟知儿子性格，就叹了一口气：“其实我觉得吧，我们就应该把那配方卖给她，一起做什么生意啊，我不太懂，你……你你又是这个样子，真跟人合伙，我怕到最后被人卖了还帮人数钱呢。那个鑫平不就是活生生的例子吗？当初还假装说是自己订单太多做不过来，好心关照一下我们，结果呢？谁晓得这个叫许慕晴的是不是跟他们一样，或者比他们还要心黑，故意用合作的办法套我们的真配方……”

    她一直唠唠叨叨着，李英杰却没有听进去多少，浑浑噩噩间，只想起秦力问他的那句话：“真的配方你拿得出么？”

    “什么，那张配方是假的？”许慕晴瞪大了眼睛看着面前这个男孩子，觉得自己听错了。

    她转过身，看着坐在另一边的秦力，向他求证。

    秦力轻松地摊了摊手，一副“你没听错，我早就提醒过你是你自己没在意”的模样。

    她不由得有些无语。

    她风尘仆仆日夜兼程地赶回来，想过好几种结果，唯独没想到的就是这种。

    她抚着胸口，用力地呼出一口气，告诉自己要平常心要平常心，先把事情弄清楚再下结论比较好！

    这样自我安抚了好一会后，她才再度开口，问：“所以，如果我是买而不是采用跟你合作的形式的话，你还是会那个假的来糊弄我？”

    李英杰头埋得低低的，站起来朝她深深鞠了一个躬以后，才开始在纸上刷刷写着：“对不起，我以为你和他们一样……那配方也不算是全假的，只不过做出来的木料，可能没有那么好。”

    “没有那么好是几个意思？甲醛释放量比那个高？”

    “不是，是……不好加工。”

    不好加工，容易脆，容易裂口。

    许慕晴想起她那天去他家厂里时遇到的事：“你用它做过木料了？”

    点头。

    “所以，”许慕晴忍不住倒吸一口气，苦笑道，“他们也并不是冤枉了你家，是不是？”

