
        第961章　巨角兽

    秦命昼夜不停地修炼，历经十五天终于稳固了境界，圣武二重天的强悍体质让他在参悟新武法的时候更得心应手，大衍古剑第七式没来得及修炼，但大混沌真雷诀的最后一式却让他练成了，他现在有着绝对信心迎战陶坤。内窥全身，所有经脉、内脏、骸骨，都泛着淡淡金光，在黄金血的持续淬炼中变得坚韧无比，足以硬抗各种暴击，澎湃跃动的心脏向全身释放着巨大的生命力量，无时无刻不保持着充沛精力。

    比普通人庞大两倍的气海，储备的能量浩瀚如海，足够秦命挥霍武法，纵情释放，以一敌二都能掌控。

    秦命坚持着自己的身体，首次如此强烈又真实的感受到什么叫做——力量！！

    半月了，外面等急了，消息扩散的差不多了，是时候露面了。

    秦命把缩小到手掌大小的雷鳗号送给温阳：“这艘船艇送你了，认主后用灵力催动，具体的你自己慢慢适应。”

    雷鳗号是葬海幽魂当初留下的，也是五艘船艇里唯一保存完整的，配合温阳的雷道，可以做强力武器也可以高速渡海。既然跟着他了，怎么也得给人一件像样的礼物，雷鳗号再合适不过了。

    “我一定善待它！”温阳都不知道说什么好了，陆尧一个劲的给他送东西，件件都是珍贵的重宝。

    “大混沌真雷诀第二式，雷霆战衣！”秦命把第二式武法也交给他，轻拍他肩膀：“好好修炼，看好你！”

    温阳经过半月的修炼，又有青铜鼎里药液的滋养，顺利晋入地武五重天，这种速度让他有种云里雾里的梦幻感觉，就好像积攒了几十年的能量一次性释放，酣畅淋漓，又激动亢奋。“我什么时候还能见到你？”

    “很快，我会去找你的。众王屏障在我离开后还可以维持半月左右，你继续在这里修炼，不要急着离开。”秦命正要离开，黑漆漆的石道里忽然伸进来个巨大的触手，足有两米多宽厚，塞满了秦命凿出来的石道，触手内测是密集的吸盘，背面是钢铁般的黑甲，迅速向里面冲。

    “他们找来了？”温阳一惊。

    “别紧张。”秦命意念穿透厚厚的石壁，扩散到了外面，笼罩着深邃幽静的海沟，竟然是头巨大的章鱼，气息接近着地武巅峰！它像是座黑漆漆的小山，盘在了悬崖般的海沟石壁上，在缓慢的蠕动着。油绿的眼睛像是两座房屋般巨大，头顶有颗黑漆漆的尖角，占据了脑袋一半的位置，上面布满螺纹，乌光闪烁，给人极度危险的感觉。

    这是头成年的巨角兽，性情凶恶，横行海底，巨大的黑角无坚不摧，是它最强的武器。

    巨角兽伸着触手往里塞，眼睛溜溜转着，这里面有什么东西？我前些天经过这里的时候，不记得有个洞啊。触手碰到了到众王的封印屏障，刺啦乱响，血肉横飞，像是碰到了绞肉机。它猛地撤回触手，低沉的痛吼，巨大的身躯扭动，十条粗壮的触手高高扬起，对着悬崖轰了下去。

    “在这等着。”秦命闪电般冲出石道，在海沟间旋转腾起，带起股漩涡，手里的黑铁对着巨角兽的尖角砸了下去。

    黑铁是乔天烈的宝贝，死后被秦命收了，炼化认主的时候才发现这东西的不凡，经过他的青雷锻造，威力更盛以前。黑铁横穿海潮，疾速放大，滔滔重威笼罩海沟，压得海潮都剧烈的波动。

    巨角兽预感到危险，果断要撤退，却被秦命一把扯住了触角，硬生生定住。一声爆响，颤动海底，巨角兽坚韧的黑角差点崩碎，疼的它嗷嗷乱叫，触手乱舞，搅动了海底，无数的气泡密密麻麻的上升。

    “咱们继续呢，还是……乖乖听话呢？”秦命收回黑铁，在手里掂着，似笑非笑的看着它，正考虑怎么离开呢，竟然送上门来一个。

    巨角兽嗷嗷怪叫，怒不可遏，可恶可恶，敢砸我的角？爷跟你拼了！

    “看样子你是想继续。”秦命轻笑，轮着黑铁又砸了上去。

    “吼……嗷……”巨角兽刚要咆哮，黑铁迎面轰过来，砸的满脸是血。

    海沟深处立刻上演一场虐揍，巨角兽凶悍又倔强，一次次反抗，一次次被砸的嗷嗷乱叫，十根触手都被扯断两根，疼得它眼泪都出来了。

    当黑铁庞大到两百多米，压着它轰向海沟最深处的时候，巨角兽终于妥协了。

    “走吧，帮我找个人。”秦命坐在巨角兽的脑袋上，手里甩着黑铁，这东西还挺好用。

    巨角兽被砸的没脾气了，发出低沉的咆哮，硕大的身躯搅动起重重漩涡，离开海沟。它心里郁闷，我特么闲着没事戳那个洞干嘛。

    一艘巨轮乘风破浪，行驶在浩瀚的海面上。陶坤站在甲板上，意念随着巨轮的航行扫荡着数千米范围，连海底都没有放过。半月了，他心情变得急躁，到底藏哪去了？一个大活人又能藏到哪。就算躲在海底，也不可能半月不现身。

    外殿已经加派了五位长老，三百多弟子。还有九个大型势力派出了强者，协助搜索。

    地毯般的扫荡，还有遍布海域的猎杀者们做眼睛，怎么可能没有半点消息？

    唯一的好消息是总殿那里终于出手了，洛寒拿到了姚文武的‘天子’玉牌，请出了葬海梵精蜥那头追踪巨兽，据说快到碧波岛了。

    “通知所有外殿长老，尽快到碧波岛汇合。”陶坤不想再漫无目的的追踪下去，再好的耐性也被磨没了。以葬海梵精蜥的能力，只要在碧波岛收敛到足够的气味，方圆数百里都会变成它的狩猎场。

    他身后站着乔家的两位圣武供奉，一听要回去了，终于松口气。乔天烈乔博南两人死的场面到现在还记忆犹新，他们宁愿对上强大的敌人，也不想对上个疯子。堂堂圣物，竟然被活撕了？太不把圣武当圣武了。“还要通知赵子雄吗？”

    “把他叫上，立刻到碧波岛汇合。”陶坤前六天安排赵子雄单独行动，尽量调动他在猎杀者群体里的影响力，发动更多人参与。可六天了，还是没有半点消息。

    乔家圣武道：“我在想，会不会是某个熟悉的势力把陆尧藏起来了？他们秘密策划了这件事，要把姚文武引出来？”

    “这种可能性很大。” 陶坤也在想这件事，一个完全没有出现过的人，为什么突然向诛天殿发难，还把矛头直接指向了天子姚文武。如果真是有哪个势力在策划，想要找到陆尧就难了。

    “会不会是……妖族？”乔家圣武忽然想到。

    在这时候，海底深处突然传来低沉而浩大的咆哮声，极速上升，轰隆声撞击在了航行的巨轮底板，巨轮刹那间四分五裂，被巨大的能量冲击着飞向高空，上面的人们猝不及防惨叫着飞了出去。

    陶坤面色微变，第一时间腾空，打出重重强光，包裹住船上的人们，尽量甩向了远处。

    一头庞然大物撞出海面，海水翻涌，巨大的黑角在骄阳下闪着森森寒光，上面黑气缭绕，涌动着惊人的能量漩涡。巨角兽发出震耳的咆哮，挥动着巨大的触角，野蛮的冲击，崩碎着漫天的碎屑铁棍，撞击着汹涌的海面，巨浪滚滚，水花满天。

    一副海怪乱海的惊人画面，让飞出去的人们惊魂吸气。那股狂暴的能量随着黒角兽咆哮的声波席卷四面八方，也把很多人震得气血翻腾，没等落到海里就昏迷过去。
  