    第138章傅总，一个平淡无奇的贤夫良婿

    男人英俊的面容隐匿在最边缘，他把存在感降到最低收敛起锋芒，不想打扰这一家子的氛围。

    “诶？这不是小欲...不是，傅总吗。”洛母率先发现了愣神的傅斯欲，发觉叫错了称呼后赶忙改了口。

    傅斯欲的神威太大，不能当成寻常女婿来看。

    洛母笑呵呵的擦了擦手，招呼道：“傅总,快来坐，开饭了。”

    傅斯欲站在四个人的对面，他的背后，是空荡荡一片的客厅，眼前，是其乐融融的一家人。

    他想迈腿，可是腿却像是灌了铅一般伸不出去。

    暖黄色的暖光、冒着白烟的菜肴，以及脸上带笑的亲人，都是他不敢奢求的东西。

    洛母疑惑的盯着迟迟不动身的傅斯欲：“怎么了？”

    她以为傅斯欲看不上自家做的这些菜。

    洛宵宵察觉到男人神情的不对,她匆匆来到人身边，一把牵住了傅斯欲的手：“我看你这个状态，是不是一天都没吃饭了？”

    傅斯欲把吃饭当成一个若有若无的环节，想起来就吃想不起来就不吃，相处久了以后，洛宵宵总能从某些旁人看不出的细微地方找出对方没吃饭的证据。

    比如傅斯欲只要不吃饭，他额角的青筋就会格外明显。

    “进来吃饭啊，你是国家元首也是凡人之躯，不吃饭想修仙啊。”

    洛宵宵的手又温又软，她捏了捏男人骨节分明的大手给人往餐桌上带。

    有了小娇妻的主动出击，傅斯欲忽然感觉自己的腿轻盈了不少。

    洛大贵和洛母对傅斯欲多少还是有几分顾忌，像是古代把女儿嫁进宫里的官员，胆子再肥也不敢管皇帝叫女婿。

    “傅总坐傅总坐。”洛母比了比正中央的位置。

    他们特意把主位留了出来，哪知，傅斯欲压根没往上面看，而是挑了相对比较侧边的方向坐了下来,颇有晚辈风范道：“您坐,我坐这里就可以。”

    洛母：？

    洛大贵：？

    洛岁言：(⊙_⊙)？

    他谦卑的口吻猛地激起千层浪，尤其是洛大贵，整个人震撼到瞳孔地震！别看他在人面前是当爹的年纪，但以往和他一个岁数的富商在傅斯欲面前都只有装孙子的份儿！

    太子爷下凡了？

    洛宵宵倒是没觉得有什么不妥，她尊重傅斯欲的母亲，傅斯欲尊重她的父母，有什么问题？

    “妈，斯欲让你坐你就坐呗。”

    洛母微微惊诧道：“啊？傅总真不坐？”

    傅斯欲却垂了垂头，语气里不乏晚辈对长辈的尊重：“叫我斯欲就好。”

    洛母：？？不敢叫啊不敢叫，这一叫怕是要折寿啊！

    她如坐针毡的坐在主位，哪哪都不自在。

    索性洛家还有个从来不看人眼色活着的小霸王，洛宵宵哪管你们坐不坐，见人齐了直接拿起筷子便叨了一块她虎视眈眈半天的小酥肉。

    “客气啥，都是一家人，该吃吃该喝喝哈。”

    作为东道主，她还主动给僵直的傅斯欲夹了一块肉。

    “傅总，愣着干嘛，吃啊,我家菜没毒你放心。”

    傅斯欲没了往日的戾气和棱角，他像是第一次见女朋友家长的男朋友,伸筷子也不是抬头也不是，如果不是因为脸上依旧挂几十年如一日的淡漠，洛宵宵差点以为她的傅傲天又被人换芯了。

    “嗯。”傅斯欲在万众瞩目中，将小酥肉放进嘴里。

    洛母吞了吞喉咙，小心翼翼地问道：“斯、斯欲，味道怎么样？”

    男人没有过分夸张的表情，眼神却坚毅了几分，他抬头郑重其事的点了点头：“很好吃。”

    “那就好那就好喜欢就好。”他们一家子人和京城人的口味不太相同，听人说到好吃，洛母的心才勉强收了回去。

    “来，吃，都多吃点。”

    “妈，今天这个鱼谁炖的？绝了！”

    “还能是谁，当然是你爹炖的，你妈哪会炖鱼。”

    众人有一搭没一搭的聊着天，洛宵宵不愧是神级干饭王，桌上的十几道菜她恨不得挨个宠幸一轮，唯有一道菜，她迟迟没有动过。

    一道油焖西柚大虾。

    “怎么没吃虾？”洛母贴心的关心着女儿的喜好道：“特意给你做的。”

    洛宵宵塞得满嘴都是肉，囫囵道：“喜欢，但是得扒壳，太麻烦了，我得先吃肉。”

    结果刚说完，两只完美无瑕的虾肉被人夹进了她的碗里。

    “？”洛宵宵顺着手的方向看去，傅斯欲的骨碟里正铺着一捧虾壳。

    说虾肉到，虾肉就到。

    这效率，怕不是比田螺姑娘都高。

    傅斯欲抢先说：“你吃饭，我给你剥。”

    洛大贵和洛母直勾勾地盯着二人，连带着万年单身狗洛岁言都闻到了餐厅里有一抹不同寻常的暧昧气息。

    餐厅里的氛围终于从尴尬变成了随心，洛大贵和洛母也渐渐开始像往常一般想聊什么聊什么，不再过分顾忌暗夜帝王。

    “小欲啊，你吃你的，不用管宵宵。”洛母见人半天不往嘴里放一口菜，关怀道。

    傅斯欲：“没关系，我不饿。”

    “对啊，妈，你不用管他，他有手有脚的饿了自然就夹菜了...”

    傅斯欲冷淡道：“张嘴。”

    “啊——”说着，大虾直接递到了女人的嘴边，洛宵宵不客气的将其嚼碎咽了下去。

    洛母：一边说人家有手有脚，一边自己又不伸手只张口...

    好在傅斯欲眼里的宠溺骗不了人，作为过来人的洛母见状，很是为女儿感到欣慰。

    一开始她执意要以身犯险时，她是最不同意的那个，恨不得狠心给女儿锁在屋子里也不让她出门做傻事。

    谁生的谁疼，她们洛家还没有沦落到要靠出卖女儿求得活路的地步。

    眼看从嫁给傅斯欲到现在已经过了几个月，她竟然肉眼可见的长了二两肥膘，而且精神和气色也比以前更好了，自己也就放心了。

    洛宵宵在傅斯欲这，整天整天喝不了酒熬不了夜，为数不多的熬夜还是做那档子事儿，早睡早起按时吃一日三餐，时不时还能补一个美美的午觉，养猪似的养法，养不出精神头才怪了。

    ?  ?请大家预购傅总同款书籍：

    ?      《娇妻的饲养手册》

    ?      后续可能会出现：

    ?      《娇妻的产后护理》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

