    叶知秋赞赏的看了一眼唐三等人的新阵型。

    “准备好了吧？希望你们能撑得久一点。”叶知秋呵呵笑着说了一句，陡然加快了速度。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    “第一魂技，凤凰火线。”

    戴沐白与马红俊的远程攻击几乎是同时使出，一左一右呈夹击之势。

    若叶知秋继续向前，无疑会被直接命中，但他要是停下，进攻的势头就会止住，气势减弱。

    这一点虽然对叶知秋没用，但他们几人心里的压力倒是能减轻不少。

    前行的叶知秋丝毫没有停下的意思，在两道攻击即将临身的一刻，脚下一跺，水面被踏出一深陷的凹坑。

    叶知秋身体骤然借着力道跃起七八米高，躲过戴沐白与马红俊联手攻击的同时，气势丝毫不减，在半空极速下落，一脚对着站在一群人最前方的唐三踹去。

    “呼呼”的劲风呼啸，叶知秋眼眸微眯，他在逼着唐三硬碰硬，因为他对昊天锤的威力有些好奇。

    唐三眼神一凝，握着昊天锤的双手已然不知不觉的化成了玉色。

    “喝～”拄在水面之上的昊天锤，在唐三的大喝声中，陡然倒提而起，以下而上，向着半空中的叶知秋砸去。

    昊天锤上雷鸣缭绕，劲气鼓动，气势摄人。

    俩人的攻击眨眼间轰击在一起，半空响起一沉重的闷响，声若擂鼓。

    透明气浪自中心处向着四周扩散，周围水面涟漪阵阵，扩散出去很远，直到又一波浪涛掀起，才将这些涟漪抹去。

    叶知秋感觉自己右腿微微麻了一下，借着反震之力，一个后空翻平稳的落在水面上。

    唐三却是被反震之力震的倒退了七八步，直到退到奥斯卡旁边，才被奥斯卡伸手抵住。

    唐三相信，自己若是没用玄玉手，刚才这一下对撞，自己怕是很可能会连昊天锤都握不住，被叶知秋一脚踹的脱手而飞。

    缓了一口气，在一次提着昊天锤上前，唐三有些凝重的看着叶知秋，心里暗暗感叹他体质的变态，居然能以肉身硬抗自己的昊天锤。

    他平安无事，反倒是自己被震退了七八米远。

    “不愧是大陆第一器武魂，没附加魂环都能让我腿微微麻了下。若附加上魂环，大概能让我也忌惮上几分，恐怕不会接的这么轻松。”叶知秋看着唐三点点头，赞叹道。

    “你刚才用了几层力？”唐三有些好奇的看着叶知秋问道。

    “大概八层吧。”叶知秋无所谓的笑了笑，“挺带劲，继续。”

    带劲个毛线，唐三脸一黑。你觉得带劲，我特么觉得手疼啊...

    但见到叶知秋又一次冲了上来，唐三不得不提气迎了上去，他不上去抗下叶知秋的攻击，戴沐白和孟依然估计会一击即溃。

    必须给他俩创造攻击的机会，唐三眼神闪烁着，面对快步攻来的叶知秋，身躯一扭，昊天锤顿时被他从身后提起，掠过头顶，以上砸下。这个姿势，才能发挥锤子这种武魂的最大威力。

    “七宝有名，一曰力二曰速。”

    第一次叶知秋和唐三硬碰硬时，宁荣荣并没有给唐三附加魂技增幅，毕竟昊天锤威名太大，她怕叶知秋以肉体硬接会吃亏。

    这次就不同了，没听叶知秋说自己才用了八成力嘛？宁荣荣就直接给唐三戴沐白孟依然三个全部加上了增幅状态。

    看着从头顶砸下的昊天锤，叶知秋咧了咧嘴，直接脚步一错，朝着右手边随时准备接应的孟依然扑去，戴沐白开了第三魂技白虎金刚变，比孟依然能抗揍，柿子自然要挑软的捏。

    昊天锤很沉重，唐三以为叶知秋会继续跟他硬碰硬，自然是全力挥下，此时想变招已经来不及了。

    唐三脸色漆黑，不是说带劲嘛？特么突然跑的让人措不及防。

    另一边，孟依然见叶知秋的目标突然指向自己，不由有些慌乱，她现在可是处于无人可支援的状态。

    “第三魂技，蛇舞。”

    手中的蛇杖化出漫天枪影，这一招跟朱竹清的幽冥百爪有些像，看似能攻能守还能封走位，实则在实力差距极大的情况下，这种花里胡哨的攻击，很难奏效。

    叶知秋淡笑着，只是微微一瞟，右手探出，便在漫天枪影中，准确的找到了蛇杖的真身，一把握住，周围的枪影顿时消散。

    右手握住枪身，左手却是抵在了孟依然额头，中指骤然弹出。

    “砰～”轻微的闷响后，孟依然倒退了四五步，一屁股坐在了水面上，只感觉脑瓜子“嗡嗡”的，半天都没从懵逼状态脱离出来。

    “你也淘汰了。”叶知秋轻笑着说了一句，才转身看向剩下的五人，怪笑道：“下一个选谁呢...”

    视线在五人身上不时瞟着，最终叶知秋眼神放在了奥斯卡身上，奥斯卡顿时脸色一僵，飞快的将手中的蘑菇肠吞了下去，背后透明翅膀一扇，飞天而起。

    几乎在他飞起的瞬间，叶知秋极速掠过因为用了太大力，一锤挥空还没缓过气的唐三，出现在他身后马红俊这个远程输出的旁边，一脚踹在了还来不及反应的马红俊肚皮上，借着推力，又向着宁荣荣冲去。

    “靠，上当啦...荣荣快吃蘑菇肠。”空中的奥斯卡纵观全场，顿时着急的大喊。

    戴沐白想拦截，却发现根本追不上叶知秋，俩人速度差太多了。

    宁荣荣刚把蘑菇肠送到嘴边，想一口咬下，却发现叶知秋的大手先她一步，环在了她那纤细的腰肢上。

    “额...”宁荣荣愣了下，这种时候吃蘑菇肠明显不管用了啊。

    “你也被淘...”

    叶知秋话还没来得及说完，宁荣荣便是眼珠子一转，反手就把蘑菇肠塞进了叶知秋嘴里，身上魂环亮起，给自己上了魂技增幅的同时，一股更强的气息陡然从她体内开始逸出。

    八门第一门，被宁荣荣偷偷的打开了。这是她第二次用八门遁甲，这种极速提升的力量，让人有些着迷。

    以为自己做的神不知鬼不觉的宁荣荣，猛然一扭身子，就想挣开叶知秋的怀抱，却发现...好像挣不动...

    脑袋一抬，正好对上了叶知秋那有些玩味的目光。

    宁荣荣当场急了，右手寸就朝着叶知秋胸口顶去，她才不想这么快被淘汰。

    不过她这种小动作，怎么可能伤的到叶知秋，只是左手微微一抬，便挡下宁荣荣的攻击，反而还顺手把她手也给握住了。

    叶知秋把嘴里叼着的蘑菇肠随口吐掉，轻笑道：“还有什么手段？没有的话，你可也淘汰了。”

    “八门，第二...”

    “啪～”

    叶知秋板起脸，收回在宁荣荣屁股上狠狠抽了一下的手，“怎么教你的？忘了？”

    宁荣荣委屈的嘟了嘟嘴，放弃了反抗。叶知秋这才把她松开，看着剩下的三人，淡笑道：“还剩三个，你们能撑多久呢？”

    为什么是三个，因为马红俊挨了叶知秋一脚，正在那吐酸水，也没多少战力了。

    唐三重重的喘了一口气，他刚才全力一锤挥空，简直比很叶知秋对轰一次还难受，此时才刚缓过劲来。

    因为他的失误判断，原本六人的队伍瞬间少了三人，唐三心里暗暗自责，这幸好不是敌人，不然他们将损失惨重。

    奥斯卡飞到唐三和戴沐白身后，落了下来，拍了拍唐三肩膀道，“小三，不怪你，实在是秋老大太狡诈了，我还以为他的目标是我来着...”

    “我也大意了...”戴沐白摇了摇头。

    叶知秋看到他们互相揽责任，不由笑着点了点头，“行了，别争了。我只是想告诉你们，战斗得考虑全面。有时候，要多做一手准备，这次战斗就结束吧。你们配合都很不错，魂力掌控练的的也很合格，受重击都仍然能在水面保持站立，已经超出我的预料之外，今天剩下的时间，自由行动随便玩，明天回学院。”

