    “你们这么大个集团公司，100多家企业联合在一起，一年下来也就纳税900多万，而我们厂所有职工加在一起也就不到1000人，可就这么点人，去年纳税600多万，说出来你们不觉得寒碜吗？”段云冷笑了一声，对着田松说道：“别觉得自己多拿几张订单就以为自己是成功企业家啊，就你这样的差远了，不是我说的，如果我认真搞促销的话，肯定是今年全国录音机销售冠军，你们最多跟在我们厂后面喝点汤……”

    此时的段云干脆开启了群嘲模式，不光是针对田松，也把深圳电子集团的其他企业领导顺带着挖苦了一番。

    他这番话说到这份上，其实就已经算是有点撕破脸皮了，不过对于段云来说也无所谓了，因为双方本来就是处于相互竞争的状态，以前只不过双方保留了一丝体面而已，但今天既然田总主动挑衅自己，段云索性直接掀了桌子。

    “段云你怎么说话的！？”

    “简直狂到没边了！”

    “太不像话了！？”

    果然，段云这番话说完后，周围众人顿时炸了锅，尤其是深圳电子集团的这些人，段云刚才的那番话无疑等于狠狠的打了他们的脸，个个变得有些怒不可遏。

    至于马福元，尽管他这个人平时喜怒不形于色，很少看见他大发雷霆，但是到了这一刻，脸色也是非常的难看。

    之所以马福元没有说话，是因为他一直以来都把段云当成一个年轻的小辈而已，以大欺小，不符合他的三观，另外就是段云虽然语气尖锐刻薄，但这番话说的却都是事实，去年他们集团公司157家下属企业，3万多名职工? 可全年纳税也就只比段云的天音电子厂多300万? 这确实是一件让人羞愧的事情。

    “别的话我也不多说了，既然你们都已经和我打赌了? 那咱们年底走着瞧。”段云眉头一挑? 接着说道：“你们不就是喜欢打价格战吗？我这回陪你们打，下月开始? 我让你们一台录音机都卖不出去！”

    “好大的口气！”田松听到这里怒道。

    “我先上车了，各位再见！”

    此时段云伸手拦了一辆出租车? 对着怒气冲冲的众人挥了挥手? 拉开车门一屁股坐他的后排的位置，车子启动后，迅速从众人的视线中消失……

    ……

    “今天你和深圳电子集团的那些领导真的吵架了？”

    晚上回到家中，听到丈夫段云说起今天在站牌发生的事情后? 程清妍一脸惊讶的问道。

    “春梅电子厂的厂长要给我上课? 还说咱们厂子不行了，我当然不能让他，直接连带的他们集团的其他企业领导一块吵了几句。”段云喝了一口茶水，面色平静的说道。

    “真稀奇……”程清妍白了丈夫一眼，接着说道：“真想不到你这人也有发火的时候? 我见你平时脸皮不是挺厚嘛，以前人家深圳电子集团的领导不想搭理你? 你还要往前凑，今天怎么几句话就和人家吵起来了？”

    在程清妍看来? 自己丈夫的脸皮堪比城墙，而且从来都是个无利不早起的人? 哪怕是再有过节的人? 他也几乎能做到笑脸相迎? 而这次就因为田松几句调侃的话，就让他如此大动肝火，这确实有些不可思议。

    “今天我不光和他们吵了一架，还和他们都打了个赌……”段云将今天的事情原原本本和程清妍说了一遍。

    “你可真能搞事情，不搭理他们不就得了呗，干嘛还要和他们打赌，咱们又不差那几顿饭钱，赢了又能怎么样？”程清妍摇头说道。

    “深圳电子集团现在是咱们最大的竞争对手，就算今天我不和他们翻脸，他们也绝对不会对咱们手软，只是真没有想到他们集团的领导干部就这么点气度……”段云沉吟了一下，接着说道：“如果真的能因为几句话让他们被咱们牵着鼻子走的话，那就太好了……”

    “嗯？”听到丈夫话里有话，程清妍神色一怔，疑惑的问道：“什么牵着鼻子走？”

    “是这样的，等我去北京的时候，你按照这个计划来……”段云说话间，贴到了妻子的耳边轻声说了几句。

    “可是……”听完段云的话后，程清妍柳眉皱起，说道：“你这么做的话，咱们也有损失啊，价格降到这么低，咱们会员那边也会受不了的……”

    “咱们现在录音机订单已经很少了，厂里主要是还是在生产两个月前拿到的订单，况且在春梅电子厂压价严重的情况下，早就已经销售困难了，趁着这次促销，正好可以来一波清仓。”段云顿了顿，接着说道：“从目前的情况来看，由于春梅电子厂步子迈得太大，全国的厂家都已经开始降价促销，录音机产业已经开始进入微利时代，这次清仓是个机会，正好可以让咱们企业的经销商全面投入随身听产品的销售，实现咱们公司利益最大化，而且也会让春梅电子厂和深圳电子集团陷入无止境的价格战，对他们集团企业造成很严重的消耗。”

    “你想的倒是挺好，可万一人家不跟咱们的节奏走呢？”程清妍说道。

    程清妍到现在也算是明白了段云的意图，但她依然对这次计划是否能够实施表示质疑。

    “这事儿很难说，马福元能沉得住气，但他也需要考虑下属企业主管的建议，如果他判断一旦出现失误的话，很有可能就会把深圳电子集团拖入价格战的泥潭。”段云顿了顿，接着说道：“他们现在这个集团的管理制度存在一定的弊端，马福元现在的位置比较难做，如果他们公司下属企业都能赚钱，那马福元就有一呼百应的能力，始终会是咱们最强得竞争对手，但如果这是因为春梅电子厂的事情牵一发而动全身，很多企业赚不到钱，甚至赔钱，那这个集团公司就离改革不远了……”

