    老寇和寇封的美好计划还没有执行，回去的当天先跪了一天祠堂，益阳公主早上醒来听说自己儿子和孙子驾着战车去战场了，好悬没当场脑溢血，等老寇和寇封回来之后，怒气冲冲的让他们去跪祠堂！

    寇氏和大多数世家不太一样，他们是到处乱跑的，最早他们其实是北地将门，后来当了一段时间的雍州豪门之后，又因为一些原因跑到荆襄这边来搞发展，故而搬家对于这家族来说没什么特别感触。

    不过没感触是没感触，搬家的时候他们会记得将祖宗牌位带走，然后将以前的老家封门，故而这家的祠堂也在这边。

    “爹，我腿麻了。”跪在祠堂之中的寇封，觉得现在这个爹才像是他亲爹，之前那个在路上一副雄图霸业皆在掌中的爹肯定是鬼上身了，没看现在都被搞到祠堂来罚跪。

    “好了好了，别跪了，盘腿坐好就行了。”老寇对着自己儿子说道，倒不是他不孝敬自家先祖，而是自家这情况，都活的只剩俩人了，搞不好自己跪在祠堂，里面的祖先更心痛。

    没看蔡昭姬祭祖的时候，在蔡琛不闹的时候，就遵从礼法，该拜就拜，该叩首就叩首，但蔡琛以哭，就赶紧上香，然后集体一拜，实际上这并不是不守孝道，只能说对于古人而言，传承才是最大的孝道。

    寇氏能比蔡氏好一点，好歹还有个成年的嫡子，蔡氏要不是蔡昭姬不愿意外加，蔡氏现在应该算是绝嗣了，香火都没了。

    “哎，我以为您给祖母说了啊。”寇封颇为无奈的看着自己的老爹，之前还以为是祖母允许他行军作战了，结果感情没允许啊，那还吹什么吹，完蛋了，大军团指挥计划破灭。

    “……”老寇沉默，他也以为自己母亲同意自己行军作战了，结果还是没有允许。

    “福叔。”就在老寇沉默的时候，寇封看到自家的管家端着盘子过来，左右看了看，确定没有眼线，于是伸手招呼道。

    “家主，少主，吃点东西填填肚子再说吧。”管家将做好的鱼肉，丸子，豆腐，以及准备好的米饭递给两人。

    “呃，这不好吧。”寇封看着肉菜，在祠堂里面吃这个不好吧，“被祖母发现了怎么办？”

    老寇嗤之以鼻，端起碗，夹了一块鱼肉，直接开吃，这些东西都是他老娘送过来的，就剩俩崽子了，还真能让你饿着。

    “好了，老福你下去吧，晚上熬点白粥，对了，死了的那几头牛，你记得塞到冰窖里面冷藏起来。”老寇吃完之后对自家的管家提议道，管家闻言连连点头。

    “不过这边的冰很难处理，越靠南，冰层越少，这边已经终年无冻了，像以前那样北上取冰的话，开销很大，家主。”管家低头回禀道，恒河这边，有很多人一辈子没见过雪，因为这边是热带，故而寇氏这边现在已经没冰窖了，只是老寇习惯性的以为还和以前一样。

    “蠢蛋，将周公瑾的那个加热法阵改良一下，升温和降温根本就是一体两面的东西，掌握其中一个，那么只需要找对方法，自然就能掌握另一个，军团都有完全相反的存在。”老寇挥了挥手，示意管家赶紧去解决，解决不了就将牛赶紧做熟了，给护卫们一分。

    “是，家主，”寇氏的管家赶紧回答道，他肯定搞不定，他不是老寇这种学了四十年武艺，看了三十五年兵法，然而没有机会施展，只能拿来搞理论研究的神人。

    “好了，咱们继续讨论之前的问题。”等管家离开之后，老寇先给祠堂供奉的列祖列宗敬了一杯酒，然后自己端起来开始喝了，寇氏的祠堂很大，但牌位很少，这破家族充斥着一种迟早要完的气息。

    “爹，咱们能不能换个话题，你看，咱们都被罚跪在祠堂了。”寇封尴尬的说道，他原本以为他祖母放过了他们，结果感情还是不允许，既然都不允许了，你还作，是不是有些过分啊。

    “罚跪祠堂？”老寇嗤之以鼻，“仅仅这样就能让你爹我四十多年以来终于燃烧起来的雄心就此熄灭？”

    寇封疯狂的给他爹眨眼，而老寇说话的声音也越来越小，因为背向祠堂门口的老寇，已经看到了自己前面的阴影多出了一个脑袋，既然这不是灵异片，那不用说，这肯定是自己亲妈。

    别的家族可能有女性，以及迎娶的女子，不允许进入祠堂的规定，可某几个，比方说甄氏，蔡氏，还有寇氏，这种你不让女性进祠堂的话，你家祠堂就等落灰吧，嫡脉无成男，还说个屁！

    “母亲。”老寇五体投地的拜倒在自己母亲面前，看起来颇为乖巧，而益阳公主一身雍容华贵的装扮，除了因为心忧成疾导致的满头白发，单看面容其实比自己儿子可能还要年轻一些，当然也有可能是她儿子被她整的有些精力不济了。

    “来，有什么理由都说出来，让老身好好听听。”益阳公主从一旁拿起一份坐垫跪坐在其上，看着自己的儿子，又看了看自己孙子，反正寇氏不能从自己手上完蛋。

    老寇沉默，男人的思考方式和女人有很大的区别，而当这个女人是这个男人的母亲的时候，那就更头疼了。

    “母亲，我练了四十一年的武艺了。”老寇叹了口气说道。

    “还有呢？”益阳公主看着自己儿子不咸不淡的说道。

    “看了三十六年的兵书。”老寇咬牙切齿的说道。

    “还有呢？”益阳公主不置可否的看着自己的儿子。

    “我甚至自学了战阵，靠着积累以及汉室公开的资料，我甚至自学，领悟，乃至掌握了玄襄，祖辈留下来的兵策简书，都被我把竹节磨平了，除了实战，其他的我都学完了。”老寇看着自己的母亲，话音里面有着明显的忧伤。

    “如果早二十年，你在光和年间有这个水平，我倒觉得可行，皇甫义真用了不到十五年就做到的事情，你用了三十六年，这条路并不适合你啊。”益阳公主笑着对自己儿子说道，“家里只有你一个，不求你强到天下无敌，至少你要能在无敌的人手中自保。”

    益阳公主对于自己儿子的要求其实不高，因为是将门嫡子，而且整个家族只有一个，益阳公主对于自己儿子的要求极其简单，要么你不出门，就在我眼皮底下，要么你努力达到我给你定下的要求。

    前者不用说，没人会去欺负一个只剩孤儿寡母，但背景深厚，底蕴磅礴，而且低调做人的家族，而后者，那意味着已经有了自保之力。

    实际上蔡琰对于自己儿子的规划也是如此，要么你听我的安排，乖乖的娶妻生子，为蔡氏开枝散叶，在你爹和我的眼皮底下混日子，一生无有什么大的成就，平平安安的渡过，要么你靠努力达到让你母亲我认为你具备镇压一切明枪暗箭的能力。

    益阳公主也是这么一个想法，当年订的目标就是将祖上所有流传下来的兵法全部读通，弄懂，融会贯通成为自己的能力。

    原本益阳公主觉得，自己儿子在二十多岁还没做到的话，这辈子也就没希望做到了，等到后面大概也就熄了这个想法了，然而老寇在二十岁的时候还差得远，但就算是如此，他也没放弃，花了三十六年，孜孜不倦的完成了这一步。

    “早二十年我要有这个能力？”老寇无声的笑了笑，他要是早二十年能做到，还附加了自学玄襄，领悟出部分的精锐天赋架构，活到现在他怕是能有皇甫嵩的强度。

    实际上益阳公主的想法就是如此，要么你有皇甫嵩的能力，大家就算看你不爽，也不会杀了你，最多让你下野，要么你就现实点，当个懒散的猪，吃喝玩乐，你快乐，我也安心。

    做不到这个水平，身为你妈妈的我，让你上战场，很担心啊。

    皇甫嵩的水平到底有多高，这么说吧，黄巾之乱，大汉十三州，有八州都起义了，相当于全地图都是敌人。

    皇甫嵩四月出发，从长安南下，经过长社之战，宛城之战，西华之战，豫州摆平，荆州北部大半解决，之后北上，东郡，仓亭，兖州平，之后继续北上，广宗斩张梁，曲阳诛张宝，黄巾完蛋。

    一共七个月，皇甫嵩平了波及全国各处的超大型起义，主要头目除张角病逝，全被皇甫嵩弄死，黄巾主力除韩忠外，全被皇甫嵩打死。

    这七个月，一半都是在行军，除了波才顶了皇甫嵩半个月，其他的基本上都是见到皇甫嵩，三天之内全军上路。

    别看韩信和白起都戏言皇甫嵩也就算个人，但实际上皇甫嵩这个档次，已经属于正常时代的顶峰了。

    也就皇甫嵩现在老了，思维不如以前了，状态有些下滑，实际上真嗑药恢复到巅峰，哪怕是武安君，淮阴侯，都是要认真对待的。

