

               苏启不停的捡着喇叭，光是捡这喇叭就花了他十多分钟。

    打开包裹一看，我滴个乖乖，都一千多个了！

    自己这是惹了多大的公愤！

    越是这样，他心情就越好。

    马上就有一条信息在全世界频道刷屏。

    “我郎哥！全世界挑战山野村夫渣渣！作为一个牛逼了很久，而且从来不张扬的高手，今天我代表月亮消灭这小渣渣！”

    “坐标，万流城！攻击榜前！欢迎围观！”

    世界一下子就轰炸了，山野村夫作为现在区里最大帮会的帮主，一身极品装备，曾经还代表区里去参加过全服pk战，并且还拿了个冠军，早就是区里最有名气的玩家了。

    这小子的操作技术也特别牛叉，本身装备又好，技术又好，区里总是横冲直撞的，曾经还有一次野外遇到敌对，一个人拖着几十个人打，这几十个人愣是全被他给干回了安全区不敢再出来。

    万流城的传送点马上就人满为患，密密麻麻的不知道来了多少人，导致了这一块区域卡的不行。

    山野村夫在卫生间用冷水对着裤裆冲了好久，再反复检查了命根很多次，确定没有任何破损之后他才放心的走了出来。

    刚往电脑上一看，他整个人都愣住了。

    赶紧啪啪啪到几个喇叭出去：“是我山野村夫的朋友，就他妈来万流城，太他妈嚣张了！”

    刚开始别人还以为这喇叭是有人在故意黑山野村夫，毕竟这厮人品确实不怎么样，三天两头的被人在世界操蛋，那是再正常不过的事情了。

    所以很多人还没怎么在意，可是当事人突然冒出来回应，立马就再次轰动了整个世界。

    就算是那些在下副本的人也全都出了副本。就是想看一看这屎壳郎兄到底是谁。

    当万流城这边彻底已经挤满了人后，风中弹鸡鸡更加的着急了。

    最后直接密语苏启：“兄弟，你干脆下线算了，你看看这场面，虽说一个游戏而已。不用当回事，但是面子总要留点不是。”

    “待会要是你被这孙子给踩下去了，按照他的尿性，他肯定会号召全区追杀你，到时候你做个任务都不会安心，别说野外打怪升级了！”

    苏启又回了一句：“兄弟，这游戏真是我开的！”

    风中弹鸡鸡一脸无奈：“咳，你这个装逼犯……”

    这时后程序员那边回了苏启消息，临时数据已经改好。

    苏启自信心满满，用喇叭世界对话：“山野村夫你这个骚包，可敢一战！”

    山野村夫气的发疯：“你妈逼能不能别这么废话，直接去打榜！大爷我第一的位置就在那里！”

    “今天话我放这里了，你要是能够把我比下去，我他妈当着全服吃屎！”

    屎壳郎：“当真？”

    “不当真我他妈是孙子！”

    屎壳郎：“你本来就是孙子！”

    “你……！气死老子了！”

    屎壳郎：“睁大你们的钛金狗眼，看看我郎哥是怎么蹂躏这盗号小渣渣的！”

    说完苏启点出来了一个小兔子，拿着一根白装树枝，冲过去嚯嚯两下，小兔子马上就倒在了地上。

    然后苏启逼格很高的样子望着他们：“请你们点开攻击榜看！”

    这话立马又遭到了一顿口水。

    山野村夫心里嘲弄不已。

    他第一个点开攻击榜，从最底下开始往上翻，当他翻到十万攻击点的名次后，叉掉了攻击榜。

    在公共频道说了一句：“屎壳郎，你他妈不会是攻击无效吧，我他妈真是疯了，跟你这么一个穷逼号在这里耗这么久！”

    原本他想着马上又会有很多人来附和他，可是这会怎么感觉世界都安静了一样？

    本来吵闹不堪的公共频道，这会竟然没有一个人讲话！

    苏启就这么静静的站着，同样没说话。

    五分钟后，公共频道突然有一个人发了一句：“我操！他怎么做到的！一亿攻击点！怎么打出来的！”

    瞬间，世界炸了！

    山野村夫赶紧点开攻击榜，使劲的往上翻，当他翻到第一名后，整个人的脸都绿了。

    屎壳郎几个字在自己名字之上，那个屎字鲜艳无比，感觉像头顶上顶着一坨翔一样的难受。

    他赶紧发了一句话出去：“肯定是系统数据失误！你怎么可能打出一亿的攻击点！”

    苏启发了一个鄙视的表情出去：“你看看你，我明明赢了你，你就装孙子！”

    “本来就是！操！有没有种出去我们单挑！你既然攻击这么牛逼，我相信你不会拒绝吧！”

    苏启皱了皱眉头，：“怎么个单挑法？”

    “单挑是可以，但我他妈不是你想怎么样就怎么样的！得有赌注！”

    山野村夫“就他妈赌装备！”

    “好！赌装备，你要是在耍赖，就是狗养的孙子！”

    苏启心情那个狂笑啊，今天就好好蹂躏你这小子了！

    当然了，他现在是想怎么搞回这一身的黄金装备！

    这小子杀了不少人，头顶上的名字红灿灿，按照游戏设定规则，只要头顶上的名字是红的。那么在被对方杀了后，身上的装备就会爆出来。

    所以苏启就怕你不跟我pk。

    二人一边骂骂咧咧的出了安全区。

    万流城内无数玩家全部都涌了出去围观。

    山野村夫：“死穷逼，我让你打三下我再动手！”

    世界上一片恭维声。

    一个玩家说：“村夫哥又调皮了”

    “对啊，每次听到村夫哥这么说话，我就觉得特别得劲！纯爷们儿！”

    ……

    这是山野村夫跟人pk之前惯用的伎俩，也代表了他的无比自信，也只有这样，他每次跟人决斗赢的爽感才会更强烈。

    山野村夫在各种恭维声当中也慢慢找回了自信，盯着屎壳郎说：“怎么样！让你三招！哦不！十招都没有问题！”

    屎壳郎：“当真？”

    “我山野村夫什么时候说话不当真了！”

    屎壳郎：“你刚刚就装了孙子！”

    山野村夫：“那他妈是系统数据错误！不能当回事！谁都门清的事！”

    屎壳郎：“如果我这次赢了你，你还装孙子怎么办！”

    “我装你妈逼，你能别墨迹不！让你十招！”

    苏启一头黑线，点了下鼠标，屎壳郎冲过去嚯嚯两下打在了山野村夫的身上。