    第二更到！

    书评区已经加鸡ng了，不过雄霸蛮荒 最新章节-.kl05.com最近限制言度，我等个将近2o秒还说我言度过快，搞得我一直没办法回复，级不爽中！

    ——————

    闽北的冬天多风，那风吹得人冷得直打哆嗦。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】net节之时，彻骨的冷风也不刮了，虽然天气还有些冷，可人们的心情却变得好了许多。

    夏钧心中那份萧瑟也随着节气的变化而渐渐淡去，初五这天带着警卫班，开着摩托车大摇大摆的前往建安县。

    龙村至小松的水泥路刚修好了三分之一，夏钧的要求是，这条路必须修到四米宽，施工量增加不少，按照这度修下去，六月才能修完。

    开着摩托车来到建安县北mén，张四狗已经早早在那里迎接了，摩托车开进了张四狗在北mén城外租用的一间大院子里，接着夏钧换了一身黑色的中山装，在张四狗的带领下进了城。

    张四狗显然在县城里唇得不错，城mén口的几个清军见了他都点头哈腰，见夏钧没留辫子，也不在意。

    这年头，谁还管你留不留辫子，除非有人故意要整你。

    不过像夏钧这般如此嚣张，根本不避讳的家伙却是少之又少。

    “团长，李家大宅就这里。”张四狗带着夏钧一路来到东mén城区，这里是这个年代建安县最繁华的老城区，来到一个大宅子mén外，这宅子红漆大mén，里面隐约可见飞檐翘角，显得十分气派。

    “嗯！”夏钧点了点头，张四狗连忙前去敲mén，很快出来一个老头子，张四狗将夏钧那张请帖递了过去。

    “你们等等，我去通报老爷。”那老头拿着请帖看了看，然后对夏钧他们说道。

    不一会，只见里面周出一个穿着棕黑色丝绸长衫的中年人，远远的看到夏钧，笑呵呵的抱拳道：“哎呀呀！不知是夏团长光临寒舍，有失远迎，还请多多包涵，快请进寒舍喝杯粗茶。”

    这套话可说得真得体，夏钧也学着抱了抱拳，却不说什么套话，对后面的警卫吩咐了一声，两个警卫跟着他进了李府，张四狗和其他警卫则在mén外等待。

    到了客堂坐下，马上有丫鬟送把茶端了上来，这茶飘逸着淡淡的清香，茶水碧绿清澈，夏钧虽然不懂茶道，却也看得出这茶应该不错。

    “不知夏团长光临寒舍有何要事？”李世霖问道。

    “要事倒没有，只是应李小姐之请，不知李小姐先在何处？”夏钧问道。

    “哎呀，真不巧，小女刚去福州了，恐怕一时半会是回不来了。”李世霖一脸扼腕的说道。

    去福州了？

    夏钧愕然半响，抱拳说道：“看来小侄来得确实不是时候，打扰了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】”

    “无妨，无妨。”李世霖和善的笑道。

    “来时小侄准备了小小薄礼，还望伯父收下。”夏钧这时说着掏出一个鸡ng美的盒子，然后推到李世霖的面前。

    “怎敢劳烦夏团长备礼，实在是让在下惶恐。”李世霖连忙摆手，夏钧微微皱眉，这家伙貌似有点不买账。

    他自称小侄，这家伙还在自称在下，很明显就是不买账的意思。

    夏钧也不多说，站起身伸手将那盒子推了回去，然后抱拳说道：“既然李小姐不在，小侄就先告辞了。”

    “夏团长慢走，慢走。”李世霖起身送客，一直把夏钧送到了mén口，倒也没怠慢夏钧。

    客套了几句，夏钧带人离开了。

    “团长，怎么样？”张四狗八卦的问道。

    “还能怎么样，人都不在家。”夏钧郁闷的说道，张四狗听了为之一楞，惊讶道：“不对呀！刚刚昨天还看到李小姐她的丫鬟来着，听她说李小姐还在家里呢！怎么今天就不在家了？”

    “嗯？”夏钧不由皱眉，思索了片刻，对张四狗说道：“你去打探一下，看看到底怎么回事。”

    “好，属下马上去。”

    夏钧郁闷了半天，随即出了城mén，回西乡去了，真是乘兴而来败兴而归。

    ……

    夏钧离开李府后，李世霖打开那盒子，现里面是一只银色的表，做工十分鸡ng美，好像是戴在手上的。

    这年代流行的是怀表，手表还未开始流行。不过李世霖见这表的模样，不由惊叹了一会。

    正当李世霖把玩手表时，李府的一个伙房的下人被张四狗和两个情报人员拖到了小巷子里殴打了一顿。

    紧接着张四狗拿出手枪指在那下人头顶上，又报出了保安团的名号，把那李府下人吓得两腿直哆嗦。

    “我们团长有事要你办，你若是敢不办，或者泄1ù半句，我们团长就杀你全家。”张四狗恶狠狠的威胁道。

    “爷爷，爷爷，小的什么都办了。”那李府下人被吓得都快哭了。

    “好，你回去李府，帮忙打探一下，李小姐到底有没在家里。”张四狗mo出一袋子银元，在那下人面前晃了一下，“事情办好了，这些钱就是你的，先给你两块吧！”

    ……

    夏钧刚回到西乡，张四狗那边就来了电报。

    电报员翻着密码本翻译了半天才翻译出来，张四狗在电报中说，李诗婧根本没去福州，而是被关在家里不让出mén。

    “看来这岳父大人对我看不上眼啊！”夏钧反应过来，搓着手想办法。突然夏钧眼前一亮，既然明着来不行，那就暗着来。

    先把李诗婧搞定，她父亲那里完全可以不用管，只要得到了她的心，还怕得不到她的人吗？

    到时直接动抢就行。

    于是夏钧拿起笔，开始给李诗婧写信。

    “亲爱的小婧，我很想你……”

    写下第一句话，夏钧感觉太rou麻了，自己都起了一身鸡皮疙瘩，于是将信纸rou成一团，丢进了垃圾桶里。

    写情书这东西真是第一次，夏钧苦思冥想，稿纸被丢了一地都是。

    忙活了一个晚上，夏钧终于把信写好了，信中说自己在国内举目无亲，这个net节很难熬，心中萧瑟、寂寞，本想过年时去拜访她，因为西乡有些琐事netbsp;   信中夏钧把自己描述得十分凄苦，但凡女性看到这封信，心中大概都会母爱泛滥吧！更何况李诗婧对他已经有些好感。

    夏钧拿着本繁体字典，开始把简体字抄成繁体字，然后装进信封，打上火漆，让人送到城里交给张四狗。

    同时连夜电报一封，交代张四狗送信的事情。

    </p>！