    天色大亮的时候，张春桃已经端坐在炕上半天了。

    赵嫂子在外头看着嫁妆，等着迎亲的队伍来，将这些嫁妆和新娘子一并接到贺家去。

    全福婆子和隔壁的几个嫂子围着张春桃，说些成亲后要注意的事项，都知道她无父无母无人教导。

    就怕她嫁过去后，因为不懂这里头的门道，吃了婆婆的暗亏。

    一个个都几乎倾囊相授，什么第二天一早千万不要贪睡，早早就要起来给全家做饭，给公婆烧洗脸水。

    什么如何伺候公婆小姑子，见面礼给什么最好。

    什么嫁过去别的先不论，先把自家男人抓在手心里。

    还有说什么，婆婆要是生气发火，千万别让自家男人出面，不然那婆婆越发要生气，当时算了，背地里不知道怎么折腾呢。

    ……

    林林总总，听得张春桃觉得要不是那婚书什么的都写了，迎亲的队伍都到路上了，她都想悔婚不嫁人了。

    还是全福婆子看张春桃似乎吓着了，忙宽慰了她几句，说看着贺家后生就是个对媳妇好的，好好跟他过日子，以后福气还在后头呢。

    正说笑间，就听到外头吹吹打打的声音越来越近了，估摸着时辰，应该是贺岩带着人来接亲了。

    果然，吹吹打打的声音停在了小院的门口，一群人热热闹闹的走了进来。

    按理说赵嫂子在外头，应该先上前去跟贺岩和迎亲的队伍说上几句话的，结果就听到外头安静的很，无人说话。

    好半天，才听到赵嫂子惊讶的都结巴了声音：“你……岩，岩哥儿？”最后一个字都破了音了。

    这是咋回事？张春桃和屋里陪着的隔壁几个嫂子互相看了看。

    那几个嫂子忙让张春桃别着急，她们出去看看。

    这一出去，也没听到几个嫂子的声音，也没人进来。

    全福婆子坐不住了，示意张春桃盖上了盖头，别乱动，她出去看看。

    然后，就没有然后了。

    张春桃忍不住心里腹诽，知道的这是出去迎接接亲的队伍，不知道的还以为是葫芦娃救爷爷呢，这咋都出去后就不回来了呢？

    外面到底发生了什么事情？怎么就没动静了呢？张春桃忍不住就想掀起盖头，凑到窗户边去看看。

    还没动呢，就听到匆匆的脚步声，赵嫂子急急忙忙的走了进来，语气带着一点兴奋，一点不稳：“你这丫头，可真是有福气，都准备好了没？”

    张春桃盖着盖头看不清楚赵嫂子的神色，也不明白她这兴奋从哪里来，不过既然她进来了，应该就没事了，也就点点头。

    外头，大家散过了喜果子，逗得附近的孩子一通哄抢过后，就要准备接新娘子出门了。

    按理来说，这要拜别新娘子的爹娘，再有新娘子的兄弟将新娘子背出门去。

    当然也有那家里穷的，直接新郎官一个人上门，将新娘子牵走也是有的。

    张春桃无父也无母，更无兄弟姐妹，索性也就步骤省略了，张春桃被全福婆子牵着从屋里走出来，走到了堂屋里，对着天地拜了拜，也算是拜别父母了。

    然后一道熟悉的气息靠近了过来，是贺岩，蹲在了她的面前：“春桃，我来接你了——”

    张春桃回过神来，大大方方的爬上了贺岩的背，还小声嘀咕了一句：“可别摔着我——”

    贺岩低低的一笑，将张春桃稳稳的背着朝外头走去。

    张春桃头上盖着盖头，挡住了绝大部分的视线，看不到贺岩的面容，只能看到他红透了的耳尖，鼻子边，是熟悉的无患子味道，贺岩应该也是昨天洗漱了一番，头发清清爽爽的。

    这从院子里到院子外，也就那么几步路，张春桃还没来得及多想，就出了门。

    贺岩他早就雇了一辆马车，专门迎亲的。

    马车上也披红挂绿倒是喜庆，里头也被收拾得干干净净的，还体贴的在凳子上绑了个棉花垫子，让人坐着也舒服些。

    贺岩将人背到了马车旁，全福婆子早就在马车旁摆好了凳子，张春桃双脚踏在凳子上，然后扶着贺岩的手，坐进了马车里，全福婆子也跟着上了马车陪着。

    外头又吹吹打打起来，赵嫂子留着指挥迎亲的人去抬嫁妆，张春桃听了一耳朵，猛然想起一件事来，忙喊住了正要说出发的贺岩：“那院子里我做的酱别忘记了，抱一坛子过去，小心些可别摔了！”

    别的也就罢了，她辛辛苦苦才只晒得两三坛的酱，这一嫁过去贺家，又没娘家可回门，倒不如趁着这个时候，搬一坛子酱过去贺家，起码到年底都不愁了。

    贺岩在马车外轻笑了一声答应了，然后跟旁边的人交代了一句，这才一挥手，迎亲的队伍又吹吹打打的往回走了。

    跟在马车后头的就是迎亲的人抬着的嫁妆，大件的家具昨儿个已经抬到贺家了，镇上的人也是见过的。

    今天听到动静，又都纷纷出来瞧热闹。

    这庄户人家，大都是在年节底下办婚事，毕竟秋收了手头才宽裕些，就这一两个月，镇上都嫁了好几家女儿了。

    这大冬天的，镇上的居民也没啥事，天天闷在家里烤火也憋屈，都巴不得出来看看热闹解闷。

    尤其是那些小孩子，更是高兴的跟在马车前后奔跑嬉闹，讨要喜果子和喜钱，沾些喜气。

    如今这几年，老天爷开眼，还算风调雨顺，一般人家娶媳妇嫁女，遇到这样小孩子要沾喜气的，也会备些喜果子，大家同喜的意思。

    贺岩终于娶到心悦的姑娘，那自然是巴不得大家都沾沾喜气，也多得些祝福才好。

    尤其是遇到小孩子，能得他们几句吉祥话，那可比什么都强。

    因此也早就预备着，这些喜果子被红纸包着，等这些孩子们上来讨要，都天女散花一般散了出去，小孩子们跟着跳着笑着去抢，抢到了都会说两句早生贵子，百年好合的吉祥话。

    就连大人们也忍不住跟着捡上几颗甜甜嘴，一边看着这迎亲的队伍，前头是马车，后头跟着的都是抬嫁妆的，这一看，好家伙，嫁妆还不少。

    那厚实的铺盖就有四条，每条看着至少就是七八斤重；更不用说还有那木盆木桶，就有五六个，刷过厚厚的桐油，看着就结实。

    还有几口箱子，妆奁盒子，镜子，剪刀，布料，针线盒之类的。

    那几口箱子都是半开的，也是给人看的意思，里头放着秋冬季的衣裳，还有鞋袜之类的。

    多多少少的，也凑了四抬，虽然没有太值钱的东西，可就这些，在镇上也实属少见了。

