    第573章 秦南的身份！   

    自己的兄弟被人像一条狗一样羞辱，陈玄能坐视不管吗？

    

    当然不能，虽然费王族很恐怖，不过以陈玄这货那胆大包天的个性，费王族这三个字还无法阻止他。

    

    连夜王族的人都敢杀，连周王族都敢对抗，他又岂会怕了费王族？

    

    陈玄不怕，老陈头自然就更加不怕了，对于这些王族之人他早就想下狠手了！   

    两人很快就离开了酒店，陈玄没有去通知韩冲，带上这家伙完全就是一个累赘。

    

    在老陈头的带领下，不多时两人已经来到了郊外一座庄园前方，整个庄园都被一群高手给防卫着，戒备森严。

    

    不过这自然是难不倒陈玄和老陈头两人，很轻易的突破了这种防御，来到了山庄内部。

    

    与此同时，在山庄内部一个奢华的客厅里面，那名气息阴邪的青年怀抱着一个女明星上下其手，甚至伸到了裤裆里面，不断的撩/拨，那名女明星已经在他怀中面红耳赤，眼神迷醉，一双玉手紧紧的勾着他的脖子。

    

    “费少，你好坏啊！”

    女子的声音都透着一股诱/惑气息。

    

    “坏吗？

    本圣子还有更坏的。”

    青年邪邪一笑，只见他猛然把女明星的头按在了自己裤裆位置。

    

    女明星也很懂事，开始干活！   

    在他们两人的面前，看上去十分憔悴的秦南连站着的资格都没有，犹如一条狗一样跪着趴在地上。

    

    被女明星服务，青年阴邪的脸上尽是享受，只见淡淡的看了秦南一眼，说道；“做狗就得有做狗的觉悟，没看见本圣子正在办事吗？

    滚吧！”

    

    闻言，秦南抬起头来，只见他目光泛红，说道；“费离，你答应过我的，只要我给你做狗，你就答应带我前往费王族，我希望你说到做到。”

    

    费离眼神阴邪，说道；“你不过是一个野种而已，有什么资格和本圣子谈条件？”

    

    “你……”秦南红色的眼珠子都快爆出来了一般。

    

    “哼，别瞪着本圣子，你知道本圣子的手段，那个女人虽然年纪大了点，不过还是挺有韵味的，没准本圣子还会宠幸她一番。”

    费离邪恶一笑，眼神里面尽是婬秽的光芒。

    

    闻言，秦南差点暴走；“王八蛋，费离，你敢对我妈乱来我做鬼也不会放过你的。”

    

    “哼，吓唬本圣子，我看你还是安安心心在本圣子跟前做一条狗吧，真惹怒了本圣子，这世上还没有我费离不敢做的事情，滚出去！”

    

    秦南双拳紧握，眼神泛红，恨不得把眼前之人撕成碎片，但是他知道，他根本没有这个能力，只能忍受屈/辱活着。

    

    离开奢华客厅，里面就响起了男女一起运动时的美妙乐章。

    

    像这种事情秦南已经不是第一次见到了，这费离完全就是一个沉醉在酒色之中的好/色之徒，几乎每天都会换一个女人，有时候甚至还会玩三人游戏，甚至四人游戏。

    

    砰的一声，秦南一拳狠狠的砸在石柱子上，他痛恨费王族，更痛恨自己，连保护自己亲人的能力都没有。

    

    “与其在这里无力的发/泄，还不如直接宰了他！”

    

    这时，一道平静的声音从秦南身后传来，他立即转身看去，陈玄不知何时已经出现在了他的身后。

    

    “老四，你怎么来了？

    赶紧走！”

    秦南脸色一变，这里可全都是费王族的高手，一旦陈玄被发现绝对必死无疑的。

    

    费王族有多恐怖秦南自然清楚，这也是他刚才在酒店遇到陈玄不愿意相认的原因，怕的就是陈玄因为自己而得罪费王族。

    

    陈玄说道；“老大，我来都来了就没想过这么离开，除非是把那个敢羞辱我兄弟的杂/种给弄死了！”

    

    秦南心中无比感动，他苦笑一声说道；“老四，这是我的事情，你别插手，这些家伙你惹不起的，赶紧走，一旦被他们发现就完了。”

    

    “老大，我是什么人你很清楚，让我眼睁睁的看着自己的兄弟被人欺负？”

    陈玄看着他说道；“虽然我不知道你和费王族有什么关系，但是即便天王老子也不能欺负我兄弟，现在只要你一句话，我可以立马就砍了那个杂碎！”

    

    “你知道他们？”

    秦南心中一惊，但更多的是感动，明知费王族是天下八大王族之一，还为了自己冒险，有这样的兄弟这辈子都值了！   

    “不就是一个费王族吗？”

    陈玄耸了耸肩，看着秦南问道；“老大，到底出了什么事情？”

    

    “老四，你先跟我来。”

    秦南把陈玄带到一个房间，感觉没有被费王族的人发现他才松了口气，只见他掏出一盒烟，自己点上一根，不停的抽着。

    

    以前的秦南是不抽烟的，转变如此之大，可见他最近承受的压力很重。

    

    陈玄没有说话，他知道秦南需要一个平复的过程。

    

    良久，秦南才深吸一口气说道；“老四，我这事儿你别管了，等处理完了这事儿我就返回学校。”

    

    “处理完？

    给人做狗，任人羞辱吗？”

    陈玄看着他；“老大，换做是我被人如此对待，你能坐视不管吗？”

    

    “但是费王族的人你真招惹不起的！”

    秦南一脸苦涩。

    

    “那我也不能看着自己的兄弟任人欺辱。”

    陈玄拍了拍他的肩膀，说道；“老大，我知道你有自己的苦衷，说出来，或许我可以帮到你的。”

    

    闻言，秦南眼睛泛红，连烟头已经燃烧殆尽，烫到了手指都没感觉，他红着眼睛说道；“我妈是费王族的人……”   

    陈玄心中一惊，秦南的母亲竟然是费王族的人，不过他没有说话，静静的听着秦南继续说下去。

    

    这里面的故事不外乎就是身份高贵的费王族天之骄女/爱上了一个普通的凡人，因此被逐出了费王族，这种故事很老套。

    

    但是现在，这名费王族的弃女却被费王族抓了回去，而秦南不惜给费离做狗，任其羞辱，就是为了能够前往费王族。

    

    “老大，你是想去费王族！”

    陈玄微微皱眉，他觉得这并不是一个明智的决定。

    

    秦南苦笑一声说道；“我现在还有其他法子吗？”

    

    陈玄沉默着没有说话，按秦南的想法，他现在恐怕还不能杀了费离。

    

    不过陈玄并不觉得那费离靠得住。

    

    “咦，有人来了！”

    

    这时，陈玄立即看向山庄外面，因为他感觉到了一股强大的气息正在朝山庄这边而来。

    

    

    

