    在玉符河东岸稍高的河岸上，林缚勒住缰绳，骑在马背上目送士气高昂的将士们从他眼前回师返回三榆庄营地，面（露）微笑，看到有认识的士卒，还扬手打招呼。

    曹子昂知道在这样的微笑下林缚肩上所承担的压力，从进入济南府境内来，林缚从江宁出发时还丰神俊貌的脸颊就跟刀削似的，瘦了不止两圈，做出北进燕南的决定以来，他营帐里的铜油灯常通宿不熄。

    东虏南下山东已经能肯定，但是济南能不能守住、能坚守多久才失陷、济南以东的府县能坚持多久，都很难预料。虽然会避开东虏骑兵主力，但是北上燕南、挺进敌后，仍然是一段艰苦卓绝而充满凶险的道路。

    眼下除了耐心等候北上的时机外——必须要等到东虏主力正式展开对德州、临清诸城的攻势，切断山东与中州（河南）、晋中的联系，才是左军五营往东北方向穿（插）的时机——还要对左军五营做充分的动员跟行军前准备。一旦他们越过黄河，东虏主力又攻破德州、临清、聚兵济南府，他们想从济南以东府县获得补给的可能（性）就微乎其微，而要保持相对较好的机动（性），无关的辎重就必须都削减掉，补给也不可能携带充足。

    “虽说小胜无关大局，但是左军五营这几日在济南府境内还是要积极寻觅战机，”林缚挥起马鞭指向北面的黄河方向，与左右随他到河岸来观点的众人说道，“要尽可能创造围歼渗透进来的东虏前哨骑兵的机会——在北面的德州以及西北面的临清城未失，东虏主力便不能到济南府来，济南府还处于内线，渗透进来的东虏哨骑多在数十骑到百余骑规模，这为我们积累与东虏骑兵作战经验提供很好的条件。此外，频繁而积极的小胜，不仅对提高我左军五营的士气与作战锐志有很好帮助，也能促进济南府守军提高士气、恢复与敌作战的胆气。济南府守军抵抗意志越强，越能吸引东虏主力，我左军五营挺进燕南后的压力也越小。若是济南能守住不失，东虏主力将最终被迫沿太行山西麓打通返回燕山的通道……”

    孙文炳牵着一匹瘦马，站在众人之后，也循着林缚马鞭所指向北望去，林缚说话的声音不大，但挥鞭北望，让他感到有种说不出的英雄气概。

    孙文炳今日过来是跟林缚告别的。

    林缚决意率左军五营北上，西河会众失去漕船之后，也无法在后勤上给勤王师左军提供多少帮助，孙文炳也打算收拾行装，率数十会众从陆路返回江宁去。

    孙文炳午时骑马赶到三榆庄来，赶上左军在济南城北设围伏击东虏哨骑，也随行来观战。这一战虽算不上多少精彩，但是比起困守城池不敢出战的满城官兵，左军士卒则尤其的英姿勃发、壮烈满怀。

    看到那些伏地跪谢的难民们，孙文炳心里生出许多的冲动，就是要随林缚北上。

    孙文炳不能不管随他北上的数十名西河会众，还有他要先回故里西河县，将留在老家里的人都接到江宁去避兵祸，肩上的担子不轻，哪里能随随便便的丢下？

    孙文炳心里犹豫着，也不提告别将行的事情，待将这边士卒都归营后，说了些细枝末节的事情，赶在天黑前骑马返回镜儿湖营地。

    左军五营士卒差不多都从镜儿湖营地转移到三榆庄，做好出发北进燕南的准备，镜儿湖营地除了数十西河会众之外，就剩下一些将随西河会众一起从陆路返回江宁的伤残士卒。

    “文炳，左军五营何时拔营？”

    孙文炳看见男扮女装、脸上拿炭粉抹黢黑的婉娘从营地里走出来，随身还拿着一把腰刀。他将瘦马交给随从牵去马房，跟婉娘说道：“我怎么可能知道具体行程？你倒是给我小心一些，你要再偷偷溜走，大伯不好意思剥我的皮，我爹也会将我的皮剥掉……”

    “你好意思说我，要不是我帮你，你能做这些事情？”孙文婉说道，“那说定我们南下的行程没有？”

    “……”孙文炳挠了挠头，说道，“忘说了。”

    “忘说了？你今天去三榆庄，不是专程说去辞行的？”孙文婉不可思异的盯着堂兄孙文炳。

    “……”孙文炳将午后济南城北的野战给婉娘说了一遍，也没有说他起了心思想跟林缚他们北上，只说道，“给这事一打岔，便忘了。”

    “我能带会众先去西河，将老（奶）（奶）他们接出来一起去江宁避难……”孙文婉猜透堂兄孙文炳的心思，说道。

    “真的？”孙文炳不加掩饰的欣喜问道，“我不跟你们南下，你能将这些事都做好？”

    “有什么事情我做不好的？”孙文婉反问，又说道，“但是你日后不能告诉嫂子是我怂恿你随军北上的，不然嫂子非恨死我不可？”

    “那你就不担心我北上会有危险？”孙文炳笑着问道。

    “皮之不存，（毛）将焉附？今日马革裹尸还，总比他日国破家亡强，”孙文婉抓紧手里的腰刀，有些女子少见的刚烈（性）子，说道，“我恨不能也是男儿身呢，好跟你们一起北上。”

    “你就不要妄想做花木兰了，”孙文炳笑道，“你回江宁便说我大腿生了疮，不能走路也不能骑马，就不能走山路跟你们去西河，只能坐车跟着勤王师北上——你千万不要说漏了嘴……”

    婉娘将责任主动承担过去，孙文炳也放心她有能力带会众先去西河、再将老家人一起接去江宁。放下这个心思，孙文炳找来几个老成持重的会众，将南下的事情仔细安排了一遍，就带着五名愿意跟他一起随军北上的会众趁夜赶到三榆庄营地。

    孙文炳赶着林缚与诸将率士卒夜间出营去了，营地只有曹子昂与林梦得两人在。当时正有十几名逃到济南的燕南人到营中来，为首是河间府的一名秀才，也姓孙，孙尚望，三十一二岁，孙文炳赶来时，孙尚望正慷慨陈词要带着十多名河间府同乡加入江东左军，恳请这边收留。

    曹子昂只使孙尚望与十多名河间府乡民先在营地休息，凡事要等林缚回来再定。

    林缚并没有隐瞒他要率军北进燕南的意图，不过绝大多数人都抱质疑的态度，以为林缚不过是在国难当头表态赚一些名望罢了。今日城下一战，虽说只是小胜，但也使困守济南城里的一部分人开始相信林缚有北进的决心跟胆气。

    孙文炳与林梦得也熟，等将孙尚望等人送去其他营帐休息，他便直接跟林梦得、曹子昂说明要随军北上的意思。

    林梦得亲领工辎营，在东虏骑兵能辐射到的区域里，辎重后勤的责任异常重大，稍不留意将成为拖累全军的累赘，后勤补给供应不足，将严重影响到全军的战斗力，林梦得肩上的担子不轻。孙文炳愿意随军北上，林梦得自然最是欣喜，再说孙文炳没有什么不好信任，能力也有，不等林缚回来，便与曹子昂一起做主将孙文炳留下来。

    **************

    济南廓城内西南高地军营，寒风吹过，发出鬼哭狼嚎之声。

    “明日我就移师往聊城，再北进晋中，”岳冷秋在帐中灯下的脸（阴）沉冰寒，拍着桌子，睁着眼睛看着陆敬严，“你不走随你，谁愿意跟你留下来，都随你们，要我签发军令也可以，但是我要警告你们，你们今日选择留下来，日后东闽将没有你们的立锥之地！”

    陆敬严坐直腰，将头盔拿起来捧在胸前，站起来给岳冷秋行礼，说道：“多谢岳督成全！”

    岳冷秋看着一个个随陆敬严站起来的武官，脸色（阴）沉得要滴出水来。

    岳冷秋签发军令，愤慨的丢给陆敬严；营帐里压抑到极点，怕稍不注意的就引发岳冷秋雷霆怒火迁到自己头上来。

    宋博心里也微微胆颤，怕不小心做错事情或写错一个字就挨训斥。

    看着岳冷秋愤怒的挥手让陆敬严与诸多决意留下来协守地方的武官都从他营帐里出去，就在岳冷秋低头的一瞬间，宋博分明看到他嘴角闪过一丝冷笑。

    这一丝冷笑令宋博背上的汗（毛）都立了起来，越想越心寒，啊，岳冷秋哪里是愤慨？他心里是巴不得陆敬严跟他在这里分兵。

    在朝廷将陈芝虎等部陆续调出东闽后，还留下陆敬严等骁勇宿将镇守东闽要地压制奢家。

    东闽军中这些骁勇善战的将领都是在李卓麾下成长起来的，根本就不可能对总督岳冷秋忠心耿耿。相反的，由于楚党极力打压李卓，限制李卓在江宁守备任上发挥作用，陆敬严等李卓的旧部下对身为楚党核心人物、战后跑到东闽摘李卓桃子的岳冷秋也天然厌恶，从岳冷秋到东闽赴任的那一天开始，在许多事情上都抱团抵制他、制肘他。

    宋博这时才看到一个关键问题：岳冷秋此次率师勤王，挑选出来的统兵将领多为平日在东闽抵制他最坚决的那些人。

    岳冷秋北上到济南后就判定东虏主力会攻济南，他巴不得陆敬严等将领留下来协守济南。

    陆敬严等将领若协守地方立功，将东虏主力逐出山东，谁也不能否认是他岳冷秋作为东闽总督签发军令使陆敬严诸将率东闽军一部留在济南协守地方；要是陆敬严诸将战死或在战中撤退，自然也就不会再是岳冷秋在东闽独掌大权的阻碍。

    更为重要的，别人也无法指责岳冷秋避战，因为谁也不能说陆敬严所率留守济南的东闽兵就不是他麾下兵马。

    他这戏演得太好了，几乎将所有人都瞒了过来，宋博都感觉到背脊有冷汗渗出来了，他低着头抄录书文，不敢让岳冷秋看到他脸上异样的神色。

    岳冷秋在想着别的事情，也没有注意他的计谋会在不经意间给宋博看透。

    不管怎么说，林缚做出独进燕南的决定，令岳冷秋很难堪，他终是明白林缚是顾悟尘的门人，并不是同源楚党、再许诺些小恩小惠就能将林缚轻易拉拢过来的。

    岳冷秋始终也想不明白林缚为什么要冒险北上。

    虽说东虏主力会给吸引到济南府来，但是在燕南地区的北方，东虏要防备京畿方向的官兵，留防的骑兵不会少，三千江东兵很难直接穿（插）到京畿去。只要在野地遭遇千余虏骑，三千江东兵就很难摆脱甚至有全军被歼的危险。特别是济南府以及济南府以东的府县陷落之后，三千江东兵在燕南将陷入退不能退、进不能进的险境，补给都成问题，东虏也将有能力抽出更多的骑兵去清剿燕南地区的抵抗势力。

    三千江东兵也许能抵抗住一千虏骑，但是三千虏骑、五千虏骑、八千甚至一万虏骑呢？在给东虏骑兵洗劫一空的燕南地区，补给怎么办？

    到底是多大的功名值得这竖子如此一搏？岳冷秋心头暗想，从林缚表态要领军北进之后，在济南府就的确赚了许多名望；但是再高的名望，也要留着命享受才行；也许是年轻太轻了、气血太旺盛了！