    　　两家的恩怨，由来已久，已经延续了好几代。

    　　何管家只是调解，无法彻底化解他们之间的恩怨。

    　　只要今日的事情解决了，至于以后他们的争斗，那是以后的事情。

    　　“十座炼器坊太多了，我可以让出来五座。”

    　　炼器坊是两大剑庄的命.根子，他们以铸剑为生，失去了炼器坊，自然失去了收入来源。

    　　“如果你们不愿意交出十座炼器坊，那就交出太和剑吧。”

    　　苗飞羽露出一丝笑意，十座炼器坊要比太和剑珍贵得多。

    　　他们名剑山庄，如今急需炼器坊。

    　　“你们名剑山庄的炼器术已经失传了，就算给你们五座，也纯属是浪费。”

    　　殷茕发出一声冷哼，比剑虽然输了，但是他们天下第一剑庄的炼器术，在北城可是赫赫有名。

    　　他们炼制出来的长剑，根本不愁销售。

    　　反倒是名剑山庄炼制出来的长剑，几乎是无人问津。

    　　打造炼器坊，非常之难，因为北城天然的环境，不是所有地方适合建造炼器坊。

    　　天下第一剑庄传承几千年，也不过三十座炼器坊而已，遍布整个北城。

    　　“借助今日特殊的日子，我代表名剑山庄再向各位宣布一个好消息。”

    　　苗飞羽意味深长的看了一眼殷茕，随后朝四周抱了抱拳，要当众宣布一个好消息。

    　　难得汇聚这么多高手，这种盛况可不多见。

    　　“苗庄主，你要宣布什么消息？”

    　　有人问到，名剑山庄难道还有什么重大事情不成。

    　　“就在几日前，我们名剑山庄炼制出来一把不错的长剑，从明日开始，开始接受订单。”

    　　苗飞羽说完，手中出现一把长剑，高举过头顶。

    　　“没什么不同啊！”

    　　剑在剑鞘之中，看起来确实没什么不同。

    　　“这不就是一把普通的长剑吗，你们名剑山庄的长剑，质量很一般。”

    　　不少人发出嘲讽声，他们一直是天下第一剑庄的拥护者。

    　　在场超过一半的修士，使用的都是天下第一剑庄打造出来的长剑。

    　　“苗庄主，能让我看看这把长剑吗？”

    　　石灵大师走出来，想要看看这枚长剑。

    　　“请！”

    　　苗飞羽将长剑交到石灵大师的手里，几万道目光，齐刷刷的聚集在石灵大师的手上。

    　　“刷！”

    　　长剑出鞘。

    　　恐怖的剑气还有寒芒，迅速涌向四周。

    　　“好剑，这是好剑啊！”

    　　四方传来一阵阵惊呼声，被这柄长剑所深深吸引。

    　　虽然达不到地灵器程度，但绝对是巅峰道器，那可是堪比巅峰灵玄境的存在啊！

    　　“苗庄主，这真的是你们名剑山庄炼制的长剑吗？”

    　　很多人持怀疑态度，这么多年过去了，名剑山庄一直没有好的品质长剑出现，为何突然就冒出来了。

    　　有人提出质疑声，是不是名剑山庄从外界买回来的长剑，故意滥竽充数。

    　　“千真万确，如果有假，我亲手解散名剑山庄，从此以后，不在炼剑。”

    　　这可是毒誓了。

    　　名剑山庄是苗飞羽的命，炼剑是他的魂，拿自己的命跟魂来起誓，这还能有假。

    　　“石灵大师，这把剑品质如何？”

    　　一名中年男子走出来，身份地位应该很不一般，朝石灵大师问道。

    　　“这是我见过最好的道器，而且炼制时间不超过五天。”

    　　石灵大师可是北城有名的炼器大师，他的话，彻底打消了众人的疑虑。

    　　五天时间，名剑山庄不可能出去购买一枚，也就是说，这枚长剑，真的出自名剑山庄。

    　　“让我看看！”

    　　那名中年男子从石灵大师手里接过长剑，轻轻用食指弹了一下。

    　　清脆的龙吟之声，回荡在神剑台，经久不息。

    　　“好剑！真的是好剑，里面的材料看起来很普通，却能炼制出如此精妙的长剑来，真是难得。”

    　　中年男子连续夸奖了好几句，赞美这柄长剑超高的品质。

    　　“劳家主过奖了！”

    　　苗飞羽还是客气的说了一句。

    　　“苗庄主，我要订一千把这样的长剑，而且日期你来定。”

    　　劳家主将长剑传给下一个人观看，第一个下了订单，而且交货日期，由名剑山庄说了算。

    　　“多谢劳家主，一个月后，一千柄长剑，我会亲自送到贵府上。”

    　　有了天地第一剑庄输给自己的十座炼器坊，炼制一千枚这种长剑，最多一个月时间。

    　　“好好好，这是一千万灵石，先当做定金。”

    　　劳家主直接拿出一枚储物戒指，先交一千万的灵石作为定金。

    　　很快，贵宾席区域越来越多的人开始下订单，已经排到半年之后了，他们依旧愿意等。

    　　那些之前跟天下第一剑庄合作的家族还有宗门，纷纷退掉订单，采购名剑山庄的长剑。

    　　“殷庄主，明日我就前来收取十座炼器坊，今天你就让人赶紧腾出来吧。”

    　　苗飞羽说完，带着众人离去，今日名剑山庄，可以说是名利双收。

    　　但是所有人心里都清楚，名剑山庄能有今日这番成就，全靠柳无邪一个人。

    　　一场浩浩荡荡的比剑盛事，终于落下帷幕。

    　　回到名剑山庄，众人的心情，还未彻底平复下来。

    　　“柳公子，今日全靠你，我们名剑山庄才得以保存，你是我们名剑山庄的大恩人。”

    　　苗飞羽抓住柳无邪的肩膀，由衷的说道。

    　　其他长老还有高层，纷纷点头。

    　　最后那一战，可谓是惊心动魄。

    　　如果不是柳无邪力挽狂澜，后果不堪设想。

    　　“苗庄主客气了。”

    　　柳无邪淡淡的说了一句，他们要是知道自己在中神州的所作所为，可能就不会有这么大的视觉冲击力了。

    　　在中神州，柳无邪已经斩杀好几名地玄境。

    　　“柳公子，你不仅传授给我们炼器术，还帮我们赢得十座炼器坊，我决定其中八座炼器坊的收入，全部归入柳公子。”

    　　苗飞羽直接做决定，拿出八座炼器坊的收入，全部赠与柳无邪。

    　　“这个……”

    　　柳无邪没打算在北城长期逗留，就算给他，也拿不走，炼器坊的收入，又不是一朝一夕。

    　　“难道有什么问题？”

    　　苗飞羽以为柳无邪嫌弃少了，准备继续往上加。

    　　“苗庄主多虑了，我这次来北城，只是寻找亲人，等找到人之后，就会离开，如果苗庄主真想感谢我，倒是有一条途径，可以合作共赢。”

    　　柳无邪沉吟了一下，想到一个计划。

    　　北城的资源他带不走，何不送给名剑山庄，利用这个人情，来完成自己的大业。

    　　“柳公子请说，只要我们名剑山庄能做到的，绝不推辞。”

    　　苗飞羽像是换了一个人一样，整个人意气风发。

    　　“我希望名剑山庄能进驻中神州，打开兵器市场。”

    　　四大家族之一的袁家，以炼器著称，柳无邪准备借助名剑山庄的炼器术，冲击袁家的市场。

    　　单凭天道会，远远不够，袁家根深蒂固，想要对他们造成威胁，非常的难。

    　　如果跟名剑山庄合作，成功的概率将非常的大。

    　　至于王家那边，柳无邪毫不担心，已经收服了王琛，很多王家的秘辛，逐渐传到天道会。

    　　有了这些秘辛，以及王家的运行轨迹，想要瓦解王家并不难。

    　　唯一让柳无邪头疼的是廖家跟黑羽阁。

    　　金鼎楼虽然神秘，目前来说，还没危及到自己。

    　　“中神州！”

    　　整个大殿所有人面面相觑，谁不知道，中神州乃真武大陆最繁华之地。

    　　他们名剑山庄在北城，还有些地位，但是放到中神州，连二流势力都算不上。

    　　贸然进驻中神州，很有可能撞得头破血流。

    　　“没错，就是中神州！”

    　　柳无邪肯定的说道。

    　　“不知柳公子想要如何合作？”

    　　没有柳无邪，就没有名剑山庄，况且柳无邪说出来，必定有了对策。

    　　如果能在中神州站稳脚跟，对名剑山庄来说，绝对是一次巨大的跨越。

    　　在北城，时刻受到城主管辖。

    　　虽然众人没意见，受人管辖，终究受制于人。

    　　这些年名剑山庄不是没有想过，他们炼制的兵器，很难打开中神州的市场。

    　　前期派去的一些人，死的死，伤的伤，被当地的势力暗中除掉。

    　　这些年不少北城的势力，悄悄的朝外扩张，主要是想要摆脱城主的约束。

    　　今天就是很好的例子，一个管家而已，他们都不敢得罪。

    　　接下来是商谈合作的事情，柳无邪让他们跟天道会合作。

    　　天道会的炼器术很高超，但中神州包罗万象，单凭天道会炼制的兵器，无法满足市场的需求。

    　　名剑山庄的炼器术很不一般，可以填补这一块，主要是冲击袁家的生意。

    　　随着不断的深入交流，苗飞羽等人对柳无邪佩服的五体投地。

    　　很快达成一致，由苗飞尘带人先前往中神州，洽谈合作的事情。

    　　苗剑英带领名剑山庄众多高手，帮助柳无邪寻找徐凌雪还有慕容仪。

    　　苗飞羽则是坐镇名剑山庄，成为新一任庄主，主持山庄大小事宜。

    　　第二天，一群人浩浩荡荡离开名剑山庄，由苗剑英带队，纪秋夫妇也在其中。

    　　“我们现在兵分三路，随时联系。”

    　　苗剑英安排下去，一行人分成三个队伍，像是一个扇形，以名剑山庄为起点，朝四周辐射。

    　　迟早有一天，会找到慕容仪的下落。

    　　单凭柳无邪一个人，一年时间也未必能踏遍整个北城。

    　　如今兵分三路，加速柳无邪寻找的时间。

    　　而且名剑山庄也发动了周边的势力，一起帮着寻找，谁能提供线索，重重奖励。

