    “这里面……还挺豪华的。”

    夏弥看着里面的装饰，有一些惊讶，洁白的墙壁，一尘不染的被单，里面是各种看上去十分高科技的家电用品。

    虽然这个房间被隔离在玻璃之中，清一色的华夏制造的防弹玻璃，在另一侧是一块应该是被刚刚男人的晶体切割出来的大洞，上面还残留着些许碎渣。

    房间的一处有很多的血液，似乎是发生了一场力量悬殊的战斗，你说为什么是力量悬殊的战斗？毕竟这里的设施摆件什么的都还算完善，并没有发现什么激烈战斗而产生的破坏。

    虽然璇自认为自己也可以做到这种程度，但现在的一切都还算小心为妙。

    “碰！”

    一声巨响传来，直到这时，基地的自爆系统才被启动，爆炸产生的冲击并没有波及到这里，但是爆炸的声音却比‘人’先到了。

    “kao！怎么这么响？这简直比凯撒那个两人高的二踢脚还刺激。”夏弥扣了扣耳朵说道，刚刚那一下属实是受到了不小的惊吓。

    “就我关心它的自毁系统为什么有这么久的延迟吗？”璇有些无语，小说和影视剧都不是这么写的啊，不都是时间紧迫然后就几十秒就爆炸了？这起码十多分钟了吧。

    “这好像也不是重点吧，话说我们怎么出去呢？”夏弥找了一圈都没有发现出口，心情顿时有些不美妙，这里有价值的东西都应该被对方销毁了。。。

    “要不我们直接破坏这个尼伯龙根出去吧。”夏弥建议道。

    “小心！”

    璇眼疾手快，立刻伸手扑倒夏弥，而她身后的墙壁瞬间出现了一个大洞，碎石激起的灰尘落在二人身上，夏弥是一阵后怕，自己现在的形态并不能算得上是特别的强大，刚刚要是被打中的话.......

    “看来，是有东西不想让我们破坏这里。。。”璇说道，刚才她们讨论了许久关于离开的问题，但是一说到要破坏这里的话，那个东西就突然发难。。。

    两个‘大聪明’对视一眼，开始聊起了外面世界的丰富多彩和绚丽多彩......确实，外面的世界是要比这种小世界要好，但是也更加的残酷无情。

    它能让你感受到人间的温暖，也能让你感受到生活的无情，但是，人也不只是为了活着而活着不是吗？

    回到正题，璇总觉得自己似乎莫名其妙的有一种诱骗小朋友的负罪感，不知道为什么，这种感觉随着时间的推移越发强烈。

    ‘拉，拉’

    “夏弥？你拉我衣角了？”璇挠了挠头说道。

    “没有啊？咋.....我滴个乖乖。好可爱。”夏弥随意的向着下面低头一看，只见一个萌萌的红眼白毛萝莉正在拽阿璇的衣角。

    “呜哇。好可爱。”璇说话的同时还在心中吐槽了一句，她的能力是隐身或者存在降低？还别说，如果不低头的话还真有可能看不见她。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”夏弥蹲下身子摸了摸小女孩的脑袋，但是小女孩木讷的神情并没有发生什么改变。

    “我？我没有名字.....他们，都....叫我......88（号）.”小女孩一脸认真的说道。

    夏弥嘴角抽了抽心道，要不是你这表情这么认真的样子我还真觉得你莫不是在消遣洒家。

    “那，我给你取个名字吧，以后你就叫夏璇吧，怎么样？”璇双手抱胸，道。

    “诶？这.....这不好吧....”夏弥的脸肉眼可见的红了起来。

    “为什么？我们以后就跟别人说这是我们的女儿就可以了。”璇一副理所当然的表情，随后她吧嘴靠近夏弥的耳朵，对着她说道，“还是说，你想要一个正真的属于我们的孩子呢？”

    “诶嘿。”符夏将她的一缕碎发撩置耳后，看了看头上已经开始冒蒸汽的夏弥，随后转身看向小女孩，“那，夏璇，你现在跟我们离开这里吗？”

    “不....不要。”夏璇似乎是接受了自己的新名字，但她还是显得有些害羞，“他...他们说，我很危险.....会危害到外面的世界.....所以，我只能呆在这里。这里....就是我的家。”

    （唉，最近有点小忙，虽然鸽了好几天，但是好歹更新一下让你们知道我还活着。）

