    潘文听顾雨星问出这话，终于意识到她要做什么了。

    犹豫了一下，还是老实道：“她当时和公司签了三年，现在已经两年半了，还有半年就到期了。”

    现在拍的这部《盛世风华》过不了多久也要拍完了，正好是在公司合约期内。

    顾雨星点了点头，眼睛转了转，十分灵动。

    她打算和纪叔叔知会一声，合约结束后就不和韩梦彤续约了。

    韩梦彤现在还是自家公司的艺人，这个时候打压，影响的还是自家公司，等她离开公司，如果再敢对程澄不利，那就别怪她不客气了。

    顾雨星了解前因后果后，心情松快了很多，依旧跟往常一样警告潘文：“今天的事别告诉我哥哦。”

    潘文苦笑，他倒是不想告诉，但是这公司到处是顾雨辰的人。

    尤其是经过上次剧组探班的事情后，潘文根本不敢瞒着顾雨辰。

    不过在顾雨星的逼视下，他还是硬着头皮点了点头。

    等顾雨星离开后，潘文乖乖去了顾雨辰的办公室。

    顾雨辰正在处理文件，抬头瞥了他一眼，看着他苦兮兮的表情，挑了挑眉：“星星又找你了？”

    “是！”潘文点了点头，小声道：“小姐他一直在打听韩梦彤的事情，貌似对她有什么成见。刚刚还问了韩梦彤的合约问题，好像不打算让韩梦彤和橙子娱乐续约了。”

    顾雨辰手指顿了一下，眼里闪过一丝幽深：“程澄剧组是不是出事了？”

    星星是从剧组过来的，她去的时候说晚上回来，但是这会中午不到就离开了剧组。

    急匆匆找潘文打听韩梦彤，剧组很大可能出事了，事情跟程澄有关，也涉及到韩梦彤。

    短短的几秒钟，顾雨辰就理清楚了事情。

    潘文想到了什么，连忙去联系自己留在剧组的暗线。

    好半天那边才回复过来。

    他的人安插在群演中，房间不在程澄那层，消息比较滞后，但是看到那人回过来的消息，潘文心凉了，看向顾雨辰。

    “小，小顾总，程小姐那边好像出事了。”

    “什么？！”顾雨辰立刻从椅子上起来，当即就准备往外走。

    潘文赶忙拦住他：“小顾总，事情已经解决了。”

    顾雨辰停下脚步，眼神不善地看向他：“有事不能一次性说完吗？到底什么事，你仔仔细细给我说清楚。”

    潘文连忙将剧组发生的事情说了一遍。

    “剧组保密工作做得好，我的人只打听到了一点皮毛。只知道剧组价值几百万的玉镯子丢失，导演带着人搜查了韩梦彤和程澄的房间，最后意外发现镯子在另一个女明星助理的包里。”

    潘文说着，小心翼翼觑着顾雨辰的脸色：“据说，是韩梦彤主动要求搜查自己的房间，程小姐的房间和她紧挨着，她提议导演下一个搜查程小姐的房间。我的人还说，在搜查期间，韩梦彤一直在暗示镯子是被程小姐偷走的，还……”

    “还什么？”顾雨辰深邃的眼眸盛满了怒气，一想到程澄被当成犯人一样搜查房间，被人看成小偷，心里就火大，声音也带着一丝戾气。

    潘文不敢再停顿了，连忙道：“她还逼着程小姐打开您送的珠宝盒检查。”

    寥寥几句话，顾雨辰已经大概弄清楚了事情的经过，他咬了咬牙，声音森寒：“韩梦彤！”

    潘文听着这声音就知道韩梦彤要倒大霉了，不敢在说一句话。

    良久，他听到顾雨辰发出一声冷笑：“潘文，告诉纪清林，等拍完这部剧，完成宣传后，雪藏韩梦彤。将她的资源留下来，等程澄进公司后挑选。”

    顾雨辰不打算现在动韩梦彤。

    这部剧是程澄拍摄的第一部剧，女主角如果出了问题，影响可就大了。

    潘文点了点头，准备立刻去通知纪清林。

    他拿着手机，走到门口脚步顿住，犹豫了一下，还是觉得有必要告诉小顾总一声。

    “那个，小顾总，这个韩梦彤是两年前，您去皇爵娱乐会所谈合同的时候，突然撞到您脚下的那个女人。”

    顾雨辰愣了一下，半晌才从回忆中想起这件事。

    他面无表情，抬眼冷淡地看着潘文：“所以呢？”

    “没，没什么！我去通知纪总。”潘文明白了他的态度，连忙拔腿往外跑，头都不敢回。

    顾雨辰看着他仓促的背影，冷呵了一声。

    他当然知道潘文在想什么，那时候他救了韩梦彤，潘文就以为他对韩梦彤有意思，还在他面前试探过。

    他当初救了韩梦彤就是因为想到了程澄，他怕程澄也遭遇那种事，他担心程澄在绝望无助的时候找不到人帮忙，才动了恻隐之心。

    早知道韩梦彤会对程澄出手，当初他就不该救她！

    ……

    程澄在送走顾雨星后，往回走的时候，正好碰到方雨涵的助理拖着行李离开。

    两人对视，十分尴尬。

    程澄瞪圆了眼睛，疑惑地看着她。

    导演不是要报警吗？她刚刚出门的时候没看见助理，以为她已经被警察给带走了，这是怎么回事？

    助理看见程澄后，心里的恨意升腾而起，咬着牙，低声骂道：“贱人，那个镯子是你们昨晚塞进我包里的吧！”

    程澄冷笑了一声：“是，怎么了？”

    “我就知道是你！”助理得到她亲口回答后，手指蠢蠢欲动，仿佛下一秒就要扑上去把程澄的脸抓花。

    “你知道又怎样，不知道又怎样。你现在吃到的恶果，就是你昨天造的孽。”

    程澄朝她走近了几步，唇角勾了勾：“你没想到吧，我在房间里安装了监控。你在我床垫下藏镯子，监控拍的一清二楚。”

    助理眼神惊愕，她早就知道，但是并没有立刻拆穿，反而用同样的方法报复她，成功把她赶出了剧组，差点让她坐牢十年。

    “程澄，你好歹毒的心！”

    “我歹毒？”程澄愣了一下，面上所有的表情都没有了，眼神冷漠地看着助理，轻声道：“我只是想安安静静拍戏，是你们不放过我，我也想问一句，我怎么惹到你们了？”

