    虽然3D投影就只是投影，但是至少在视觉上和真人没有区别，你想想看，搂着一个美女明星唱歌那感觉肯定是不一样的了，手还可以随便放！

    虽然没有真实触感而已，但心理上的感觉肯定是爽歪歪了。

    在这里面大致逛了逛之后，方林岩就微微点头，草草布置了一番，然后又对山羊和秃鹫交代了一些东西。

    两人此时可以说是将信将疑，最后还是点头答应了下来。

    扬尼斯一干人乃是接到了沙斯的消息，说那个该死的电瓶已经被自己重创，所以他们就急吼吼的冲下来围剿。

    没料到他们在二十二层那里找了找之后，突然得到了留守的柯博思的警讯，说是对方竟然不退反进，直接上了七十七楼来偷袭他们两人。

    现在柯博思只能仓皇逃走，枪手72号却已经惨死当场。

    好在柯博思这边也用了一件道具锁定了对方三人的行踪，现在扬尼斯他们几个人就能直接对其进行追踪了，而负责追踪的不是别人，正是之前还被方林岩放了一马的火柴。

    这时候，扬尼斯一干人已经是怒火滔天，确定方林岩等人逃到了八十一楼以后，便慢慢的包抄了过去，同时密切关注三人的行踪，怕他们又闹什么幺蛾子出来。

    结果什么事情都没有发生，扬尼斯一干人等迅速就冲入了那家KTV，然后进入到了一条长长的走廊当中。

    不过这时候冲在最前面的扬尼斯突然被山羊出手偷袭，轰了一串连珠火球。

    不过扬尼斯这家伙还是有点能耐的，能在团队里面被扶植起来与血骑士克雷斯波分庭抗礼，这说实话还是有两把刷子。

    所以在他有所准备的情况下，山羊的这一串连珠火球都只是轰在了他的盾牌上，对扬尼斯构成的伤害可以说是微乎其微。

    不过山羊这厮也是相当猥琐，连珠火球打出去了之后，便果断缩了回去，更是打出了一发烟雾弹断后。

    一干人看着徐徐飘散的烟雾，若说心里面没有半点警惕那是假的。

    毕竟那名“电瓶”貌似实力也是奇强！别的不说，之前他们当中那名实力不俗的黑暗左轮就死在了他的手里面。

    并且还是以一敌二！

    更不要说就连沙斯这样出类拔萃的强人都在其面前吃了大亏。

    所以一干人还是尽量求稳，别看扬尼斯表面上桀骜暴躁，其实在这时候还是很沉得住气的。

    尤其是他们从棒球的口中得知了那个该死的电瓶有瞬间秒人的能力之后，更是小心谨慎，步步为营。

    在火柴的追踪术确定三人在对面的情况下，硬是忍耐到了烟雾弹的雾气变淡才重新冲了进去。

    在等待的时候，还有一个人甚至抓住了工作人员，将里面的结构图都问了出来，确认这里面除了跳楼之外就没有别的出口了，所以此时一干人很确信是在瓮中捉鳖，因此显得格外谨慎。

    与此同时，瓦西里也是个细心的人，他的感知同样也是超强，并且当裸装的某个基础属性值突破了20点的时候，还会获得额外奖励。

    而瓦西里裸装的感知突破20点的时候，获得的就是“危险感知”这个能力。

    所以，他在闻到了这香气的时候，总觉得有些心神不宁的感觉，环顾四周以后就发现了香味的来源。

    那是摆放在了旁边的架子上的一个仿佛装饰品的烛台，上面冒着袅袅的淡淡气息。

    “这是什么？”瓦西里指着这玩意儿道。

    旁边的人有些面面相觑，火柴是个女人，试探性的道：

    “看起来有点像平时用的熏香呢。”

    旁边有人走了过去，正是之前与方林岩交手过的掷弹手棒球，走上去以后先闻了闻，然后将之拿起来端详了一下道：

    “哦，这东西啊，是土图加星港里面的特产，我之前在光脑的介绍里面见到过，叫做什么东西？我忘记了。”

    “总之在出口的商品里面，这玩意儿的交易量能排进前三，为其赚取到了大量的利润。”

    瓦西里也走上去闻了闻道：

    “这味道也很一般嘛，你确定这玩意儿能畅销啊？”

    棒球道：

    “恩，我非常确定。”

    这时候，扬尼斯忽然对棒球道：

    “你是玩雷的专家，看看能不能将这里炸塌？”

    棒球愕然道：

    “炸塌？”

    说了这两个字以后，他的眼前忽然亮了起来，嘴角也是露出了一抹冷笑道：

    “当然没问题。”

    于是两分钟以后，轰轰的两声巨响，就见到走廊后方已经哗啦哗啦的坍塌了下来，一大堆泥石砖瓦将整个走廊直接堵死。

    看那塌方的架势，就连他们自己的后路都封死了，哪怕是他们所有人一起动手，想要清理这后面的塌方估计也要十来分钟啊。

    这时候其余的人还有些愕然，不过扬尼斯这时候已经冷笑道：

    “我已经让人仔细侦察过，那个电瓶和山羊是在新团队里面，根本就没有团队技能，秃鹫那个团队的团队技是触发以后回复生命，与位移技能毫无关系。”

    “所以现在，后路已断，前面的这三只老鼠就算是再怎么逃也逃不掉了，随便他们现在耍什么花样，也是真真正正的瓮中捉鳖！”

    众人这时候才明白了过来，一个个也都胸有成竹的哈哈大笑了起来，笑声当中充满了志得意满之意。

    这时候烟雾弹稀薄了之后，扬尼斯再次率先走了进去。

    大概前行了十几米，在前方探路的扬尼斯忽然怒喝一声，但整个人都一下子僵在原地，竟是被一发血色闪电给劈中了。

    与此同时“哗啦”一声巨响，秃鹫已经从天花板上悄然滑落了下来，趁着扬尼斯僵住的机会往他的腿上插下了一把电光缭绕的飞刀。

    虽然下一秒秃鹫就被瓦西里一发霰弹枪轰飞了出去。

    但接下来的追击却落了空，因为又是一发烟雾弹射了过来，将其身形掩护在了浓密的烟雾当中。

    这时候火柴想要追击，结果刚刚冲进烟雾就痛苦的尖叫了一声，发觉先是一大片冰蓝色的寒气铺天盖地的对准了她袭来，竟是范围伤害！

    她立即僵在了原地，显然这淡蓝色的寒气绝不仅仅只有冰冻效果，更是带有晕眩的特效。

    然后就见到一连串的火球轰轰轰轰的在其身上炸开，那模样看了真的是令人为之咋舌！

    火柴惨叫一声，急忙吃下了一瓶回复药剂和治疗药剂，将仿佛坐过山车一样疯狂下滑的生命值给拉了起来，然后狼狈无比的逃了回来。

    绕是如此，其身上的持续燃烧伤害也是非常惊人，依然在不停生效着，逼得火柴一面强忍痛楚，一面眼泪汪汪的吃药。

    在这种情况下，众人面面相觑，一时间也没人敢冲进去了，那个该死的山羊的爆发力可真的是强，一个不慎被他们三人配合直接秒杀了的话，那岂不是欲哭无泪？

    没的说，只能再等烟雾弹消散了，好在这时候扬尼斯却冷笑道：

    “根据之前那工作人员的说法，这条通道最多就只有四十米，我们哪怕是每次只推进十米，也顶多十分钟就将这三个王八蛋逼到死角了，不要急，慢慢来就好。”

    听到了扬尼斯的话，一干人顿时觉得很有道理。

    瓦西里更是淡淡的道：

    “现在他们就算是有跳楼滑翔飞行的能力，也一样要死了，因为他们貌似在拖延时间，其实我一样也是在请求朋友支援。”

    “现在我的朋友已经就位，在双子大厦周围布置了三挺防空拦截的机枪，两门地对空导弹，还有五架无人机在外面无死角巡航，不客气的说，这三个人可以说是插翅难飞！”

    没想到其余的人还没说话，从雾气当中却已经传来了一个惊讶的声音道：

    “哦！还有这种事情？这么说起来的话，你的朋友难道是战争机械操控的职业者了？”

    瓦西里的脸色顿时阴沉了下来，因为对方居然如此从容，看起来还有精力询问这样杂七杂八的事情，足以说明其胸有成竹啊。

    一念及此，瓦西里心中的不祥预感更是强烈了，但是别人明明处于绝境还如此从容，作为大占优势的一方你反而不敢连话也不敢回答，这也未免太怂了些吧。

    于是瓦西里只能淡淡的道：

    “没错，他乃是战争机械操控LV7的职业者！”

    说话的当然是方林岩了，听了瓦西里的回答以后顿时从容一笑道：

    “有趣，有趣，有机会见到的话，可以当面向他讨教一下。”

    听到了方林岩的话，瓦西里不知道为什么，心里面一下子异常烦躁了起来，同时还觉得有些胸闷，忍不住咳嗽了两声道：

    “呵呵，你怕是没这个机会了。”

    这时候，棒球忽然也是咳嗽了两声。

    听到了他们两人的咳嗽声以后，方林岩哈哈大笑了起来：

    “本来我就觉得自己应该是有这个机会的，现在看起来的话，更是可以肯定的告诉你，我是有机会的。”

    “倒是你，瓦西里。我倒是觉得你只怕是没有机会再和那位朋友见上一面了。”

