    芦苇地内，依稀有条木舟，停靠在内。能看到有蓝色的人影跳了出来，后续还跟着个高大的壮汉。头戴盔甲，身穿铜铠，背后还有着柄铁椎。铁椎其实就是铁锤，锤子头有平有尖。

    二人动作很快，眨眼间的功夫便已来至一处高坡。蓝衣青年头戴木冠，模样清秀，略显削瘦。并且还有这股孤傲的气质，看起来是个文弱书生，但腰间还佩戴着宝剑。而他便是张良，张子房。

    张良借助灌木的掩护，遥遥的看向远处空地的秦国大营。密密麻麻的大军在四周驻守，遮天蔽日的玄鸟旗帜随风狂舞。他手里能用的人并不多，只有仓海君一人。

    仓海君浓眉大眼，身高九尺多。体型极其魁梧，光着膀子，浑身都是肌肉，胸前还有撮浓郁的胸毛。仓海君同样也是名墨者，这柄大铁锤算是张良耗尽家财为其打造而成的，威力惊人。

    “先生。”

    “吾等只有两人，不可莽撞。待得机会合适，吾等再动手！”

    张良望着天子车架，恨得是牙痒痒。他张氏五世相韩，但韩最终被秦国所灭。当时张良尚且年幼，望着辉煌的新郑城化作废墟，张良以天地起誓，只要他还有一口气，必定要重建韩邦！

    事实证明，后续张良的确是做到了。楚汉争霸时期，他扶持横阳君成为韩王，自己当了司徒。可惜后续张良投靠刘邦激怒了项羽，于是乎便把韩王成罢免，说他没有军功，就让他当了个侯爷。后来到了彭城又觉得不行，便把韩王成给杀了。

    他弟弟死了也没安葬，而是积攒下钱财。后来机缘巧合下结识黄庭坚，便加入隐灵教，凭借着他的才能和天赋，慢慢成为外放灵子。只可惜，因为某人的出现，让他的计划是彻底功亏一篑。这些年来张良奔波各地，只为了反秦，结识不少反秦义士。

    张良在隐灵教中钻研素书兵法，同时结识不少墨者，结是反秦义士。按照他所见，秦王好大喜功，大兴土木。秦法严苛，更令百万降卒为奴，难见亲眷。秦国就如空中楼阁，早晚都会坍塌！

    到那个时候，他便能揭竿而起，集合反秦义士共同抗秦，再复韩邦。本来一切都如他所想，但随着白稷的出现，秦国的颓势戛然而止。各地反秦呼声越来越低，便是黄庭坚都毅然决然的率领墨家入秦，诸多百家大贤高士纷纷入秦，形势彻底扭转。

    而今秦国轻薄赋，兴工贾，诸多黔首皆能有事可做。接着大力普及新型农具，曲辕犁耧车木碓……一样样农器普及开来，令诸多黔首受礼。本来很多黔首还很痛恨秦国，现在却都已平复下来。

    对黔首来说，其实没什么影响。就说之前战国时期，各国打的是昏天暗地。城池今天归赵国，明天可能就成燕国的。真要恨的话，他们恨谁去？现在成了秦人，衣食无忧，还能攒下不少钱粮。日子过得一天比一天好，连带着他们这些苦哈哈的子嗣都有机会入学，和勋贵之后享受到同样的待遇。

    试问一句，他们为何要再反秦？

    就算复国又能如何，莫非他们能做的比秦国更好？

    都是过来人，也没必要再自欺欺人。难以放下昔日仇恨的，大部分皆是类似于张良这样的勋贵。秦始皇称帝后，便将他们悉数贬为庶人，再也不复昔日光景。本来享受着奢华的好日子，现在却成了庶人，他们自然是极其不服气。

    得知赵高饮鸩而死后，张良便来至邯郸求见赵成。一番操作后，让赵成心中的恨意彻底爆发开来。张良本来想的是利用赵成，而后再联系各地反秦义士。然后再暗中铸造兵刃，最好再找匈奴换取戎马，等待良机。

    没想到赵成比他还狠，青出于蓝而胜于蓝，直接联合匈奴。张良本来只想利用匈奴，却没料到赵成会这么干，匈奴壮大后对他们也不是好事。不过赵成已经伏法，他也懒得再去管。赵成没刺杀得手，那是他蠢笨无能，天胡的牌都能被春天，他可不会如此。

    张良仔细策划过，确信博浪沙是秦始皇的必经之地后，便开始查探地形。他在此地已等候数日，观察许久，一直想着该如何对付他们。据张良所看，唯一的机会便是等车架行驶，令仓海君奇袭。以铁椎砸向天子车架，秦始皇便是铜皮铁骨也只有殒命的份儿！

    至于白稷，他根本没往心里去。他只相信自己，至于那些无稽之谈，张良从不信。黄庭坚受到蛊惑，还扬言白稷认识墨家祖师，活了五百年，精通百家之才。

    活了五百年？

    呵！

    若真有此能人异士，又怎会在秦国一统天下后才出现？摆明了就是泰山遭逢大雨，令秦始皇有损面子，为了稳固自己的统治，故意拉出来个人。反正不管别人怎么说，张良就是这么认为的，异常偏执。见黄庭坚要入秦后，张良便直接跑路了。

    不光是他，还有不少墨者愿意追随于他。他们都和秦国有着血海深仇，加入隐灵教就是为了反秦，无法接受黄庭坚的做法。

    “若你真有本事，便让吾见识番！”

    张良负手而立，久久不愿离去。机会只有一次，他绝不能错过。他的后路都已解决，包括假的验传和名字。

    ……

    三日后。

    车架缓缓出行，张良和仓海君躲藏在隐蔽之地。这里是秦始皇的必经之路，待得车架来此便直接动手。此刻即便是张良，都激动的有些发抖。他并非是害怕，只是大仇即将得报，让他感到了期待！

    随着玄鸟卫玄鸟卫先行而过，中间的便是天子车架。六匹纯黑的骏马缓缓而走，还有着力士驱马。

    嗯？！

    不对劲！

    张良露出抹不解，秦始皇素来谨慎。每次出行必定会置副车，有数辆天子车架，无人知晓其究竟会选择哪辆马车。所以张良这次也是在赌，毕竟万一砸中了呢？可现在却只有一辆天子车架，顿时让张良起了疑心……

