    老医生将洛辰一伙带入了医馆里屋，由于缺乏医疗器材，老医生手里只有一个简陋的听诊器，因此他采取了最传统的‘望、闻、问、切’四法为洛辰一伙做了简单的检查。

    “嗯，你们的身体素质都很强，身上的伤势已经好的七七八八了，比较麻烦的就是这个叫罗宾的女娃。”

    随后老医生将目光放到了洛辰的身上，眼中闪过一丝惊讶之色：

    “最让人惊讶的反而是这个叫洛辰的小伙子，明明身负重伤，双腿也明显断裂过，而且是粉碎性骨折，可现在看来恢复最为迅速的反而是他，如果按这个速度恢复下去不用一个星期便可自愈。”

    老医生为了洛辰周遭转了好几圈，对于洛辰那恐怖的自愈能力，不由得啧啧称奇。

    对此，洛辰只是笑了笑没有多说什么，洛辰明白这是自己的‘食物转化体质’在起作用，所以他从来没有担心过自己的伤势。

    “老先生，罗宾的伤势很麻烦吗？”洛辰将问题的中心转移到了罗宾的身上。

    “嗯，如果是传统治疗会比较麻烦，她的胸腔被重创过，内脏受伤严重，如果一直得不到治疗，这个女孩的寿命会大减。”老医生微微颔首，将罗宾伤势的情况讲了出来。

    “这么棘手？”

    洛辰眉头微皱，随后问道：“老先生，你说传统治疗会比较麻烦，那是不是意味着有特殊疗法？”

    闻言，老医生向洛辰投去赞赏的目光，说道：“对，还有特殊疗法，那就是利用我的那个徒弟弗格斯的果实能力，将这个小姑娘体内的暗伤一点点祛除就好。”

    “弗格斯，你去帮他们治疗一下吧，尤其注意一下那个叫罗宾的女孩。”

    老医生将弗格斯叫到了面前，将洛辰一伙的身体状况以及治疗方案简述了一番，便将治疗洛辰一伙的任务交给了他。

    而老医生自己则马不停蹄地来到医馆外围，为那些躺在地上的病人进行救治。

    得到师傅的嘱托后，弗格斯便给洛辰一伙进行了治疗。

    伤势较轻的是涂抹跌打损伤药，伤势稍重的便是分配特殊药丸，然后重新换上了用药水浸泡过的绷带，剩下大多数的精力都放在了罗宾的身上。

    至于洛辰反而是弗格斯最放心的‘伤员’，不管是师傅的检查，还是弗格斯他自己检查，都表示洛辰的自愈能力强到变态。

    只需要换上一副特殊绷带辅助治疗，剩下的就洛辰自己那变态的自愈能力就能解决。

    治疗的过程，注定是漫长且枯燥的，心底一直有些疑问的艾斯便向弗格斯问起小镇变化的原因：

    “弗格斯，我记得之前这个地方还不是这样的，为什么会变成现在这幅鬼样子？”

    艾斯记得自己之前来到宛陶群岛的时候，这个地方还是一副田园牧歌的样子，还不像现在这样贫富差距巨大。

    面对艾斯的疑问，弗格斯叹了口气，一边为众人换药一边说道：“唉，这件事还得从半年前海贼入侵那件事说起......”

    在弗格斯的讲述中，洛辰一伙对于维尔纽斯镇的变化有了更全面的认知。

    最初维尔纽斯镇所在的宛陶群岛还是以农业为主的小田园社会，不只是中央的维尔纽斯镇有居民，在外围其他岛屿也有居民生活。

    当年艾斯重伤流落到宛陶群岛，便是被群岛外围的居民所救，随后又在他们的建议之下艾斯才来到群岛中心的维尔纽斯镇找到了弗格斯师徒。

    原本宛陶群岛上的居民都能自给自足，过着幸福的生活，直到半年前，维尔纽斯镇被世界政府空降了一名镇长，随之而来的便是各种税务。

    刚开始镇长所征收的税务还不算离谱，岛上的居民还算活的下去，但紧接着又遇到了海贼入侵。

    那群海贼进入宛陶群岛如虎入羊群，在极短的时间内便将宛陶群岛外围的小岛全部攻陷，岛上的居民死的死伤的伤，还活下来的都纷纷逃到了群岛中心的维尔纽斯镇。

    这还不算完，那群海贼打下宛陶群岛外围岛屿后依旧不满足，气势汹汹地攻入维尔纽斯镇。

    起初小镇居民也进行过抵抗，奈何海贼过于强大，而且数量庞大，最终小镇居民也陷入了水深火热之中。

    最后是镇长组建了一伙名为‘卫队’的护卫组织，将入侵的海贼赶出了维尔纽斯镇，事情才告一段落。

    也正是这件事，维尔纽斯镇的税收开始越来越离谱，每个人每月要上缴的‘卫队’组织保护金就高达20万贝利，这还不算上其他各种税收。

    也正是因为高税务，维尔纽斯镇的居民为了缴税，不得不将物价抬高，进而导致小镇物价飙升。

    在高税务、高物价双重压榨下，越来越多的人从内卷的浪潮中失败，然后便被‘卫队’轰出了小镇。

    失去了自己的工作，也失去了自己的房子，同时也失去了‘卫队’的保护，直接暴露在海贼的攻击范围内。

    随着被轰出来的人越来越多，他们便从小岛西北角常年堆积垃圾的荒凉地聚集了起来，慢慢形成了今天的‘贫民窟’。

    贫民窟里没有赚钱的项目，也没有靠谱的房屋，就连土地也因为垃圾污染，导致无法种植庄稼，进而使得贫民窟的人们生活愈发艰苦。

    也不是没人逃出过贫民窟前往别的小岛，但往往是他们还没出海多长时间便被伟大航路诡异莫测的气候吞没，或者被海贼杀死。

    贫民窟的人们无法返回小镇，也无法出海，只能在这片废土上拼命内卷。

    “事情就是这样......都怪那些可恶的海贼，以及那个可恶的高税收。”弗格斯紧紧攥紧拳头，狠狠地砸在了墙壁上。

    “原来是这样......”

    听完事情的原委后，洛辰微微有些感叹“我就说这个地方贫富差距到了这种程度，怎么还没造反，感情是内外皆忧啊......”

    “不过，入侵小镇的海贼是那群草包‘卫队’驱逐的？不太对劲啊，就那点破战斗力......”

    想起入侵小镇的海贼是那群草包‘卫队’所驱逐的，洛辰就感觉很奇怪，明明那群家伙连自己的拳压都接不下，怎么可能把那群海贼驱逐出去？

    要知道这里可是伟大航路，能进入伟大航路的海贼都不是易于之辈，就‘卫队’那孱弱的战斗力，不被对方团灭就不错了。

    这其中肯定有猫腻！这个镇长和海贼之间搞不好会有什么说不清道不明的关系！

    不然就凭‘卫队’那战斗力，别说来个赏金过亿的大海贼了，就一个赏金过两千万的海贼都能单刷他们。

    “哐！”

    就在洛辰疑惑不解的时候，医馆那原本摇摇欲坠的木门似乎被什么人一脚踹开，砸在地上发出巨大的声响。

    同时医馆外围也开始骚乱起来，传来一阵阵呵斥、哭泣、争执的声音。

