    “司徒先生，我之前是学习药物化学的，这次过来，我准备弄一个实验室，希望研制出几种药物。”

“等这些药物卖了钱之后，我准备全部投入到救国事业中去。”江浩慷慨说道。

司徒美堂很是欣慰的看看江浩，“好啊，有你们这样的年轻人在，中华何愁不能驱逐倭寇，那你想让我如何帮你，是资金还是地方？”老爷子问道。

“我希望等研制成功后，找到一个好卖家，不过现在不急，等真正研制出来再说不迟。”

这次过来，江浩只是和老先生打个招呼认识一下，当然，也收获了不少好处，老先生叫来一个人，做江浩一段时间的向导，好在纽约进行自己的计划。

“发哥，咱们先找一个适合做实验室的地方。”江浩道。

此发哥名叫陈发，就是司徒老爷子指给江浩的向导，今年三十六七岁，很是精明干练。

江浩对实验室的要求不算太高，房子在美国是不缺的，很快就找到了一栋三层小楼，江浩租了三年时间，一楼生活区，二楼办公区，三楼实验区，三楼装了防盗门，闲杂人等免进。

然后开始购买各种实验设备，这才是实验室投入的大项。

像什么显微镜、离心机、高压灭菌锅、烘干机、冰箱、操作台、天平、液氮罐、光电荧光计、玻璃器皿、试剂矩等等一大堆。

无所谓了，反正江浩只是下单，就有专门的器材公司采购，很快给你装备好[悠悠读书 www.uutxt.co]一个实验室所需的全部器材，只要有钱，真的是很贴心的服务。

随后是购买试验材料，这些也都不便宜，前前后后总共花了十几万美元，最后江浩对陈发道：“发哥，介绍个合适的人吧，我要做实验，需要一个负责生活的人，洗衣做饭手脚勤快的就行。”

“这样的人好找，下午就能过来。”陈发道。

......

安排好一切，江浩开始了自己的药物研究工作，或者，叫药物抄袭工作。

这个世界上什么最赚钱，或许你可以说出一大堆来，可是药物绝对是其中最靠前的几项，江浩在来的轮船上，一直在思考之后的路应该怎么走。

任务完成了，可是他觉得还有很多需要自己做的，多杀几个鬼子，未必对国家有多大帮助，如果能研制出一些药物，或许能救很多中国人，救很多中国士兵，他们才是战场上的主力。

而赚到的钱，江浩也准备用在抗战上，不管之后如何，最起码现在常同志是抗日的，国军依旧是抗日主力，全力解决外敌侵略者，江浩的任务是杀日本兵。

江浩准备下手的第一个药物就是磺胺。

磺胺在1936年已经开始应用于临床，是第一种有效广泛抗菌类药物，对外伤有特效。

在战场上，阵亡的士兵中，有一半不是被炮弹炸死、子弹射死的，而是死于看似不严重的伤口感染。

当年二战战场上，在使用了磺胺类药物后，士兵死亡率大大降低。

既然已经有人在生产了，那江浩抄袭来还有用吗？当然有用，磺胺虽然是公开的，可磺胺类药物却是保密配方。

而且现在只生产出来一种，磺胺类药物可是个大家族，还有好多种呢，1939年制出“磺胺噻唑“，1941年制出了“磺胺嘧啶“，1969年制造出“甲氧苄氨嘧啶”，现在都没有发明出来，江浩要抢在别人面前把他们弄出来。

战场上，中国一直缺药，日本可以生产磺胺，却对中国严格出口，如果再搜查时发现这种药物，日本人会当做间谍抓起来，当然中国只能得到极少量的磺胺类药物。

虽然从美国进口了一些，可是杯水车薪，后来又被日本封堵了通路，就更加难以获得了。

江浩第一个对着他下手的原因就是，磺胺是化学合成类药物，江浩知道化学公式，很容易就可以合成出来，配方和合成过程甚至在一些化学教材上就有，老师手把手教授学生合成磺胺类药物。

江浩知道要穿越到这个时代，可是看了大量这方面的资料，他看的那些书里，不止有药物合成公式，还包括全套的药物制备方法，完全可以用于工业生产。

过目不忘+成熟技术，妥妥的作弊。

江浩都觉得自己好像有些无耻了。

算了，

既然已经无耻了，索性就更无耻一点，他准备接下来抄袭青霉素，抄袭阿莫西林，甚至蓝色小药丸，只要能挣钱的，老子统统下手。

两天后，江浩就合成出了自己需要的磺胺药，看着这些白色的结晶颗粒，江浩露出会心的微笑。

会心的微笑？

这不是写老师和家长的词吗。

随后，江浩就拿着这些合成药，再次找到司徒美堂老先生，“老先生，我制作出一种新型磺胺类药物。”

“哦，这么快吗？”老先生有些惊讶。

“不，之前其实已经研究出来了，这次只是做出了一些成品。”江浩说着拿出一个玻璃罐子放在桌上。

老先生看看罐子里的结晶体，诧异到：“我记得磺胺是药水啊，直接注射的，你这个怎么是药粒粒。”

“这就是新型药的特点之一，我生产的这种药物，不用像现在生产的是注射液，我这种更简单方便容易储存和使用。”江浩道。

司徒美堂很欣慰的笑了笑，“你找我来有什么事情，说吧，能帮的我一定帮忙。”

“我想您能不能帮我引荐一下罗斯福家族的人，我在美国没有跟脚，想要做生意，想要赚钱，想要保护自己的财产非常不容易，那些财阀和大商人都是露着獠牙的饿狼。”江浩道。

老头子沉默了一下，“是啊，人在他乡不容易，当年我来这里的时候，华人处处受到排挤，甚至连出唐人街都要挨打，好，我给你引荐一下罗斯福家的人。”

几天后，江浩来到位于纽约的一栋大厦，见到了詹姆斯·罗斯福，詹姆斯·罗斯福今年31岁，他是罗斯福总统的大儿子，做保险业生意，现在已经是百万富翁了。

罗斯福家族可是个大家族，美国第26任总统西奥多·罗斯福，就是富兰克林·罗斯福的堂哥，后期罗斯福家族的人，也在政界发展，就算是现代，罗斯福家族依旧是美国最具影响力的家族之一。

同时罗斯福家族也涉及商业，靠，这没法不涉及啊，出了两个总统，几个市长市议员，还过得苦哈哈的，你信吗。

后世报道，罗斯福家族明面上的财产就达到300多亿美元。

还只是明面上的保守估计。

“罗斯福先是您好，我是江浩。”江浩说道。