    “果然，你太让我失望了。”还是原来的姿势。

    王峥不是被撞下去的，他还得保护下大美圆呢。

    “镜头跟上。”刘江也不太着急，三亚这边本来就没多少场戏，时间足够，也不是经常有时间来的，打算拍摄完还要玩一天呢。

    王峥和大美圆都会游泳，不过在拍吻戏的时候，王峥发现大美圆越位了。

    实际上这部电视剧就两场吻戏，一场是领证，一回就是现在。

    本来说好的是借位，大美圆怎么直接上嘴了。

    大美圆也是真心动了，也就是王峥没对她有表示，不然真能重新当回第三者。

    王峥没有假正经，反正看样子也不会有结果的。

    “好，相当不错。”

    王峥边擦头边去看了一下，确实挺唯美的。

    当然，拍出来的还是借位的吻戏，出水后他就闪了，主要是都是干这行的，幂姐思思看到就说不清楚了。

    “拍的怎么样。”大美园也换了一身来了。

    一点也不见外，直接半个人靠王峥旁边看拍摄的素材。

    大家也没发现不对，几个人在一个小视频前挤的吗。

    “不错，三亚完美杀青了，明天下午回北京拍摄，大家有一天时间玩。”

    “啊哦。”

    都挺兴奋的，工作时间中休息一天多爽啊。

    当然，能休息的也就几个演员，工作人员还得回去准备北京的拍摄呢，世界的参差。

    “大家走啊，游艇，直升机，嗨起来啊。”

    他们在的不是热门景点，是一个赞助的酒店，不过有的东西都有。

    ……

    “你们看到了没，王峥身材好好啊，一起工作好几个月，竟然没看他露过。”

    “人家也不是神经病，有事没事掀衣服，要不是这场落水戏，还真看不到，他身材好完美啊。”

    听着助理的对话，吴佳妮有些失神。

    王峥落水那场，身材肯定露出来了，他又不跟女人一样，捂着大毛巾上岸换衣服的，直接自己去换了。

    这不就让人看到了吗，吴佳妮疯狂心动。

    她这段时间一直在组，当然，休息了也会回上海看孩子。

    这个才是拍戏的正常现象，没戏你也得等着，总不能让主角配合你吧。

    当然，也有提前商量好的，进组多长时间集中拍摄。

    不过王峥给她捞到这个角色就不错了，她也不想给王峥添麻烦，哪有那么多事。

    她也发现了，王峥的身材跟当初和她一度春风的时候不一样。

    当然了，那个时候王峥没敢锻炼身体，怕压制个子，上大学才开始健身。

    吴佳妮本身也有健身，她也有钱，也注重身材，自然经常锻炼。

    一般富婆都是这样，看孩子就是多陪陪他就行，可不是孩子去哪她跟着去哪，健身之类都会做的，所以健身房才有那么多绯闻。

    王峥的肌肉不是她看过最大的，可是是最漂亮的。

    剧组杀青时间快到了，她也有点舍不得，也不知道是舍不得王峥，还是舍不得拍戏这个环境。

    有工作和没工作是不一样的，成就感就不同。

    她挺感谢王峥的，正常情况下她根本接触不到这个剧组。

    要知道她可是没有经纪人的，要想接戏就得多跑组。

    她这没跑直接空降女三号，要说跟王峥没关系她都不信。

    人家这可是给了她一个重新进圈和挣钱的机会。

    她这个钱可没有经纪人抽成什么的，除了税全是自己的。

    大部分有公司的演员，在这种情况下，片酬怎么不得分公司一大半啊。

    王峥没她想的这么多，反正角色给谁不是给，至于不给公司分成那跟他没关系。

    吴佳妮是想感谢王峥还是馋王峥，她自己也不知道。

    主要是有过一次，总会胡思乱想的，yy吗。

    “佳妮姐，走啊。”有助理叫了，这是剧组给她安排的。

    ……

    大美圆找到了正在游艇上看海的王峥。

    “听说你是第一次来三亚啊，我怎么不相信呢？”大美圆说道。

    “有什么不信的，没去的地方多了去了。”

    王峥本来有一年打算来过年的，后来爷爷奶奶那边想让他上春晚，最后没来。

    “手感好不好。”大美圆看着海说道。

    “咳咳，什么好不好。”王峥不好意思回答。

    水下面拍不到的地方，因为他接吻特别紧张，找了个能抓住的地方。

    这是他自我解释的，至于是不是起色心了，只有他自己知道。

    “装什么啊，怕我讹住你啊，以前没好意思跟你说，我也是个大美人，你拍个吻戏借位是不是看不起我啊。

    现在我放心了，你只是胆小而已，我的魅力没有下降。”

    大美圆挺自信的，不过她自信是对的。

    其实她也是撩王峥，这货确实长得还可以，主要是有才华。

    王峥能说什么呢，他被抓包了啊，他也没想到，大美圆能当他面说出来。

    其实是王峥见的少了，大美圆这根本不算什么，玩的花的，比大美圆过分多了。

    别说撩了，兴趣来了直接清场再说，最多有点风言风语，还传不出去，多牛。

    还是王峥今生进圈升级太快，他要是去跑跑组，就知道娱乐圈中下层玩的多花了。

    娱乐圈的底线本来就特别低，大家谁都可以替代谁，一群人争一个角色，肯定得加码了。

    拿到角色就代表挣到这份钱了，娱乐圈收入可不是一般圈能比的。

    娱乐圈跟赌场差不多，也许大家身价不是多高，可是现金多啊。

    就像一个娱乐圈身价一亿，他可能现金就这么多。

    可要是娱乐圈外的，身价一亿，股票应该占据大多数，一抛立刻跌的那种。

    要不以后都说一个一线明星就是一个上市公司呢。

    一个角色代表了钱，位置，大家肯定都得抢。

    幂姐思思就是看清楚这个了，所以才这么抓着王峥不放，比起圈里人来说，他最大的黑点竟然是渣，这就不容易了。

    “对了，身材不错。”

    大美圆其实也不好意思，不过人就是这，王峥要是不要脸点，她就不好意思了。

    王峥没好意思回话，她就有欺负一下王峥的欲望，谁让你假正经的。

    电视剧最多一个星期就杀青了，再不撩没机会了。

