    红日初升，阴霾尽去。

    这是个晴朗的好天气。阳光明媚，天蓝如洗，蔚蓝的天空中，几朵云彩漂浮，组成各种图案。蓝天之下，绿草如茵，亦是一片生机盎然。得益于之前的暴雨，让草原上植被湿润，当日赵全营造大板升时，于选地上亦下了一番心思。大板升城水脉发达，有河流通过，取水比较容易。因此昨晚的那场大火，此时已经完全熄灭，只剩下缕缕青烟以及一片狼藉残骸证明火灾的痕迹。

    天灾已经过去，人祸刚刚开始。有形之火被扑灭，名为仇恨的无形之火，却正在熊熊燃烧，其势头越来越旺，比起昨晚的大火有过之而无不及。

    原本属于扯力克的营地，此时已经变得杂乱不堪，大量的帐篷被掀翻，简易的拒马等防御手段也被破坏殆尽。骑马持弓的蒙古健儿分成几个阵营，彼此之间都保持着三箭之地的距离，互相看对方的目光里都充满了仇恨与敌意。大明骑兵反倒成了局外人，列成防御阵型，与所有部队都保持着距离，避免刺激到任何一方。

    原本属于辛爱的部下，在辛爱死后被扯力克吞并了大半，少数人拥护辛爱的儿子，不听从扯力克指挥。这部分辛爱的部下重新凑成一团，在原先辛爱手下两个千夫长赤烈、察哥的带领下列阵自守。而在距离他们不远的地方，则是扯力克的三个血盟兄弟带着扯力克部下的三个千人队，组成了自己的阵型。

    与两支骑兵呈三角形布置列阵的，则是三娘子和她的部下。其中包括了大板升城的牧民以及本就归三娘子指挥的万人队。由于大部分兵力负责守卫大板升，在城外的兵力并不比另外两支队伍为多，且其中混杂了大批牧民，不如另外两支完全由士兵组成的队伍纯粹。从实力上看，似乎并不占据优势。

    营地的主人，草原的新汗扯力克，此时就躺在三方队伍之间的草地上。身上覆盖着一块兽皮，脸上并没有任何遮盖，露出那张狰狞扭曲的面孔。原本就极为丑陋的脸，此时就显得更加可怖。扭曲的五官与痛苦的神情搭配在一起，仿佛从神话故事中走出的妖魔而不似人类。唯一值得欣慰的一点，就是这妖魔对人间已经没有伤害。这位骁勇如虎狡黠似狐，野心勃勃的草原枭雄，此时已经走入长生天怀抱，与人间再无瓜葛。

    昨晚的混乱中，扯力克始终没有出现，导致营地群龙无首，部队难以发挥作用。大板升城的牧民横冲直撞，掀翻帐篷寻找凶手，营地里的士兵稍一反抗，就会遭到三娘子部下的攻击，导致大半个营地都被破坏成废墟。

    当太阳初升时，人们终于发现了扯力克，但却已经变成了一具尸体。负责守护大帐的亲兵不知下落，那名负责为扯力克暖床的女奴，已经被吓得魂不附体，跪在扯力克身边，除了哭什么都不会做。

    没有任何侥幸，大汗死了，她肯定要死。先是被扯力克夺去纯洁，现在又要失去生命，连番的打击摧毁了少女的理智，让她不知道该怎么做。自从被发现开始，她就一直在哭，并不能提供任何有效的消息。昨天晚上发生了什么，扯力克又是如何死的，从她嘴里完全查问不出。

    由于有死尸在，扯力克的死因很容易查清楚。夺去扯力克性命的，是一支穿喉利箭。这支箭本身并没有特殊之处，无法从凶器反推凶手的身份和归属。昨天晚上制造混乱的牧民以及他们的主人三娘子，自然就是最大的嫌疑人。

    可是辛爱的部下身上嫌疑也不小，辛爱的儿子并不认同扯力克的地位，一直在着召集部众，试图和扯力克对抗，这些辛爱的旧部是否会顺应小主人的号召，乃至当初的归顺到底是阴谋还是真心，现在都说不清楚。

    说来让人哭笑不得。三娘子的嫌疑之所以大幅度下降，并不是因为她做了什么，反倒是因为她什么都没做。昨天晚上她和她的部下冲进营地，扯力克一方又没有有效的指挥。如果是她策划了这一切，半夜时间足以将扯力克部下杀得人头滚滚血流成河。

    草原儿女向来敬畏武力而轻视道德，忠义诚信这些素质在草原上并不见得是优点，有时还会沦为笑柄。道德文章出了长城，便失去了威力。固然部落的角逐中计谋是不可或缺的重要环节，但是到最后阶段，必然是靠武力说话。三娘子虽然控制了大半营地，也杀了一些人，但是总体而言还是保持着克制，不像早有预谋，让扯力克的部下相信她的无辜。既然不是三娘子所为，辛爱旧部的嫌疑自然就变大了。

    这次扯力克带五千大军来到大板升，由于担心内部不稳，特意把从辛爱手中吞并的两千精锐带在身边。昨天晚上的混乱中，扯力克部下有一定伤亡，双方兵力都不满。扯力克那三个血盟兄弟对于这些精锐铁骑也有所忌惮，是以没敢直接动手。但是言语中已经开始列举对方的嫌疑，部下则叫嚣着怒骂着，随时准备发动进攻。赤烈和察哥两人都不擅长与人辩驳，只是紧握着刀柄，警惕地看着扯力克的部下。

    这支人马倒也不时孤立无援，在扯力克的死尸发现之后，赤烈第一时间已经联系了盟友：代表察哈尔而来的长生。

    在场各方势力里，长生的人马最少，只有两个百人队护卫长生前来谈判。在昨夜的骚乱中又有一些伤亡，现在的人马不到一百五十人，在这些如狼似虎的千人队面前，发挥不了什么作用。可是在长生背后，站着整个草原名义上的主人图门汗，以及察哈尔阳和万户的大量骑兵。土默特接连失去三位大汗之后，必然面临严重的内部危机未来这广袤草原谁做主人现在还说不好，是以扯力克的部下，对于长生也有所忌惮不敢轻举妄动。

    辛爱的妻子是长生的妹妹，虽然她们按照草原传统在辛爱死后嫁给了扯力克，但是辛爱的儿子依旧留在自己的部落。长生和辛爱、扯力克都可以算作亲戚，此时也是比较有资格说话的一方。

    他咳嗽几声，高声道：“大家请放下武器，不要用弓箭和刀子对着我们的兄弟。大汗的死是个意外，我也非常痛心。但是现在，不时悲痛的时候，我们需要找到凶手，为大汗报仇，而不是自相残杀。”

    扯力克的血盟兄弟海寿用弯刀指着赤烈与察哥道：“这两条背信弃义的狗！大汗收留了他们，他们却对大汗下毒手。辛爱的儿子正在召集部下，想要争夺汗位。这些人一定是勾结了辛爱的儿子，杀死了大汗。我要砍下他们的脑袋，给大汗做祭品。”

    长生道：“海寿兄弟，你这样想就错了。大汗的死绝对不是我们草原汉子下的手。我们都是成吉思汗的子孙，怎么可能自相残杀！而且，我们向来直来直去，有什么争端，都会通过自己的弓刀求个公道。只有卑鄙的大明人，才会用这种诡计！”

    三娘子皱起眉头，“长生，你这么说是什么意思？”

    “钟金哈屯，你的大板升城昨天晚上也着了火，如果是赤烈他们干的，怎么可能去你的地方放火？只有大明人才会这么做，挑动我们部落之间撕杀，削弱我们的力量。他们在辽东，挑动野女直的各个部落互相交战，用的就是这种方法。我们不能上当，应该团结起来杀死大明的狗贼，为大汗报仇！”

    扯力克的三个血盟兄弟被长生抛出的新观点搞得有些头晕，看着长生。三娘子也问道：“你说是明朝人杀死了大汗？证据在哪？”

    “证据很简单！爆炸！我们昨天晚上都听到了爆炸声，这种声音，只有大明的火器才能发出的。如果我没猜错，他们的那些酒桶里，混进去了自己的火器。这种火器叫做万人敌，我们在蓟门的时候，见识过它的威力。一枚万人敌就可以杀死我们十几个勇士，是非常可怕的武器。他们用万人敌制造了爆炸和大火，又暗杀了我们的大汗。现在，他们还在那里，等着我们自相残杀！”

    长生的马鞭指向如同军事观察团的明朝骑兵。“如果我们真的开战，那些骑兵肯定会在趁我们筋疲力尽的时候冲上来，杀光我们，夺走我们的牛羊，抢走我们的女人。他们做过无数次类似的事，大家心里应该都有数。现在是到了下决断的时候了！”

    男子的声音陡然提高了几分，举手投足间，已经有些指点江山的气魄。“我们草原的男儿应该联合起来，杀光这些大明走狗，为大汗报仇。然后我们将按照传统，选出新的汗，带领我们向大明进攻。宣大防线上所有能抽调的骑兵都在这里，杀了他们，那些明朝人就没办法互相支援。我们可以打进长城，攻破他们的城池，掠夺他们的财帛和女人！儿郎们，我们永远不能忘记自己从哪里来，不能忘记自己是谁的子孙！成吉思汗建立的武勋，应该在他的后人手中发扬光大！软弱的人，占有广袤的草场，美丽的女人，如山的财富，英勇的草原汉子过得像是乞丐！这，不公平！我们联合起来，就能拿回属于我们的一切，重新做中原的主人！”

    四周寂静，只有长生的呼喝声在草场上回荡。一些蒙古士兵的眼睛里，射出名为玉望的光芒。必须承认，长生的话对于一部分蒙古士兵来说，确实有煽动性和吸引力。成吉思汗时代的好日子对比眼下的窘迫生活，让一部分人无比期待回到过去。长生的话如同一根火把，点燃了某根危险的药线，一场可怕的爆炸，就在酝酿之中。一些人的目光已经落在大明骑兵的身上，有人摘下了弓，有人的手握紧刀柄。只等主将吩咐，就可以行动。

    就在此时，大板升城内，一支骑队如同闪电一般向着营地跑来，随着骑队的行动，还有人大声吆喝着：“天使！天使到了！”

    一身官袍的范进在队伍最前端，左右则是薛五和梅如玉。两个女子簇拥着他，向着事发地跑过来。说曹操，曹操到。长生看着三娘子，但是后者并没有作声。眼下实力最强的是三娘子，她不说话，长生也不敢轻举妄动。

    赤烈、察哥以及扯力克的三个血盟兄弟，看范进的目光都有些复杂。长生有关万人敌的叙述，从某种程度上确实说服了扯力克的这几个死党。他们也开始怀疑，这一切和范进有关。就在他们准备发问之时，范进主动开口道：

    “本官听说，扯力克汗不幸遇害，特来吊唁。另外，也要设法查清真相，还扯力克汗一个公道。人不能白死，谁杀了大汗，一定要付出代价！”

    长生看看范进，冷声道：“范老爷准备怎么查清真相？这里是草原，不是大明的衙门。我们没有太多的时间，草原需要新的大汗，也需要新的规矩，大老爷准备查多久呢。”

    “用不了多久的。”梅如玉作为范进的通译很是尽责，语速非常快但是吐字清晰，让每个人都听得清楚，“我们老爷想知道，接下来土默特将由谁来做大汗。”

    长生愣了一下，“这是草原的事，与范老爷似乎没什么关系。”

    “土默特的汗，关系到与大明的马市交易，怎么可能和大明没有关系？据我所知，扯力克的儿子还很小，根本不可能做大汗。那么接下来继承汗位的，是辛爱汗的其他兄弟？”

    长生看看扯力克的部下以及赤烈、察哥，摇头道：“这件事需要仔细商量，按照草原的规矩，由各部头人推举出大汗，现在没法告诉范老爷。”

    “是没法告诉，还是不想说？”范进的声音变得阴冷，梅如玉的语气也就随着转为低沉。

    “在草原上，最不希望土默特有大汗的，就是你和你的主人图门汗吧？扯力克汗英明神武，不会受人控制。你们想要让土默特成为察哈尔的附庸，扯力克汗就是最大的障碍！自忠顺王到扯力克汗，他们都只会和察哈尔做盟友，不会做部下。图门汗一心想要统一草原诸部，一个软弱无能的土默特大汗，一个与明朝廷势同水火的土默特，才是他需要的。那么一心想要和大明交朋友的扯力克汗，只怕就是图门汗的眼中钉了。”

    字字诛心。这些话实际没有什么证据，全是恶意揣测加阴谋论。但是这番话却正和当下草原的局势，几个血盟兄弟不禁想起之前长生的说辞，看他的目光里就多了几分疑虑。长生怒道：“范老爷，你这话是什么意思？”

    “没什么意思！只是说一个事实而已。昨天晚上，大板升城和扯力克汗的营地同时失火，显然不是意外，而是有人故意为之。这样做的人，目的非常简单。挑起草原的内讧，削弱土默特部落。同时让土默特和大明的和谈失败，彻底中断马市。这样做对土默特和大明都没有好处，那么谁会这么做，我想大家不妨猜一猜？”

    范进微笑着，朝扯力克身边跪着的女奴招手，示意让她过来。长生刚想阻拦，三娘子道：“让她过去也没关系。这么多人看着，难道还怕有人弄鬼？”

    女子被三娘子身边的多兰搀扶着，走到范进身边。范进以梅如玉安抚着她。

    “你说出事实，我带你回大明。给你找个婆家，再给你一些土地，让你这辈子生活无忧。”

    “按照草原的规矩……”

    长生的话没说完，三娘子忽然打断他道：“按照我的规矩，让这个女人把话说完！土默特的人如何发落，轮不到山阳万户的人来干涉。”

    女奴原本绝望的眼睛里，忽然有了些许光明，她看着范进问道：“你……你真的能让我回大明？我……可以不可以带我的家人一起走？我们不需要土地，只要能让我们放牧就可以。”

    范进点头道：“我保证带你们回大明，而且让你们去江南。在那里你不需要放牧，只要随便做点什么，就不用挨饿。本官乃是朝廷命官，不会对一个女人撒谎。如果你不相信，钟金哈屯也是证人。不光是你，整个土默特部落的人，都会有好日子过。我会再运一批粮食来，保证没有牧民会挨饿，保证大家有饭吃，有衣服穿。大明希望和土默特做朋友，我也希望从你嘴里知道真相，把你知道的说出来，我会保护你和你的家人。”

    少女猛地朝范进磕头，用蒙古话大声地祈祷祝福着范进。随后大声道：“昨天晚上，忽然响起了炸雷，随后着火。大汗说出去看看，就再也没有回来。我害怕……就穿了衣服跑掉，后来被人发现了捉回来。谁杀了大汗我也不知道，但是我听到大汗说过一句话。”

    “说什么？”

    “大汗说要杀了长生，砍下他的头做酒器！”

    她这句话的声音很大，附近的人都听得清楚。长生面色一变，抬手一箭向女子射过去。可是薛五的弹弓并不比他的速度慢，一发弹丸如同流星撞在箭杆上，把箭撞向一边。三娘子也摘下弓对准了长生。“敢在我的面前杀人，你的胆子不小！”

    “她……她在说谎！”长生怒道：“她被明朝人收买了！大汗的死和她有关！”

    海寿这时冷冷说道：“她没说谎。大汗昨天确实吩咐我和桑格，要盯住长生酋长和他的部下。”

    他的话分量远比女奴来得重，没人敢不拿他的话当回事。长生面色几变，一旁图日勒道：“这话我怎么不知道？”

    桑格接话道：“因为大汗也让我们盯着你！图日勒兄弟，我记得你是部落里最好的射手。可不可以让我看看你的箭？”

    这时扯力克队伍里，一名军官忽然指着图日勒道：“昨天晚上，他去看过那些酒！看过那些从明朝人手里夺来的酒！”

    图日勒不知道为什么，众人都朝自己急火，青筋暴起，怒道：“你敢诬陷我！我杀了你！”

    可是他的弓刚刚抽出，三娘子已经冷声道：“长生！你们察哈尔人和大明打了这么久的仗，肯定缴获过明朝的火器，比如万人敌！土默特的小伙子们，你们还在等什么！杀了察哈尔的狗和背信弃义的叛徒，给扯力克汗报仇！”