    “你的表情似乎很吃惊？”伊邪那美坏笑地看着黎政，“没有想到吗？”

    “老实说……确实完全出乎我意料之外。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”黎政晃了晃脑袋——他现在感觉特懵逼，因为这两个名字的信息量之大完全不亚于之间看见的那张“绝对魔法圣结界”，“不过我算是明白了一件事。”

    “哦？明白了什么？”白萝莉的脸上仍旧流露着小恶魔一般的笑容——开玩笑，之前分析的时候逼都让黎政一个人装了，现在能看到他惊讶的样子还真是……暗爽！

    但黎政说的话伊邪那美却听不懂了：“我明白了，为什么k社会有龙癌。”

    “总之，现在我们算是承认你了。”伊邪那美轻咳两声掩饰自己没听懂的尴尬，然后将之前自己打算和占据尼德霍格的意识的“她”拼死一搏的时候从自己身上掉下来的那个白色的勾玉重新拿了出来，“这个就当是礼物，以及我的诚意吧。”

    “这是……”黎政自然知道这个勾玉看起来很普通，但来头一定不小：在白萝莉打算拼命的时候她认为这个勾玉能够保黎政出去，这侧面形容了它的威力。

    “当你在触摸到它的时候，它就会显露出真正的样子——请收下吧，这应该是最能够代表我力量的东西了：你也可以把它当作我的本命卡。”言毕后伊邪那美起身看了看躺在床上的姐姐：她仍旧睡得很瓷实，但脸上时不时会划过一丝丝恐惧的表情——估计现在正在做噩梦。而看见姐姐的这个表现后伊邪那美则是皱了皱眉头，【果然，姐姐她还是于心不忍……】

    而黎政从白萝莉手中拿到勾玉后，勾玉开始崩解，并生成了新的结构——那是一张薄薄的卡片，虽然卡图还没有显露出来，但黎政知道这卡百分之百是禁卡表里的东西。

    【虽然说用禁卡很没节操……但和我打牌的基本上都会用禁卡，我也没必要和他们讲什么节操：哥不组一副现冥出来秒他们就不错了。】黎政表示不玩FTk是他的规则和底线，而看着卡上的光芒渐渐变淡后，卡片的橙色身体开始显露出来，【看来，是一张效果怪兽呢……】

    而直到伊邪那美的本命卡真正被印好的那一瞬间，黎政才看清了这张卡的全貌：和他所想的一样，这是一张禁卡；而的确正如白萝莉所说的那样：这是一张最适合描述白萝莉作为“规则外”所行使权力的卡。

    “最好先不要把它放进卡池里哦。”就在黎政打算将这张卡放进系统的卡池里时，伊邪那美的提醒及时传来：“一旦系统开始理解它，那你可就回不了头了。”

    “回不了头？”黎政看着手中的卡，对白萝莉说道：“这是什么意思？”

    “恕我先保密。”对方却没有正面解释，而是将小手的食指比在了嘴唇上说道：“你回去就会知道了——系统的第四次升级也该完成了吧？仔细看看新功能，那里就有答案。”

    “……”黎政没有说话了，他看着白萝莉在熟睡中的姐姐身上摸了摸，随后又摸出了一个黑色的勾玉，“这个是姐姐的份——她醒来后我会告诉她的，还有别的事吗？”

    “不，没有了。”黎政看着伊邪那美的眼神有些疑惑，但他没有捅破那一层窗户纸，同时他也看向了黑萝莉的勾玉，这个勾玉却没有变成卡片。

    【“要知道，白姬的系统可是没有什么‘管理者’的。”】卓尔的话还在黎政脑海中回响着，对他而言现在搞清楚这件事也是一个重要的目的。

    “我知道你在想些什么……”伊邪那美略带失意地摇了摇头，“但求你了，现在还不是时候，到时候我会告诉你一切的。”

    黎政什么也没说，反而是将代表伊邪那美的卡稍微捏了捏。

    “唔……”白萝莉精致的小脸上流露出了一丝痛苦的表情，就像是有人在捏她的脸一般，“如何？”伊邪那美强笑着对黎政说道，“不是我们刻意想隐瞒，是因为现在真的不是时候——我们不会害你的。”

    “诚意吗……你也太拼了吧，其实用不着的。”黎政嘴巴上这么说，手上却将卡收好了，不过并没有把它塞进卡池里。随后他严肃地对白萝莉点点头，道：“你的诚意我收到了，至于更多的，你们想说的时候再说吧。既然这样，我就没有别的问题了。”

    “呼……你能理解真是太好了。”白萝莉喘了口气，心念一动，小屋里就又出现了一个椅子，她坐在椅子上渐渐地睡着了。

    许久，伊邪那美再度醒来，黎政却已经不见了身影，倒是姐姐已经醒来了。

    “你醒啦，姐。”白萝莉就像平时一样和黑萝莉打着招呼，随后她嗅了嗅黑萝莉身上的味道：“又是封印吗？我是真的搞不懂啊，都这么多次了你都能饶了她，这是因为还是不忍心吗？”

    “我只是单纯的觉得我不应该就这样杀死她，这么多年了，如果我杀了她，那就只能说明她成功了，她成功地同化了我……”黑萝莉却不知道该怎么回答妹妹的问题，于是只得生硬地转移话题道：“不说这个，你知道你把什么给他了吗？”

    “狡辩。”白萝莉言毕后闭上了眼睛，潇洒地回答道：“至于你的问题，我当然知道啊，但我没把你的也给他。他看出来了，但没点破——我想以他的理解能力，自然是懂我的意思的。”

    “你这是在……”

    “我知道，我在玩儿火：我把全部的宝都压在了一个才认识了几个月的人身上——更糟糕的是他还特别的想复活。”伊邪那美的双眼终于睁开了，她的眼神显得空洞而无助，“但姐姐，你难道忘了吗？我们，早就已经一无所有了啊……”

    “唔……”虽然没有直接承认，但此时的黑萝莉尼德霍格的脸上，找不到一丝一毫的平时那种欢脱。

    而在她的手中，一个黑色的勾玉渐渐崩解，变为了一张卡片：这是一张只有背面没有正面的卡，它仿佛述说这基本规则那无穷无尽的可能性。

    【等着吧，姐姐。】白萝莉看着纠结的姐姐，想起了她再次选择“封印”的行动，【虽然我并不懂你为什么不肯放弃，但这一次，我一定会救你！】(未完待续。)