    “谁啊，扰人清梦！”

    一个尖锐愤怒的声音从山壁后响起，接着，一只刺猬从山壁里爬出来，当看到山壁前站了两个人后，圆胖胖的刺猬瞬间变身成为一个又矮又胖的中年女人。

    中年女人看了云音音两眼，神情从气愤逐渐变为震惊。

    “小花妖？你，你不是灰飞烟灭了吗？这怎么，怎么又活了？还是说，你是哪个故意幻化成那桃花妖的女人？”

    “胖大娘，这么多年不见，您依然独身一人吗？”

    见胖刺猬不信自己的身份，云音音低头，居高临下的和她打了个招呼。

    胖大娘？这称呼……

    刺猬妖惊了下，随后昂头伸手指着云音音惊呼道：“你，你居然真的是那只桃花妖？可你你你，你明明……”

    “嘘！”云音音纤细的手指抵在自己红艳的唇瓣上，做了个禁声的动作，“胖大娘，不该问的，您可不能问，小心沾上灭顶之灾。”

    听闻这话，胖刺猬立马捂住了自己的嘴。

    这小花妖有多邪门，她可是知道的，要不然，也不会三百年前自己刚得罪她，转身就被人拔光了全身的刺。

    好不容易才重新长好的刺，可不能再被拔了。

    “你，你来找我干什么？”

    “找你拿回我的东西啊。”云音音微微眯眼，笑容真挚可爱，“胖大娘，你是不是忘了，三百年前，你可是从我身上拿了一块玉佩呢，现在，是不是该还我了？”

    “玉佩？”胖刺猬圆圆的眼睛左右打转，“什么玉佩？三百年前你什么时候给我东西了？”

    “当然不是我给你的啦，是你趁我喝酒，偷的哦。”

    胖刺猬眼珠左右乱晃的更厉害了，“偷？胡说八道，我要真偷了你东西，你怎么会三百年才回来找我？哼，我看你就是想坑我一笔。”

    见胖刺猬抵死不认，云音音细眉一挑，眼神瞬间变冷。

    一阵惨叫后，云音音提着一块通体泛光的玉佩，哼着小曲转身离开。

    留下一只被拔光了毛的胖刺猬，抱着自己光溜溜的肉身子，在寒风中瑟瑟发抖。

    “音音，这玉佩真漂亮，是你修炼出的法宝吗？”

    “不是我的。”云音音顿了下，再说道：“这是轩辕的玉佩。”

    花奴瞬间闭嘴，不再言语。

    而云音音看着这块玉佩，却陷入了恍如隔世般的回忆中。

    “哇，大妖怪，你好厉害啊，这么轻松就又弄到了一只野猪，快快快，我还要吃烤肉。”

    个子只到轩辕覆腰间的云音音拍着肉乎乎的小手，兴奋的围着他绕圈。

    轩辕覆无奈摇头，这小东西，自从那日给她尝到了肉香后，便整日缠着要再吃肉。

    来人界十来天了，每日醒来就是上酒楼吃肉。

    今日追杀一只祸害人类的妖，没赶得上带她去吃肉，这可馋坏小东西，凑巧这深山里闯入一只不幸的野猪妖，轩辕覆便立马出手，三两下解决了。

    “快，快点。”

    “乖乖坐那，等会就好。”

    “好。”

    云音音当真走到处厚草处坐下，拖着腮帮子笑嘻嘻的等着，完全没想过，为什么自己没长高，反而越长越圆。

    肥呼呼的野猪肉在火上发出滋滋的诱人声音，云音音满眼欢喜，只是看着看着，她的目光便不由自主的从猪肉上，挪到了坐在火旁的轩辕覆脸上。

    “大妖怪，你这幻术可真厉害，竟能幻化出一张这么好看的皮囊出来。”

    轩辕覆笑笑，只当这小东西是在夸自己的。

    “大妖怪，你到底是什么妖怪啊？”

    转过头，轩辕覆戏谑一笑，“你不是爱猜？那你猜猜吧，猜对了给你奖励。”

    “什么奖励？”

    “随便你要什么，只要是在三界内的就行。”

    云音音撇嘴，“口气真不小，还三界呢！你别当我小就不知道，妖怪再厉害也是不能进神殿的。不过，我也没那么贪心，我要是真猜对了，你只需要将你脖子上的那块玉佩给我就行。”

    轩辕覆闻言低头看了眼，剑眉不由微蹙。

    “这玉佩我都是放在衣服最里侧的，你是怎么知道的？”

    “我看到的啊，昨天晚上你洗澡，我去你房间拿梨子吃，恰巧看到的，我还没见过会发光的玉佩，所以如果我猜对了，你能把它奖励给我……”

    那张小嘴滴滴咻咻的说了什么，轩辕覆已经听不清楚了，他满脑子都是自己洗澡小东西偷看的画面。

    “大妖怪，大妖怪！你到底答应不答应啊？”

    “谁让你随便进别人房间的？”轩辕覆脸色顿时阴沉，连语气都冷了三分，“你爹爹那么厉害，就没告诉你，不能随便进男人的房间，更不能偷看人家洗澡？！”

    云音音眨眨眼，很认真的想了想，然后又，很认真的摇了摇头。

    “没有，我爹爹没有教我这个，她只是教我说，不能随便脱男人的裤子。”

    为什么他会特别警告小东西这个？轩辕覆心中有了个不好的怀疑。

    看着还没长大，还不懂男女区别的小花妖，轩辕覆决定，为了避免以后尴尬，好意帮着她爹爹提前对她教育一番。

    “妖妖，你过来。”

    “干什么？”

    嘴上这么问，云音音还是提着裙摆乖乖坐到轩辕覆身边，然后昂起头，十分乖巧的问了句，“什么时候可以吃？”

    这么能吃，当只花妖真是屈才了。

    “肉还要等会，我们先说别的事。”

    轩辕覆伸手，扶着那娇小的身子与自己对视，一字一句，十分认真的说道，“记住，从现在开始，不许和男人有肢体接触，不许单独进男人的房间，更不许偷看男人洗澡！”

    云音音再次眨眼，同样一脸认真的反问了句，“这个男人里，包括你吗？”

    “当然包括！”

    “既然这样，那好吧，你把手从我身上拿掉吧。”

    经过这一提醒，轩辕覆才发现，自己的一双手还搭在她的肩膀上呢。

    很好，还挺受教，轩辕覆笑笑，满意的将手收回。

    “你还有话说吗？”云音音昂头，很是真诚的问道。

    轩辕覆摇头。

    “那你现在可以答应我，如果我猜对了，你就将玉佩奖励给我吗？”

    “你真的很喜欢这玉佩？”

    “嗯嗯。”

    轩辕覆抬手摸了下玉佩，微微犹豫后，点头同意了。

