    这是个正在捕猎的孩子。

    在过去的十四天中，他一个人在奥林匹斯山的52座山峰之间跋涉，一只客迈拉兽都没有找到。

    有个高大的男人和他一起度过了前面的七天。

    但在连续七天都没找寻到客迈拉兽的影子后，他就说，他们现在一定是到了“霉运当头”的时候。

    于是他们选择兵分两路，每天月亮升起前才在谷地的林中集合。

    “难怪我一直搞不到客迈拉兽的蛋。”

    海格架起火，烧烤着一只巨大的山羊。

    他那辆十分醒目的挎斗摩托被一堆乱七八糟的树叶和杂草盖着，上面还留着小动物途径的痕迹。

    “你从哪搞到的？”罗曼闻着香味儿就找了过来，丝毫没用上路标。

    “生存经验，生存经验——”海格大笑着用自己的“小刀”从焦黄的羊肉上割下长长的一条。

    “来试试，我摘了几种草药，虽然没有厨房的条件，但应该也能改善一下味道。”

    “已经很好了。”罗曼闻了闻，肉焦香四溢的气味中，混着少许草药的芳香。

    他接过肉在手中倒腾着，走到海格的三轮车挎斗旁。

    拉菲从一团杂草中醉醺醺地探出头来，大声地叫着。

    罗曼白了它一眼，但还是撕下一小块肉，小心地吹凉。

    “整天就知道喝，让你送个信，送到邓布利多手里去；让你找个客迈拉兽，也找不到。”

    拉菲叼着很讲义气地拍打着树叶，纳吉尼粗壮的身子从挎斗中游出，眼睛上的布条已经变成两块紫水晶抠成的全包裹镜片。

    “还有你也是，一天比一天沉，缩身药剂都拿你没办法。”罗曼把剩下的肉全撕成小块，慢慢喂进纳吉尼的嘴里，它却很不满地用鼻子拱着罗曼的手。

    “好好好，苗条，你最苗条了。”罗曼用一种沙哑的，嘶嘶的声音说着，纳吉尼这才满意地缩回头去。

    “不管看几次我都感觉很可怕。”火堆旁的海格不自主地打了个寒颤，“你真的不是蛇佬腔嘛？”

    “邓布利多的蛇语可比我强多了，也没人说他是蛇佬腔啊。”罗曼回到火堆旁，接过海格递给他的刀子，“这就是种语言模仿罢了，完全无法用于交谈。”

    “我就模仿不来。”

    海格粗着嗓子发出嘶嘶的声音，没几声就开始干咳。

    “别太勉强，我也模仿不了你的哨声。”罗曼不好意思指出海格的嗓子跟普通人不太一样，只得帮他拍打着后背，顺便擦一擦手上的油。

    “话说罗曼，你有没有什么特殊的侦查方法？”

    海格终于喘过气来，拎着水壶就是咕咚咕咚几大口水下肚。

    “这片区域太大了，如果只是个小镇子或者小村庄，那我还有一点机会。”

    罗曼摇摇头，便细细嚼着有些发干的山羊肉，一点点咽下。

    在危险的丛林中闹肚子可不是开玩笑的。

    如果谁说野外烧烤好吃，那就让他出去自己烤几天。

    明明是自带的干粮太单调，其他的只有烧烤勉强能吃罢了。

    “好吧，好吧。”反观海格大口大口地嚼着羊肉，直到胸前的扣子都被崩起来，这才心满意足地躺在地上，“那我们只好继续看那个老头子的攻略了。”

    他从上衣中掏出一本破旧的笔记本。

    它看上去只是类似随笔的东西，因为它的封皮甚至不是龙皮，纸张也破破烂烂的。

    “如果我没猜错的话，那是一百年前的笔记了。”罗曼看着海格拿出来的笔记，很是无奈地把自己怀中纽特的笔记递过去。

    他没想到邓布利多给了自己一本纽特的笔记，却给了海格一本这样——嗯，另类的笔记。

    “你说得对。”海格接过纽特的笔记本。

    作为交换，又把那本破旧的笔记本递给罗曼。

    封皮内侧有些褪色的墨水写着一行小字——埃非亚斯·多吉。

    笔记本的首页则充斥着潦草而凌乱的字体，破碎的小洞和笔划破的地方并不影响阅读，看起来写下这本笔记的人当时心情很是激动：

    1899年，当我与邓布利多将要从霍格沃茨魔法学校毕业时，我们曾计划一起周游世界。

    但就在我们动身前往希腊之前，邓布利多的母亲突然去世，邓布利多决定留下来照顾妹妹。

    我不得不一个人上路，在周游世界期间我们将保持通信，这本笔记将作为这段旅程的见证。

    “埃非亚斯·多吉，这个名字我好像听过——”罗曼继续翻看着笔记，里面杂乱而无序地记载着旅途见闻，看上去这更像是某本正规的笔记的草稿。

    “第一次巫师战争期间，埃非亚斯成为凤凰社成员，战争结束后，他成为威森加摩特别顾问。”海格嘟囔着，“但他身体不太好，会更经常做一些幕后工作——大概是环游世界时留下的病根。现在他经常缺席威森加摩的正式场所。”

    罗曼翻动着笔记，里面关于希腊的内容不多，关于客迈拉兽的东西更是少之又少。

    但对方多次提到一个关键词——奥林匹斯山。

    “海格，我觉得我们不应该太执着于客迈拉兽的习性以及生活区域，一些怪诞的，甚至看似无用的知识也在我们的考察范围内。”

    他出声提醒着海格，对方很是受教地翻到最前方，开始大声朗读。

    “客迈拉兽是一种原产于希腊、非常嗜血暴力的神奇生物。”

    “麻瓜神话中古希腊的怪物——拥有狮子的头，山羊的身躯，和一条蟒蛇尾巴的奇美拉，很可能就是客迈拉兽的误传。毕竟麻瓜很难想象火龙的存在。”

    “古希腊巫师用了很多年，才使人们转变观念；将这怪兽在神话中的居住地，改为土耳其地区小亚细亚的西南部。”

    “它既吞噬动物，也吃掉人类，它喷出的火烧毁村庄，没有人能阻止它的脚步。”

    “但由于麻瓜与巫师的活动，客迈拉兽的活动范围日益减小，生存条件也更为恶略，数量锐减。”

    罗曼继续翻阅着这本破旧笔记中的内容，这位多吉先生天马行空的思路和记叙方式，让他不得不试着从字里行间翻找些有用的东西。

    “你看这里！”海格好像也发现了新东西，他看上去兴高采烈的，“客迈拉兽的繁育。”

    罗曼皱了下眉头。

    他可没有养殖客迈拉兽的想法，也不觉得在禁林里见到客迈拉兽是个好事情。

    “为了延续族群，客迈拉兽开始与其他物种杂交，最常见的是体型巨大的山羊。”

    “有些聪明的客迈拉兽，甚至会主动用自然生长的魔药来增大山羊的体积。”

    “等等，你刚才说什么？”罗曼突然背后一机灵，连忙发问。

    “可能会与山羊交配——”海格迟疑着又念了一遍。

    “卧倒！”

    宽阔的火焰从他们头顶掠过，在旁边的树上撞开，分成两股继续舔舐着林中的汁液。

    漫天散落的树叶翻滚着，里面的汁液被瞬间蒸干，继而化作黑色的飞灰。

    一头巨大的怪兽从密林中冒出头来。

    它长着狮子的头、山羊的身体和火龙的尾巴。

