    听着音乐，毛仁兄倒是很快融入到了气氛里，攥起拳头跟着音乐扭了起来。

    不过罗旭显然还有些放不开，顶多是点着头打着拍子。

    “毛哥，最近工作怎么样？”

    “哈哈，兄弟，还别说，那天你的话我往心里去了，现在呢……算是把一些工作分给手底下人了，不过说真的，当老板一天，你就得负责，这种感觉……其实并不适合我。”

    罗旭笑了笑，点头道：“这倒是，毛哥爱玩儿爱自由，有的时候责任感反而牵制了。”

    “对对对，我对旅游倒那么回事，主要喜欢户外，爬个山、蹬个车，最近还打算纹身，不过没时间啊。”

    罗旭想了想，好像前世的时候，毛仁兄成功以后就开始纹身，本来算是开朗大男孩，后来就变成了花臂男了。

    “额……各有各好吧，毛哥，其实MJ现在也上轨了，你没考虑变现啥的？”

    罗旭说完，毛仁兄一愣，显然没想过这个问题。

    “你是说把我的MJ卖了？这……说真的我没考虑过，毕竟这是我亲自带起来的项目啊。”

    “可是如果不变现，你就永远是个管理者，在MJ这个层面，没有人可能替你来承担责任。”

    毛仁兄沉吟了片刻，不由得轻咬嘴唇，似乎心里也是纠结。

    虽然没想过卖掉蒸蒸日上的MJ，但泄掉这份责任却是他一直梦寐以求的。

    “这个……我想过，不过我肯定舍不得。”毛仁兄苦笑道。

    “如果……有一个机会可以打造更好的项目，甚至比MJ的成功点更高，你又不用做老板呢？”

    毛仁兄一愣，不过很快笑了出来：“要有这好事儿，我明儿就卖！”

    听得出，毛仁兄也并没有把罗旭的话当真。

    两人正聊着，服务员走了过来，手中还拿着那瓶价值近五万元的轩尼诗李察干邑。

    当然，这也是酒吧里的价格，如果在市面上买，其实两三万就可以拿下。

    “先生，需要现在打开吗？”

    罗旭点点头。

    “好的。”

    服务员正开酒，酒吧经理走了过来，一把按在了他的手上。

    “二位先生不好意思打扰一下，嗯……这瓶李察已经被包厢的客人定了，所以……”

    罗旭回头看了一眼经理：“定了？那怎么不早和我说？现在这算什么？我已经付钱了。”

    毛仁兄道：“是啊，这是你们酒吧的失误，和我们有什么关系？开酒！”

    “这……包厢里的客人说了，愿意退双倍的钱给您。”

    听经理这么说，罗旭摇头而笑，至少坐在这的两个人身家可都是超十亿的，会在乎这几万块？

    “告诉那个包厢的客人，有钱的话可以去外面烟酒店去买，别动我这瓶。”

    说完，罗旭瞪了服务员一眼：“让你开酒没听见吗？”

    服务员看了看经理，经理也是没辙了，毕竟人家客人就是先点的而且付了钱，也只能松开按着开瓶器的手。

    不过这时，另一只手再一次按在了开瓶器上。

    罗旭抬眼看去，不由得一愣。

    只见那人白色T恤黑色棒球帽，比起前世国民老公的脸，现在还要更嫩一些，只不过那股子谁也不服的傲气依旧。

    “哥们，这瓶酒让给我。”

    要是别人，好好说说，也许罗旭就真让了，可这位二世祖既然到了，罗旭还真没这个打算。

    毕竟以后都是上层商业圈的人，要想插旗，今天这个事儿就不能怂。

    “让给你？凭啥？”罗旭道。

    一旁毛仁兄也是扫了王心耳一眼，显然没有认出来，毕竟王心耳刚回国，各种报道还没开始，比不得后几年铺天盖地都是这位国民老公的消息。

    “我朋友只喝李察干邑，既然双倍价钱你不同意，四倍怎么样？”

    王心耳说着，王乐、章良几人也跟了出来，毕竟王心耳年轻火气旺，跟出来也是怕他惹出不必要的麻烦。

    不过一看到罗旭，二人愣了，身后的荣安娜也是一脸意外，竟然是他？

    罗旭看了一眼毛仁兄，二人都是一笑。

    “四倍……何必？门口那么多卖烟酒的你去问问不得了？”

    闻言，王心耳真是怒了：“你……给你脸了是吗？”

    罗旭瞥了他一眼：“跟谁说话呢？留学回来就这素质？”

    王心耳一愣，他怎么知道自己是留学回来的？认识？看长相不熟啊……

    不管了，今天谁的面子也不给！

    他直接看向了经理：“把钱退他，我出二十万，今晚这酒我必须要！”

    “这……”经理也是为难，自己又不是老板，多少钱也不是落自己口袋里，毕竟人家先付了钱了。

    这时，荣安娜走了过来：“王心耳你干嘛？”

    “安娜，我……”

    “你什么你？你太没有礼貌了吧？跟人家道歉！”

    见荣安娜这个态度，王心耳显然受不了了，自己这么做还不是为了她？

    “安娜，我买这瓶酒可是为了你！”

    荣安娜点点头：“我知道，但我不喜欢你用这种手段，你以为你是谁？有特权的人吗？这是强盗！”

    罗旭在一旁也听明白了，敢情这位二世祖是为美人买酒，这倒是符合他的人设。

    不可否认，二世祖在投资方面还是有着不小的成绩，当然，也是在亲爹的影响力下，不过泡妞方面可是他更为耀眼的人设。

    王乐也凑近前，耳语道：“心耳，这就是刚才和我较劲那个哥们，有点实力，你别闹了。”

    一听这话，王心耳非但没有收敛，反而好像找到理由了，他点点头：“知道了，原来你就是那个碰你一下要十亿百亿的人？”

    罗旭将手臂搭在桌台上，笑了笑：“你想试试？”

    “都是男人，咱们就用男人的方式解决，今天酒吧只有这一瓶李察干邑，叫价敢不敢？”

    闻言，毛仁兄低声道：“兄弟，那几个我见过，有点来头，不然……让给他们算了。”

    罗旭却扬起手，谁都能让，但这位……不行！

    “行啊，既然王公子有兴致，那咱就来？”

    “王心耳你够了啊……”荣安娜试图劝阻，不过显然王心耳已经来劲了。

    “三十万一瓶！”王心耳咬牙道，“外加今天全场消费我包了！”

    经理一愣，三十万？全场消费包了？

    这机会他怎么能错过，要知道只要有人包全场，那些来玩儿的不少人都会拼命地点酒，酒吧收益翻倍都不算多。

    这时，酒吧音乐声降低，DJ握紧麦克风：“今晚全场消费由王公子买单……”

    全场爆呼，夹杂着口哨声……

    王心耳对着罗旭微微扬起眉毛：“怎么样？你也可以啊。”

    罗旭摇头一笑，将手中的烟猛嘬了一口，掐灭在了烟缸里，旋即伸手便抢过了服务员手里那瓶轩尼诗李察干邑，因为开瓶器已经插好了，他猛地旋转了几下一拉。

    瓶开了……

    “多谢王少买单！”

