    朝鲜一方不能容忍卒本城的朝军向平州军缴械投降，但商戢同样也不能接受他们就这么大摇大摆的返回朝鲜。

    商戢作为一军之主，同样是需要向手下将士负责的！

    张郃带领近二百万大军，将卒本城的朝军死死钉在那里，商戢一声令下把人放了，张郃以及那两百万大军会怎么想？

    将士们会不会心寒？士气会不会大跌？严重的会不会对商戢心怀不满？

    第一个条件就卡在了两方之间，迟迟不见进展。

    经过长时间的撕逼扯皮，最终双方各退一步，卒本城必须完整地移交到平州军手中，朝军不得蓄意破坏，也不可携带城中财物出城。

    另外卒本城的中朝军的战马、车辆、弓弩以及大型器械全部上缴平州军。由朝军自行选出五十万军队出城向平州军投降，剩余军队可保留刀枪甲胄等基础装备以及七天的口粮出城，向朝鲜撤退。

    等平州军接管卒本城后，平州军开始分批送还五十万朝军俘虏。属于原高句丽的军队全部向平州军投降，朝军负责监管该协议执行，且保证卒本城不会被高句丽军破坏。

    第二条就简单了，金武成只是象征性的挣扎一下，然后就将高延优卖了。

    第三条的焦点主要在在朝鲜区建立非武装区，这点朝方坚决不答应。甚至就连平州继承龙喉峡谷以东的高句丽土地这一点朝鲜都多有微词。

    早在高句丽战争开始之前，朝鲜就不停的向西扩张，龙喉峡谷以东的土地理论上还是高句丽的，但已经有不少被朝鲜实际掌控。

    将吃到嘴的肉吐出来，朝鲜就已经万分不愿意了，更何况建立非武装区这种直接在自己身上挖肉的举动！

    不过戏志才态度非常强硬，一副你不答应那咱们就继续打的架势，金武成就咬牙同意了将高句丽国土全部交给平州的要求。但非武装区的事情却是死活不答应！

    戏志才见朝方态度异常坚决，也会知道这点基本没戏，就退而求其次，要求朝军在两国边境地区的军事力量不能超过一百万人，且大规模军事调动需要先向平州军一方通告，以免造成误会。

    犹豫了很久，金武成最终还是同意了这点。这个要求虽然霸道，但朝军方面随时可以违约，而且之后的很长一段时间里朝军都不敢再向平州呲牙，咬咬牙也就忍下了这个屈辱的条件。

    水师自由航行权直接跳过，朝方不可能同意这个要求，但平州的水师也不会因为朝军没有授权就不出现在朝鲜海域，遮天蔽日的水师战舰就是最好的授权文书！

    至于第五点到，异人游侠确实不归平州军管辖，但为了两国的和平稳定，平州军将向广大游侠发表通报，建议他们在两军正式和谈之后撤出朝鲜。

    而在和谈结束后，朝军不得刻意刁难加害在朝华夏区异人，且不得阻拦他们归国的道路，更不得劫掠他们的财物。

    这点倒没骗朝方，商戢打算在和谈确定之后立即就取消所有的朝鲜区相关任务。为这二十多万异人支付任务奖励，每天的花费都是一个天文数字，纵然商戢财大气粗也受不了。

    而没了平州军在正面牵制朝军，朝军腾出手来后作为散兵游勇的异人根本无力抵抗朝军，继续呆在朝鲜内部兴风作浪，那就等着大批回撤的朝军围剿吧！

    至于那个所谓的“法外治权”，戏志才根本没提，这种条例在烽火中根本不可能有效执行。当初提出来只是狮子大张口恶心朴银罢了！

    以上五个条件虽然小有分歧，但总算是在相互妥协中慢慢达成了一至，可最后这两个条件却死活没法谈了。

    无论是公开声明道歉还是十亿金的军费赔偿，这都不是朝鲜能接受的。

    平州方面倒不在乎朴银的道歉声明，他们真正眼红的是巨额的赔偿款。而死咬着道歉声明不放，就是为了好在赔偿款上获得更多的利益。

    “戏先生，朝鲜地狭民少，一岁收入还不够抚民赈灾所用，实在没有多余的钱财赔偿给贵方啊！”

    金武成作为朴银的特使，脑子自然是有的，非常清楚的知道平州军一方真正在乎的是什么，直接跳过了致歉声明，讨论起赔偿款的事宜。

    “小国寡民？我怎么记得金先生曾言贵国有足足五千万大军？这么多军队，一年需要多少钱财维持？稍微裁撤一半就能省下数亿金了，再稍微拼拼凑凑，十亿金就够了！”

    戏志才轻轻抿了口香茗，云淡风轻的说道。

    金武成听闻戏志才的话，差点一口气没上来被气死！

    数千万大军？那不过是之前谈判时候吹的牛逼罢了，北韩全部兵力加起来也就一千万出头，要是真有数千万大军还会这么和你谈判？早就挥师杀向平州了！

    至于裁撤一半军队更是天方夜谭，朝军今天敢裁撤一半军队，南韩明天就敢打过来！你以为朴银不想留出人力物力发展地方啊？他做梦都想！可局势不允许啊！

    作为朴银的亲信，金武成最能体会到朴银的辛酸与无奈，如果不是局势所迫，朴银如何会冒这么大风险向西方扩张？

    强行挤出一丝微笑，金武成道：“先生说笑了，匪患此起彼伏，没有足够的军队如何能保护黎民百姓？请先生怜悯我朝鲜亿万生灵，免了这赔款吧！我朝鲜一定洗心革面，安分守己，唯平州牧是从！”

    “哼，既然你不愿给，那我就只能自己取了！凌操将军的水师这些日子收获颇丰，想必坚持个三五载载，也就差不多凑齐十亿金了！”

    戏志才全然不顾金武成的苦苦哀求，冷冷的说道。

    金武成顿时呼吸一滞，愣在了那里。

    水师，平州水师，这是朝鲜心中最大的痛，事实已经证明，如果在平原中野战，朝军与平州军也能杀个有来有回。

    这种战力甚至超越了关内的大部分诸侯，在陆军战力上，平州军的优势并不大！如果不是机缘巧合在龙喉峡谷布下了七星北斗大阵，商戢依靠四十万平州军还真不一定能挡住朝军一浪接一浪不停歇进攻。

    而朝鲜落到如今这么凄惨的地步，最重要的原因就是平州水师的袭扰。面对来去无踪机动性极强的平州水师，朝军是真的一筹莫展！

    任由平州水师肆虐，亡国灭种是有点夸张了，但综合国力大幅度下降却是可以预见的事实。

    “十亿……十亿真的太多了，真的拿不出来！”

    金武成嘴唇哆嗦，脸色灰白的低声呢喃道。

    “我家将军开恩，怜悯你们小国寡民，给你们一条生路。你们自己说，能拿多少钱来？”

    “五……五……”

    “五亿？”戏志才心中一惊，有些难以置信的问道。

    “五千……五千万……”

    “砰！”

    一声脆响，手中的茶杯别狠狠砸在地上：“这就是你们的诚意？我们还是接着打吧！”

    “先生！先生，别啊！先生，一亿！一亿！我们可以赔偿一亿金！”金武成连忙拉戏志才的衣袖，一脸的哀求。

    “不够，至少三亿金！我军的伤亡，消耗的物资加起来都不止三亿了，我家将军怜悯你们，三亿金是最低限额，不然我们就接着打！”

    金武成明知道戏志才是在胡扯，但却也没有丝毫办法戳穿他的劣质谎言。人物刀俎我为鱼肉，你就是拿出平州军在战争期间的具体花费清单来也没用！

    嘴唇动了动，金武成满脸的苦涩：“还请先生明鉴，我军实在拿不出那么多钱！”

    十亿金北朝鲜是百分百拿出不出来，但三亿金拼拼凑凑还是没问题的。但这样做了北朝鲜立即就被掏空，朴银拿什么来应对接下来的可能出现的危机？

    所以说，三亿金也是朝鲜不能接受的数字！不过这点戏志才早有预料，微微一笑，戏志才道：“我也不是铁石心肠之辈，贵军的处境我也稍稍有所了解。这样吧，我替我家将军做主，将你们的赔偿金将至一亿五千万！且你们暂时只需拿出一亿的赔偿金，剩余的部分允许你们在半年之内分批拨付！”

    金武成猛然瞪大双眼，仿佛重新认识了戏志才一般，愣了足足两秒才激动的道：“先生洪恩，我朝鲜永世不忘！”

    “先别急着谢恩，我还有话没说完！”

    “先生请讲！”

    “将三亿金的赔偿款将至一亿五千万，是我擅自做主，将军知晓后必然震怒。不过将军最喜欢人口，如果能有大批人口自发迁徙至平州，想必将军高兴之下就不再追究此事了！”

    呃，绕来绕去，最后再次回到了人口这个平州经久不衰的话题身上。

    朝鲜地方虽小，但人口却不少。

    现实中朝鲜半岛面积与陕西、广西相当，但人口却差不多是陕西的两倍，比广西还多出三千万，人口可谓非常稠密了！

    而李氏朝鲜在历史上人口大概在七百万左右（十七世纪初的数据），烽火根据多种数据综合演化，朝鲜半岛在烽火中的总人口大概在十二亿左右！

    朴银控制区的人口应该在5亿左右，是平州的三倍以上，算上远大于朝鲜半岛的面积，平州的人口密度只有朝鲜半岛的十五分之一左右！这还是没算上高句丽的情况下，不然这个数据差距还得拉大！

    朝鲜半岛上丰富的人力资源让商戢看得直流口水，如果不是真的实力不济，真想一口吞掉朝鲜半岛！

    虽然现在没法一下子拿下，但打打秋风还是没问题的。

    “敢问先生，多少人口转移至平州能息了州牧的雷霆之怒？让双方恢复和平？”金武成小心翼翼的问道。

    “五百万户，也就是两千五百万人口，如果你们能多出五十万户，我做主取消第六条条约！”

    “想必将军不会介意南韩的人口迁移至贵境吧？”

    “当然，只要是健康的人口就行，不论南北。”戏志才一听就知道北韩这是打算将损失转嫁至南韩身上，对此平州军非但不阻止反倒乐见其成。

    戏志才更是煽风点火道：“只要你们多送来一户（五人），我做主给你们减免二十金的赔偿款。如果你们能弄来七百五十万户，那赔偿款就能全免了！超出赔偿款的部分以十金一户的价格收购。送的越多赚的越多，到时候说不定还是我们给你们送钱呢！”

