    　　近乎白痴的话语，说得叶晨都想狂扇自己几个大嘴巴子，哪有人会在这种情况下把自己的内心想法说出来的？怕是只有傻子吧。

    　　心中顿时懊悔不已，叶晨此刻即期待又有些后悔如此直白。

    　　“你想就想，但也不用说出来吧。”

    　　白皙如玉的面颊逐渐被羞红占据，千仞雪笑也不是恼也不是的看着叶晨，语气中的意思十分复杂，似没拒绝但也没同意，简直看得人百爪挠心。

    　　气氛有些尴尬，望着如此绝色的可人儿，叶晨真的很想不顾一切的吻上去。

    　　嘴角微咧一笑，叶晨挠了挠头道：“对不起，我也不知道自己这是怎么了，但我真的..想吻你。”

    　　此言一出，千仞雪的小脸愈发通红，眼神也飘向别处，不敢再与叶晨炽热的目光对视，白净的耳后根都被染红了一大片。

    　　“还说，你个傻瓜。”

    　　细弱蚊蝇的声音几乎让人听不见，但叶晨还是敏锐的察觉到了，随后他再也顾不上其他，直接伸手搂住了千仞雪那盈盈一握的小腰，强吻而去。

    　　软绵柔糯的触感不断刺激着叶晨的大脑神经，使得他更加卖力，但很快，怀中的千仞雪却略显挣扎了一二。

    　　叶晨不明就里的松开了她，面露疑惑：“你..不喜欢吗？”

    　　闻言，千仞雪顿时哭笑不得的揉了揉琼鼻，美眸含媚道：“你啃到我鼻子了。”

    　　一时间，叶晨愣在了原地，他不经伸手摸了摸自己的嘴巴，随后看向千仞雪的小嘴，心中暗暗规划好后，这才再次吻了上去。

    　　“嗯”

    　　怀中千仞雪的身体越来越软，让人抱着不自觉的愈发用力。

    　　傍晚的彩霞，持续了没多长时间，当最后一抹云朵消逝在天际后，叶晨和千仞雪才从高空缓缓落下，两人手牵着手互相对视了好一会儿，随后才心照不宣的松手分开，重新归于各自的伪装身份。

    　　望着驾马远去的千仞雪，叶晨心中空落落的，说不上来那是种怎样的感觉。

    　　回到帝院，原本想睡一会儿的叶晨，却始终保持着亢奋的状态，无论闭眼还是数羊，都没能让他入睡。

    　　翻翻转转在校长别院里的床上，和睡神一直僵持到了入夜后，叶晨突然想起自己还有约在外，便爬起身来准备去赴约。

    　　天斗城，东郊皇家园林。

    　　叶晨来到园林拱石大门前，四处郁郁葱葱的名贵树木非常多，这里原本是皇室的郊区后花园，环境非常优美，但后来因为管理不善皇家便抽离了资金，以至于此处已经许久无人管理，各处的树木都开始了杂乱的生长。

    　　由于地理位置偏僻，离天斗城很远，所以这东郊园林已经很少有人来此游玩了，也不知道她们选这个地方为了啥。

    　　摇了摇头，叶晨从倒掉的一扇铁门处走了进去，周围都是幽深的林间小径，有些难以辨别方向。

    　　他没来过，水冰儿和火舞好像也没说个具体的位置，园林这个大，该往哪里去？

    　　叶晨走到一个分叉入口，左边是荆棘遍布的藤蔓野路，右边则是树木整齐排列的碎石大路，按照会选此地的反常逻辑，叶晨想都没想就朝着荆棘野路走去。

    　　一路深入，穿过荆棘遍布的百余米后，前方的视野顿时豁然开朗，一幅秀美的湖泊山水赫然呈现在眼前。

    　　只是叶晨还没来得及欣赏，一旁便传来了道不大的声音：“你来了。”

    　　侧目望去，只见火舞身着一袭火辣的红色短裙，安静的站在不远处，修长的大长腿十分养眼。

    　　叶晨快步走去，看了看手腕上的时间魂导器后，悠悠说道：“长话短说吧，我在幻境中看到的一切都会保密，所以你大可不必担心。”

    　　“嗯，等等，我不是这个意思。”

    　　火舞点点头但很快又摇了摇头，看着一脸淡然的黑袍叶晨，她不由暗道，怎么刚开始就差点被带进对方的节奏了，她今天要说的可不是这些啊。

    　　整理了下语言，火舞再次开口说道：“其实你在幻境中看到的黑袍人是你也不是你，怎么说，其实我只是觉得你很像另外一个人，所以在幻境中，我才会那样...”

    　　“等等，你都把我说糊涂了。”

    　　叶晨揉了揉太阳穴，看了看魂导器上显示的21:56分钟，皱了皱眉。

    　　再有几分钟就是和水冰儿约好的时间了，相比于先碰到火舞，叶晨倒是更想知道水冰儿想跟他说些什么。

    　　抬头看向火舞，叶晨微微笑道：“我大概明白你的意思了，你是想说幻境中那个穿着黑袍的男子不是我，对吗？你只是想和另外一个人亲热？”

    　　“你能明白就好，我也只是不想让你陷入‘我喜欢你’的幻想之中，毕竟这样对你对我都不好。”

    　　火舞的话听得叶晨眼眉直跳，幻境之中除了穿着黑袍的他外，另一个，不也就是正常穿着的他嘛，难道这火舞喜欢自己？

    　　叶晨转头看向火舞，满头的问号丛生不断，他不记得自己有和火舞有什么过多的交集啊，除了见过几面和议事堂的几天，就没啥了。

    　　难道喜欢一个人，也能这么突然吗？

    　　正想着如何搞清楚这件事，一道呼唤顿时打断了两人之间的对话。

    　　“影子，你在不在里面，是迷路了吗？”

    　　听到熟悉的声音，叶晨不由朝后方野路看去，随即回应道：“我在这，马上就出来。”

    　　说完，叶晨冲着火舞笑道：“我还约了人，既然咱们的误会都解开了，那我就先走了。”

    　　“请便！”

    　　伸了伸手，火舞也没有阻拦叶晨的意思，她要说的话已经陈述的十分清楚了，没必要再多说些什么。

    　　“我出来了。”

    　　朝火舞摆了摆手，叶晨便再次走上了荆棘野路，朝着外围前行而去。

    　　又回到了园林的分岔路口，只不过此刻，小路上正站着一位蓝发姑娘等着他。

    　　水冰儿身高在一米六五左右，身材属于那种既不是夸张的丰满也不是那种瘦小的类型，一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感，引发想要不停探索的欲望。

    　　“叶晨，你怎么跑那里去了，我还以为你不来了呢。”

    　　看到叶晨走来，水冰儿顿时温柔的笑了笑，随即心中暗下决定道：今夜，只属于我们两个人.......

    　　紧紧抱住叶晨的胳膊，水冰儿带着他走在了排列大树的碎石路上，也不知通往何处。

    　　两人身形渐远之际，火舞突然从荆棘野路口走了出来，盯着叶晨和水冰儿的模糊身影喃喃道：“叶晨，难道他是叶晨？”

    　　记忆中，火舞突然想起在幻境之中，激烈的场面下她似乎若有若无间看到过一个熟悉的身影，只不过那张脸是模糊的，当时她有些不清醒，但现在回想起来，那个人面庞似乎就是叶晨。

    　　而进入过她所经历的幻境的人，不就是那个影子吗？

    　　“难怪，难怪你会和他那么像。”

    　　眼中闪过一丝笃定，火舞毅然决然的走向了碎石路面，她很想看看深更半夜来到这渺无人烟的地方，那个女人会带叶晨去干什么......

    　　

