    新书月票榜被大神爆菊了qaq，人家日常两更分分钟甩了咱们……

    保底第二更，下面继续加更！

    目前为止，总共需要加更27章，现在还需要加更23章，求大家让我多爆肝，多更新一下qaq

    ……

    “那个原田美惠桑不是一个长相可人的好女孩吗？”森夏莫名其妙，难道对方是个可爱的男孩纸？

    不对啊，这么可爱，如果是男孩子的话，那应该更为激动才对啊……咳咳，跑题了。＋，

    桐谷孝拿出了一张照片，然后对森夏说道：“她是涩谷系的。”

    在看到照片的一瞬间，森夏的眼睛瞬间就瞎了。

    在照片上，是一个染着金发，脸上和身上涂着黑人妆，而且还有夸张的白色眼影，嘴上还涂着奇葩的银色口红的109辣妹。

    不仅如此，这个奇葩的头发和衣领上都装饰着一种大红色的假花，她正对着镜头大笑，但这个笑容怎么看都怎么觉得怪异。

    出现在照片上的这个人影，瞬间就对森夏造成了9999点伤害，森夏再起不能。

    109就是涩谷的意思，照片上出现的这个奇葩，用这边的话来说，就是109辣妹。

    “唔……精神污染，绝对的精神污染……”

    森夏揉着太阳穴。

    “这下你明白了吧？”桐谷孝的语气中带着沧桑与感慨。

    何止是明白啊，简直就是太明白啦！

    天朝的孩子可能对这种女生接触比较少，不过只要是绅士，应该都听过黑人妆和啊嘿颜，在很多堕落系的18x故事最后，女主角通常都会染上金发，然后在身上涂上黑色的装束，对着镜头做着啊嘿颜和胜利的手势。身上还有不明液体，这种情况，基本就是了。

    对了，天朝非主流的发展，就有一部分源自涩谷系等这些日本的装扮流派。

    顺带一提，涩谷系同样也是秋叶原系的死对头。

    作为一个纯情的笨蛋，桐谷孝显然有些hold不住这位109辣妹。

    “就算这样的话，你不要和她交往就可以了嘛，为什么还要陪她一个暑假呢？”森夏有些奇怪。

    “不是我陪她一个暑假，是她每天都来找我。这已经整整一个暑假了！”桐谷孝的语气悲愤，“你知道吗，我每天早上六点钟就要被她叫起床，然后晚上十点钟才能够回家休息！我连一点点的私人空间都没有了！”

    “所以说，你为什么要陪她一个暑假？”森夏莫名其妙。

    “因为我曾经说过她是我女朋友。”

    “然后？”

    “然后她说，如果我甩掉她的话，她就把这件事情告诉我的父母和学校！”

    如果有一个表情能够形容现在的桐谷孝的话，那么这个表情一定是“qaq”

    森夏不知道该如何评价桐谷孝的遭遇了，唉。真是闻者伤心，听者流泪啊！

    “嘛，仔细想想看，这种风格其实也不错啦。你看看对方多有活力，多么有精神？”

    保持着客观的态度来看，这种风格其实也没有什么。

    当然，若是硬要说的话。森夏当然是选择秋叶原系呢，谁让秋叶原是宅男圣地呢？

    “但是这不是我喜欢的类型啊，或者说。这种类型和我喜欢的类型完全是背道而驰的啊！”桐谷依然还在挣扎着。

    “桐谷君！”

    森夏用严肃而认真的目光看着桐谷孝：“既然没有办法让生活来适应你的话，那就只能让你自己去适应生活了，这也是没有办法的事情啊！”

    桐谷张了张嘴，看着森夏，却不知道应该说些什么号。

    拍了拍桐谷孝的肩膀，这件事情最终的结局也就只能是这样了，森夏带着怜悯的目光走进了厕所，只留下桐谷一个人在长吁短叹。

    上完厕所回到班级，下面的课程就开始了，等到了午休的时候，森夏就带着便当和之前的文档离开了房间，然后去了社团的活动部室。

    虽然现在暂时没有什么紧要的事情，但不知不觉的，森夏就走进了部室，就好像是形成了习惯一样。

    “今天这么热的天，你竟然还到这边来？”刚刚推开门走进去，森夏就听到了学姐的声音。

    “嗯，习惯了。而且在这里有电脑，也方便我工（上）作（网）。”森夏一边说着，一边将东西放在桌上，“只是可惜这里好像没有空调。”

    “放心好了，这个部室马上也要装空调了。”学姐依然坐在自己的老位置，翻看着漫画书，不过她的鞋子已经脱掉了，两只脚都架在前面的椅子上。

    “学姐你连这个都能搞定？”森夏惊讶了。

    “不只是我们部室，是所有部室都会安装。”千佳学姐说道。

    森夏直愣愣的看着她：“你是怎么做到的？”

    “很简单，我先联络了其他社团的社长，然后写了一份请愿书，并且将这份请愿书直接越过了学生会交给了学校，然后学校的答复是ok，所以我们马上就能够安装空调了，这样的话，等到冬季的时候，也不用担心了吧。”

    原来如此，是直接裹挟全校的社团啊……

    “不过其他社团的学生怎么会同意这种事情的？”森夏又问。

    “从众心理，我直接告诉他们，请愿书只有几个名单了，你要不要过来，然后大家都答应了。”

    好霸气的手段，但不得不说……干得漂亮……

    “不说这些没用的了，你的剧本如何了？”千佳学姐把话题扯了回来。

    “嗯，目前写了一万多的文本，应该有三分之一了吧。”森夏将自己的文档交给了学姐。

    学姐打开了稿子，然后慢慢的看了一遍：“哦，感觉好像还不错呢，真没想到你写话剧也这么在行。”

    “还好还好～”口中说着谦虚，但是森夏的表情不知道有多臭屁了。

    “不过主角为什么是一个男生，还是男扮女装的男生？你真打算让吉祥院去演这个角色？”学姐奇怪的问道。“你这个故事里面的严岛贵子才和她的性格有些类似吧，宫小路瑞穂的性格和吉祥院根本就是完全相反才对。”

    “嗯？学姐觉得不妥吗？”森夏问道。

    学姐的嘴角翘了起来，眼中露着有趣的神色：“不，正因为这样的话，后面就会更有趣吧？我已经迫不及待看到吉祥院那家伙在扮演瑞穗那个时候的狼狈模样了。”

    接着她又问：“那我呢，我的角色是哪个？这个周防院奏的戏份很多，难道是她么？”

    “不，女主角的话，是十条紫苑。”森夏说出了另外一个角色。

    “紫苑……”学姐又将文本看了一遍，“这个角色的性格。和我很不同啊！”

    想到这里，学姐不由得眯起了眼睛：“森夏君，你该不会是故意对着我们的性格反着写这些人物的吧？”

    森夏摊着手：“这怎么可能嘛，肯定是巧合。”

    没错，咱就是故意的，这绝对不是巧合！

    森夏心中很是得意。

    “……”学姐眯着眼睛打量着森夏，似乎想要从森夏的眼中看出什么。好半天，她叹了一声。

    “那就尽快吧，我在月底还要修学旅行。你就在那之前把剧本搞定吧，这样的话，就能够空出一个月的时间进行练习吧，你的剧本好了。我这里才好进行安排。”

    “好的。”点头回应之后，森夏又有些奇怪，“怎么这事情是学姐你在统筹？”

    千佳学姐脸上露出了微笑：“那还不简单么，当然是因为我已经打入了敌人内部啦！”

    “呃……”

    好吧。这还真有学姐的风格。

    学姐似乎又想到了什么：“啊，对了，有关冬iket的事情。我问过姬叶了，她说如果现在就来画漫画的话，时间可能不够，不过如果是插图的话，那倒是无所谓。所以我们这次的冬季iket的展品，就是了！这部分我已经写了……”

    “有关的话，我也正好要说呢。”森夏直接就将雪乃的稿子拿了出来，“这是我设想好的故事和剧情。”

    “哦，原来你已经写了啊！”千佳学姐拿过了稿子就开始看了起来。

    文章的内容非常的不错，千佳学姐越看也是眼前发亮。

    “真不愧是森夏呢，文笔很漂亮啊！”她赞叹道。

    然而森夏这个时候却回答道：“这不是我写的，这是雪乃的作品。”

    “诶？”

    有那么一瞬间，千佳学姐整个人都僵在了那里。

    “这个是……雪乃的作品？”她不可置信地问道。

    “嗯，和我的文风相比，是有些差别吧。”森夏应者。

    “……”学姐没有说话，只是再次拿起了文稿开始检查，然而她越看文稿，她整个人的气势就越来越低沉。

    大概是错觉吧，森夏仿佛看到了一只白虎正掐着巨龙的脖子，在哈哈哈的猖狂大笑。

    嗯，错觉，肯定是错觉……

    “的确有些……差别……”学姐看着上面的文字，一双眼睛已经垂了下来。

    “那个？学姐？”

    森夏奇怪的站了起来。

    “我去上个厕所。”学姐说完之后，拿着一本笔记本就朝着厕所走去，好半天，她才从厕所出来，但这个时候她面无表情。

    “学姐的笔记本呢？”森夏作死的问了一句。

    “笔记本？”学姐摇摇头，“只是废纸而已，我已经撕掉，然后全部冲到下水道去了。”

    森夏：“……”

    ……

    啊嘿颜大家可自己搜索之……

    另外，并不是说贬低涩谷系啥的，只是桐谷同学承受不了owo(未完待续。。)u