    木钟跟稻叶本就互为嫌弃。

    在感觉出稻叶敷衍的态度之后，木钟也不再浪费时间，道了个谢，然后离开了这里。

    走出综合楼，木钟拿出稻叶给他的那张预约卡。

    “第七号图书馆的馆主吗……”

    超自然魔法学院拥有数目十以上的图书馆，每一个图书馆都是独立的一栋楼。

    其中对全部人开放的有六栋，编号1~6号；对进入者有特定要求的有三栋，编号7~9号；除去这九栋外，剩下的一般不对外开放。

    木钟去过其中两栋，怎么说呢，除去深奥的魔法书，那里还有非常多记录人文地理辛秘传说之类的书，但是因为有‘学不了’的烦恼，他没什么心情看。

    而且那里的书真的太多了，随便一栋都是七八层楼起步，每一层都是密密麻麻的书，没有明确的目的，没有图书馆管理员的筛选，那些知识垒砌的书山，光是看着就令人不知所措。

    木钟回想了一下第七号图书馆的进入要求，“我记得…好像是要求正式魔法师……对应到学生年限的话……”

    学会每一年都有特定的考核要求，学生可以补考以往年限未通过的考核，但不能提前进行当前年限以上的考核。

    “也就是说……至少要年限七才能进去。”

    七年限考核目标：获取魔法师资格（正式）。

    “诶……”

    “里面不会是存放禁咒的吧？”就是毁天灭地的那种魔法。

    ——木钟随口说说的。

    魔法界没有‘禁咒’一说，倒是某些地区有人会私下把威力强大的魔法称为‘禁咒’。

    怀着对未来的彷徨以及期望这件事能为自己带来改变，木钟默默的看了一会儿天空，最终下定决心，走向第七号图书馆。

    他故作轻松：“嘛……反正六十年后就能回老家，在这儿学到什么都是赚了。就是不知道能不能活到那时候……”

    ——第七号图书馆——

    仰望这栋图书馆。

    前面是个小院子，栽有几颗大树，楼房四四方方，有几个大阳台，外墙暖色调配色，建筑风格是九个图书馆中最含蓄的，同时也是最温暖的。

    “好温柔的建筑。”

    木钟很喜欢这栋图书馆的风格，能设计出这么温柔的建筑的人，一定也很温柔吧。

    图书馆的正门入口是敞开式的，没有门。

    踏过花草与小石子点缀的前院，木钟走进了图书馆一楼大厅。

    大厅内的布置看上去很舒服，不过现在一个人都没有，显得有些安静。

    在这样安静的地方，木钟也不想大声说话，他轻声问道：“有人吗？”

    大厅靠近窗户的地方有一把木制靠椅，靠椅上摆放着一本厚厚的魔法书籍。

    他的话音刚落，这本封面黑色的魔法书轻轻飘了过来。

    在木钟惊讶的目光中，魔法书自动翻到某一页，它说话了：“欢迎光临，请问你是来找北极馆长的吗？”

    看来这本魔法书就是这儿的管理员了。

    木钟举起手上捏着的预约卡，“是的。”

    魔法书：“好的，已经通知北极馆长了，请跟我来。”

    “嗯？”效率这么高的吗？

    ……

    木钟跟着悬浮在前方的魔法书，从大厅，经过一楼图书区，走楼梯进入二楼，又经过二楼图书区，走楼梯进入三楼……

    各楼层之间的楼梯间都是分开的，每进入一层，就需要到该楼层另一边走楼梯进入上一层。

    一路上，好奇的木钟不住地打量经过时看到的书籍。

    对比他之前去过的两个图书馆，这里的图书简直少得可怜。

    这规模倒是有点像他‘老家’的图书馆。

    除了少之外，这些书的装潢也引起了木钟的注意。

    不是华丽或者独特，是普通，这些书看上去太普通了。

    没有厚重的韵味，也没有精美的外在，大部分的书既薄且简约，比起‘书籍’，反而更像‘笔记’。

    “这些是笔记吗？”木钟突然问道。

    魔法书：“是的。”

    “哦……”应该是类似于经验心得之类的吧。

    木钟没有再问，魔法书却补充了一句：“这些书大部分记录的都是未完成或者失败了的魔法。”

    “嗯？”

    居然是收藏失败品的图书馆，这个学院未免也太…伟大了吧。

    ——木钟有点小感动，“失败的果实也值得传承是吗……”

    来到顶楼。

    魔法书带木钟走进名为‘北极中心’的房间。

    “请先在这里坐一会儿，北极馆长很快回来。”

    这是一间装饰风格很温馨的办公室，在很多容易让人忽略的角落，都摆放着有趣的小道具，主要以玩偶偏多，毛茸茸的，显得特别有爱。

    有一扇巨大的窗户，窗沿上摆放着几盆不知名的植物，有几株盛开了花，非常漂亮，透过窗，窗外的视野毫无阻挡。

    这是日落的方向。

    坐在带坐垫的椅子上，木钟心想，等到了黄昏时分，这里面会被夕阳的颜色填满的吧。

    在他打量房间的时候，魔法书飞进了房间的小隔间内，不一会儿，它端着一杯红茶飘了出来。

    “北极馆长只喝红茶，这里没有其他饮料，请不要介意。”魔法书用了类似于‘法师之手’的魔法，将红茶放在木钟旁边的桌子上。

    “谢谢，红茶就足够了。”

    这个‘图书管理员’感觉上比‘学院向导’还智能。

    木钟端起红茶，喝了一口，这味道让他好不适应：“嗯~好醇厚的甜味。”

    难道这就是异世界的红茶？

    魔法书：“我加了三勺红糖，还需要再加吗？”

    “不不不。”木钟急忙摆手。

    虽然他是甜党，但是红茶加红糖，确实有点接受不能……

    这时，房间外传来有节奏的走路声。

    应该是北极馆长回来了。

    ——木钟从椅子上起身，端正地站在旁边，等待着对方的到来。

    嘎吱~

    ——一只白色的小爪子推开了房门，紧接着，走进了一头小小个的戴帽子的白熊。

    “诶？？？”

    木钟满头问号。

    说好的北极馆长呢？怎么进来了一头小熊？

    这只小熊大约一米四五的身高，戴着一顶鸭舌帽，毛发雪白，模样精致可爱，毛茸茸又松软软，让人有种想要一把抱住的冲动。

    木钟还算比较有定力，没有被这只萌物迷晕头，但老实说，他是真想好好捏一捏这头小熊的熊头，那实在是太可爱了。

    脑子里灵光一闪，白色的小熊？

    小白熊=小北极熊。

    难道说，这只超可爱的小北极熊就是北极馆长？！

