    墨阳没有见过景云。

    所以，看到沐小晨和小曦跟他聊天自在又开心的时候，心里其实隐隐有些羡慕。

    虽然，墨阳表面上并没有表现出来，实际上他还是很费心地在关注着那边的动静。

    只是，他也没有想到，景云会突然开口问他。

    尽管心里对之前沐小晨他们所聊的内容十分感兴趣，但是，墨阳还是想也不想地拒绝了。

    “对不起，我并不想去。”

    景云上前拍了拍墨阳的肩膀：“小伙子，不用怕，大家都懂。”

    “解释就是掩饰嘛，想去的话说出来，大家又不会笑话你，对不对？”

    墨阳依旧摇头。

    他的身体情况，不允许他现在还去外面东奔西跑。

    到时候说不定都回不来。

    景云再度拍了拍墨阳的肩膀：“真的不想？我跟你说，穿越时空，真的很好玩哟。”

    墨阳：“对不起，没兴趣。”

    “让你的身体恢复正常，也没有兴趣？”

    景云的话，让墨阳下意识地想要拒绝。

    只是在听清楚他所说的那句话内容之后，他愣了一下。

    然后，他有些不太确定地看着景云。

    “你说什么？”

    景云再一次笑了。

    “我还以为，你小小年纪，就看破红尘，也不惧生死了呢，这样的反应，才算个正常小伙子嘛。”

    景云说完，就不再跟墨阳说话，而是转而看向了沐安安。

    “知道这小子身上最大的问题，是什么吗？”

    沐安安道：“不是因为那几个咒术？”

    景云道：“不是，而是他自身对于‘活下去’这个念头，不强。”

    别看墨阳现在看着一脸平静的样子，其实他对于自已是不是真的能解决掉身上这个大麻烦并没有多大的信心。

    他想的更多的是，自已这样子，要怎么做，才能在最大程度上不给家里人带来麻烦和后遗症。

    只是没有想到，景云这个刚刚才见了一面的人，居然会把他内心的真实想法给看出来。

    这个人，好像真的不太一般。

    不太想活下去？

    沐安安吃惊地看向墨阳。

    “墨阳，你……”

    你真的是那么想的吗？

    宁愿不争取了，也要离开我们吗？

    墨阳看到极少掉泪的沐安安，两只眼睛都红了，他的眼睛也跟着红了。

    “妈妈……”

    沐安安把墨阳拥在怀里，轻声道：“孩子，你真的就舍得这么离开我们吗？”

    墨阳：“不，妈妈，我只是不想让你们因为我的事情，再遭受什么危险，或者说又遇到什么麻烦。”

    毕竟，他们家不止他一个孩子，要是墨景辰和沐安安因为他而出了什么事的话，让沐小晨和小曦该怎么办？

    他不能这么自私。

    由着父母因为他而一次又一次地陷入危险境地。

    景云看着母子俩哭成一团，啧了一声，正要开口，却被墨景辰给瞪了一眼。

    景云摸了摸鼻子，突然道：“三爷，你应该知道，那个事情，宜早不宜迟。”

    墨景辰道：“这样做的话，会有什么样的后遗症？”

    在各个时空间旅行，不是一般人能做到的。

    也不是一般人能去做的。

    更何况，景云所说的，是要把墨阳亲自带过去。

    “时空乱流现象的确存在，而且一不小心卷入哪个时空黑洞之中，不过，这孩子身上的问题，不是单一的。”

    “最保险的应对之法就是带到最初的那个源头去。。”

    “还有更重要的一点是，如果只是去除表面影响，那直接在这里按着你们所找到的方法解决一下就行。”

    景云说到这里，脸上的笑意，已经完全淡了下去。

    “但是，你要知道，既然那个幕后黑手已经盯上了他，那么，就相当于在他身上开了一个后门。”

    想来的随时可以来，想走的也随时可以走。

    墨阳的身体，会成为对方的游乐场。

    而且，还是拦都拦不住的那种。

    墨阳的体质特殊，很容易中招。

    要想彻底地解决这个问题，最好的应对办法，就是比那个幕后黑手走得更快，走得更前面。

    这样，对方的那些手段，才会失灵。

    “不冒险，就得不到更大更好的收获。”

    “如果你们想要彻底地解决这个麻烦，那最好还是听从我的建议。”

    景云说到这里，就没有接着往下说了。

    毕竟，墨阳是沐安安和墨景辰的孩子，最终要怎么样，还得他们自已拿主意。

    还没等沐安安和墨景辰说话，墨阳先开了口。

    “我跟你去。”

    虽然后果会怎么样，墨阳不知道。

    运气好，一切问题都解决了，他也平安地回来了。

    运气不好，在那边遇到什么危险了，然后没能回来。

    就跟抢个盲盒一样。

    里面装的到底是什么，是金子还是石头，在打开它之前，谁也不知道。

    “小伙子，有前途。”

    景云又一次拍了拍墨阳的肩膀：“就冲你这么乖，我一定会努力把你全须全尾地带回来。”

    墨阳道：“那我们什么时候走？”

    早点解决，也好早点让人放心。

    景云道：“不急不急，还不到时候。”

    很少把自已的真实情绪展现在脸上的墨阳，这次是真的有些急了。

    “那得等到什么时候？”

    景云道：“天机，不可泄露。”

    沐安安：……

    墨景辰：……

    他们看到的，不会是个神棍吧？

    景云看到夫妻俩都不说话，笑道：“看我干什么？时空之门刚刚关闭，最快也得等到三天后。”

    ……

    这三天里，景云一直呆在墨家别墅，一步也没有走出去。

    好像那个一开始很是爱热闹爱说话的人，一下子就安静了下来。

    可以说，安静得有些让人看不懂了。

    而且，更让人没想到的是，景云自从入了墨家之后，就一直呆在沐安安给他安排的客房里。

    就算是到了吃饭时间，他也没有出来。

    沐安安好几次都想上前敲门问问情况，犹豫再三，也没有动作。

    她觉得，如今的景云，跟她记忆当中的景云，有很大的不同。

    毕竟当年，她跟景云相识之时，也没有遇到这样的事情。

    正这么想着，就看到面前那个紧闭着的房门，突然就开了。

    穿戴整齐的景云，从里面走了出来。

    “景云，你……”

    景云摆了摆手：“饿了，先吃了再说。”

