    “真龙！”

    蒲魔王咬牙切齿，眼睛都红了，就算最后的结局是陨落，至少也要把这个曾经痛揍过它的真龙一起带走。

    “杀！”

    随着一声大喝，滔天蒲魔树爆发，无数粗壮枝条延伸出去，铺天盖地，不留一丝空隙，缠绕向真龙的身躯，要将其困缚住，再破开其躯，汲取真龙的力量。

    这尊能发挥出近仙战力的蒲魔树战印实在是太过恐怖，发起狂来，任谁都会忌惮。

    整片大地都被阴影覆盖，这一片小秘境的生灵早已经吓的瘫软在地，瑟瑟发抖，不敢动弹丝毫。

    炽苍出手，划开自己的皮肤，以自身之血为引，镇压整片大乾坤。

    本来这些血液只有天神级别的气息，结果，被真龙和蒲魔王大战的波动波及之后，迸发出了令人悚然的力量。

    霎时间，雷光汹涌，符文密布，这片天地的虚空变得更加坚固了，能够承受至尊级战力的折腾。

    随后，他和柳神立身在远方，静静的观看这一场大战。

    炽苍需要被动的激发自身血肉中蛰伏的力量才能拥有参与这一战的实力，而完全涅槃的柳神更是需要恢复的更多，暂时无法插手。

    加上真龙传音，让他们掠阵，所以，他们暂停了围攻，静观这一战。

    如果真龙不敌，炽苍会直接以肉身填上去，没办法，他那蛰伏的战力只能被动触发。

    不过，这个想法显然有些多余了。

    身为十凶之首，真龙的战力自是不用多说，即便只剩一缕印记，也能压制大敌。

    漫天的蒲魔枝干和诅咒魔须，尽数毁在真龙的爪、尾和角之下，它的躯体堪称最强悍兵器，相比较起来，蒲魔树树干的硬度就有些相形见绌了。

    但是，真龙击碎一波之后，马上就会涌来下一波，绵延不尽，像是永远都灭杀不完。

    并且，那些雪白的魔须在空中燃烧，形成一个又一个璀璨的大道符号，将真龙笼罩。

    随后，真龙身上的精气竟不由自主的溢出体外，被魔树吞噬。

    这是蒲魔王的拿手绝活，吞噬敌手，补充自身，此消彼长，最终败敌。

    然而，真龙可不是吃素的，头顶的真龙角仿佛能开天辟地，一击之下，虚空破碎，混沌气弥漫，这里发生了恐怖的大破灭，数不清的蒲魔树干被轰的粉碎。

    紧接着，一只真龙爪又抓了下来，强势无比，不可阻挡。

    “嗤！”

    遮天蔽日的真龙爪直接把蒲魔树的主干抓出了一道长长的爪痕，深不见底，木屑纷飞，损失惨重。

    蒲魔王吃痛，忍不住倒退，心中惊怒万分。

    它还是和仙古纪元时一样打不过真龙，对方就像是它的苦主，巅峰时将它暴打一顿，大残了之后又暴打一顿。

    这样的结果，蒲魔王难以接受，它的崛起之路是那样的辉煌，举世茫茫难寻敌手，结果到了巨头之后却接连失败，被暴打，它整棵树都要疯了。

    “真龙，去死吧！”

    蒲魔王大吼，彻底拼命，不朽战印撑开天地，像是来到了混沌刚开，万物初始的时代。

    无边无际的混沌当中，一株高大的蒲魔树扶摇直上，伞盖似的枝叶笼罩一片大界，宛如洪荒猛兽一般一口吞下。

    一个大界，就这样被蒲魔树吞噬，万物生灵皆陨，成为了滋补蒲魔树的养分。

    这绝对是真实发生过的事，而今以异象的形式呈现出来。

    只一口便吞噬了一个大界，曾经的蒲魔王无疑是恐怖到了极点，杀生对它来说完全是稀松平常的事，手下沾染了不知多少亡魂。

    这样的事，它绝对没少干。

    不仅如此，虚空中还有它在仙古纪元中吞噬原始古界真仙的景象，极其残忍，被吞噬者，一身道行全部化作养料，无一例外，都成了齑粉。

    蒲魔王彻底拼命了，杀红了眼。

    真龙目睹了这些景象，只觉得一股无言的愤怒积聚在胸中，想彻底释放出来。

    “你该死！”

    它大喝一声，浑身上下所有的龙鳞齐齐震动，龙族特有的真道符文一枚枚浮现而出，散发至强的攻伐之力，集中在尾部，只一瞬间，那里便凝聚了一轮炽盛的骄阳，让周围的虚空尽数毁灭。

    “轰！”

    真龙摆尾，这一刻，时间和空间像是凝固了，一条粗壮无比、布满鳞片的真龙尾猛然划过天边，带着磅礴巨力，狠狠的抽在蒲魔树的主干之上。

    “砰！”

    碰撞处发生了惊天动地的大爆炸，乾坤动荡，符号冲霄，激射向四面八方，一条条蜿蜒曲折的大裂缝从中心蔓延出去，宛如蛛网一般。

    “啊！”

    蒲魔王惨叫，不朽的战印被这一尾巴生生抽回了遥远的仙古，回归了它所该待的时代。

    近仙的战力一下子消失不见，蒲魔王整棵树立刻虚脱下来，被打回原形，身体仿佛被抽空。

    而今的它耗尽了所有的本体残渣，已经彻底没有了威胁。

    “哐当！”

    法杖愈发焦黑，失去了所有的力量，掉落在地上。

    真龙恢复人身，周围的混沌光暗淡了许多，显然，它的消耗不小，竭尽全力才击败蒲魔王召唤的战印。

    炽苍立刻给真龙提供了先天雷劫液，那海量的生命精气，使得真龙很快便回复了元气。

    这样的结果，让身处绝境的蒲魔王目瞪口呆，整个人都窒息了。

    自己手段尽出，哪怕是失败，只要给真龙造成不小的麻烦它也能接受，结果倒好，这雷帝立马给补上了。

    感情它刚刚是白打了？

    “噗！”

    法杖中的蒲魔王气到吐血，这三个，又能打又能恢复，还打个屁。

    三人走来，围住了这根法杖，即便是最后一刻，他们也很谨慎。

    “陨灭吧，这一次不会再有意外了。”真龙眸光深邃且哀伤。

    柳神和炽苍沉默无言，也被这种情绪所感染。

    那些美好的回忆，那些辉煌灿烂的过往，那些熟悉却已远去的面孔，全都葬在了历史长河之中。

    而今能做的，唯有手刃仇敌，缅怀逝去的人们。

    “祭仙古逝去的英灵。”

    真龙仰望苍天，而后低头，挥动龙爪，悍然落下。

    “不要！”

    法杖中传出了蒲魔王绝望的嘶吼。

