    第359章津津有味的八卦

    看台下的一些粉丝十分激动，秦思然有心上人的事情不是个秘密。

    只是一直没有苗头准确指向是哪个。

    就在昨天，网上有消息传出来一些蛛丝马迹。有狗仔拍到秦思然和神秘男人共进晚餐。

    照片上，秦思然亲昵的挽着女人的手。

    众所周知，秦思然的父母都在国外。

    加上另外一张照片，只是一个模糊不清的侧脸也足够让人浮想联翩。

    尤其是男人和女人在走廊上交谈的一幕。

    被人扒出来是郁时盛和郁榕。

    尽管没有郁时盛和秦思然一起的照片，光是这几张照片已经够让人八卦好几天。

    这是见家长的节奏了。

    那可是郁时盛啊！

    郁家，一个光听名字就让多少人都望尘莫及的名字。

    更别谈郁时盛，一个不在娱乐圈混，却时常因为各种小道原因上个热搜的资本大佬。

    迷妹无数。

    他年轻、又长得帅，高学历。年纪轻轻就接手郁家，他的财富无人能计算的清楚。

    前段时间传出他出事，很多人都不相信。

    又加上郁家内争之事，消息封的死不代表圈子里没人知道。

    兜兜转转，到底郁家还是在郁时盛的手中。

    旁人只觉得郁寒家落到现在这个样子是意外，只有看的明白的人才清楚，越是简单的事情往往越不简单。

    夺权的事情才过去没多久，郁寒就变成这样。

    也就是没有证据，不然郁时盛早被人查了千百次。

    一些人认为，他这是在杀鸡儆猴，做给那些心里还蠢蠢欲动的人看的。

    有了这一次，谁还敢吃饱了撑的没事做去得罪他呢。

    ……

    这个锅郁时盛是背也得背，不背也得背。

    非要论的话，郁寒如今这样，确实和他脱不了干系。

    而现在的当务之急，还是电视上的内容。

    闻卿风平浪静的看着，不远处已经开始惊涛骇浪。

    欧哲是最先发现。

    其次是关烈。

    郁时盛低头看着文件压根不知道此时此刻身边的暗流涌动。

    “狗仔不是被逮着了吗？怎么手里还有东西啊！”

    关烈摊手。

    “我也不知道啊！都检查过，的确没有。”

    “那个心机婊啊！肯定找了不止一家。我现在就联系公关部处理。”那打了码的照片还不如不打，但凡人有一双眼睛经常上网的都能认出那是谁来。

    “那要不要告诉老板。”

    闻小姐这会儿正在看他的八卦。

    闻卿面无表情的看完采访，直到下一位艺人上台，她才遥控下一个台。

    欧哲和关烈还没来得及告诉郁时盛，陆正轩的电话就来了。

    郁时盛被他的大嗓门吓一大跳。

    陆正轩站在山坡上扯着嗓子骂郁时盛。“郁时盛，你在搞什么。和秦思然的绯闻都闹的满天飞了，我家闻卿呢？你要是敢始乱终弃我爸打断你的腿，白轩打断你的腿、二筒打断你的腿。”

    郁时盛一头雾水，刚看完一份比较复杂的文件，脑子还有点累。

    “你在说什么乱七八糟的，还有闻卿什么时候是你家的，秦思然又是怎么回事。”

    陆正轩噼里啪啦在电话里说了一大堆，郁时盛大概有了了解。

    (本章完)

