
　　她怀里的孩子感应到母亲的情绪也跟着发出小猫般的啼哭声，听得女人心如刀割。

　　“小宝乖，小宝不哭，妈妈的小宝最乖了，妈妈不哭，小宝也不许哭，我们家小宝是天底下最坚强的孩子，你一定不会有事的对不对，妈妈不放弃，你也不许放弃，我们一起努力，一切都会好起来的！”女人低声哄着孩子。

　　孩子在她的安抚下渐渐停止了哭泣。

　　蔡家人回来的时候看到的正是女人低头哄孩子的这一幕。

　　他们脸色微变道：“万胜意，谁让你把孩子抱出来的，你快孩子放进摇篮你，你……”

　　“宝宝，对不起！”

　　万胜意低头亲在孩子的脸颊，突然她抱着孩子动作麻利的爬上窗户。

　　蔡家人脸骤变。

　　“万胜意，你干什么，你赶紧给我下来！”

　　“万胜意，这里是二楼，即便你跳下去也死不了！”

　　“万胜意，你要死你自己去死，你把孩子给我们，谁允许你抱着孩子去死的！”

　　“孩子是我生的，我抱我自己的孩子需要你们同意吗？”

　　万胜意知道蔡家人不在意她的死活。

　　他们在意的是她怀里的孩子。

　　蔡家从蔡建安这代开始一代都只能生一个孩子，只要这个孩子降世，他这一代就不可能再有新生儿降临。

　　为了破掉这个诅咒，蔡家人私下里做了许多肮脏的见不得人的事情。

　　万胜意就是那些被蔡家人糟蹋过的无数女孩中的一个，只是她幸运的怀上了蔡家人的孩子才有幸走到阳光底下接触了一个和她先前认识的完全不同的世界。

　　“胜意，小宝身体弱禁不住你这么折腾，你先把它交给我或者你先下来，大不了我答应你所有的要求，只要你们母子俩好好的，你让我怎么样都行，胜意下来吧，我求你了！”蔡平安一脸深情道。

　　“我想要自由也不想和小宝分开，只要你们答应我，我现在就下来。”

　　“我们答应你，你下来吧。”

　　蔡平安刚想上前将万胜意拉下来。

　　万胜意突然一声厉喝道：“你们不许过来，你们都给我出去，我现在不想见到你们，你们出去，你们要不出去，我现在就把小宝丢出去，反正我也不想活了！”

　　说完，她就做出要丢孩子的模样。

　　吓得蔡家人连忙退出病房，生怕一不小心他们蔡家就此断后了。

　　“你们都到楼下去。”

　　万胜意将她其中一条腿放进房间。

　　“我在这里能够清楚的看到你们，你们全都下去！”

　　“下午，我们现在就下去。”

　　蔡家人不敢在这个关头和万胜意对着来只能按照她说的话做。

　　在他们所有人都下去以后，万胜意才从窗户上下来并动作麻利的锁上病房大门。

　　周静非常有幸目睹到了这一幕。

　　不知道为什么她总觉得万胜意有股令她非常熟悉的感觉就好像曾经在哪里见过？其实万胜意也没想好她到底要怎么做？

　　她只知道她现在不想见蔡家人也不想和蔡家人共处一室，更知道她这样胡闹的下场就是等着被蔡家人更加严密的看守和防备，越是这样她就不想放下手里的孩子，甚至还想他一起逃离蔡家的魔掌。

　　她总觉得孩子没病。

　　是蔡家人让孩子变有病的。

　　蔡家是一个不祥之家，她不想让自己的孩子被蔡家人养坏，她想自己抚养她的小宝。

　　没有蔡家人在的房间万胜意感觉空气瞬间都清新了。

　　不仅是她，就连孩子的呼吸也都变得顺畅了，这让她非常欣慰，同时也坚定了要逃离蔡家的心。

　　“小宝，别怕，妈妈在，妈妈会保护你的。”

　　楼下蔡平安眼神阴沉的盯着二楼万胜意所在的窗口。

　　“这个万胜意越来越不知所谓了，再这么纵容下去迟早得出事，咱们得想个办法不动声色的将她给解决了，省的她连累到我们家小宝。”

　　蔡建安的老婆林梦贞语气冰冷阴森又嗜血，眉眼里全然没有她这个年纪的老人该有的慈祥，有的只是无尽扭曲和狰狞的疯狂。

　　“你们刚才有看清楚傅家那个丫头片子的长相吗？她是不是真像陈明珊说的那样和那个女人长得很像？”

　　自从和傅渊森结婚后，纪桃桃的档案资料就被人封锁，外界基本上也没有流传出她的任何画像，到医院以后她出行又都带着口罩来去匆匆，导致蔡家在医院蹲守了很久都没看清她的正脸。

　　“不管是不是都不能这么轻易的放过她。”蔡平安的父亲蔡新民眼神阴恻恶毒道。

　　“至于万胜意，我们只需要盯紧她，不给她任何逃跑的机会就行了，小宝是她的儿子，她即便疯得再厉害也不能拿小宝的性命开玩笑，这点我们完全不用担心。”

　　“既然这样，那我们回去休息吧！”林梦贞道。

　　“可是小宝的病……”

　　蔡平安还是有些担心他的儿子，毕竟，蔡小宝极有可能是他唯一的儿子。

　　他不想蔡家在他这里断了后。

　　“小宝一时半会没有性命之忧，至于之后……边走边看吧。”林梦贞叹气道。

　　折腾了大半夜她也累了，何况，她的身体情况没比蔡小宝好到哪里去。

　　她不想蔡小宝最后没事，反而她累出了一个好歹来。

　　在他们谈论这些事的时候蔡建安一脸麻木和呆滞，就好像他们讨论的事都和他没关系一样。

　　直到林梦贞和蔡新民他们说完话叫他。

　　他才上前搀扶住林梦贞。

　　和她一起向他们租住的医院员工宿舍走去。

　　蔡新民则带着蔡平安和他老婆回了他的病房。

　　直到住院部再次归于平静，万胜意才抱着孩子小心翼翼的从病房里钻出来。

　　她怕遇见蔡家安排的监视她的人因此没敢往楼梯方向走，而是转身去了厕所。23sK.com

　　就像蔡家人说的那样二楼不高，她抱着小宝跳下去确实存在一些风险，但也比被困死在蔡家强。

　　她厕所用她一早就准备好的用衣服裁剪而成的布条紧紧的将孩子系在身前确定没问题以后就准备爬窗户翻出去，哪知道，她刚要打开厕所的窗户便听见一道女声道：“如果我是你绝不会现在逃跑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第564章免费阅读。https://xs.23sk.com 