    “那入门劵又是什么意思？”莱恩理清楚了事情的逻辑，询问起自己最关心的点。

    “你这么聪明，不妨想想，什么东西需要耐瑟卷轴作为入场券啊？”老法爷白眉一挑，故作高深。

    “耐瑟卷轴，耐瑟，等等，该不会是耐瑟帝国有关的东西吧？”莱恩一瞬间反应过来，直接想到了那个古老而强大，敢于众神争锋平起平坐的魔法帝国。

    “不错，看来你确实很聪慧。”亚历山大欣慰看了莱恩一眼，继续解释：“在前段日子，有一队冒险者在宝剑山脉中探险，遇到了奇怪的魔法构装体。他们顺着痕迹找到了一座奇怪的遗迹，疑似耐瑟帝国的遗留，在寻求入口无果的情况下来到深水城查找资料记录。

    法师协会在收到消息之后，第一时间封锁了遗迹现场并制止了消息的传播，可是由于人多口杂。最终还是被散塔林会得知了消息，这才有之后的事情。”

    “耐瑟卷轴就是用来开启遗迹的？”莱恩心底慢慢有了底，彻底明白了深水城最近波云诡谲暗流汹涌的局势到底是怎么产生的了。

    “没错，经过我们的多番考证和查阅资料，我们已经确定了在宝剑山脉之中的遗迹确实是耐瑟帝国的遗留。

    而且，这个遗迹还不是一般人所为，否则还用不到耐瑟卷轴作为钥匙。”说到这，亚历山大顿了顿，似乎在缅怀着些什么。

    “亚历山大老师，那遗迹到底是哪位大师的手笔啊？”莱恩满心好奇，十分好奇被面前这位传奇所推崇的对象。

    亚历山大没有立即回答莱恩的问题，只是拿起法杖，又开始了施法。经过一串动作之后，他才吐了口气，继续说道：“接下来的内容你听听就好了，不要告诉任何人。

    在耐瑟瑞尔最辉煌的时刻，魔法帝国之中的天才强者层出不穷，才华横溢之辈比比皆是，可总有些人的光芒在满天星辰之中也分外耀眼瞩目。

    那时候，有一位传奇大师，他热衷于钢铁的伟力和生物无穷的可能性，试图将两者结合起来。

    他整日沉迷于钢铁魔像、金刚石魔像各类魔像的改进工作中，试图改造出独一无二的全能构装体，同时他还精通生命构造与活体改造，尝试通过人工改造以及药物控制来创造新的种族以及专属的眷属。

    更令人惊叹的是，他试图通过人造灵魂赋予机械成熟的心智，这一行为窥探了众神的领域，为诸神所不容。”

    “那他成功了吗？”莱恩满怀好奇问道。

    “别打岔！”老法爷吹着胡子瞪了莱恩一眼，继续沉浸在自己的回忆中介绍道：“他的研究在当时被主流法师们视为异端，并不受关注。可是他却依旧不闻不问外界的评价，专心与自己的研究。

    直到魔法帝国陨落的那一场盛大战役之中，他的弟子将他的造物运用到战场之中，他那被称为'高达'还有'初号机'的造物大放光彩，所向披靡，立下赫赫战功，人们才认识到他的才华和天赋。

    可惜为时已晚，法师们准备寻找他时，却发现他的法师塔里早已人去楼空。有人说他因为在费伦不得志，为了追求自己的梦想而离开了主位面去了星界；也有人说他遭受了神罚不知死在了哪个无人问津的角落之中。

    只是可惜如此天才的一位法师却如流星般划过，彻底消失在费伦世界之中。”

    正在感概人生的老法师并没有注意到一边旁听的莱恩脸上精彩无比的表情，此时的莱恩眼角抽搐，内心充满了卧槽。

    “大佬牛逼，大佬666，给大佬跪了！”莱恩在内心为这位在异界造出高达和初号机的前辈摇旗呐喊直呼六六六。

    “那个位于宝剑山脉之中的遗迹就是这位大师留下来的吗？”莱恩仿佛已经猜到了事情的发展，面对魔法帝国的残留遗迹，深水城各大势力绝对会为此大打出手，散塔林会、竖琴手联盟、冒险者、还有法师协会，这不乱成一锅粥才怪。莱恩下定决心不碰这趟浑水，反正任务的好处自己已经拿到了，等到自己回去好好整理一下从耐瑟秘卷中获得的知识，绝对能再升一级。

    “没错，那位传奇法师当年的浮空城就在深水城附近，至今为止深水城里还残留着他的一些作品，比如下水道里的魔瘾地精，还有那位呆在地下空间里的疯法师。”谈到这些，亚历山大不由有些尴尬，他可不会告诉莱恩当年自己曾在疯法师手中栽过跟头。

    “等等，那些不都是深水城的街头传说吗？”莱恩疑惑地提问，深深感觉自己幼年时听闻的传说里面的内幕简直不忍直视。

    “孩子，你还太年轻，要知道，真相往往掩藏在戏言之中，埋于深水之下。”白发苍苍的老法爷意味深长地看了莱恩一眼，告诫道。

    “为什么不直接打开遗迹进去寻找这位前辈的遗泽呢？时不我待，一直僵持下去不是会给其他势力反应的时间吗？按理说法师协会的大佬们应该能做到这一点吧？”莱恩果断找到了盲点。

    “那位法师有一个爱好，那就是好为人师。无论是蠢笨的地精、食人魔，亦或者是少见的树妖、小精灵，他都有教无类。

    所以在他留下来的的遗迹之中，他设定了只能高级法师以下的年轻人才能进入接受传承，如果蛮力进入的话，遗迹中的所有传承和信息都会自毁。”亚历山大一副年轻人还是太年轻的模样笑着解释。

    “那这样的话，为什么我在任何书上都没有见过有关的记载，按理说，这样的大佬应该桃李满天下，会被记载在各种自传传说之中啊？”莱恩找遍自己系统中的费伦人物志，也找不到一个符合特征的传奇人物，疑惑不解地提问。

    “咳咳，这位大师的教育手法有些独特，我曾和其中几位学生谈过，他们一谈起他就脸色大变不愿交谈了，估计有所忌讳所以才不提的吧。

    再加上他的实验内容太过禁忌，诸神们已经封锁了他的消息，并将其造物全部毁灭，所以在费伦除了我们这些老家伙们无人知晓他。

    因此这一次有关他的遗迹问世，我们才会如此重视，不惜代价封锁了所有的消息渠道，将协会的大部分力量都派了出去，你师父甚至将她珍藏的耐瑟卷轴都贡献出来了。”说完，亚历山大笑眯眯地看着面前这位俊朗的少年法师笑而不语。

    “我明白了，所以我这是又被安排了是嘛？”莱恩无奈苦笑。

    “哈哈哈，你可以选择同伴和你一起进入，你并不是唯一一批进入的，法师协会年轻一辈的小家伙们也会一起进入的，能获得多少好处，就看你们自己的本事了。”

    “对了，我能问下这位法师的名讳吗？”莱恩最终还是按捺不住自己内心的好奇，向亚历山大会长询问起这位疑似穿越者前辈的大佬。

    “他叫亚当·魔苟斯，一位强大充满智慧的法师。”老法师不无敬佩地感叹念出那个名字。

    莱恩口中轻轻念叨着这个仿佛具有魔力的名字，眼神迷离，向往着那位传奇人物的无双风采。

