    

    而另一边，一只浑身血红色，又像虎又像牛的猛兽。

    它阔口獠牙，很像凶虎，而眸子与头上的角则似莽牛，非常凶猛。

    浑身长有刺猬一样的毛，根根尖锐，通体为暗红色，像是沐浴过鲜血，而后又干涸了般，煞气非常重。

    此外，它还有一对翅膀，宛若魔翼，鲜红而可怖，可以震裂天地。一对碧绿的眸子，宛若鬼神般，望人一眼，魂魄不稳。

    而这凶兽，是传说中的穷奇，当然，它不是什么好东西，而在这个世界更是如此。

    此刻的它，身体如同大山，高有数百丈，奔跑时，那是真正的惊天动地。

    但是，如此凶猛不可抵挡的猛兽，再加上体内那庞大不可量的神力，依旧被葫芦藤打的节节败退！

    那真是左一边右一边，如果去掉特效，完全就和调教差不多！

    时不时的，挂在葫芦藤上的那个青皮葫芦，还摇一摇，然后一道道涟漪，对它进行一次整体按摩。

    那服务质量，是真的非常好，都把穷奇这个恶人都给感动哭了，哭着爆粗口了！

    “混蛋、杂碎、杂种！”

    可能这个世界的语言发展不怎么牛逼吧，翻来覆去就那么几句话，或者说几个词！

    而对于穷奇的喋喋不休，葫芦藤也很是在意，又把自己的爱，多给了它一点，让它叫的更大声了！

    当然，你上这两个，整体来说，只能算是两个打酱油的，他们最大的作用，也就是牵制一下葫芦藤！

    而真正的，让葫芦藤在意的是后面这三个，三个都是浑身发光的，一看就知道来自什么势力！

    一个是眉心有竖眼的那个人形生物，也就是原著中刚登场，就被葫芦藤搞死的那个。

    不过这一次，因为石宇的计划，他还没有去作死，自然的也没有死，而这一次看到人多，他也跟了过来，毕竟他们就是这种人！

    而另外两个，就没什么可说的了，都自带圣光特效，普通人看不清，看得清的人不在意，综合评价没什么卵用！

    当然，说他们三个是主力，并不是指他们主要对抗葫芦藤，而是主要承受葫芦藤的伤害！

    如果说外面那两兽，或许被打，但起码也有还手之力，但这三个那完全是只有招架之力！

    比如，那头顶竖眼的人形生物，那眼睛中刚放一道雷霆，一道剑芒，或者说一道风刃，就直接给他一斩两断，消失得干干净净！

    或者另外一位人形生物，施展滔天威能，符文覆盖天地，神力蔓延虚空，像是覆盖一切，洇灭一切，包容所有！

    可惜，一到藤蔓，就如同标枪一般，直接贯穿所有，撕开被乌云遮挡的世界，让众生重见光明！

    反正综合起来就是一句话，5个打一个，依旧打不过！

    不过5个生灵也不着急，他们从最开始就有了预感，也做好了准备，这是一场持久战，只需要消耗，把葫芦藤的生命力消耗光，就是他们成凶的时候了！

    “现在的你，还要苦苦坚持吗？留下神种，本座转头就走！”

    可能，因为可以飞，吞天却在这场战斗中一直处于上风，所以，他闲下来了！

    而只要是个人，闲下来都会无聊，而他们现在又在战斗，抽不开身，思来想去，只有一个玩的，那就是聊天，或者说嘲讽！

    不过现在的葫芦藤，可没时间跟他扯这些，毕竟他们5个虽然做好了玩拖字诀，可终究这还是1打5，而且是同境界的1打5！

    而它不像那些天才，打同境界小朋友完全是一拳一个！

    可能是葫芦藤的不回应，这样的吞天雀很不爽，而不爽，现在他也只能继续说骚话了！

    “等你彻底归去，我会把你所守护的一切，从这个世界抹除掉，到时候一定很好玩吧！”

    然后，他就倒霉了！

    吞天雀的原型本来就会飞，而修为有成之后，那对于飞行的掌握更是牛逼了！

    而这也是之前，他为什么能够在这种战争中，依旧还有资格说骚话的原因。

    但这一切，在现在他遇到的情况下，都没有了意义！

    他飞在天空，正常人想要攻击他，那就必须直来直去，可这样，能够伤害到他的可能性几乎为0！

    稍微一闪，便可以躲开攻击，但这些都是常规的！

    葫芦藤今天就给他长了见识！

    在他还没反应的时候，他的鸟头后方，空间突然出现了一丝奇异的波动，然后一道标枪，从里面直接飞了出来！

    吞天雀也是从战斗中厮杀成长出来的，对于危险的感觉还是很可以的。

    在空间出现波动的那一刻，他立马就展开了，那不下于鹏鸟的翅膀，瞬间就飞离了原地！

    不过他的速度快，标枪的速度也很快，一到绿色的光芒闪过之后，吞天雀屁股后面上的几根大羽毛断了一根！

    不但如此，天空中更是掉下一滴奇异的血液，落下之时，直接击穿了一座大青石，并在它上面留下了一个拇指大小的洞！

    “这也真够恐怖的！”

    刚来到这里，石昊一行人就看到了这一幕！

    尤其是看到那一滴血，就贯穿了，即便是现在的他，想要打碎也需要消耗一点力量的大石头。

    可这还是打碎，要知道想要在它身上钻出那么一个完整的小洞，石昊自认，自己现在想要做道，还是非常难的！

    而这就恐怖了，你用尽全力都做不到的事，对于别人来说，可能都已经不算事了！

    这种打击，都已经不能算是打击了！

    不过很快的，那就没有心情再看这些了，他的所有注意力，都投向了天空！

    此刻的情况，和电影里演的差不多，吞天雀一骑绝尘，以领头，无敌之势，直接向前飞，而沿途空间，不断的有绿色长矛向他袭去！

    而他就像电影里那些躲避导弹的飞行员一般，仿佛能够提前预支，不断的左飞右闪，有惊无险的躲过了一切！

    唯一和电影里不同的是，他们的特效完全拉满了，而且时间也不是一瞬间，而是，无限！

    闪避所消耗的精神，是正常情况下的好几倍乃至于十几倍，不过尊者打个架，几天几夜都是常事！

    自然也不可能飞一下，就感觉自己好累，吞天雀此刻的唯一感觉就是愤怒！

    当然不是愤怒攻击他的这个，而是那4个正闲下来看好戏的家伙。

    此刻他把葫芦藤的注意力全都吸引了，正常情况下，那4个家伙应该疯狂输，可现实情况却是，他们居然已经聊起了天，和现场这种战场的激烈，显得格格不入！        

