    收服太初，无疑是为夏跃增加了大禅寺数千年积累的底蕴！

    此时，他已经有信心再渡一次雷劫！

    嗯，此事了结后，自己须得去玉京城一趟，一定要拿到大罗派宗主赵飞儿手中的太上道《宇》《宙》二经以及太子杨元手里的真本《未来无生经》！

    要么不渡劫，要么就一次性到位，直冲九次雷劫的鬼仙巅峰！

    就在夏跃谋划下一步行止，而太初龙魂神色复杂的瞧着洪易时，经过洪易苦口婆心的劝说，那如来袈裟似乎终于被洪易打动，水晶球慢慢的融化进入了下面的那件经文袈裟之中。顿时这件经文袈裟，也一下漂浮到半空中，似乎是要向洪易身体上飞去。

    这件袈裟的模样，并不是一般和尚的袈裟形制，而是呈现出上古中古那种诸子的古风，宽大的袖子、衣带、衣襟、衣袂飘洒，和元气神身上穿着的衣服风格相同。

    “恭喜易兄弟得获无上法衣！”夏跃看他穿上如来袈裟后，这才拱手笑着贺道。

    闻言，洪易苦笑一声，看了一眼老老实实站在他身后的太始山龙魂，说道：“夏大哥说笑了，易不过是侥幸，如来袈裟乃是圣皇元炼制的超脱彼岸法器，如今只是同我暂时达成一致！”

    “无妨，那如来袈裟若是敢跳反，我便帮你磨灭掉它的灵识！”夏跃一挥手，十分霸气的说道。

    洪易拿如来袈裟没辙，可不代表造物主拿它没辙。

    果然，此话一出，不仅身后的太初龙魂浑身一哆嗦，便连如来袈裟也轻轻抖动了一下，似在表示不满。

    洪易苦笑着摇摇头，拱手致谢。

    就当他们准备破开此处小空间返回地面时，异变突生！

    从不知明的空间断层之中，隐隐约约，有快船破浪的声音传达了过来。接着，没等他们作出反应，整个地宫的空间猛烈震荡起来，好像随时都要齑灭破碎。

    然后一道声音透过空间传了过来，“如来袈裟！造化之舟横渡彼岸，超越苦海，凌驾一元，脱离十二万九千六百之数！你若上得船来，众神渡你！这是上船之玉符！我皇出世，掌握乾元，凡是能渡者，有大神通者，皆能得到这上船之玉符，袈裟速速脱离洪易上船！”

    轰隆！轰隆！

    咔嚓......

    地宫一处空间突然破碎，接着一艘长三丈，宽一丈的乌篷小船挤了出来，船上站立着一个全身裹在黑布之中，浑身散发神秘气息的高手。

    这高手一出现，把手一扬，一片长七寸、巴掌宽的玉符在其掌心中上下起伏，好似士大夫的名刺、拜帖，又如好像一篇至高无上的经文。

    夏跃目光一凝，此人好大的胆子，竟敢当着自己这造物主的面蛊惑如来袈裟。

    这玉符一下飞出，直冲洪易身上的如来袈裟飞去。洪易刚要阻止，那如来袈裟竟擅自脱离了他，而且发出光华和这片玉符交相呼应，一下就把玉符上面的意念全部读了。

    接着，如来袈裟竟然没有第一时间回到洪易身上，停留在半空犹豫起来。看样子，玉符上面的一些信息，已经打动了这件诞生灵智的上古法衣。

    “你就是和乾坤龙卫对立的影卫首领，和公羊愚齐名的丘？一直跟着我？接我一招！”来者行径犹如当面打脸，洪易岂肯善罢甘休，他毫不犹豫的祭出了揭谛、摩诃、波罗三印。

    “啊？洪易你竟然已经渡过六次雷劫？！造化神器，天授神力！脱身！袈裟，赶紧上船来！”乌篷船上的黑衣人看见洪易神魂念头所化三印，心知不好，赶忙从怀里掏出了一串晶莹的珠子，向着洪易一抛，随后化为纯正、浩大的罡气，挡在法印前面。

    洪易含怒发出的法印，那是全力一击，务求一击必杀，瞬间击破了珠子，席卷向影卫首领丘。

    丘见势不妙，根本不敢硬碰硬，驱动乌篷船猛向上一窜，也顾不得如来袈裟了，居然撕裂空间遁逃了。

    至于如来袈裟，刚刚接受了造化道意念的诱惑，似乎陷入了沉思，洪易不敢强行压服它，怕引起反抗，得不偿失。

    “追！”夏跃寒声说道。

    不仅洪易觉着被冒犯了，他也如此认为。

    自己堂堂造物主，远胜乾帝杨盘和武温侯洪玄机的存在，手中的太初山也毫不逊色于造化之舟，面皮岂是杨盘手下之人能剥去的！

    既然敢当着自己的面，旁若无人的蛊惑如来袈裟，就得做好神魂俱灭的心理准备，天王老子来了也救不了丘的性命！

    “地底深处发生了波动，有事情！”在大禅寺废墟遗址上布置下许多重禁法的禅银纱等人均感觉到了地下传来一股异常的波动。

    顷刻之间，四道光华接连冲出地面，朝着天上飞去。

    第一道光华，是一艘乌篷船，正亡命奔逃。

    第二道光华，最为强烈，两道气息震慑百里，乃是满脸寒霜的夏跃以及太初龙魂。

    第三道光华，正是洪易。

    第四道光华是一件古朴的法衣，显现出上古至宝庞大的威力，正是如来袈裟。

    “哼！想跑！吉祥天圈！”吉祥天靠得最近，用手一指天上，一道银色的光环立刻就飞了出来，罩住飞腾的乌篷船。

    被银色光环照射到，乌篷船顿时一滞。

    见乌篷船被吉祥天出手制住，夏跃便没有第一时间出手。

    但是，那如来袈裟却突然出手了，只见其发出一道光环，竟然把吉祥天的银光震得破裂，然后袈裟腾空，竟是打算上船同丘一起遁走！

    洪易此时已经落地，禅银纱放出其肉身，回魂，见状脸色一变，把手一招，那口盘皇生灵剑就已经到了手上。

    没等他出手，夏跃已经是勃然大怒！

    之前考虑到此宝乃是洪易心属，他并未贸然插手，仅是出言警告一番。

    没成想，今日里，不仅那丘无视了自己，如来袈裟竟敢也将自己的警示当做了耳旁风。

    老虎不发威，你怕是不知道造物主的厉害！

    “禁！”夏跃大喝一声，亲自施展出光暗曼荼罗结界，两道硕大的光暗之花瞬间在如来袈裟和乌篷船下方盛开，当场将二者禁锢住。

    “大威天龙，大威天龙！须弥山王捶！”

    夏跃施展方才学自太初龙魂的《大威天龙菩萨经》法武之道“须弥山王捶”，重重的轰击在乌篷船上。

    造物主亲自施展《大威天龙菩萨经》中的最强一击，威力何等恐怖！

    砰砰砰！

    整艘乌篷船轰然爆碎，就连丘也被这一击打成了齑粉。

    “如来袈裟！洪易好言相劝你不听，本座看你是活腻歪了！”眨眼间收拾掉丘和乌篷船，夏跃转而回身看向如来袈裟，寒声喝道。

    “洪易，此宝已生灵智，私心作祟，若是放任不管，日后必生祸端！待我抹去其灵智再交予你！”

    “夏大哥尽管施为便是！”洪易闻言也是点头认可，以他的实力确实无法抹去如来袈裟的灵智。

    “好！阴阳神魂漩涡，磨灭！”夏跃点头，毫不留手，上万枚神魂念头分化而出，来到光暗曼荼罗结界上，碎裂，化作一道巨大的灵魂漩涡笼罩向如来袈裟。

