    “这次任务失败的主因...”

    “便是因为朔茂大人自作主张改变了计划。”

    意图营救被俘虏的暗部同伴，导致了这一次任务的惨痛失败。

    暗部，根部的参与忍者各自逃命。

    就连火影直属暗部首领旗木朔茂本人也深陷在了战场上，如今生死不知。

    若是早知道如此...

    ...

    牺牲掉那几个被俘虏者的性命又能如何？

    如今虽然救出来了俘虏，但是他们也未必能够逃得出去，反而大部队遭遇到了更加惨重的损失。

    “或许...”

    男人张了张嘴，想要说些什么。

    眼但前的世界已经逐渐失去了光彩，耳边仅余下了自己粗重的呼吸声。

    一口鲜血涌了出来。

    顶在了喉咙处，把他后面想要说出来的答案给堵了回去。

    没有说出口...

    靠伏在墙壁的身体微微一颤，然后四肢便松垮垮的失去了所有的力气。

    七窍涌出鲜血。

    死了...

    ...

    光影交错之中，少年的眼眸微微放大，往日白净的脸颊上还有着同伴的血污。

    若非是来到了这个世界...

    或许他一辈子也不会经历这样的画面和内心的纠葛。

    呼~

    吐出了一口浊气。

    “终究...没有给出来一个答案。”

    这一次的任务到处都充斥着诡异。

    临近中忍考试的宇智波辰也是突然被抽调进了这一次的大型任务之中。

    直接导致了他错失了这一次中忍考试的机会。

    现在想必已经开始了...

    参与进去的根部忍者更是达到了三十余人，七个小队，若是算上暗部的忍者这个数字就更加的可怕了。

    这样规模空前的力量足以让一个小型的忍村覆灭。

    更何况参与进任务的忍者不乏上忍。

    宇智波辰是最垫底的喽啰，全程只是跟在根部的大佬身后积累经验，打打下手。

    看着根部小队们娴熟的配合杀人如麻，一个眼神就能够理解同伴的意思。

    相比较他们宇智波辰就显得太过于稚嫩了。

    然而就是这样一股庞大的力量却在大漠之中折了戟。

    遭遇到了敌人的伏击，被切割成了一块块的小分队，各自为战。

    好在宇智波辰并不是很起眼，没有被敌人重视，才能够跟着身边的这一位临时带队中忍逃了出来。

    但他还是身受了重伤。

    在宇智波辰的帮助下才逃到了这里。

    归根到底...

    还是旗木朔茂的一意孤行致使了这一次任务的失败。

    同伴，人质重要还是任务更加重要。

    这个问题对于深受主旋律熏陶的宇智波辰来说自然是一个毋庸置疑的答案。

    牺牲自我，拯救他人。

    那是一个英雄辈出却又小人横行的时代。

    然而这一种‘自私’却并非是一个错误。

    至少宇智波辰做不出来旗木朔茂的决定，也没有办法去理解。

    “这个世界...”

    “居然还有他这样的人....”

    少年没有去打理同伴的尸体，他已经咽下了最后的一口气，静静地躺在原地。

    等到宇智波辰查克拉恢复完成，离开之时会留给他一枚起爆符，免得让他的尸体落入到了敌人的手中。

    单纯的黑暗并不正确，同样还有光明伟正之人。

    何等的相似。

    旗木朔茂确实是一个英雄，若是提前能够知道会遭遇如此大的挫折和打击不知道他还会不会作出这么一意孤行的决定。

    就算...这一次这一位暗部的大佬可以从重围中杀出来....

    等待他的还有更加麻烦的事情。

    这一次重大失败的主要责任。

    宇智波辰可以预见他接下来所面临的路该是多么的难走。

    背负何种巨大的苛责。

    所以...

    做决策者不能任性而为，更不能逞所谓的‘英雄’。

    体内的查克拉也在这一段时间恢复了七七八八，少年站起身来掸去身上的灰尘。

    重新扣上的面具。

    沉默了一下。

    从背包中摸出了一枚起爆符贴在了男人的胸口。

    自始至终，他都不知道他的真实姓名。

    甚至就连给他的家人捎带什么遗物什么遗言都没有。

    就像是忘记了。

    到死都在想着宇智波辰问出的问题和他想要回答却没有说出来的答案。

    或许他也早就有了这一种觉悟。

    “成为忍者的第一天起，便要想着自己身死的那一天。”

    “能够寿终正寝的忍者不是没有...”

    “但也不多。”

    这是忍者学校时期上田老师在课堂上无意中讲到的一句话。

    下边的孩子们似懂非懂，有的认为故弄玄虚，有的则是沉默不言。

    每一个人的际遇都不相同。

    正如...

    咔——

    头顶的木板被掀开的一瞬间，光线抵到白貂面具的刹那，一柄携带着起爆符的苦无也在同时从下方直射了上来。

    嗖——

    金属高速破空的声音凄厉。

    啪——

    然后被两根手指牢牢地夹住，金属的握柄还在微微的颤动。

    一股剧烈爆发的力量竟然在两根手指之间被硬生生的按住。

    几名裹在黑衣下的面具忍者冷冷的注视下方的少年，还有他脸颊上的面具。

    “‘白貂’是么？”

    面具下的脸颊微微变色，这个反应速度和实力。

    有点可怕。

    他认出来了几人的身份，正是刚刚在战乱中失散的根部上忍，是各自队伍的队长。

    没有想到他们最终走到了一起。

    还找到了自己。

    白貂面具微微点了点头。

    然后几名根部的上忍没有犹豫，更是没有多看一眼那一名已经身死的根部中忍。

    声音淡淡的说道。

    “走吧。”

    宇智波辰微微吸了一口气，然后直接跃出了地窖。

    不知何时，外面这座小村落已经没有了嘈杂的声音。

    空气中弥漫着浓烈的鲜血气息。

    地窖上方，屋子主人被钉死在了墙面上。

    一柄苦无牢牢地插进了他的脖颈，睁大的眼睛也已经被血色笼罩。

    死不瞑目。

    根部上忍轻易找到了宇智波辰的痕迹。

    用了一种很粗暴的方式。

    面具下的嘴唇有些干裂，轻轻抿了抿，没有多说一句话，只是跟在几位根部上忍的身后。

    然后单手结了一个印。

    “爆——”

    轻声低语。

    轰——

    一道剧烈的爆炸声和火光猛然从地窖中迸发了出来，大地都微微颤动了一下。

    刷刷刷——

    几人的身形快速地消失地平线的尽头。

    