
天色刚亮，秦阳在钟大鸿家吃过早餐，转头道：“钟部长，麻烦你给我安排一辆车，不要驾驶员，我要去海边看看，我还有一个朋友在那，我得去接她。”

钟大鸿干脆利落的回答道：“赵先生用车的话，可以直接开我的车……只是听说那片区域还有不少入侵的海洋生物，恐怕不太安全……”

秦阳笑笑：“没事，我是修行者，只要不碰见那个大家伙就没问题。”

文雨妍倒是没劝秦阳，她知道他不仅是接赵玫，而且也想查看一下现在外面的情况，从昨天的对话中，文雨妍知道秦阳对这个事情了解绝对比一般人多得多。

“你小心一点。”

秦阳咧嘴一笑：“昨天那么多包围着我都杀出来了，今天绝大多数都已经退回海里了吗，剩下的都是零星的，伤不了我的，更何况这么大的阵仗，那些残留的海洋生物恐怕都吓破了胆，现在最想做的事情便是逃回海里吧，要不要我去抓几只大龙虾给你烧烤，昨天我好像看到有不少大龙虾……”

文雨妍被秦阳的话给逗乐了：“算了吧，一两米长的大龙虾，鬼知道是吃了什么长这么大的，或许是什么对身体有害的激素，谁敢吃啊，不要命了差不多！”

秦阳一脸惋惜的回答道：“那倒也是，如果真的可以吃的话，这么一支大龙虾一桌人也都吃不完啊，可以吃个过瘾了……”

文雨妍忍俊不禁的说道：“快去吧，早点回来。”

“嗯，中午之前回来。”

秦阳驾车离开，在路上拨通了赵玫的电话，告诉她现在过去接她，然后将车子停在了路边一个小卖部旁边，买了点东西，换了一点硬币，然后在旁边附近的公共电话投币，拨通了龙王的电话。

“老头，日本北岛发生的怪兽袭击事件，你知道了吧？”

龙王沉声道：“嗯，知道，我现在正在去开会的路上呢，你有事？”

“我就在北岛，而且怪兽上岸的时候，我就在海边酒店里，亲眼看着他们冲上案的，我背着我朋友，硬生生一路杀回市区的……”

龙王的声音陡然高了几度：“你在现场？”

“是。”

“昨晚是什么情况，你给我仔细讲讲……”

秦阳将昨晚整个过程挨着讲了一遍：“老头，之前那些怪兽也是袭击人类城镇，而且看他们似乎也并不是单纯的猎取食物，倒像是被什么吸引而去，应该是特殊的声波之类，这点你那边有确定的结果吗？”

龙王嗯了一声：“你猜得没错，这是一种特殊的高频声波，对很多生物都有吸引作用，这种声波是一个研究所研究动作的意外发现，但是多年以前，这个研究所就被毁于一旦，他们的研究结果全部消失，几个重要的负责人直接人间蒸发，如今看来，他们应该是被人掳走，继续从事着这类研究，只是如今变得更加极端，那高频声波不仅能够吸引生物，还能让它们发狂，变得暴戾，充满攻击性！”

秦阳皱起了眉头：“能阻止吗？”

龙王苦笑道：“很难，这种高频声波人是听不见的，必须依靠特殊的设备才能听见，像这次北岛的事件，发生在半夜，事发突然，而且对方还用了电视塔增强信号传输，就算第一时间发现了，想要混淆改变这种信号传输也是非常难的，唯一的阻止办法就是找到信号源，然后第一时间破坏掉信号源的传输。”

“我们得出这个结论后，已经在各大沿海城市增设了监察单位，24小时不间断的监察高频信号，只是目前我们对这种高频信号了解还太少，唯有监测和排查。”

秦阳追问道：“那相对较小的城镇或者村镇呢？”

龙王叹道：“这种仪器颇为复杂，监听的工作人员也要求相应的能力才能掌握使用，目前就算满足沿海大城市已经是捉襟见肘了，哪里还顾得上那小城或者村镇，不过现在都在进行划片防御，不管哪里出事，战斗机和军队以及海军都会在很短时间内赶到。”

秦阳也知道这事确实难以防范，内心叹了一口气，低声道：“策划的人应该是涅吧，他们可是一心想毁灭世界？”

“虽然他们没有就这事做出任何宣告，但是基本可以确定应该就是他们，这群走狗！”

龙王愤愤的骂了一句，声音里难掩愤慨。

走狗？

秦阳微微一愣，飞快的追问道：“谁的走狗？”

龙王那边语气顿时一窒，似乎没想到秦阳的反应如此快，沉默了几秒道：“这事你暂时不用管，不过我倒是有个事情要吩咐你去做……”

秦阳也没再追问，他知道这是可能牵涉权限问题，自己可没有足够高知晓的权限，当下嗯了一声：“啥事？”

“事情很简单，抓几只那些变异长大的海洋生物，要活的，我会派人去协助你。”

秦阳笑道：“这事很简单，行，交给我吧。”

“你记个电话，联系他，有啥需要的也可以给他说。”

“好！”

秦阳挂掉电话，打了龙王所说的电话，简单的交涉以后，在一个路口碰面了，对方开着一辆大货车，将一个口袋交给了秦阳，里面有着电话和不记名的电话卡。

秦阳带着大货车转悠到了相对僻静的地方，毕竟海边怪兽登陆的地方想来已经被军队戒严了，找寻了一阵，便找到了两三次躲藏起来的大家伙，被秦阳轻轻松松的制服，然后装进了大货车。

对方离开后，秦阳再度驱车前往赵玫藏身的地方，果然，车子还没到就被人给拦下来了。

简单交涉一番后，军队里出来了几个人带着秦阳一起进了那片已经沦为焦土的区域，很快找到了赵玫所说的那座房子，只不过那座房子已经沦为了废墟，只剩下一些残垣断壁。

“我朋友就在废墟下面的地下室里……”

在一票士兵震惊的眼光里，秦阳走上前，轻松的搬开了那些几百斤的钢筋水泥块，然后露出了下面的地下室入口，动作从容的敲了敲地下室入口的铁板：“赵玫，可以出来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50076646"  chaptername="第一千九百八十八章  走狗？">加入书签</a>
</div>
