    岐山直接懵了！

    刚刚口口声声在说李南对待感情专一，眨眼李南就要十五滴？

    天底下还有比他更渣的人吗？

    “我体内只有一滴！”

    “你服用这么多年，都没有多培育出来一些？”

    “凤髓是大罗金仙级别天凤体内才会有的，我修为差那么多，怎么可能有能力培养。”

    “真源果应该具备培育血脉的能力吧？”

    “真源果最多也不过是九阶，果子自然也不会超越这个品阶，我不知道你得到了什么机缘，能让真源果变成现在这样，可顶多也就只能培育出来三寸仙灵血脉，也仅仅是合道玄仙的水平罢了，跟大罗金仙比起来，差距很大，再多的真源果，也弥补不了那个数量。”

    “你是什么境界？”

    “算是半个合道吧，我是突破合道之后，被降下了天人三衰，哪怕挽救的很及时，可修为境界依旧跌落到了炼虚境，后来我又遇到了第二衰，甚至也跌落了很多，只有元神级别。如果我的神魂强大一些，捆仙索根本控制不住我，这只是一件八阶法器而已！”

    所谓的捆仙索，是岐山拿来镇压住通灵宝树的，没想到最后反而害了自己。

    “你的法器，应该可以控制吧？”

    “我只是神魂，而我的神魂，没办法操纵八阶法器，如果回归身体，那么就可以了。”

    “帮你把身体拿回来，你就可以回归？”

    “是！修士元神之后，就可以施展神魂出窍神通，距离很远，都可以迅速回归身体，因为神魂移动速度很快。甚至哪怕是两个稍微薄弱一点的界面，都能轻易撕开。但你这个长生界是九阶的，我的神魂没办法感应到身体的存在。”

    岐山基本上是知无不言。

    有求于李南不说，她本身也不擅长去欺骗什么，加上她早就心存死志，更加没必要去做那种吃力不讨好的事了。

    虽然发现了李南的本面目，打破了她之前对李南的好印象，但事已至此，她没得选择。

    李南在六欲宫里面的表现，其实很让她触动的，如果不是恰好遇到了另外一对让她感同身受的，她真想把六欲宫交给李南。

    六欲宫绝对是用来培养感情的好东西，短短几天时间，就能让两个不怎么熟悉的人达到你中有我，我中有你的地步。

    “其实当年就是因为你们来到灵寰界，才导致整个灵寰界现在被人诅咒，金丹修士以上的，都没办法存活，如果你能解决这件事，那我说不定可以不要那么多的凤髓。”

    因也好，果也好，李南现在就想找个踏实点的环境，不用像现在这趟，整天提心吊胆。

    “这怎么可能！”

    “他们献祭了百灵鞭，强行驾驭了灵寰界的天道意志，再过千年，整个灵寰界就会彻底被毁灭掉。”

    “百灵鞭？看来他们为了消灭我，还真是无所不用其极啊。”

    岐山没想到，对方竟然付出那么大的代价。

    百灵鞭可不是普通东西，要不是炼制方法出现了问题，绝对不止是八阶中品，九阶上品都有可能。

    某种程度上，比她手里的六欲宫价值都要高很多。

    “所以……你应该有办法解决吧？”

    “我没有办法解决，既然已经降下诅咒，唯一的办法就是逃离这里，你有九阶的长生界，想必离开这里并不难，只要多花点时间，修炼到渡劫境，到时候有一件八阶本命法器，直接破开虚空，就能离开灵寰界了。”

    “我要的不仅仅是这些！也不止我一个人！”

    “带上三五个人也没什么问题的，只要你有足够的资源，帮助她们修炼到元神境！只有元神境，在跨越虚空的时候，才不会被空间乱流伤到，元婴期的实力不行，太低了。”

    “也不止三五个！”

    岐山：“……”

    彻头彻尾看错人了！

    这个家伙，就是自己最厌恶的人！

    可偏偏他手里有对自己最重要的东西。

    哪怕再不情愿，只能忍着。

    “人多的话很难，需要大量资源，否则在跨越虚空的时候，容易被卷入空间乱流。”

    “你确定只要修炼到渡劫真仙境，然后手持八阶法器，就能破开空间？修炼到了元神之后，不是需要渡劫吗？如果不渡劫，后续怎么修炼？”

    “不渡劫也可以，修炼无非就是一个法力堆砌的过程罢了，只要不是突破到合道玄仙，都没多大的区别。甚至等你这个长生界里面的法则完善之后，就能直接在这里面渡劫，没什么太大的影响。”

    “那元神后期手持八阶法器，能不能做到这一点？”

    李南觉得，想要突破到渡劫很难很难，他手里连七阶的丹药都没有，元神后期都得慢慢磨。

    要是修炼到渡劫真仙境，他不知道要等多久，很多人根本等不及的。

    只有离开这里，才能想办法解决这里的诅咒。

    否则灵寰界就会变成一颗死亡界面！

    “当然可以，只要能驱使八阶法器就够了，但是元神后期没办法驱使八阶法器的。”

    “嗯，看在你跟我说这么多的份上，给我十滴凤髓，我就答应你的要求！”

    李南一次次的找人验证方法的可行性，现在基本已经确定下来了。

    “我真的只有一滴！”

    “我不信！”

    “我……我妹妹还有一滴，也在我手里，我都可以给你！”

    “再加一个六欲宫，再加一点七阶八阶的灵药。”

    “我手里的东西，几乎全部都放在六欲宫里面了，当初被拿走了一部分，后面的离宫，也被你全部拿走了，没有能让你看上的。”

    “我不信！”

    “我可以把自己的储物戒给你看看，如果有你想要的，你尽管拿走便是！不过我听说死宫里面有一件宝物，具体是什么，我也不清楚，因为死宫我从未进去过！”

    “你作为六欲宫的主人，会没有进去过？”

    李南都不信。

    “真的没有进去过，事实上六欲宫唯一的威胁，就是死宫，别的宫都只是辅助作用，根本不能用来对敌。一般遇到敌人，我都会把敌人引到死宫里面去，但追杀我们的那些人太清楚六欲宫了，手里有克制六欲宫的东西，搜刮了天地人三宫后，才被我引到死宫当中，最后还是被他们逃了三个！”

    “那他们为什么要追杀你？”

    “我……这件事不能说，而且告诉你了反而是害你。跟大罗金仙有关，掌握了法则之力的大罗金仙，能够堪破因果，如果你知道了这件事，将来到了仙界，必定会被大罗金仙盯上，他们是不会让自己的因果存在的，必定会想尽办法斩杀你！”

    “大罗金仙就是一群逆我者亡的人？”

    “或许……比这还要更恐怖一些！其实我也不是什么好人，无非就是对感情敏感一点而已，死在我手里的人，不计其数。我也从来没有骗过你，我只是想留下一个印记，随后就会死了，不会对你造成任何影响。假如我能成功，将来回归到人世间，必定会感谢你的！”

    “感谢就不必了，就按照你说的，六欲宫加上两滴凤髓，然后储物戒让我看看，有我看上的东西，我会直接挑走，之后你就可以在长生碑上留下印记了，我也不会清理掉。”

    “好，多谢！”

    两人算是达成了初步意向。

    随后，李南就把梦心妍母女三人全部带离了长生珠，然后自己独自一人进入了离宫！

    只是刚刚进入离宫，突然间身边就出现了一个女人！

    【作者有话说】

    感谢【书友_121151501001】【高山流水】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    我今天太纠结了，来来回回，删改了无数次，不知道该怎么继续，只能先写一章发出来，我高估了自己写文的速度跟思维。

    抱歉了

