    众人表示不懂，不过之前确实也听宁宝说过，医者也要看是否有缘的，只是不知道这个缘字，到底是怎么一个说法。

    估计也就宝儿自己知道了吧。

    吃完饭，几人离开饭店。

    “接下来先回别墅吗？”

    丁宏济问宁宝。

    做了这么久的飞机，总是要先回去休息一下吧。

    宁宝想了想，“不用，还是先去看看第一个病人吧。”

    “那成。”点点头，一行人朝着第一个病人的家而去。

    第一个病人，也就是冯家，是住在跟宁宝别墅方向完全相反的地方。

    冯家是做房地产相关的生意起家的，做的不算大，但也算是不错了。

    至少在香江这边也是有几分地位的。

    他们没想到宁宝居然当天就过来了，一点都没有准备，接到电话之后赶紧让人准备着，免得让宁大夫觉得不舒坦。

    虽然他们是有钱人，但没有有钱人愿意去得罪一个神医。

    所以宁宝到冯家的时候，冯家的所有佣人全都站在门口分两排站好，地上还铺着长长的红毯，看到宁宝一行人之后，齐齐鞠躬。

    “欢迎宁大夫。”

    宁宝挑了挑眉，侧眸看向丁宏济。

    这是不是有点夸张了，她只在后世的某些偶像剧里见识过，还真没想到有一天会发生在自己的身上。

    丁宏济一行人也有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “那啥，估计他太重视宝儿你了吧。”毕竟好不容易才托人请到的。

    冯家和丁家二叔虽然关系还算不错，但相互之间也算的上是竞争对手，虽然他觉得冯家没法跟丁家争；冯家这次找到他二叔，也是拖了面子的，这算是欠了丁家二叔好大一个人情了。

    宁宝但笑不语。

    里面的冯家人听到外头的声响也跟着迎了出来，带头的是一个精神抖擞的老爷子，一旁还跟着一个中年男女，另外一边的男女要年轻一些。

    “这就是宁大夫吧，真是已经久仰大名了，果真是后生可畏啊！”

    宁宝扬名已经过了三四年，冯老爷子真的有些没法相信，这个世上居然还有这样的医学天才，攻克了一个又一个的病症，造福了无数像他们这些个普通人。

    现在的人甚至已经不再惧怕癌症，听到癌症这两个字也远远没有以前那么的可怕了。

    包括他们这些老家伙。

    还有，听说宁家出来的那些个果酒，已经很多人表示喝了之后身上的小毛病的少了，上头还专门检查过里面的东西，真的只有水果跟水而已，甚至连糖都没放，却依旧那么甜。

    那各种口味的果酒现如今已经成为他们家家户户必不可少的饮料了。

    就是有点可惜，太少了，有时候都买不到，还得等不少时间。

    香江这边甚至已经有人专门去内陆那边倒卖果酒了。

    这估计是老宁自己都没有想到的。

    这件事宁宝其实是有听丁宏济几人提到过，但没跟老宁说。

    看着面前的老者，宁宝颔首了一下。

    “冯老爷子过奖了。”

    淡定自若，宠辱不惊，浑身的气息淡漠却很有礼貌，只一眼便让人觉得舒心。

    宁宝的眸子在他身后的几人身上略过，最终在那对年轻男女身上定了定，随即收回目光。

    除去其他，冯老爷子觉得自己也会喜欢这个小丫头，瞧着就聪明。

    “宁大夫，里面请。”

    “嗯。”宁宝颔首，抬脚朝这里面走去，冯老爷子走在她的边上，其他人在后面跟上。

    “宁大夫，这边请坐。”

    老爷子将宁宝引到客厅的沙发边上。

    “谢谢。”宁宝颔首，走到一个单独的沙发坐下，笑了笑道。

    “冯老爷子不用这么客气，刚才那一幕真的是……有点吓人。”

    “哈哈哈哈~是我不好，我这不是太着急了，不知道该如何安排了，吓到宁大夫，真是不好意思。”说着瞪了提议这么做的自家儿子一眼。

    “之前就听说宁大夫不拘小节，那我以后……就不客气了。”

    平日里在商场上虚以为蛇也就算了，在家中，冯老爷子还真不想如此。

    看的出宁大夫也不是一个在意这些的人，倒是让他放松了不少。

    毕竟是他有求于人。

    宁宝笑了一下，看向那对年轻夫妻，“病人是这两位吧？”

    “不错，是我这孙子和孙媳妇。”看着他们，冯老爷子忍不住叹出一口气，“我冯家三代单传，好不容易有了现在的家底，没想到被人给盯上了，当真是晦气啊，且也是我们家门不幸。”

    “自我妻子过世之后，我一直在照顾着她娘家人的，给他们安排工作，甚至给他们投资生意，没想到却把他们的胃口越养越大，居然敢对我孙子和孙媳妇下手！”

    当时他知道这一切的时候恨不能抽死那些人。

    “有道是人心不足，人心若是这么容易就满足的话，从古至今便也不会有这么多的战事了。”

    谁让别人的东西太好，因为自己没有，便想抢呢。

    “宁大夫说的是。”

    宁老爷子的儿子忍不住感慨一声。

    “我们对他们其实已经仁至义尽，如今出了这种事，以后也没必要再来往了，只是我的儿子和媳妇……”

    他叹口气。

    “宁大夫，请您一定要尽全力帮帮我儿子和儿媳妇，我们实在是不知道该怎么办了！”

    这些日子以来，他头都快担心秃了。

    宁宝笑笑，“既然来了，我就没准备空手而归。”

    她看向那对小夫妻，两人顿时站起身朝着她走过来。

    “坐。”宁宝示意女人坐在自己隔壁的椅子上，示意她伸出手，纤瘦却圆润的指尖落在她的脉络上面，带着点独有的冰凉。

    所有人紧张的看着宁宝，特别是女人，眼睛的舍不得眨一下。

    原本她一直以为是自己身体原来就有问题，没想到！

    那些人，她平日里待他们也不错，没想到因为自己的信任，却付出了这么大的代价。

    女人心中后悔。

    如果不是她同意让对方进入自己房间，也不会发生这样的事情！

    谁也不敢出声打搅宁宝，即使几乎快憋不住。

