    看了一眼黑板上挂的表，还有十分钟上课，可以写会卷子，沐锦依开始专心答题。

    刚写完一面卷子，沐锦依敏锐的感觉到有人靠近她，“哼，在学习呀，再学也考不上市一中。”

    嚣张的尖锐的嗓音在沐锦依耳边响起。是林玲的声音！沐锦依眼底冷光划过，“是吗，那我们打一个赌如何？”既然猎物主动送上门，不好好调教调教怎么行？

    “赌，你说赌什么。”林玲一副高高在上的姿态，仰着鼻孔对沐锦依说道。

    嗤，真是蠢货，这么容易就上钩了！沐锦依心中嗤笑。

    “就赌我能不能考上市一中。”

    林玲不屑的白了一眼沐锦依，就凭她这水平还想考上市一中，这个赌自己赢定了！“我赌你肯定考不上！”

    沐锦依扬起一抹笑，“那我就赌我能考上，光赌没有赌注怎么行。”怎么都得让你放放血。

    “你说赌什么？”笑什么笑，早晚有一天我要撕烂你那张小脸。

    林玲看到沐锦依的笑脸嫉妒的不行，凭什么上天给她一张漂亮的脸，就是因为这张脸李凯才被这狐狸精勾引的，我才应该是最漂亮的！李凯也应该是我的！

    嫉妒的人还真是丑啊。沐锦依心里感叹。“赌一万元。”

    “就这么定了。”你家本来就穷，我看你能不能拿出来钱！林玲暗笑道。

    沐锦依知道林玲这个人还是非常注重她所谓的信用，不怕她赖账。

    没成年就是不方便，不然怎么能提出一万元的金额就轻轻松松放过她？她家花园小区的别墅不错，可涉及到大型财产，光口头约定可不算数，签协议的话林玲家长肯定会知道，就算真把别墅弄到手，麻烦也会不断，林家会放过她么？

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    上课铃声打响，看热闹的同学意犹未尽的回到座位，这两天他们又有新八卦可谈了，而这个八卦会在林玲的默许下一传十十传百……最后全校皆知。

    穿着八寸高跟鞋的班主任陈德荣一扭一扭的走上讲台，头发在脑袋上盘了一个揪，小眼睛眯缝着，抹得通红的嘴唇像喝了血，裙装制服在她圆桶身材下岌岌可危。

    陈老师：“Goodmorningstudents！”

    班长：“Standup！”

    全班：“Goodmorningteacher！”

    陈老师：“Setdown，please。”

    没错，陈德荣不仅是三班班主任，还是三班和四班的英语老师。

    “今天我们晨读第四单元课文，你们现在要练习听力，注意老师的发音，Thephotorecalledmygrandmothertomymind……”陈老师的英语对沐锦依来说，真是不堪入耳，发音不准，有的单词干脆读错，于是沐锦依干脆埋头写卷子，将“噪音”屏蔽在外。

    读完课文的陈老师，抬头看了一圈，见大家都认真听她读课文，很满意，突然眼尖的发现沐锦依正埋头干自己的事，这不是在红果果的挑战她的权威吗！

    “沐锦依，你把课文再给我重读一遍！”

    听到陈老师气急败坏的声音，沐锦依淡定地起身，将宋韵的英语书抽出来，“Thephotorecalledmygrandmothertomymind……”标准的伦敦腔，流利的将课文读完。

    这，这怎么可能？所有人心中都充满疑惑，以前沐锦依站起来从来都不敢回答，更没读过英语，难道说沐锦依一直都在瞒着大家？一定是这样的。

    陈老师听到沐锦依流利的读完，更是不可置信，她怎么可能听不出来沐锦依读的的的确确比她好？她整理整理心情说道，“你别以为你能把课文读下来就了不起了，你看看你一篇课文读的，听起来是挺流利，里面到处是错，发音也不准，还敢不听我读，下课来我办公室一趟。”

    到处是错，发音不准，你确定你说的是我么？沐锦依心中暗暗的翻了个白眼，印象中英国史密斯伯爵还说过她的发音连他这本土人都辨不出来是外国人，是地地道道的伦敦腔。

    “坐下吧，好了，现在我们讲昨天测试的卷子。”陈老师瞪了一眼沐锦依后说道。

    沐锦依坐下后依旧自己忙自己的，期间陈老师故意提问她几道题，都被她一一解答，气的陈老师脸都白了，更是决定等会儿到办公室要好好教训她。

    初三级（三、四）班教师办公室内。

    “你到底怎么回事，你是故意的是不是，上课不好好听，自己忙活自己的，你以为你是谁啊，你以为你都会啊，你说你这孩子，本来学习成绩就啥都不是，我看你就是不想学好了，自甘堕落了是吧，本来脑袋就不灵光，我看你掉一次水，脑袋也进水了吧，你不愿学也别耽误其他同学，你收拾收拾东西到最后一排后面自己坐去，以后没人管你！”

    刚进办公室站定的沐锦依还未开口，就被陈老师劈头盖脸一顿骂，不过对于陈老师的安排，她还是很乐意接受的，去最后面，清静。

    骂的有些口渴的陈老师端起保温杯喝了一口水润润嗓子，又继续道：“我看你也是不想学了，那你也别浪费其他老师精力，以后你各科的作业不用交，测试不用参加。”又扭头对办公室其他老师说，“你们以后上课也别提问她了。”

    老师们都点点头，示意他们知道了，心里却对陈老师的做法嗤之以鼻，但谁敢去反驳她，开玩笑，人家上面有人，上次有一个新来的小老师因为看不惯她的做法，说了她一句，后来他们就再也没见过那位老师来上过班，听说是辞职，事实大家心里都有数。

    陈老师见大家都点头了，露出满意的笑容，“你回去后收拾收拾东西赶紧搬，别耽误别人。”

    话音刚落，预备铃就响了。跟陈老师同办公室的语文老师起身，说：“还不赶紧走，想迟到罚站？我的课从来不允许迟到。”

    沐锦依跟在语文老师身后出了办公室门，一同向教室走去。

    沐锦依纤细的眉毛微挑，这语文老师的话乍一听是在训斥，但实则是在帮忙，如果他不出声，陈老师十有八九得再留她五六分钟才让走，好让她罚站，看来还是有人不满意陈老师的么！

