    “咕嘟！”

    懵了！

    琉璃第三军团的将士全部都懵了！

    战台上，所有人呆呆的看着朝着下方坠去，毫无生机的神帝一阶妖邪。

    秒杀！

    一只神帝一阶的妖邪，被瞬间的秒杀。

    看着这一幕，所有人恍惚无比，呆呆的盯着前方的那个身影。

    那个在他们看来，有些讨人厌，有些怂货的家伙，现在竟然秒杀了一只妖邪神帝。

    血红色的浩瀚身影笼罩其身，手中拿着一个璀璨的葫芦，嚣张的昂起头悬浮于空中。

    刚才便是从那个葫芦内飞出一柄柄飞剑，直接斩杀一名神帝一阶妖邪。

    “这...这怎么可能，他手中的那是什么宝物，竟然直接秒杀了一只神帝级别的妖邪，嘶！”

    “太恐怖了，卧槽，这家伙身上怎么会有如此多的至宝，秒杀神帝一阶的存在啊，这是什么宝物？”

    “如此宝物哪怕是普通的神帝也很难拥有啊，那家伙怎么有如此多的至宝？这家伙有多大的气运获得如此宝物啊？”

    “这不可能是副团长大人给他的吧，副团长大人都没有如此至宝！”

    很快，战台上爆发出震撼的议论声。

    他们双眼炽热、不可思议的盯着战法无敌。

    一件件强大至极的宝物，令他们有些不敢相信。

    如此多的至宝，他们琉璃的神帝都拿不出来。

    然而那家伙一个接着一个，一个比一个强大。

    简直逆天。

    “无敌师弟他竟然从龙宫那里弄到了如此多的宝物！”

    二师姐看着战法无敌，口中喃喃，眼中也是震动无比。

    自己师弟这手中的神器，能够秒杀他们师傅了。

    “哈哈哈，好好好！”

    前方的虚空中，上水神帝感应到这边的情况，也是愣了愣，紧随着忍不住的大笑了起来。

    他没有想到，自己这劣徒竟然从龙宫弄到如此多恐怖的宝物。

    现在五只神帝一阶的妖邪，被战法无敌秒杀了一只，还剩四只。

    四只的话，很难威胁他与太上四长老两人的性命。

    “嘎嘎嘎，我都说了，我留在这里是为了保护师傅你，你还不相信！”

    “哼哼哼，再让你看看我战法无敌的厉害！”

    战法无敌听到上水神帝的话，膨胀的完全昂起了头，大笑着说着。

    在他说话的时候，他手中又多出了一个笛子。

    一个土黄色的玉笛。

    在玉笛的口子那里，有一个阵法，这是天阵在上面布下的。

    玉笛是土属性，按理来说战法无敌是不能够使用的。

    但天阵在上面布了一个阵法，只要将阵法开启就能够立刻使用。

    并且，如今天阵实力提升，在阵法上留下了一丝自身的能量，哪怕不是阵法师也能够开启这个阵法。

    “嗡嗡嗡！”

    他将玉笛上的阵法开启，一道道特殊的声音从里面传来，周围的虚空中，无属性能量开始朝着前方的位置聚集而去。

    “这又是什么宝物？”

    “你们看他手中的玉笛，那神秘与璀璨的气息，感觉不比那个葫芦差！”

    战台上，琉璃的所有将士看到战法无敌又拿出了一个玉笛，脸色再次变了变。

    “这家伙不会还有至宝吧？”

    琉璃所有将士瞪大眼睛。

    “吼吼吼！”

    这个时候的战法无敌自然不会令他们失望，一声沉闷的吼声响起。

    位于前方的虚空中，大量的土属性法则凝聚成一个庞大的生物。

    那生物身上，一股属于神帝的气息朝着周围散发而去。

    下一刻，那只土属性法则生物，直接朝着上水神帝身前的一只神帝一阶妖邪冲击而去。

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人再次深深地吸了一口冷气，满脸震惊。

    这他娘的，那家伙是一个宝库吗？

    他怎么可能有这么多的至宝？

    神帝一阶的生物啊，那玉笛竟然召唤出了一个神帝一阶的土属性生物！

    这...

    天地至宝啊！

    “哈哈哈，给我干！”

    战法无敌依仗着自己有尊者之痕的守护，手臂一挥，大声的吼道，朝着自己师傅那里飞去。

    “吼吼！”

    那只土属性法则生物的速度非常恐怖，很快便来到上水神帝的一旁，朝着一只妖邪神帝缠斗而去。

    “这...”

    上水神帝看到这一幕，也是抿了抿嘴，眼中充满了震惊。

    自己这徒弟，竟然在龙宫那里弄了这么多的至宝！

    “吼吼吼！”

    前方的位置，围攻着上水神帝的两名妖邪神帝发出一声声愤怒的吼声，它们摇摆着庞大的尾巴，直接朝着上水神帝与土属性生物横扫而去。

    “师傅，牵制住一只，我再干死一个！”

    战法无敌大声的吼道。

    “好！”

    上水神帝身子颤了颤，眼中露出振奋的神色，立刻大声的吼道。

    自己这徒弟的底牌，还没有完。

    “轰轰轰！”

    一对一的情况下，上水神帝完全不怯身前的妖邪神帝，他手中有一个玉壶，手臂一挥，玉壶内便飞出大量的水属性法则。

    水属性法则凝聚成各种的武器，朝着那只妖邪神帝袭击而去。

    一时间，那只妖邪神帝被上水神帝完全的压制住。

    “嘿嘿！”

    战法无敌来到前方的位置，抚摸着自己手中的斩仙葫芦，脸上充满了得意。

    “师傅，注意了！”

    战法无敌吼了一声，葫芦盖被直接打开。

    “全部出来！”

    他手掌一动，一柄柄斩仙剑除了，除了能够威胁到神帝一阶的风属性斩仙剑，还有火属性、雷属性、木属性，不过这三种属性只能够威胁到神王巅峰强者。

    但这也耐不住这三种属性的数量多啊。

    这三种属性，加起来足足有七八十柄。

    “攻击！”

    “嗖嗖嗖！”

    他心神一动，所有的斩仙剑朝着上水神帝前方的妖邪神帝袭击而去。

    “好锋利的剑，好恐怖的剑！”

    上水神帝感应到斩仙剑的锋芒，瞳孔微微一缩，举起手中的玉壶，一道道水绳从里面飞出，朝着那只妖邪神帝束缚而去。

    “嗖嗖嗖！”

    “吼吼吼！”

    那只妖邪神帝也感应到强大的危机，瞳孔中露出惊惧的神色，想要朝着远处逃去。

    但有着上水神帝的阻挡，再加上近百柄斩仙剑以一种恐怖的速度袭击而去。

    妖邪神帝仅仅躲避了一半的斩仙剑。

    “嗷嗷！”

    惨叫的声音再一次响起。

    “哈哈哈，杀神帝如杀狗！”

    战法无敌嚣张无比的声音响起。

