    随着黑骷髅星空盗贼团那名火焰界主的声音落下，星空陷入了短暂的沉默。

    王腾分身的眼睛微微眯了起来，面色平静的看了一眼那名火焰界主，随后又看向那名黑山王族少年。

    此刻他根本无惧什么，分身和本体互换，如今在场的不过是个分身，就算被针对，也没什么。

    正好也可以借此看看五葬家族的态度。

    那名火焰界主不以为意，一个宇宙级武者，他并未放在眼里，

    黑山王族少年却是嘴角泛起了一丝弧度，冷笑的看着王腾分身。

    伊葬心诺等人脸上不禁露出急切之色，看向远处不曾开口的横葬川等五位家主。

    就连之前一直看不惯“韩铸”的归葬炎，此时也是皱起眉头，内心之中浮现出一丝怒意。

    黑山王族想要逼他们就范！

    不管是为了家族声誉，还是因为这“韩铸”之前救过归葬茱，他都不希望看到对方被五葬家族作为弃子。

    可惜五葬家族的决定，他此刻根本无法左右。

    对方是黑山王族这样的强敌，他不敢保证家族会站在“韩铸”这一边。

    云葬枭，横葬漠等人此刻也是面色阴沉，内心极为憋屈。

    一番接触下来，他们对“韩铸”还是颇有好感的，对方给予了他们不少帮助，如果五葬家族就这么丢弃他，他们实在于心不忍。

    一旁的归葬茱满脸担忧，欲言又止，但这种情况根本不是她能够开口的。

    就在如此气氛之下，横葬川突然取出一物，将其抛给王腾分身，朗声笑道：“韩小友，这是我们之前承诺给你的半块五葬令，现在兑现了。”

    “今后，你就是我五葬家族的贵宾！”

    话音落下，整片星空都陷入了寂静当中，各方势力之人皆是面色复杂的看向五葬家族这边。

    他们居然选择了庇护！

    行事向来无所顾忌的五葬家族，竟然会信守承诺，庇护这个叫做韩铸的宇宙级武者。

    这真是让人感到意外！

    王腾微微一愣，同样是没想到五葬家族会选择信守承诺。

    草率了！

    差点小觑了五葬家族的气量啊。

    不错不错，好歹他还期待了一下，现在也算没辜负他的小小期待。

    王腾微微一笑，心念一动，另外半块五葬令从空间戒指内飞出，和半空中的这半块五葬令拼合在了一起，凑成了完整的一块。

    “那我就多谢几位家主了！”

    “五葬家族当我是朋友，我自然也当五葬家族是朋友！”

    随后他冲着横葬川等人抱拳道。

    “哈哈哈……韩小友客气了！”横葬川不由大笑了起来。

    对于韩铸，他是极为看好的，横葬漠等人从祖地回归后，已经告诉过他，这韩铸能够与那黑山王族的少年抗衡，甚至将其击败。

    这样一个天骄，他们五葬家族怎么都不能放弃，肯定要好好拉拢一番。

    现如今他们已经有了一个好的开头，建立起了友谊，更不可能因为黑山王族的一番威胁，就彻底丢弃双方的友好关系，这是不明智的行为。

    至于黑山王族，横葬川自认已经做出了最大的让步，他不相信对方真敢对他们出手。

    何况他们将幽浮疆域所有势力都邀请了过来，就是要以整个幽浮疆域的力量震慑对方。

    黑山王族若真的肆无忌惮，对五葬家族动手，他们不介意将黑山王族的身份彻底揭露出来，让黑骷髅星空盗贼团在幽浮疆域寸步难行。

    其他五大势力不会看着五葬星被灭。

    因为一旦五葬星被灭，幽浮疆域的格局必将被打破，从而威胁到各方势力。

    伊葬心诺等人不由松了口气，而后脸上露出笑容：“韩大哥，以后我们可就是自己人了。”

    五葬令对五葬家族来说，太过特殊了！

    迄今只为，他们只送出一块，如今是第二块。

    能够得到五葬令的人，绝对是被他们五葬星认可之人，甚至与他们五葬家族的族人也没有太大差别了。

    所以在王腾得到了五葬令之后，伊葬心诺等人对他就更是凭空多出了一丝亲近之意。

    “嘻嘻，韩大哥，你看那个家伙的脸，都快黑了。”归葬茱也是笑嘻嘻的凑上来，指着远处的黑山王族少年道。

    王腾不由看了过去，脸上露出一丝戏谑。

    在听到横葬川的决定之时，黑山王族少年脸上的笑容顿时僵硬了下来，显得有些滑稽。

    这个结果无疑是完全出乎了他的意料之外。

    那名黑骷髅星空盗贼团的火焰界主面色阴沉，目光扫过五葬家族的五位家主，开口道：“你们可想清楚了？”

    “为了一个人，与我们黑骷髅星空盗贼团为敌，值得吗？”

    他脸上露出一丝冷笑与嘲讽，似乎在取笑五葬家族的愚蠢。

    “我五葬家族如何行事，轮不到你来指手画脚。”横葬川还未开口，一旁的归葬峰就忍不住冷哼道。

    “很好！”

    火焰界主面色彻底阴冷下来。

    “我倒要看看，你们五葬家族有谁能拦得住我。”

    话音刚落，他的身影便已经在原地缓缓消散。

    “放肆！”横葬川面色一变，骤然冷喝一声，随即便朝着眼前虚空一拳轰出。

    轰隆！

    一道恐怖的土黄色拳印直接爆发而出，落在虚空之上。

    “哼！”

    一声冷哼传出，火焰席卷，在星空中顷刻间便化作一片火海，将那拳印包裹。

    在那火海之中，一道刀光闪过，轰击在拳印之上。

    轰隆隆！

    轰鸣声响彻，那刀光和拳印双双破碎，可怕的余波冲击四周，令许多星辰和陨石爆开，化作尘埃。

    界主级存在展现的威力，当真恐怖如斯。

    不过是余波而已，就让星辰炸裂，足以覆灭像地星那样的生命星球。

    幸好五葬星有着遮星大阵防护，否则刚才那一击，便会让五葬星遭受重创。

    五葬星确实很坚固，但是在界主级存在的攻击下，依然不够看。

    远处的亚恒公爵等人立刻带着各自的后辈向后方退去，他们大手一挥，眼前便形成了一道道的原力防护罩，将那无形的冲击波挡了下来。

    雪莱，赤猗，左古这些年轻一辈的天骄，此刻都是面色震动，界主级的实力太过可怕了，就算是他们这种可以越阶战斗的天骄，也根本不是对手。

    “没想到这黑骷髅星空盗贼团的界主级居然亲自对一个宇宙级武者动手，当真不嫌丢人。”亚恒公爵冷声道。

    “这些星空盗贼团可不在乎脸面。”碧春柔脸上露出一丝厌恶，说道。

    “喂喂，你们可别乱说，我厍恶就从来不做这种以大欺小的事。”白夜星空盗贼团的厍恶不服道。

    碧春柔只是“呵呵”一笑，笑声充满了鄙视。

    “臭娘们，你欠抽是吧？”厍恶恶狠狠道。

    “你再说一遍试试。”碧春柔那张柔美的俏脸此刻彻底冰寒了下来，冷声道。

    “试试就试试……”厍恶正准备再说一遍，满足对方的要求。

    “两位，现在可不是打架的时候。”亚恒公爵头疼的说道。

    “亚恒，你就是爱多管闲事，让他们打就是了，我还打算看热闹呢。”红龙星空盗贼团的皮尔森嘿嘿笑道。

    厍恶和碧春柔两人齐齐转头瞪了他一眼，终究是没有再吵，全都看向远处交手的火焰界主和横葬川两人。

    “这黑骷髅星空盗贼团的界主实力倒是不弱。”金洪财眯着一双小眼睛，说道：“只是以前从未见过他，你们有谁知道他的身份？”

    按理说，身为幽浮疆域三大最强的星空盗贼团之一，他们对其中的界主级武者不会陌生，但眼前这火焰界主，他们却是不认识。

    “不曾见过！”亚恒公爵面色微凝，摇头道。

    他们此刻也回过神来，这名黑骷髅星空盗贼团的界主他们居然从未见过，而且没有半点对方的资料。

    “有点古怪啊！”皮尔森道。

    轰隆！

    双方攻击双双消散，一道身影也从虚空中被震了出来，赫然正是黑骷髅星空盗贼团那名界主级强者。

    他面色微沉，目光紧紧盯着横葬川，没想到对方实力这么强，之前他曾与此人交过手，现在看来当时对方并未动用全力。

    他本想对那“韩铸”动手，直接将其抓过来，谅五葬家族也不敢怎么样。

    可现在却被挡住，已经失了先手，对方如今有了防备，再想得手就没有那么容易了。

    这里毕竟是五葬家族的地盘，界主级武者肯定不止那五个家主。

    他目光扫过，心中有些头疼，那位大人吩咐的事，再难他也必须执行啊。

    “动手！”

    一声大喝猛然自火焰界主口中传出。

    轰！轰！轰……

    一道道轰鸣骤然响起，只见无数道身影从虚空中浮现，密密麻麻，没有任何废话，直接朝五葬家族众人发起了攻击。

    其中就有五位界主级存在，径直冲向还在五葬星上空维持祖地空间裂缝的五大家主。

    而那名火焰界主则是目光一闪，亲自冲向了王腾分身那边。

    “混账！”

    横葬川等人面色大变，心中愤怒异常。

    他们怎么都没想到，这黑骷髅星空盗贼团之人竟然如此肆无忌惮，直接对他们动手。

    一时间，五大家主便和黑骷髅星空盗贼团的几名界主级存在战在了一起。

    “是席纳，西尼尔他们！”皮尔森眼睛眯起，望向朝着五葬家主发动攻击的那五名界主，目光微凝。

    这几个都是黑骷髅星空盗贼团成名已久的界主级存在，他们皆不陌生，几人方才还在奇怪为什么不见黑骷髅星空盗贼团的界主级存在，如今看来他们是藏在了一边，正准备此刻动手。

    同时黑骷髅星空盗贼团的动作也让在场的几大势力之人感到极为诧异，他们难道要发起战争吗？

    这对各大势力来说，是一件很不可思议的事情。

    像他们这样的大势力，牵扯太多利益，轻易不会发动战争，平时最多不过是小范围的局部争斗。

    现在黑骷髅星空盗贼团却并非如此，他们明显是要发动大战，直接和五葬星打起来。

    而且原因仅仅只是一个“韩铸”！

    为了一个宇宙级武者发动如此大战，在各大势力的人看来，简直无法想象。

    更主要的是，那名火焰界主居然亲自对“韩铸”出手！

    厍恶，亚恒公爵，碧春柔等人都是不由摇了摇头，心中给他判了死刑。

    “这韩铸可惜了！”碧春柔摇头道。

    “这黑骷髅星空盗贼团太过了，为了给小辈报仇，一名界主级强者竟然亲自动手。”厍恶摇头道。

    “你们不觉得有些奇怪吗？单单是为了给一个小辈报仇，值得让一个界主级强者出手吗？”金洪财目光闪烁，有些疑惑的说道。

    “如此说来，确实有些奇怪。”亚恒公爵等人顿时陷入沉思。

    “不过那个韩铸恐怕凶多吉少了，据说其实力能够与那名黑骷髅星空盗贼团的少年抗衡，这样的一个天骄今日要陨落于此，当真令人惋惜。”金洪财道。

    他们金极城最喜欢招揽天才武者，眼看这样一位天骄就要陨落，让他有些无法接受。

    别说是这些界主级强者，就是左古，赤猗等年轻一辈的武者，此刻也是觉得“韩铸”必死无疑，脸上神色极为复杂。

    这是一个让他们都感觉无力的天才武者！

    现在却要以这样的方式陨落，实在让人想不到。

    这时，厍恶，亚恒公爵，碧春柔等人对视了一眼，纷纷脱离战场范围，没有冒然插手五葬星与黑骷髅星空盗贼团的大战。

    他们代表着各自的势力，轻易不会插手这样的事情。

    作壁上观才是正确的选择。

    那名黑山王族少年脸上此刻露出了一丝兴奋，满脸的嘲弄和讥讽，那个混蛋逃不掉，等到对方被抓回来，他要将其狠狠折磨一顿，再亲手了结其性命。

    另一边，眼看着火焰界主朝着自己直冲而来，横葬漠等人都是面色大变。

    王腾分身亦是瞳孔猛然一缩，但面色却始终平静，体内的毒系星辰原力开始涌动起来。

