    这家山货铺子的掌柜姓钱，人称钱掌柜，虽然不是荆县人，可也是青州府治下的，是前些年才到镇上来开始收货，因着背后东家实力雄厚，还开了个铺面。

    大多数的山货贩子，春秋两季来了就走，不会在此地多逗留。

    唯有少数的一些，会开个铺子，夏冬两季也开着门，收些零散的山货，偶尔冬天能碰到那些急用钱的，从山里下来带着家传好货的猎户，开个张就够一个月了。

    钱掌柜为人厚道，这几年开着铺子，倒是也赚了不少口碑，他家的山货铺子生意也不错。

    张春桃和杨宗保到的时候，还有好几个山民和猎户，带着自家的东西来卖。

    普通的山货，有小伙计鉴定给钱就是了，如果是皮毛或者珍贵的药材食材之类的，那当然得钱掌柜出马。

    此刻钱掌柜正坐在柜台后喝茶，跟那卖山货的山民和猎户搭几句话，说几句今年的行情，又说以后有啥新鲜贵重的，只管送来，价钱保证公道之类的话。

    看到张春桃进来，钱掌柜就笑着起身迎接：“大妹子回来了？你那卤菜明儿个可开摊？这几日不开摊，可把我们这些人馋怀了，别的不说，那猪肘子我先定上一个——”

    张春桃爽快的答应了：“行，那猪肘子我明儿个给您留上一个。”

    钱掌柜眼尖，看到张春桃和杨宗保手里提着的山货，一笑：“哟，收获不少啊——”，一面让放到柜台上，他亲自来鉴定验货。

    能被张春桃和杨宗保看上的，那自然都是好东西，品质都差不到哪里去。

    钱掌柜自然都收下了，就连预备让杨宗保一会子送到马家药馆那边去卖的草药，也被钱掌柜给强留下了，价格给得也不错。

    张春桃不知道钱掌柜居然还会看药材，倒是吃了一惊。

    钱掌柜一笑，“虽然不是很精通，可跟着东家时间久了，也是见识过的。普通的药材成色什么的还是看得出来的，就你这些，一看就是年份长的好东西，深山老林里才有呢。这些药材数量不多，不外卖，送回去给东家自己药库里留着，真需要的时候，比外头还强些。”

    然后又道：“以后要是进山，再有好东西，也到我家来，我给你的价格肯定不让你们吃亏！比如去年那紫芝，你要是卖到我家，起码出这个数呢！”

    一边说一边摆出五个指头来，就是五十两的意思。

    张春桃一愣，那钱掌柜就示意小伙计看着将东西分门别类的收好，让杨宗保看着称数量，将她请到一旁，小声的道：“这么跟你说吧，以后有这样上好的药材，只管送到我这里来，有多少要多少，尤其是那种难得的，什么灵芝人参之类的。上次那个紫芝，你卖到药馆自然是那个价格，可我们东家常年大量需求这些贵重药材，价格比别人的就高些。”

    “那紫芝一露面，就被我们东家看上了，最后高价收回去了。下次你要是再有这样的机缘，直接找我，没有中间商赚差价，可划算多了！”

    张春桃没想到这钱掌柜消息这么灵通，连紫芝是她采到，卖出去多少钱都知道了，那他背后的实力。

    她早上吃早饭的时候，就问过杨宗保和贺岩了，是等到下次去县城的时候去推销这肥皂呢，还是先找个人合作，试试水？

    同时也说了自己的打算，用肥皂来做探路石，试探一下钱掌柜和他后头的东家，若是好呢，以后合作，自己也能少废些心思。

    若是不成，大不了肥皂方子卖给他们，也能得一笔钱，她再捣鼓出那种更高端一点的，什么羊奶罩，什么玫瑰香味的肥皂，茉莉香的肥皂，松木香味的肥皂去县城买去。

    贺岩先是惊讶，自己没在家的这些日子，媳妇居然捣鼓出这样的好东西来。

    他早上洗脸洗手试验了一下，虽然拿起来有股味道，可是搓出来泡泡多，脸和手都洗得从未有关的干净，而且一冲洗就干净了，什么味道都没有了，十分清爽。

    再听张春桃既然都考虑到了，而且她似乎还能捣鼓出更厉害的肥皂来，那自然就倾向于，跟钱掌柜合作。

    如今他们的力量太弱小了，这肥皂看着不起眼，价格也不贵，可这么好用，一旦大家都接受了用这个洗衣服洗澡，就算薄利多销，那收益也相当可观。

    只有他们自己的话，是保不住这门生意的。

    杨宗保见张春桃拿他当大人，这样重要的事情都跟他商量，兴奋得脸都红了，一面是高兴，一面又觉得压力很大。

    又听了贺岩的考虑，想了想，也赞同的点点头。

    同时不忘拍拍贺岩的肩膀：“姐夫，你可得努力学习啊！早点考上秀才举人，也好给姐当靠山啊！不然我姐这么多好东西，都不敢拿出去，赚不了钱是小事，憋坏我姐了咋办？”

    贺岩哭笑不得，虚心接受了小舅子的建议，麻溜的滚去努力学习了。

    路上张春桃和杨宗保还在讨论，这钱掌柜的东家也不知道实力如何呢，此刻听了这话，还有什么可担心的？

    张春桃见此刻店铺里人也没剩下几个了，冲着钱掌柜使了个眼色，小声说有好东西，要请钱掌柜掌掌眼。

    钱掌柜眼睛一亮，他对张春桃说这些，本着是遍地撒网的原则，有枣没枣打两杆子，反正也不费什么功夫，真要有好东西送上门来，那就是意外之喜了。

    没想到，这才说出口，好东西就到了？曹操也就这速度吧？

    钱掌柜还是很稳得住的，面色如常的交代小伙计在前头看着，示意张春桃跟杨宗保一起到后头去。

    这些山货铺子，都是前头是铺面，后头有个小院子，钱掌柜和小伙计就住在这后头，还有仓库，平日里收的山货都会暂时存放在这里。

    后头这个院子四四方方的，虽然不大，也有一口水井，廊下搭着一个葡萄架，葡萄架下头，还有一个小石头桌子，四个小石头凳子，旁边还有一个躺椅。

    石头桌子上就放着一个茶壶，看来钱掌柜倒是挺会生活的，夏日里在这葡萄架下，坐在躺椅上，喝着茶慢慢摇着，神仙一般。

