    洛奇看了眼被炎魔抽得满地打滚的灵魂，有些不解的道：“犯了火刑是什么意思？”

    库兹涅佐尼狞笑一声：

    “生前有意或无意引起火灾，烧死了其他生灵，遭到被烧死的生灵死前诅咒，灵魂就会永世坠落在这里，你想救走谁吗？我可以帮你，只要···”

    “不想死就别用你那蛊惑伎俩。”

    洛奇语气漠然的打断，继而开口道：“你随意杀死其他恶魔，不会引起混乱吗？”

    蛊惑不成，库兹涅佐尼略显不甘的哼了声：

    “你以为这是哪里？这里是焦土地狱，有实力你想杀谁都行，哪怕是恶魔大公！”

    果然，在这里下位者对上位者没有丝毫敬畏。

    沉吟两秒，洛奇转而问道：“如果我想救走哪个灵魂，需要通过你们这些恶魔？”

    库兹涅佐尼神色一松，它终于听到想听的话了。

    如果这个人类只是纯粹的想来猎杀恶魔，那它可以说是没救了。

    但既然想从焦土地狱里捞人，那它就还有操作空间。

    嘿笑两声，它停下手里的火焰鞭，转身看向洛奇所在的位置道：

    “如果没有恶魔的帮助，你就算把这些灵魂都带走，三天后它们依旧会被拖回这里，进了这里，想出去可没那么容易。”

    洛奇挑了挑眉，有些好奇的道：“你能帮多少个？”

    库兹涅佐尼燃着火焰的眼睛稍稍睁大，从洛奇这句话里，它察觉到了一点不对劲。

    沉默两秒，它有些不安的道：“你想带走多少个？”

    洛奇耸了耸肩：“不确定，五分之一到四分之一这样吧。”

    库兹涅佐尼摇摇头：“不可能，任何恶魔都做不到，每个恶魔只有三个名额。”

    洛奇闻言皱了皱眉，沉吟着没再开口。

    库兹涅佐尼也不催促，继续挥动手里的火焰鞭抽打灵魂体。

    片刻后，洛奇看着众多灵魂体道：

    “怎么辨别它们是有意还是无意犯下火刑的？还有，你们每个恶魔拥有三个名额，具体怎么操作？”

    库兹涅佐尼嘿笑两声：

    “这是恶魔一族特有的能力，我们能直接看到人心的好坏，以及他们灵魂中的污点。至于怎么操作，很简单，在它们的灵魂体刻下印记，让焦土地狱排斥它们就行。”

    洛奇听完眉头微皱的道：“被焦土地狱排斥，它们会被送到哪里？”

    库兹涅佐尼面带恶意的笑道：

    “回到他们原本所在的位面之后，或许会被某个死灵法师抓住奴役，也有可能会变成怨灵，说不准会被你们人类的牧师给净化掉。”

    洛奇听完抿了抿嘴，沉吟两秒道：“先挑一个无意犯下火刑，造成危害相对较小的给我。”

    库兹涅佐尼诧异的看了眼洛奇，而后火焰鞭一甩，将一个灵魂体拉到洛奇面前。

    这灵魂体是个中年男人，神情麻木痛苦又带着浓浓的自责。

    洛奇现出身形，看着这中年男人道：“你做了什么？”

    中年男人麻木的道：“因为一个烟蒂，我害死了自己的亲人和邻居一家。”

    洛奇眉头微皱的看向库兹涅佐尼：“这是危害较小的？”

    库兹涅佐尼点点头：“其他人烧死的生灵都比他多。”

    洛奇抿了抿嘴不再纠结，侧头看向这中年男人的灵魂体道：“你想离开这里吗？”

    中年男人空洞的眼神多了点希冀，看向洛奇道：“您能洗去我的罪孽吗？”

    洛奇：“不能，我只能让你离开这里，不再受折磨。”

    闻言，中年男人的双眼再次失去神采，摇摇头道：“谢谢，但不用了。”

    洛奇挑了挑眉，有些疑惑的道：

    “你留在这里也无法洗去罪孽，为什么还要留下来？”

    中年男人神色痛苦的道：“在这里遭受折磨，能让我感受亲人所遭受的痛苦。”

    这什么逻辑？

    洛奇皱了皱眉，旁边的库兹涅佐尼则狞笑道：

    “无意犯下火刑的人，会自责和怨恨自身，希望用自己的痛苦代替被他害死的人，以此获得赎罪，但这是不可能的，被害死的人怨恨得不到解除，他们永远无法赎罪。”

    死结？

    洛奇皱了皱眉，挥手让中年男人回到人群，并让库兹涅佐尼拉出新的灵魂体询问。

    然而连续问了六个灵魂体，都没有一个愿意在不洗刷罪孽的情况下离开。

    白给的三个名额相当于三个支线任务，难道要把有意犯下火刑的灵魂体放出去？

    洛奇有些不甘。

    他不愿把有意犯下火刑的人放出去，但以目前的情形，想拿下那三个支线任务，或许就只能这样。

    库兹涅佐尼见洛奇沉默不语，嘿笑着挥舞火焰鞭道：

    “如果你确实想救这些人，直接送它们离开就行，反正这些人不可能得到救赎，你说再多都没用，我甚至可以找来更多的恶魔配合你救他们，只要我们合作。”

    ‘这些人不可能得到救赎···’

    洛奇心中一动，心里多了个思路，而后看向库兹涅佐尼道：

    “合作的话，你想得到什么？”

    库兹涅佐尼看了眼左右，上前两步压低声音道：

    “找来其他恶魔，利用完它们那三个名额后，我要它们的灵魂，尸体归你怎么样。”

    洛奇摇了摇头：“我不喜欢这个合作方式，换一个吧。”

    库兹涅佐尼的骷髅脸怔了怔，随即狐疑的道：“那你想怎么合作？”

    “不急，等我尝试我的想法可行后，我会回来找你的。”

    说着，洛奇开启【潜行】，身形消失在空气中。

    库兹涅佐尼眉骨一皱，冲着洛奇消失的位置喊道：

    “等一下，先把我心脏里那点火苗拿走！”

    然而空气中没有回应，它心脏里的那点火种也没有消失。

    “该死的混蛋！”

    ······

    在维持净光狐火火种极限距离的位置，一头比库兹涅佐尼高大几分的恶魔正在抽打灵魂。

    忽然间，这恶魔的身后亮起一抹清光。

    在这恶魔还没反应过来的瞬间，清光穿透了它的背部，抓出了一颗燃着火焰的心脏。

    燃烧的心脏剧烈跳动着，但高大的恶魔却嘶吼一声倒下。

    蹲下身，洛奇边肢解这具恶魔躯体，边看向之前被抽得满地打滚的灵魂体：

    “你想得到救赎吗？”

    闻言，不仅是地上爬起的那个灵魂体，就连排着长队，挤作一团的那些灵魂体也扭头看过来，他们麻木空洞的眼神中带着希冀和渴望。

    但洛奇刚当着他们的面杀了一头恶魔，所以他们没敢一窝蜂的围上来，而是期待且忐忑的出声询问：“您能救赎我们吗？”

    洛奇没有正面回答，而是转开话题道：“救赎的含义是什么？”

    “是赎罪！”

    “为自己所犯下的错误而履行责任！”

    “挽救自己曾经的错误。”

    ······

    一众灵魂体纷纷开口，面上满是悲苦。

    他们进入焦土地狱时，都被强行回顾了一遍被他们害死的人所遭受的痛苦。

    所以他们都希望能为曾经的错误赎罪。

    哪怕在生前是有意犯下火刑的人，也明白只有获得救赎，才能离开这里。

    洛奇点了下头，收拾好恶魔身上的材料，和背后材料绑在一起后，站起身道：

    “我或许可以给你们一个自我赎罪的机会，但这需要先尝试过才行。”

    “我们要怎么做？”

    “求您了，我们需要这样的机会。”

    “请帮帮我们。”

    “我们愿意为此做出任何尝试。”

    ······

    激动的叫声不断起伏，甚至因此引起了周围几个恶魔的目光。

    “安静，假装什么都没发生。”

    在那些恶魔看到自己前，洛奇开启了潜行，身形恰好被这些想围上来的灵魂体遮掩。

    而看到这边没有恶魔，远处的那些恶魔当即展翼飞来。

    但在空中交换过视线，观察过竞争对手的实力后，有三头恶魔当即返回，剩下一头最高大的笔直飞过来。

    这恶魔一落地，就看到了地上那恶魔的残肢，骷髅脸上有些警惕。

    然而不等它做出其他反应，一抹清光穿透了它后背，扯出了它燃烧的心脏。

    和之前的恶魔一样，心脏一旦被取出，它的躯体当即倒地。

    洛奇现出身形，边处理恶魔的尸体边道：

    “我们来做一个简单的尝试，首先，你们要信仰我，这样我才能给你们自我救赎的机会。”

    有了洛奇的叮嘱，加上刚才的经历，这些灵魂体没有再急哄哄的开口。

    而是让一个穿着牧师服的中年男人灵魂体开口：“那您的尊名是什么呢？”

    洛奇：“我叫彼得，直接信仰我就行了。”

    穿着牧师服的灵魂体闻言有些讶异，想了想道：

    “仁慈伟大的彼得，您还没有定下尊名吗？尊名是指代表您权柄和力量的指向性颂词，如果有尊名，那只要在一定范围内念诵您的尊名，您都能感应到，并能加快信仰的凝聚。”

    顿了顿后，这穿着牧师服的灵魂体道：

    “比如我生前信仰的月光女神，衪的尊名是‘宁静与纯净的化身，黑夜与繁星的凝望者’。”

    洛奇听完有些疑惑的道：“就这两句？”

    穿着牧师服的灵魂体点点头：

    “尊名是以权柄和力量来定性的，所以尊名越长，就表示这位神灵越强大。”

    原来是这样，那自己的尊名叫什么？

    权柄和的力量的话，自己现在没有任何权柄，力量倒是有些杂。

    稍作思索，洛奇看向这个牧师的灵魂体：

    “我怎么确定尊名是否适合自己？”

    牧师的灵魂体认真的道：

    “您在尝试的时候，如果哪句颂词能引发您的神性或力量，那就表示这个颂词适合您，对了，最少要两句颂词，才能让信仰迅速凝聚。”

    “谢谢，你们在这等等，等我想好尊名再找你们。”

    洛奇说了句，而后消失在空气中。

    灵魂体们见状有些着急，但也没人出声催促。

    毕竟这么久的折磨都已经过来了，也不急在这一时。

    离开那群灵魂体，洛奇保持潜行站在一片岩浆池旁低声自语：

    “光芒与强大的化身···”

    他体内宙光呼吸法的光能量动了动，但很快又再无声息。

    有反应，但很小。

    意思是‘光芒的化身’可以，但‘强大’不行？

    唔，在神灵面前，自己确实不算强大，再改改。

    “光与水的化身···”

    这一次，宙光呼吸法的光能量和那7.600034%的神性（水），出现了一丝波动，但比前一次更微弱。

    反应太弱，意思是尾缀的形容词有问题？

    ‘化身’的话，自己确实还算不上光和水的化身，眷顾者还差不多。

    想着，洛奇再次开口：“光与水的眷顾者···”

    这一次，他身上亮起明亮的光芒，同时他面前的岩浆池疯狂翻滚，气泡不断爆开，蕴含在岩浆里的些许水分子迅速凝聚到他周身，形成一层薄薄的水幕。

    但在这种高温的环境下，水幕很快便蒸发。

    能行，但这句应该是结尾，还差前面的一句。

    以自己目前的情况来看，能和尊名挂钩的，就剩‘阴影祝福’了。

    思索中，洛奇再次开口道：

    “行走于阴影中，光与水的眷顾者。”

    话音刚落，他通体泛起光芒，空气中有水分子凝来，阴影在他脚下扩散如深渊。

    成了！

    洛奇咧了咧嘴，转身回去找那群灵魂体。

    等他回到那群灵魂体前，已经有一头恶魔找上它们，并不断鞭笞着它们。

    洛奇也没耽搁，照旧偷袭解决掉这头恶魔，而后现出身形，指着那个牧师道：

    “既然你生前接触过信仰之力，那就由你来尝试，我的尊名是‘行走于阴影中，光与水的眷顾者’。”

    牧师的灵魂体闻言低下头，重复了一遍洛奇的尊名后，语气庄严且肃穆道：

    “您是仁慈的伟大救赎者，是我灵魂的归处，是我此生最后的信仰！”

    它刚说完，虚幻的文字当即出现在洛奇眼前：

    【罪者·巴尔内斯希望能信仰你，并以你的神性展开自我救赎之旅，是否同意？】

    （注：罪者的自我救赎若失败，罪者的罪孽将成为你精神以及身体上的负担）

    看着虚幻文字，洛奇挑了挑眉，而后选择了【是】。

    选完的瞬间，他尊名里的三种力量同时涌现，在他和巴尔内斯之间建立联系，并且在虚空中强行开辟出一个通道。

    通道中吸力涌来，将洛奇的部分意识，及巴尔内斯的灵魂体吸入其中。

