
　　“嗯？”

　　宫九喑不解的抬眸，却见那人立在那里望着她。

　　一双眼深若幽潭。

　　见她没动，君顾耐着性子重复，毋庸置疑：“我说，过来。”

　　心头虽在猜疑君顾不知在卖什么药，想到项链的事，宫九喑还是合上书，起身过去。

　　君顾示意她，把江希影的吹风机一同拿过来。

　　握着吹风机手柄，走近了，宫九喑不明道：“做什么？”

　　君顾指尖遥遥落向一旁的插座：“插进去。”

　　宫九喑听话的照做。

　　只是……

　　今天这插座怎么插不进去？

　　弯身，宫九喑注视着手头的动作，眉头轻蹙。

　　“怎么了？”

　　察觉到她的异样，君顾问了一句。

　　插座处传来细微的电滋滋声。

　　宫九喑声音有些闷：“插不进去。”

　　闻言，君顾的唇间突然溢出抹不明的轻笑来。

　　宫九喑停下手头的动作。

　　才发现自己的话好像有一些……容易误导人的歧义。

　　转头抬眼迅速的扫了君顾一眼，心头划过一丝怪异。

　　没成想，世人皆捧的高冷校草，思想竟也会有污的一面。

　　“让开，我来。”

　　从她手里接过插头，宫九喑让开位置给他。

　　只见君顾纤长漂亮的手握着插头，灵活的上下摆动了两下，就将插头插稳稳的插入了插座。

　　君顾起身，瞟了她一眼。

　　宫九喑摸摸鼻梁，继续之前的话题：“顾神，我的问题，你还没回答我。”

　　话音刚落，就猝不及防的被人按下去，一屁股坐在椅子上。

　　宫九喑抬头。

　　君顾没看她，拿过她手里的吹风机。

　　嗡嗡声在她头顶响起。

　　伴随着舒适的凉风。

　　敛着眼，眸里神色不明，宫九喑才反应过来。

　　君顾是打算给她吹头发。

　　这倒让她诧异。

　　这一幕与上一次渐渐重合。

　　安静的坐着，宫九喑轻勾唇：“受宠若惊。”

　　吹头的动作未停，君顾的声音从上到下传来：“哥哥照顾弟弟，没有受宠若惊这回事。”

　　弟弟？

　　宫九喑一愣。

　　很快，嘴角微微上扬，晕开一抹不羁的笑：“好的，哥。”

　　君顾的手顿了一下。23sK.com

　　看着眼底黑黝黝的脑袋，眼里闪过一丝愉悦的笑意，“以后就喊哥。”

　　宫九喑从不跟他客气：“好的，哥。”

　　但她从未忘记她的目的：“哥，你该回答我了。”

　　双手抱起，慵然的靠着。

　　宫九喑微闭眼。

　　将吹风机关小，速度降下来，君顾盯着她：“小家伙，做人不能太贪心。”

　　有了价值更好的玉龙珠，竟还一直打着他这里项链的主意。

　　宫九喑知道他指的是什么，大方的开口：“如果你想，我可以拿那枚玉珠与你交换。”

　　拿玉龙珠与他交换。

　　这是君顾万万没有想到的。

　　那枚玉珠，可是抵两三条这样的项链。

　　即使是大师的作品，它的价值也只能到这里。

　　而玉龙珠，在这方面，是碾压蓝色水晶的。

　　眼里，少年细碎的黑发在吹风机的鼓动下忽上忽下。

　　“这项链，有什么特殊么。”

　　让她如论如何都想要得到。

　　微眯的眼眸睁开，眼神凝聚，宫九喑回答：

　　“于我，它很重要。”

　　因为，那本就是她的东西。

　　君顾顿住。

　　脑后的嗡嗡声停下来，凉风也因此停止。

　　扫过来将线头拔掉，君顾理好吹风机放到宫九喑手中。

　　他靠在桌边，居高临下的望着她。

　　双眸浓如夜色。

　　“既然如此，这个交易我与你做..……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第108章 插不进去免费阅读。https://xs.23sk.com 