    南屏镇孙家，他们还在和裴家隔空对骂当中。

    两家骂的内容也不复杂，你说我是破落户，我说你是强盗头。

    反正两家都有昆仑作为靠山，他们谁也不怕谁。

    当然，这件事情，孙浩然和蓝钰都是不知道的，自然也就没有人阻止。

    两家骂架的事情，对于其他世家来说，就是一个笑话，让大家都看了一场热闹。

    但是，对于监察者和武盟来说，这就是两家攻击南阳龙家的证据。

    监察者正式登门，让孙家和裴家就南阳龙家的事情给一个交代。

    有了昆仑作为靠山的两大家族，彻底不给监察者面子，直接把监察者赶了出去。

    监察者又如何？

    就连总监察，也不过是龙岛出身而已。

    而昆仑，和龙岛同样是圣地，他们用得着给龙岛面子？

    连总监察都不在乎的两家，就更别说是一般的监察者了。

    “王座，这两家实在太嚣张了！”

    监察使丁承峰无比恼怒地对龙隐说道，“这件事情，总监察已经交代过，全权由王座负责。

    面对两家的情况，还请王座示下，我们现在应该怎么办？”

    龙隐笑了笑：“既然我们已经先通告过了，他们依然没有反应，那我们就上门去看看。”

    随后，他带着武盟和监察者等人，还有凌霄阁的众人，前往了南屏镇。

    对方都放话让他亲自前去孙家了，他怎么可能不去呢？

    而且，这一次他是来处理南阳龙家的事情，他也得负责给出一个结果。

    当龙隐带着众人前往南屏镇的时候，南屏镇孙家，又来了三名昆仑的人。

    为首的是两男一女，还有其他的随从五人，都是来孙家寻找孙浩然的。

    这些人，都是孙浩然邀请过来的。

    看到这群人上门，孙艺文不敢怠慢，急忙禀告孙浩然。

    “万涛兄、汪涂兄、陈凌霜师妹，快快有请！”

    孙浩然热情地迎接着到来的三名同道。

    “孙兄客气了！”

    万涛笑呵呵地说道。

    大家坐定以后，汪涂才询问道：“孙兄，你找我们，是有什么事情吗？”

    孙浩然叹了口气，缓缓地说道：“这一次主要是想找你们帮忙的。”

    “莫非，还有人找孙师兄你的麻烦不成？”

    陈凌霜眉头皱了起来。

    还有人敢招惹昆仑出身的人？

    孙浩然摇了摇头，把孙家的情况说了一遍，才缓缓地说道：“我后辈被人欺凌至此，要是我不站出来，上对不起祖宗，下对不起子孙。

    可惜的是，对方很有势力，身边有不少的人帮忙。

    而我这边，重玄派就出来了我一个人，这群子孙又指望不上什么，唯一可以依赖的，就是三位道友了。”

    万涛缓缓点头：“这个龙隐仗着武盟的身份，确实有些欺负人了。

    只是不知道要怎么才能帮助孙兄？”

    孙浩然正色地说道：“我已经想过了，要对付龙隐，首先得剪除他身边的力量。

    只要他身边没有其他人帮助，我要对付他，就是轻而易举的事情。

    邀请诸位的目的，也是想要麻烦诸位对付龙隐身边的人。

    至于龙隐，就交给我来对付。

    唯一可惜的是，天地没有灵气，我们得速战速决才行。”

    陈凌霜点了点头：“这灵气确实是制约我们的最大因素，否则的话，要对付龙隐是一点也不困难的。”

    “所以，要仰仗三位了。”

    孙浩然严肃地说道。

    汪涂面带微笑地问道：“想要我们帮忙也可以，不过，我想问问有没有什么好处？

    我这个人就是俗气了一点，没有好处的事情，我是不愿意干的。”

    孙浩然有些无奈地说道：“汪兄，龙隐是武盟的盟主，要是对付了他，武盟岂不是任我们拿捏了？

    武盟可是不小的势力，这你应该是知道的吧？

    到时候，你还怕少了你的好处？

    当然，万兄和陈师妹也是一样，你们的好处都是少不了的。”

    “既然如此，那就干了。”

    汪涂重重点头。

    万涛和陈凌霜，也纷纷点头。

    他们和汪涂略有差别，本来就是来帮忙的。

    现在帮忙还有好处，他们为什么不干？

    “那我们现在是不是去武盟，解决龙隐？”

    汪涂询问道。

    他巴不得赶紧去武盟，趁早把好处拿到手。

    这种传承了上千年的势力，好处应该是不会少的吧？

    虽然比不了昆仑，但是，昆仑也不是他一个人的。

    其他两人也是微微点头，转头看向孙浩然。

    他们是来帮孙浩然的，怎么决定，还得孙浩然拿主意。

    “我已经给对武盟发出消息了，让龙隐亲自过来认罪！”

    孙浩然狠狠地说道，“这么多天都没有消息传来，看样子是不会来了。

    既然如此，那我们先去武盟解决龙隐，顺便拿点好处。”

    至于胡州南宫家，那种家族，他一个人去就可以摆平了。

    而且，孙家也要重新回到胡州，这是他们孙家自己的事情，就用不着其他人帮忙了。

    孙浩然还在计划着前往武盟找龙隐的麻烦，孙艺文急匆匆地走了进来，神色有些紧张地说道：“老祖，我们收到消息，龙隐已经带着人来孙家了。”

    “嗯？”

    孙浩然有些意外，“居然来了？”

    “他们已经踏入南屏镇，最多半小时，就可以抵达我们孙家了。”

    孙艺文急忙说道。

    他虽然对于老祖宗有信心，但是，他还是有些紧张。

    毕竟，孙家上一次就是惹到了龙隐，才从三等家族打落下来的。

    现在龙隐再来孙家，孙家会是什么命运呢？

    老祖宗真的能够对付龙隐吗？

    是一飞冲天，还是变得更惨？

    孙艺文虽然叫嚣着不怕龙隐，但是，现在龙隐真的来了，他还是有些心虚。

    他虽然在心虚，孙浩然却是有着无比底气的。

    “来得正好！”

    孙浩然冷哼道，“几位道友，看样子我们用不着去武盟，好处就送上门了。”

    对于龙隐的到来，他一点担心都没有。

    因为，他这里已经有了四个金丹期，还有五个融合期。

    区区龙隐，何足道哉？

    “去把孙家的人叫出来，准备接受龙隐的认罪道歉！”

    孙浩然又对孙艺文吩咐道。

    在他看来，龙隐来南屏镇就只有认罪一途，没有其他的道路。

    

