    女至尊感觉到浑身冰冷，自身的力量在飞快流失，整个人宛如无根浮萍，灵体在慢慢消散。

    　　最让她感觉到恐惧的是，她发现与心脏的联系，在快速减弱。

    　　显然，她的心脏已经成为那个城府极深的幽灵的囊中之物。

    　　“想不到，我竟会这般死去，不过能死在这混蛋怀里，也是蛮好的。”

    　　女至尊凄美一笑，濒临死亡，心中的恐惧消散，竟然感觉到难得的平静。

    　　她伸出双手，环住了纪默的腰，将头依靠在他的肩膀，享受生命最后一刻的安宁。

    　　心中对纪默的怨恨，也彻底放下了。

    　　女至尊这一生过得极苦，从诞生灵智开始，就只想着向本体复仇，半辈子都活在仇恨之中。

    　　她的人生，就如同此时的天气，灰蒙蒙，飘扬着雨水，看不到光明。

    　　直到遇到了纪默，她的生命，才有了一缕阳光。

    　　“放心，有我在，一定不会让你有事的。”

    　　纪默露出焦急之色，大脑飞快在运转，思索着该如何才能救治一个快消散的灵体。

    　　医治血肉之躯他倒是在行，可面对女至尊这种情况，他也是头一次，显得有些慌张。

    　　女至尊听到纪默的话，嘴角止不住上扬。

    　　这混蛋是在关心我么？

    　　哪怕是谎言，她内心也是欢喜的。

    　　因为还是第一次有人对她说出这样的话语。

    　　突然。

    　　女至尊的瞳孔骤然一缩，看到一束恐怖的猩红光束，袭向纪默后背。

    　　有人在暗中偷袭，想要将纪默置于死地。

    　　女至尊猛地一转，瞬间就与纪默调换了位置，用身体为纪默挡下了这记袭击。

    　　“噗……”

    　　她张嘴喷出大口血水，差些当场被轰得解体。

    　　抵挡住这一击，她的身躯近乎透明，生命步入尽头。

    　　“走，快离开这里，有人要杀你。”

    　　女至尊一把将纪默推开，催促他快逃。

    　　随后她拦在纪默身前，朝着远处密林嘶吼：“幽灵，我不会让你动他一根毫毛的。”

    　　说话的同时，女至尊毫不犹豫地燃烧自己的灵魂，催发最后的能量，要为纪默争取一线生机。

    　　她已经感受到，此刻的幽灵无比的强大，先前那一击已经远超她巅峰时候的实力。

    　　而自己的心脏已经被幽灵吞噬，恐怕幽灵已经天下无敌。

    　　“不可思议，女至尊竟会舍己救人。”

    　　看到眼前这一幕，鬼火觉得很不可思议。

    　　卢武凯幽幽叹道：“这就是爱情。”

    　　老妖已经老泪纵横，被感动得一塌糊涂，刚想要说些什么，开口却是发出一声尖叫，转身就逃。

    　　只见一副血红的棺材浮空，整片天空被染成猩红。

    　　狂风大作，死亡的气息席卷四面八方。

    　　血棺沉重如山，仿佛将虚空都压崩塌了，旋即数百道血腥光束射出，铺天盖地袭来。

    　　这种程度的攻击，绝对能秒杀凡仙境九重强者。

    　　老妖、卢武凯和鬼火都自忖抵挡不住，吓得狼狈逃窜。

    　　女至尊长发飞舞，红色的衣裙猎猎作响，整个人发出耀眼的光芒。

    　　她燃烧了一切，短暂恢复巅峰实力，要进行最后一战。

    　　她如若一尊神女，有唯我独尊的气韵，洁白的手掌舞动出一道道法则，将袭来的血芒一一拦截下来。

    　　“真是可悲可笑，鬼界的至尊竟对一个人类动了情，还愿意为其拼命。”

    　　幽灵露面，漂浮在空中，不屑地俯视着女至尊，满脸的冷笑。

    　　它的胸膛，有乌芒闪烁，可以看到女至尊的心脏已经被它吞噬进身体，在慢慢融合。

    　　幽灵的身体萦绕着仙灵之气，恐怖的威压震天动地，强得一匹。

    　　“那就是你的心脏吗？只要抢回来，我就有办法救你。”

    　　纪默死死盯着幽灵胸腔内，那颗支离破碎的心脏，打算要将其抢夺回来。

    　　“你快走，我应该能抵挡住它片刻时间。”

    　　女至尊扭头望向纪默，能感受到对方关心自己并非虚假，是真情实意的。

    　　她朝着纪默嫣然一笑，旋即毫不犹豫冲向半空，阻击幽灵。

    　　燃烧了灵魂，她已经必死无疑，不可能有丝毫生机。

    　　况且，以幽灵如今的实力，想要从其身上夺回心脏，无疑是天方夜谭。

    　　“抵挡住我片刻？你太高估自己了，如今的你在我眼里，已经不堪一击。”

    　　幽灵仰天狂啸，身上的气息在暴涨。

    　　它通体乌芒缭绕，一对巨/大的肉翼从后背生长而出，头颅位置金芒流转，可以看到一个黄金骷髅头浮现。

    　　“吸血鬼阿德曼的血脉之力，黄金骷髅的头骨，这老阴胚居然吞噬了那两位！”

    　　鬼火吓得头皮发麻，怎么也没想到平日里在自己面前唯唯诺诺的幽灵，竟然如此的可怕，悄无声息地灭掉了另外两位巨头，并且还吞噬掉他们。

    　　若是自己不慎，最终也会被这厮算计，吞噬得渣都不剩。

    　　想想就很可怕，这鳖孙实在太阴险了，隐藏得如此之深。

    　　“你的心脏已经属于我了，作为报答，我这就送你下地狱。”

    　　幽灵满脸狞笑，举起血棺，凶残地朝着女至尊拍了下去。

    　　血光冲霄，仙灵之气喷涌，天地震动。

    　　女至尊已经是强弩之末，根本就抵挡不住，如同流星般被砸落向地面。

    　　她再次喷出一口血雾，身体冰冷，灵魂之火开始熄灭，如风中的残烛，即将油尽灯枯。

    　　女至尊没有跌到地上，而是掉进了一个温暖的怀抱，抬眼，看到的是一张清秀的脸。

    　　纪默将她接住了。

    　　“小傻瓜，我不需要你为我拼命。”

    　　纪默满脸心痛，除了黑玫瑰，这是第二次有女孩子为了他而不顾性命。

    　　他的脸色铁青，死死盯着半空中得意狂笑的幽灵，心中只想弄死这鬼玩意。

    　　“你先撑住一会，我这就拿回你的心脏，医治好你。”

    　　纪默将女至尊依靠在一块岩石上，然后打开了油纸伞，细心地为她遮挡住风雨。

    　　“没用的，我活不了。你不要管我，逃……快逃……”

    　　女至尊再次催促纪默逃命，不想纪默白白葬送性命，有他这句话她已经死而无憾了。

    　　忽然间。

    　　她留意到已经焕然一新的油纸伞，脑袋一片空白。

    　　原本朴素的伞面，已经有了一副美丽的画面。

    　　朦胧的细雨，青色的屋檐，撑着油纸伞的红衣女孩望着一处空白，捂嘴轻笑。

    　　这是，她与纪默第一次邂逅的场景。

    　　空白处就是纪默，显然这幅画还没完成。

    　　“原来，他不是骗子，他的心里……有我。”

    　　幸福的泪花从女至尊的眼角滑/落，此刻她觉得自己是世上最幸福的人。

    　　“若是有下辈子，我还会撑着油纸伞，在烟雨中等待你的出现。”

    　　女至尊望着义无反顾走向幽灵的身影，视线模糊，最后的意识就要彻底消散。

