    呼，没想到，还能去上学，当陈旭走进校门的时候，陈旭真是有一种唏嘘的感觉，他在自己的课桌上坐下来，身边的同桌女生问道：“陈旭，你听说了，听说气血之力的报名，今天就开始了，咱们学校不少人都是报名了啊。”

    “嗯。”陈旭闻言，点点头说道：“在哪里？”

    他这个同桌叫做张琪琪，学习不错，但是要凭着成绩考入学院之内，有些困难，将来可能是考入文科之中，从事别的工作。

    张琪琪捂着嘴巴，笑着说道：“怎么，你还要报名吗？”

    张琪琪的话语有着几分嘲讽，但是并没有说是瞧不起的陈旭意思，陈旭一向都是平凡人物，这一次，竟然打算去报名，着实让人有些惊讶。

    陈旭笑了笑说道；“怎么了，我觉得我还是几分希望。”

    陈旭问明白了地址，当即前往报名处，填写报名表，准备报名。

    “这一位同学，你确定要报名吗？”学校老师问道。

    “是的，老师，我打算报名。”陈旭客气的说道。’

    学校老师痛快签字说道：“好，交上了你的报名费，你就可以进入训练班了。”

    这就是陈旭来报名的原因，如果你愿意参加训练班，接下来一个月，你不会参与什么考试之类，而是全心全意在这里锻炼了。

    只有锻炼好了，才能说是加强气血之力。

    陈旭班级里面没有人报名，倒是别的班，报名不少，这很对，因为陈旭的班级是属于普通班，陈旭想要凭借成绩考上，都是十分困难的事情。

    但是其他班级报的人数不少。

    老师带着这些同学来到一台机器旁边，开口说道：“在这上面站着，机器会自动测出来，你们的气血强度。“

    “是。”这些同学一个个排队测试。

    既然敢来报名，大家差不多都是100以上，其中有一个测出来116卡，引得众人一片惊呼。

    平原城是一个小城市，即使有着一些富豪，但是想要将自己的儿子培养出来，也有些费劲。

    此时轮到陈旭上前，往机器上一站，顿时气血测试机显示出112的气血强度。

    老师满意地点点头说道：“不错，难怪你是普通班里面唯一敢报名，你的气血强度不错，告诉你的家人，最近给自己多补一补，什么燕窝，鹿茸之类，多吃一点，还有就是跟我继续锻炼，一个月如果一切都跟得上，提升8卡，对于你来说，还是有着希望的。”

    这一位老师叫做佟明，可不是什么简单的老师，算是学校里面镇山之宝了。

    已经带出了好几个学院的学生，可以说，他在学校里面说话比副校长都好使。

    他既然这么说，肯定是确定对方能走的更远了。

    既然如此，陈旭真的有着很大的希望。

    一瞬间，陈旭成为了受人瞩目的焦点。

    陈旭微微一笑，说道：“谢谢老师。”

    呼吸法果然不错，他有着呼吸法，的确可以飞快提升自己。

    当然，陈旭还有一种方法提升自己，那就是自己藏在太极图里面的东西。

    这一次，陈旭带了不少好东西离开了，比如自己的兵器，都带着呢，还有大量的仙果。

    陈旭都打算如果呼吸法没什么效果，自己吃一片果肉，炼化，提升自己气血强度，但是如今看来，不需要了。

    既然不需要，陈旭就打算说是继续修炼起来。

    陈旭可不是说什么，都打算说是靠着积累的，他也是想要试一试自己。

    测试过后，佟明告诉这些学生离开吧。

    来到了校长办公室。

    “怎么样？”校长问道。

    佟明轻松地说道：“还可以吧，其中有好几个苗子，有一个还是从普通班上来的，足足有着112卡，加把劲，说不定提升到120卡，如果家庭可以跟得上，说不定二等都是有着希望。”

    “普通版，名字叫什么？”

    “叫陈旭。”

    “哦，是他家啊。”校长点头明白过来，说道：“原来如此。”

    “校长，你明白了什么？”

    “陈旭有个姐姐，叫做沈宁，她在一等学院上学，我想应该是沈宁给她的弟弟带来了一颗气血丹吧。”

    “气血丹，不会吧，这气血丹价格可是昂贵无比，一颗足足需要五十万，还是最为低等的。”教练倒吸一口冷气说道。

    “沈宁是咱们学校的里面学霸，进入一等学院之中，我听说她的表现也是十分良好，有这样的表现，并不足以为奇怪。”校长双手交叉托着下巴说道。

    佟明感叹一声说道：“沈宁对于自己这个弟弟也真是舍得啊，估计这种气血丹，她一个月，都弄不到一颗，竟然舍得给自己的弟弟。”

    “毕竟这是改变一生啊。”校长说道。

    陈旭此时刚刚走出来，就有一位同学主动走过来，说道：“你好，陈旭，我叫周强。”

    这一位周强同样是气血强度达到了116卡那位。

    这一位是只要加强训练，必定进入学院了，区别，只在于这一位进入什么学院。

    周强对着陈旭说道：“以后大家都是同学，互相照顾啊。”

    陈旭对于周强为何来示好，心里明白，因为自己跟周强是这一个班里最有希望说是考入学院的人，所以，周强当然想要提前跟自己交个朋友，这无可厚非，陈旭微微点头，说道：“多谢。”

    周强跟着陈旭一起离开，当陈旭回到班级里面，自己的同桌张琪琪说道：“你听说了，听说咱们普通班，出了一位天才，据说是他有着很大希望进入学院。”

    “嗯，没错，那个人就是我。”陈旭不谦虚的说道。

    “你？”张琪琪哑然失笑，说道：“我觉得你还是差了一点。”

    陈旭笑了笑，并未多说其他。

    过了一会，张琪琪又被人交了出去，等她回来之后，一脸惊讶地看着陈旭说道：“还真是你。”

    “客气，客气。”陈旭拱手说道。

    张琪琪看向陈旭的目光有些复杂起来，因为两人原先是处于一个世界，你我皆学渣，大家都快乐，谁知道，你却悄悄地开了挂，从此以后，不再是学渣了，还能不能愉快地玩耍了。

    这一下子，大家以后就要出现差距了，学院出来的和大学出来，完全不同，在这个世界武者为尊，就足以证明这句话了。

