    翌日,凤华宫中，冯府二品诰命方氏一早就进宫给冯皇后递了请安折子。

    冯皇后的心腹女官小心的看着冯皇后的脸色，低声道：“娘娘要见夫人么？”

    心腹女官还记得上次方氏走后冯皇后独自在寝殿中发了一大顿的火,当日她并未在跟前伺候，不知是不是方氏言语不慎冲撞了冯皇后,所以才会这样问，冯皇后苦笑一声，方氏哪里有那个胆子呢，她其实也不过是个传话的，冯老太爷还有冯国忠的话，冯皇后还是要听的。

    冯皇后疲惫的点点头：“宣。”

    方氏虽是冯皇后的嫂子，但她比冯皇后还小了五岁，因这些年衣食无忧保养得当,看上去不过三十岁的样子，冯皇后看着方氏精致得体的妆容心中既是欣慰又是嫉妒，点头一笑道：“嫂子气色很好。”

    “托娘娘的洪福。”方氏规规矩矩的给冯皇后行礼，赐座赐茶后坐下关切道，“不知二皇子可还在娘娘宫里？臣妾从娘家寻了一种药膏来，治棍伤棒伤最好不过了。”

    冯皇后一笑：“难为你想着了，可惜他今日不在，伤没好，本宫平时也不许他多走动，还在昭阳殿中养着呢。”

    方氏点点头，冯皇后又同往常似得问了问家中如何等等，最后抿了一口茶道：“这次来……是父亲和哥哥有什么话么？”

    方氏看了看殿中众人，冯皇后摆摆手让宫人都下去，方氏这才不紧不慢道：“娘娘，老爷让我问问娘娘，听说从那日起……皇上就再也没来过娘娘宫里了，是皇上政务繁忙，顾不上来后宫呢，还是……娘娘别恼，皇上去了别处，独独没来娘娘宫里呢？”

    冯皇后顿了下，慢慢的将茶盏放下了，嘲讽一笑：“中间去过薛贵妃宫里一次，去过姜贵人宫里一次。”

    方氏点了点头，默默的算了下日子低声道：“娘娘……皇上多年来同娘娘伉俪情深，很少这么长时间不来娘娘宫里的啊。”

    “不过是因为上次的事，皇上还在恼本宫罢了。”皇后眼中抹过一丝不甘，“这也就罢了，但皇帝这几日偏偏总给薛贵妃脸，他明明知道本宫最看不上那个贱人……”

    方氏心中叫苦，连忙劝道：“娘娘慎言……”

    薛贵妃，即皇三子祁骐的母妃，薛贵妃母家在朝中也很有势力，且她年轻，这些年一直很受宠。

    方氏心中暗暗叹息，这些其实她都知道，所以她公爹才着了急，谁都看出来皇帝有了栽培其他皇子的意思，这时候薛贵妃突然这么得脸……冯府的人都坐不住了。

    方氏这些年也摸清了冯皇后的脾气了，尽力柔声劝道：“皇后息怒，凭薛贵妃再如何也是越不过您去的，娘娘可还记得？前年娘娘突发头风，皇帝大半夜将薛贵妃扔在她的寝殿中，顶着寒风来看娘娘呢，皇上和娘娘恩爱多年，娘娘习惯了，自己或是不觉得什么，却不知这事儿传到宫外，惹得多少夫人太太们钦羡呢。”

    果然冯皇后听了这话后脸色好了许多，方氏一笑继续道：“这话臣妾只敢同娘娘说，纵薛贵妃位分再高，也不过是个妾室，万万越不过娘娘去的，偶然得宠了，娘娘也不必往心里去，妾室们……不知什么时候谁就忽而得了宠，不知什么时候忽而就失了宠，真的能同皇上恩爱如一的，只有娘娘您一个啊。”

    冯皇后心里好过了许多，看着方氏的眼光温和了些许，一笑道：“幸好总有嫂子来开解本宫几句……”

    “娘娘能想明白就好，但如今皇上和娘娘这样……”方氏顿了下苦笑道，“别说是我们，就是别人看着也觉得不好呢，如今皇帝数日没来娘娘宫里，倒还好说，若是再过上一段日子还是这样，宗室那边就要来劝了，娘娘，万万不要等到那个时候，到时候上下议论，本是皇上和娘娘夫妻二人的一点小事，倒让那些有心的人当什么了不得的事来议论，小事也成了大事，原本一笑就能忘了，到最后没准竟成了您跟皇帝心里的疙瘩，何苦呢？”

    冯皇后眼中闪过一丝怒气，硬声道：“本就不是本宫的错……”

    方氏心中长叹了口气，冯老太太走的早，她娘家姊妹们都羡慕她不用侍奉婆母，但谁能知道她的苦处呢？她倒宁愿上面有三层公婆要侍奉，至少这传话劝人的事落不到她头上来。

    皇帝是摆明了想给皇后一个教训了，偏生自己这小姑子就是不肯低头，自己家里公公丈夫都急的出汗，人家却还梗着脖子觉得自己没错呢。

    方氏顿了下轻声赔笑道：“自然不是娘娘的错，上次臣妾不也将老爷的话跟娘娘说了么，这事儿偏偏什么都那么赶巧，也是没法子的事，娘娘总不能说是皇上的错处吧？臣妾也知道娘娘这次是委屈着了，但若现在不低头，等真闹大了就更不好了。”

    方氏见皇后还赌着气，心知这么劝是不管用了，她拿过帕子按了按嘴角道：“听老爷说……公爹的意思是，如今那几位都不大安分，皇后若是觉得力不从心，倒不如提拔几个相貌好，人也乖巧的姑娘上来，也拢一拢皇帝的心。”

    皇后闻言险些失手砸了茶盏，蹙眉失声道：“你让我用别人来邀宠？！”

    “娘娘赎罪。”方氏连忙起身赔罪，“娘娘别多心，这本也不是什么新鲜事……别说各宫娘娘总有挑几个有相貌没家世的姑娘摆在自己宫里，就是外面小门小户里……也总有正房太太在自己屋里放几个颜色丫头的事呢，娘娘既能统领后宫，自然是包容的下的。”

    冯皇后深深吸了一口气，半晌摇摇头：“本宫……本宫和皇帝，还不止于此。”

    方氏轻声道：“公爹的意思……也不过是防患于未然罢了，娘娘，公爹和老爷都是男人，他们不明白，臣妾却懂得娘娘的心，自来正室给丈夫纳妾，别人都会夸赞正房太太贤良，但哪个女人心里不明白，不是万不得已，不是为了那劳什子名声，谁愿意给自己丈夫纳小呢？臣妾也劝了老爷，但老爷说……怕万一哪天皇上突然宠上了哪一个，只要是能进后宫的，谁没点家世呢？与其这样，倒不如娘娘自己给皇上选一个，既得了贤良的美名，让皇上喜欢，将人放在自己眼皮底下，也好拿捏，而且……”

    方氏扫了皇后一眼，斟酌着慢慢道：“皇帝正值盛年，以后皇子们会越来越多，娘娘防不住的。”

    冯皇后闭了闭眼，是啊，皇帝正值盛年，自己却已经不年轻了。

    方氏见冯皇后终于听进去了，忙又道：“不过这事儿也急不得，娘娘慢慢看着来就好，当务之急……是先将皇上的心哄转了，娘娘，上上下下的人可都看着您呢。”

    冯皇后竭力压下心头不甘，咬牙点头：“明日……本宫会亲自下厨，让人请皇帝来用晚膳。”

    方氏心中长舒了一口气，点头笑道：“这就是了，娘娘和皇上和和睦睦的，那些心术不正的也就歇心了。”

    冯皇后眼中闪过一抹厉色，压低声音狠声道：“都是……都是那个百刃……他先是害的骅儿受了那一番折辱，失了的帝心，之后还没头没脑的闹出猫儿胡同的事来，将本宫欺辱至此！本宫……只要等本宫有了机会，看本宫如何回报他今日所赠！”

    方氏心中大惊，连忙劝道：“娘娘不可妄言！东陵百刃不比别人，出了这样的事，就是皇上也是对他多加安抚，公爹还在库里寻了不少珍玩补药送去了给他赔罪，可见他在皇城中有多要紧，娘娘万万不可做糊涂事啊。”

    方氏心中惴惴，猫儿胡同那明明是祁骁做的事，她其实也是知道的，但来之前冯国忠再四的跟她说了，千万别跟冯皇后乱说话，冯皇后近几年脾气越来越大了，又没个脑子，知晓前事后又要闹得一发不可收拾，这个要紧关头上，冯府是经不得事儿了。

    方氏心中权衡了下，比起百刃来，还是祁骁更不好惹，是以也就没再大胆多话了，只是又劝了冯皇后好一会儿就出宫了。

    作者有话要说：三更~~

    谢谢支持mua

    鞠躬

