    轰隆一声巨响，对方的领域也随着大恶魔领主的死亡而彻底崩碎。//百度搜索：看小说 www.//

    而林飞自己，也是因为耗力严重，领域同样直接消失，他自己也一屁股坐在了地上，大口的喘着粗气。

    为了能一举击杀大恶魔领主，林飞这一次可是下了血本，抽取信仰之力的过程中，甚至有许多信徒因此崩碎死亡，为的就是能得到多一点的杀伤力。

    可以说这一次是杀敌一千自损八百，不过显然，这种付出是值得的。

    那不可一世的大恶魔领主被林飞一剑击杀，连还手的余地都没有，说实话，林飞知道如果那一剑杀不了对方，那死的就一定是自己。

    这一次，林飞在地上躺了足足有半个多小时，期间，他只能是召唤出一些战力一般的缝合红卫来保护自己。

    那一枚传奇级魔纹也在几分钟前凝结成功，漂浮在空中，散发着一丝丝金色的光芒。

    这个时候如果有一个领主级恶魔跑来，绝对可以轻松的得到这一枚传奇级魔纹，只是林飞的运气不错，一直到林飞可以活动了，也没有任何人找到这里。这个过程里，林飞也将重伤的玛拉顿公主收回来，只能是等到自己恢复一点后再修复她的伤势了。

    能活动身体后林飞第一件要做的事就是收取魔纹，为了这个东西，林飞这一次可是拼了命了，只希望是物有所值。

    接触到魔纹的瞬间，林飞得到了属性提示。

    “暗影魔。传奇级魔纹，未认主状态！”

    “融合后可获得特殊技能‘暗影魔体’、‘撕空爪’、‘影遁无形’。”

    看到这提示，林飞是乐的合不拢嘴，为了避免夜长梦多，再跑来一个眼红的敌人和自己抢夺，所以林飞当场就选择了融合。

    吸入这一枚传奇级魔纹后，林飞慢慢感觉魔纹带来的战力提升。

    保守估计。这一次的战力，可能会突破9000，毕竟传奇级魔纹可不是儿戏。爱丽丝融合了一个，实力已经是从普通恶魔提升到了领主级，自己这一枚想来也不会差。

    此刻。林飞闭目慢慢感应着融合这一枚魔纹所产生的变化，片刻后，林飞猛然睁眼，下一刻，他的身躯突然开始下沉，仔细看去，他竟然是沉入到了自己的影子里，仿佛那影子是无限深渊一般

    而在下一刻，在十几米外，林飞的身型才慢慢从一个缝合红卫身后地上的影子里慢慢上升出来。

    “这影遁无形果然厉害啊。简直是逃生和中短距离移动不二的选择，如果受到攻击，简直比乌鸦替身还要好用！”林飞眼睛里泛出一丝兴奋。

    实际上这影遁五行还不止于此，暗影也可以自成一界，林飞融合了这个暗影魔纹。便是可以进入到暗影世界，甚至可以直接进入影子中赶路，例如从一个地方到一个地方，步行需要一天，但进入暗影世界，只需要一个小时就可以赶到。

    当然。这只是‘影遁无形’技能的效果，另外两个技能林飞还没有尝试，但想来也不会弱。

    不过这一次有了‘影遁无形’，林飞倒是有地方躲避疗伤了。

    将所有的缝合红卫都收起后，林飞便躲入到了影子当中。

    一整天时间，林飞都没有出来，实际上这个时候距离这一次整个任务的时限已经所剩无几，但林飞也不打算继续冒险了。如果因为贪念再去到地狱晶石里游荡，如果遇到一些强大的魔纹怪，甚至是再遇到一个大恶魔领主，那么自己可是绝对不是敌手了。

    时间一分一秒的过去，林飞彻底恢复实力的时候，距离整个任务结束的时间也不过半个小时了。

    从影子里再次出现，林飞也不打算继续探索地狱晶石了，半个小时的时间，也做不了什么。

    扭头一看，之前爬出那个传奇魔纹怪的那个恶魔尸体还半镶嵌在晶壁当中，于是林飞慢慢走了过去。

    林飞暗道闲着也是闲着，倒不如研究研究这是什么恶魔。

    靠近一看，林飞发现这恶魔竟然还穿着一些铠甲装备，只是慢慢观察之后，林飞却是眉头一皱。

    因为他发现，这根本不是土生土长的恶魔，而是一名契约者。

    地狱晶壁当中竟然有一个契约者的尸体，这件事是怪异到了极点，当然，这个情况也是极大的引起了林飞的好奇。

    林飞确定对方是契约者身份的原因也是他看到，在半个在晶壁之外的尸体手指上，带着一枚戒指。

    这戒指看似普通，但经验丰富的林飞一眼就看出，这根本不是普通的戒指，而是一个带有储物功能的戒指道具。

    自然，如果是任务世界里土生土长的恶魔是不可能有这种道具的，所以这百分之百是一个契约者。而这恶魔形态，也可能是对方之前获得了某种恶魔血统的缘故。

    林飞慢慢将对方的储物戒指取下来，又看了看，对方显然没有其他有用的道具和装备，随后林飞才将注意力集中到戒指上。

    打开里面的储物格子，林飞竟然发现是满满当当，有着各种道具，包括装备，武器，药材。

    由此可见，这的确是一个实力高强的契约者，只是让林飞觉得奇怪的是，竟然还有契约者走在了自己前面，进入到这地狱晶石当中。

    一直以来，林飞都认为自己是第一个进入地狱晶石的契约者，如今看来，却不是如此。

    翻看着戒指里的东西，林飞突然一顿，他看到了一个信件存在其中，而且看位置，应该是这个死掉的契约者最后存入戒指的一样东西。

    好奇之下，林飞取出了那封信。

    打开一看，林飞整个人都呆在了那里。

    信上的内容，显然就是那个死亡契约者所写的留言，只是其内容实在是太过惊悚，即便是经历无数生死的林飞，也是有些目瞪口呆，好半天才缓过神来。

    看完这信，林飞沉寂了许久，就连任务结束的提示都没有在意。

    “竟然还有这种事情！”

    林飞缓缓将信收了起来，同时自言自语道，而下一刻，一道白光将林飞传送出这个任务世界。

    爱丽丝已经和林飞恢复了契约，所以任务结束后，会自动驱散，林飞可以随时召唤。在恶魔空间的回归平台上，林飞看到了胖子他们。

    他们所有人都是一脸疲惫，虽然衣衫破烂，浑身血迹，经过一系列惨烈厮杀，但他们每一个人的气息都强了许多。这一次任务，他们的战力基本上都提升了50%左右，实力是大大的上了一个台阶。

    看到林飞，胖子他们是嘿嘿一笑，便跑过来讲述整个教堂防御战的经过。这一次，就连不喜言谈的弩男也是说的津津有味，毕竟连续四十多天的激斗，其中的故事是说不胜数。

    只是林飞明显心不在焉，对林飞比较了解的李初南却是皱了皱眉头，走过来轻轻扶住林飞的问道：“发生什么事了？”

    显然，只有发生很大的事情，林飞才会如此失神。

    另一边，顾小琳也是将胖子他们几个说得正得意的家伙拉了回去，她虽然和林飞的关系不如李初南那般近，但显然，她也能看出林飞的状态有些不正常。

    这个时候林飞摇摇头，却是什么都没说。

    他很清楚，有些事情能和同伴分享，有的则是不能，倒不是因为其他，而是说了，也是没有任何意义，反而是会徒增烦恼。

    接下来，无论李初南他们怎么询问，林飞都只字不提。倒是胖子似乎看出了什么，赶忙跑过去打圆场。

    “算了，既然老大他不想说，咱们也就别问了，他想说的时候，自然会说，是吧，老大？”

    这一次，谁都感觉到林飞的不对劲，只是问也问不出来，就连每一次任务之后的聚会林飞也没有参加。

    几个小时后，在现实世界的一个街边花园旁，林飞独自一人安静的坐在那里，脑子里想的全是那一封信上的留言。

    那个死掉的契约者所留下的信件，就是给自己的，又或者是说，是给第‘七号’恶魔篇章世界的契约者的留言。

    林飞是第一次听到‘七号’恶魔篇章世界这个名字。

    如果是别的人，听到这句话后肯定是莫名其妙，一开始林飞也是如此，不过在看了那封信的留言后，林飞明白了‘七号’的含义。

    七号，就是第七号，自然在七号之前，还有六号，五号，四号……

    这编号代表着的就是恶魔篇章世界的‘更替’次数，写留言的那个家伙，就是第六号恶魔篇章世界里的一名契约者。

    这个契约者留下的信里，清楚明白的告诉林飞，恶魔篇章世界，已经新旧更替了七次，每一次新旧更替，对于当时的契约者来说，都是一场恐怖的灾难，简而言之，如果恶魔篇章世界发生更替，那么所有的契约者都会死。

    当然也有例外，那个契约者在信里说，恶魔篇章世界存在的目的，就是培养契约者，让他们去摧毁一样东西，自然，这个东西非常难以摧毁，否则恶魔篇章世界也不会连续更替七次，毕竟之前如果有任何契约者曾经完成这个目的，摧毁了那样东西，恶魔篇章世界的更替就会结束，否则，将无限循环下去，直到有被选中的契约者完成这个目标。

    >vid/<