    身后，张嬷嬷看到这一幕，忍不住老泪纵横。

    既替老夫人高兴，又心疼绾宁。

    也感叹造化弄人，明明这个人就在身边，但是因为有心人的隐瞒，老夫人愣是不知道。

    老夫人一想到自己眼睁睁的看着绾宁受苦，不免又悲从中来。

    绾宁走过来，挽着老夫人，扶着她坐下。

    张嬷嬷当即劝着老夫人：“难得小姐在这里说话，正事要紧。”

    老夫人连连点头：

    “是是是，看我都糊涂了。”

    说着，接过张嬷嬷递过来的帕子，擦了擦眼泪。

    又拉着绾宁在一旁坐下。

    “好孩子，坐到祖母身边来。”

    绾宁也不推辞，就在老夫人一旁下首的位置坐下来。

    老夫人看着绾宁，心中百感交集，好半晌才问出一句：

    “你母亲，对你很不好，是吗？”

    这话，上回老夫人也旁敲侧击的问过，但是那时候没有说开，绾宁自然回答得规规矩矩。

    只如今……

    绾宁低头不语。

    老夫人看绾宁这幅模样，心中一痛，还有什么不明白的。

    “罢，我不再问了。

    既然她对你不好，咱们以后不打交道就是了。”

    听到这里，绾宁点了点头。

    老夫人问：“愿意住到国公府来吗？”

    这确实不合规矩，但是现在这种情况，老夫人哪里还管规矩不规矩，她恨不得让绾宁今儿直接别回府了。

    绾宁眼中露出光亮：“我……可以吗？”

    老夫人心中更难受，绾宁这是在苏府过不下去了啊，

    “自然可以的。

    你母亲上回出了个主意，说让国公府把你和你妹妹认做干孙女，你便可以名正言顺的住到国公府来。”

    绾宁没有拐弯抹角，丝毫不掩饰自己对苏雨澜的不喜：“我不想和苏雨澜住在一起。”

    老夫人当即表态：“那便不让她来。”

    吴氏提这个建议，无外乎就是打着为绾宁好的目的，实际上却是为了给苏雨澜脸上贴金。

    谁说认孙女要把一家全认，她认一个哪里就不行？

    当时吴氏说的时候，老夫人没觉得哪里不对。

    但是现在想起来就发现，处处都是吴氏挖的坑，处处都是吴氏的算计。

    想到吴氏做的这些事，顿觉得她无比面目可憎。

    若不是念在她生了绾宁，就凭她做的那些事，老夫人也绝对不会放过她。

    现在，老夫人和绾宁已经说开了，两人直接搭上了线，而且站在了同一战线。

    老夫人不用靠吴氏传话，许多事情也不用顾忌吴氏，直接对话绾宁，这段关系立马清爽许多。

    在这种小事上，当然是绾宁说了算，吴氏怎么想，老夫人才不在意。

    可是……

    老夫人眉头皱起，想到宫中的赐婚，满脸忧愁。

    “这宫中赐婚，究竟是怎么回事？”

    对方是皇帝，国公府再如何也是臣子。真要对上，就怕赔了夫人又折兵。

    绾宁摇摇头，表示不知。

    老夫人想到昨日和吴氏的对话，直接问道：

    “你愿意入宫吗？宁丫头，你跟祖母说实话，你心里愿不愿意入宫，成为后妃？”

    绾宁抬眼看过来：“不愿意。”

    老夫人心中一凛，不用说，吴氏又骗了她，当即问道：

    “我听闻你对恒王殿下有些好感，甚至为了他愿意入宫，是这样吗？”

    “没有，我和恒王殿下根本不认识，也不熟，好感更是谈不上，为他入宫？不可能的事情。”

    绾宁用脚趾头想，也知道这是吴氏说的，而且，依照吴氏的性格，为了不让国公府搞破坏，一定添油加醋。

    这会，绾宁直接否认，把吴氏卖得干干净净。

    老夫人心中大为震动，怒不可遏。

    吴氏谎话连篇，还如此理直气壮。若不是她亲自过问这件事，怕是又被她给忽悠了。

    老夫人心中越想越气，对吴氏的埋怨越来越大。看绾宁在此，她才没有发怒。

    “那一日进宫，究竟发生了什么？

    好端端的，陛下怎么就对你上了心。”

    老夫人直觉这件事有猫腻，所以有此一问。

    绾宁把那一日的事情，一五一十的跟老夫人说了，包括吴氏送过来的衣服首饰，还有对她的叮嘱，半点没有隐瞒。

    老夫人是什么人，一听就听出来了关键。

    听完怒气冲天，猛的一拍桌子，“啪”的一声，前厅传来一声怒吼：

    “太过分了。”

    吴氏这岂止是对绾宁不好，简直就是对待仇人的做法。

    让绾宁去给苏雨澜铺路，亏她想得出来。

    绾宁年纪小不懂，不明白其中的猫腻，但是老夫人不是蠢的，她气极，吴氏居然如此对方绾宁。

    还口口声声说皇帝要纳妃，她能怎么办，这明明就是她们算计好，想把绾宁送进宫。

    太可怕了。

    太可恶了。

    老夫人再也坐不住，起身从椅子上站起来，绾宁连忙去扶她，老夫人摆摆手，示意她坐下，一手拄着拐杖，在屋子里走了两步，张嬷嬷在后头跟着，生怕老夫人有什么事。

    老夫人眉头深皱，一看就是气得不轻。

    她万万想不到，她一直以来认为温和端庄的吴氏，居然在背地里做这样的小动作。

    而且做了还在她面前装出那种被冤枉的样子。

    一看就是惯犯。

    老夫人实在不愿意去想，曾经被她骗了多少次。

    被她利用了多少次。

    还有从前对绾宁的误会，还有跟绾宁第一次见面不愉快的场景，全部都是拜吴氏所赐。

    老夫人想到这里，既觉得吴氏可恨，又对绾宁感到愧疚。

    到这里，老夫人对吴氏的印象，是一点好也再没有的了。

    “咳咳咳……”

    老夫人一个急切，竟猛烈的咳起来，张嬷嬷赶紧递上了茶水，老夫人一杯喝完才缓和些。

    张嬷嬷一边帮老夫人顺着气，一边低声劝慰道。

    “老夫人别急，事情总要一样一样的解决。”

    老夫人点点头，坐下来，拉着绾宁的手，浑浊的眼歉疚地看向绾宁：

    “从前，我念着往日情分，对你母亲还算照顾，也颇为信任她。

    但是没有想到，她原来是这般可耻又可恶。

    我不敢教你要恨自己的母亲，也不能站着说话不腰疼，让你念着她是母亲，便别和她一般见识别怪她。

    我没有受过你受过的苦，没有立场来自以为是对的来教你要如何做。

    你已经是大人了，有自己的判断和想法。

    不过有一点，我要说。

    一个人，无论她是什么身份，首先她是一个人。

    一个人不能因为她有了一种身份，就可以为所欲为并且得到谅解。

    祖母不希望你以任何一种形式困囿自己。

    宁丫头，你，可能明白。”

