    没搭理女人，陈丽姝从兜里拿出一张大团结递给三个孩子说：“弄碎了咱们就再去买，你们仨一起，多买点。”

    王家兄弟听见她的话眼睛倏得亮起来：“顾婶儿，买几瓶？”

    “能买几瓶买几瓶。”

    三个孩子顿时惊的嘴巴都合不拢了。

    一块钱一瓶，十块钱可就是十瓶！

    女人看见陈丽姝这作派，一张脸顿时变得十分难看，刘大福更是恨不得寻个地缝钻进去。

    三个孩子很快去到服务社，罐头本来是奢侈品，一个月也卖不出去几瓶，店里只剩下五瓶，全被三个孩子包圆了。

    “睿睿吃不了那么多，正好你们兄弟俩每人两瓶分了吧。”

    一听自己一下子能得两瓶罐头，兄弟俩顿时欢呼起来：“哦，太好了，顾婶儿你真好。”

    “顾婶儿，你要是我妈妈就好了。”王彦辉一时得意忘形，当着他妈的面就把心里话说出来了，顿时换来赵贵英一顿修理。

    “我看你脸色不太好，是不是病了？”刚进家门，顾兴东便抬手覆上陈丽姝额头，发现并没有发烧，总算松一口气。

    “妈妈坐车的时候说她累了。”睿睿开口说道。

    眼见陈丽姝要去厨房，忙被顾兴东拦住：“既然累了就快回屋歇着，晚饭我来弄就行。”

    “那行，我回去躺一会。”正好她浑身没什么力气，也不太想动，所以没有反对，直接回了卧室。

    “爸爸，是不是我今天打架惹妈妈不高兴了？”看见陈丽姝关上门，睿睿十分自责的说。

    “没有，你妈知道你是好孩子不会随便乱打架，不然能给你买罐头？可能真的累了，你回屋玩儿去吧，爸去做饭。”顾兴东说着挽起袖子进了厨房。

    他的厨艺跟陈丽姝肯定没法比，加上不经常动手，也就勉强能把东西做熟。

    正炒菜呢，突然听见敲门声，顾兴东忙放下手里的锅铲过去开门。

    赵贵英见他戴着围裙知道他在做饭，目光不自觉朝里面看了一眼，没看见陈丽姝，于是将手里的盘子给他：“我炸的萝卜丸子，给你们送过来尝尝。”

    顾兴东接过去：“谢谢。”

    因为锅上还炒着菜，顾兴东也没跟她多说话，关了门之后匆忙去翻菜。

    赵贵英回到家里，看着翘着二郎腿坐在凳子上等着吃饭的王建设，突然怎么看怎么觉得刺眼。

    “你看看人家顾副团长，官职比你大，架子跟你可比不了，人家回家不是洗衣服就是做饭，光我看见就好几回了，你再看看你，孩子不能帮着看，饭也不能帮着做，这个家就我一个人的是不是？”

    王建设立马坐直身体：“看你这话说的，那我看孩子吧。”

    他这么一说赵贵英更生气了：“孩子现在好好的在那玩儿呢，用你看什么看。”

    王建设有些委屈：“可我也不会做饭啊。”

    “那就学，现在就去做。”

    ……

    顾兴东做好饭，进屋去叫陈丽姝。

    “兴东。”陈丽姝低声唤了一声。

    顾兴东在床边坐下：“是不是有什么事情？”

    陈丽姝点点头，便把这几天发生的事情同他讲了一下。

    “如果确定睿睿就是她们丢的孩子，他们肯定会把睿睿带走的，我舍不得……”陈丽姝声音里带了丝颤抖。

    突然得知这个消息，顾兴东怔了一下。

    毕竟养了这么长时间顾兴东对睿睿也有感情，更何况陈丽姝一直带着睿睿，这两年几乎没分开过，肯定更难过。

    顾兴东想了想抓过她放在胸前的手，在手心里摩挲两下，开口说：“你应该替孩子感到高兴，毕竟如果能找到亲生父母，对睿睿来说是件好事。”

    “可我舍不得。”

    “孩子大了总要离开父母身边，只是早晚的问题。”

    陈丽姝急的一下坐直身体：“可是，这也太早了。”

    “那他离开了就不是咱们的儿子了？”

    陈丽姝不说话了。不管到什么时候她肯定都会把睿睿当亲生儿子看。

    “按照你说的两家离的也不算远，咱们可以经常去看他，睿睿是个懂事的好孩子，你这样孩子即便走肯定也不会安心。”

    陈丽姝赌气：“我高兴不起来。”

    顾兴东笑着捏了下她脸颊：“谁又没勉强你，要不然我借你肩膀用用，允许你在我怀里哭一场，哭完了咱们就好好跟孩子说说。”

    “顾兴东！”陈丽姝眼里泛着泪光，故意说道：“你掐疼我了。”

    顾兴东的眸子暗了一瞬，很快又若无其事的说：“那咋办，不然你还回来出出气？”

    “你皮糙肉厚的，我懒得搭理你，不是要吃饭了，快走吧，一会儿饭菜该凉了。”

    陈丽姝说着下床朝门口走去。

    看着她的背影，顾兴东暗自叹了口气，睿睿的事情他心里也不好受，可夫妻俩有一个伤心难过就够了。

    原本夫妻俩收养睿睿的事情就从来没有刻意隐瞒过，所以吃过饭，当陈丽姝告诉睿睿他的亲生父母会过来的时候，孩子只是愣一会儿，并没有表现出太激烈的情绪。

    睿睿低着头，手指抠着衣摆，半晌才抬起头，小心翼翼的问：“妈妈，我能不走吗？我保证以后再也不打架了，你们别不要我。”

    什么亲生父母他根本都不知道长什么样子，他只知道眼前这两人就是他的爸爸妈妈。

    在他的认知里，陈丽姝突然提起要送他走，肯定就是因为今天他打架做错事了。

    看着他满眼的祈求，陈丽姝再忍不住，捂着嘴转头无声的哭了起来。

    顾兴东招招手，让他到近前，摸了摸他的小脑袋，轻声说：“爸爸妈妈始终都是你的爸爸妈妈不可能不要你，你的亲生爸妈肯定会跟我们一样疼你。”

    “你想想，你可是比别的小朋友多了一个爸爸和妈妈疼呢，如果你想我们了，我们会去看你，或者放寒暑假了，也可以过来住一段时间，一切都跟现在没什么区别。”

    睿睿似懂非懂的点点头，可还是因为要分开而显得闷闷不乐，甚至自己躲在被子里哭了好久。

    一晃到了约定见面那天，陈丽姝提前跟学校请了假，顾兴东一早开车从部队过来。

