 有些安妮塔的粉丝，更是为自己的偶像担心了起来，在路边出声劝说了起来。

    “安妮塔，这种医药方面的事情，你不要随便担保。若是出了问题，对你的影响很不好的。”

    “就是啊，小安。你不懂这方面的东西，要是有人骗你，那就不好了。”“

    安妮塔，对不起。医药方面的东西，我不能相信你。毕竟，这可是关系到我们生命安全的大事。”“

    安妮塔，你快做一个澄清吧，要是这种事被媒体曝光出去，对你会有不利影响的。”…

    ……面

    对众多粉丝的劝说，安妮塔却摇了摇头，面色坚定，出声道：“我是不会改口的，因为我刚才说的事情都是事实。而且，我真的相信阿飞，他的医术和医药，都是不会作假的。”众

    人见状，不由得一阵感慨。

    有人选择了相信安妮塔，但更多的人则是暗暗摇头。心中不解，这陈飞到底对安妮塔做了什么，竟然让她这么一个国际级的歌手如此相信他一个大陆来的中医。那

    群中年妇女，见状眼睛一亮，领头的肥胖女子，继续出声质疑道：“对了，我差点忘了。这个陈飞，就是前段时间，那个火热的秋天神仙水公司的副总经理吧。而安妮塔还是秋天神仙水的代言人。”

    “他们有这层关系的话，我倒是明白，为何安妮塔会如此相信他了。”虽

    然没有明说，但这话已经十分明显了。

    肥胖女子显然是在说，安妮塔为陈飞说话，只是因为公司方面的合作而已。并不是真的说明这药物没有问题。被

    肥胖女子点破这点，不少路人更是摇头叹息，对诚药馆的不信任又多了一层。

    有些粉丝更是一副痛心疾首的模样，“安妮塔，这可是关系到人身安全的医药啊，你怎么能因为商务合作的关系，就这么给他们说话啊！”

    安妮塔闻言，脸上露出一抹异色，想要解释。

    不过，陈飞此时轻轻拉了她一下，指了指后面几辆车，道：“不用多费口舌，让专业的人士来吧。”

    随即，在安妮塔身后的豪车之中，一名二三十来岁的老外男子从车上下来了。看

    到这男子，大家都还不认识。但随即，这名男子，打开车门，将后座一名肥胖的五十来岁老外接了出来。路边不少人顿时发出一阵惊呼声。

    有人不解，出声问道：“怎么了，那老外很有名吗？大家怎么一副激动的模样。”

    “你连马库斯医生都不认识啊！”

    “马库斯，医生，很有名吗？”“

    那不是有名不有名的问题。我跟你说，马库斯医生是我们香江最为著名的内科医生，有着自己的私人诊所，平时都是为我们香江那些顶层的富豪、商人和明星看病的。你说他有名不有名？”此

    话一出，一些不明白的路人，也不由得发出惊呼声来。

    毕竟，在他们心目中，能为这些上流人士看病的医生，肯定是顶尖的存在。就

    在众人惊叹和疑惑，这马库斯医生来此为何的时候。马

    库斯二人几乎带着小跑的来到陈飞面前，一把抓住陈飞的手，面色通红，满脸感激，“陈先生，实在是太谢谢你了。要是没有你，我都不知道结果会怎样，我——”

    陈飞明白马库斯指的是癌症的事情，笑着道：“没事的。你的病情，现在不要紧吧？”“

    多谢陈医生的关心，幸亏陈医生提醒得及时，我已经做了手术，现在恢复状态不错。”马库斯满面红光的感谢道。而

    此时，路边的人群之中，有人出声喊道：“马库斯医生，你来这干什么？难道也和是安妮塔小姐一样，来祝贺这诚药馆开业的吗？”马

    库斯笑着点头道：“我和我学生帕克来此，就是为了祝贺陈先生的药馆开业的。还请大家多多光临。”

    不过，马库斯察觉到，自己说完这话的时候，路边不少路人的脸色复杂变幻，显得很是怪异。察

    觉到异常，马库斯不由得好奇道：“你们怎么了？这幅表情。”此

    时，肥胖女子眼神一闪，随即出声道：“马库斯医生，你可能不知道，这家诚药馆，刚才可是出了质量问题，你还要来为诚药馆站台吗？”“

    质量问题？怎么回事，到底发生了什么？”马库斯面色一凝。

    随即，有人快速将刚才的事情讲述了一遍。

    马库斯听完之后，面色一沉，随即厉声道：“不可能，这绝对不可能。这是对陈先生赤裸裸的污蔑。陈先生的药馆，不可能出现这种药物质量问题。”路

    人没想到马库斯竟然是这种态度，如此坚定的支持陈飞，不由得一阵愕然。有

    人出声疑问道：“马库斯医生，你为何如此确定这诚药馆的药物没有问题？”马

    库斯厉声道：“陈医生的医术很高超，比我都厉害很多，这点毫无疑问。因为我本身的癌症，就是陈医生为我诊断出来的。这样的陈医生，药馆的药物，怎么会有问题？”闻

    言，不少路人为之一惊，脸上露出愕然之色。他们没想到，除了安妮塔这种明星对陈飞的医术推崇之外，马库斯这种专业性的医生，竟然也对陈飞的医术如此信任。一

    时间，原本坚定怀疑陈飞的人，此刻脸上的表情，开始犹豫了起来。安

    妮塔此时也趁机对刚才质疑的粉丝出声道：“刚才你们怀疑我不是专业的，现在看到了吧。马库斯医生这种专业人士也对阿飞很信任。现在，你们放心了吧？”

    不少粉丝闻言，不由得点起头来。

    如此状况，可不是那群找茬中年妇女愿意看到的。她

    们相互看了一眼，使了使眼色，然后还是领头的肥胖女子出声道：“马库斯医生是专业人士没错。但大家别忘了，马库斯医生是西医，而这诚药馆，可是一家中医药馆。”

    “马库斯所学的东西，在中医方面，没有太多的作用。对于马库斯医生的判断，我还是持怀疑态度。毕竟，隔行如隔山，有些东西，不是业内人士就无法判断。” 