    拳影如山爆发，每一拳都有着君临全力以赴的恐怖威力，轰在绯红战刃上，砰砰砰，一连二十四拳，拳影消散的同时，绯红战刃的一击也已被湮灭。

    同时那漫射的星光也与拳影对冲，消散。

    唯有腥红之手的沸腾之血无法阻止，那是某种可怕的诅咒。

    所以君临不抗，对攻！

    轰！

    狂野波澜在天空中炸现，下一刻君临与腥红之手已同时飞起。

    腥红之手的身上爆发出一连串的光彩，那是君临的拳破坏了他的守护，直到那一柱电光落在他的胸口，腥红之手的胸口瞬间凹陷一大块。

    同时君临也仰头吐出一口鲜血，那鲜血色泽如墨，落在君临身上，竟然侵蚀着他全身的肌肤。

    唯有洞察之钥端坐不动，只是法则海面波澜狂卷，老头的身上已现出巨大的扭曲，很显然法则层面的对抗让他很不好过。

    确切的说，即便是浮光位面的最智慧者，在法则层面也是被君临吊打，而在力量上，则是君临被他们三个欺负。

    就在君临与腥红之刃换伤的同时，君临身上已扑扑又现出六个血洞和一道巨大的伤口。

    那是绯红之刃和星空之光给他留下的。

    这一下对拼，君临肉伤，洞察之钥神损。

    双方同时闷哼着，一起怒视。

    绯红之刃大叫道：“克莱门你顶住！”

    对着君临又是一刀。

    没有君临那恐怖的法则影响，纯以战力，这货就是最猛的——君临情愿被星空之光戳二十个洞，也不想挨这货的一刀。

    看了眼胸口刀痕，他能感受到那恐怖的奥术之力正在疯狂冲击着他的身体，单是这遗留的力量就足以杀死一个普通的新晋平衡者。

    “过瘾！”君临也笑了。

    好久没有遇到可以让人这么逼迫自己的了。

    固有时御制发动，君临身形已快如闪电。

    但是星空之光却摇了下头：“毫无必要！”

    他双目一瞪，君临发现整个空间似乎都被凝滞了。

    靠！

    这货就是以速度称最的，他在空间上的手段强横到爆。

    可以让自己快，也可以让对手慢。

    固有时御制的加速直接被星空之光抵消，君临刚启动的加速瞬间又落下，仿佛卡顿了一般，猩红之手已尖啸着伸出手爪：“死吧！”

    他的攻击没有绯红之人那么狂野，却更加阴毒，防不胜防，典型的无法规避，且一旦中招，就会不断侵蚀目标。

    君临身体里同时感受到两股力量，一股侵蚀，一股强冲。

    洞察破法则，星光蚀加速，绯红强攻，腥红背刺，简直配合的天衣无缝。

    就连君临都不由唏嘘：我特娘还真会给自己找对手。

    对手越强，他越兴奋。

    “那就继续！”他高呼：“否定！”

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    星光丝线如炸裂断开，君临的受到的影响大削，速度骤然加快，对着星空之光就是一记雷爆重拳。

    但当拳锋落在星空之光身上时，却只带起一片浮光掠影，眼前的存在，竟如三维投影一般，只是幻梦一场。

    同时绯红战刃和腥红之爪也再次落在君临背上，君临痛呼着飞出，血飚长空，同时对空一击：“操！”

    法则之域泛滥一片剧烈抖动，偌大天空便爆闪绚丽光彩，仿佛有成千上万的烟火在同时释放，并构成最美的图案。

    扑！

    洞察之钥哇的吐出一口鲜血。

    三位虚神揍君临，君临就揍洞察之钥。

    轮椅老头一脸可怜：我特么怎么就给自己找了这么个活儿？

    但是没有他来平衡君临的法则领域，君临的法则领域真的可以制造出无边可能。

    尼古拉为什么牛逼？

    就是因为整个次元都相当于他的领域，无论广度还是深度都是极致。

    君临本质是近战类型，所以他的领域广度没多少，深度却是相当牛逼，以致于和他对抗，洞察之钥不吃苦头才怪。

    意识到这点，洞察之钥叫道：“拉开距离！”

    大能之间的战斗，尤其是牛逼的大奥术师，千里之外都可以发动攻击，对付君临这样的目标，太远肯定不合适，但几十里也能造成有效威胁了，而君临的领域却没有那么广。

    绯红之刃却不乐意：“老子不擅长远战！”

    “克莱门撑不住了，退！”还是星空之光喊了一声，数道星光落下，裹在洞察之钥，腥红之手和绯红战刃三人身上，同时向各处散开。

    “走得了嘛？”君临暴吼，对着绯红之刃一瞪。

    绯红之刃心神一颤，不退反进，对着君临冲了上来。

    梦魇侵袭！

    君临的梦魇侵袭在领域加持下已变得极为强大，而绯红之刃本身就是个战士型的奥术大师，瞬间中招，竟然抵抗了星光传送。

    星光之眼大急：“不要冲动！”

    下一刻君临已和绯红之刃砰砰战在一起。

    原本向试图拉开距离，借助奥术师法术强大的特点和君临对拼，结果现在却变成了抛下战友自己跑的局面。

    “帮他！”星空之光大叫。

    天空中一只血色巨手骤然出现，对着君临抓下。

    但君临只是狞笑着挥拳。

    这一刻他就像疯了一般，全力战斗，将自身激发到极致。

    下方众人都看傻了。

    阿墨特丽丝怔怔的望着天空，她知道天命者强大，却从没想到君临已强悍到这种地步，硬是以新晋平衡者的身份，以一己之力强行对抗四大虚神。

    这个男人……

    阿墨特丽丝眼中已闪烁出星光。

    如果说最开始，她是因为生命女神加梅利尔的意思，是为了自己的前程而不的不如此，那么这一刻，这位女神对君临的感受已再不相同。

    旁边血皇后走了过来，也在吃惊的看天空。

    她说：“天命者不是有特殊天赋的吗？为什么我没有看到他使用？”

    听到这话，阿墨特丽丝和尼格斯同时看了她一眼。

    尼格斯笑道：“天命者阁下很聪明，他有底牌，难道我们就没有吗？”

    血皇后一怔，随即明白过来：“圣者之骨？所以他不使用他的真正手段，是因为那个？”

    幻想生物在这位面虽然可以自由生活，但终究不属于上层，所以许多事也并不清楚，也是今天才知道有圣者之骨这么一个大杀器，却不知道强在何处。

    尼格斯笑道：“是的。”

    他这边刚说完，却听天空中响起君临的吼叫：“是个屁，老子只是想痛痛快快打一场！圣者之骨是吧？很好，我现在也打过瘾了，那就领教领教可以弑神的攻击是什么？”

    说着君临已指向绯红之刃：“致孕！”

