    第822章0820：别废了我

    乐瑶却摇摇头，然后压低了声音：“我不是害怕，只是觉得太惊讶了，你知道的，国内是禁止的，抓到就会重判的。”

    桑雅点头，这点她知道，华国禁毒最严厉的国家。

    “不过，我告诉你啊，很多地方还是会偷偷的有卖那种小药丸的……”乐瑶嘿嘿的一笑，“你可别告诉别人啊，我家的几家ktv里，也有这个服务呢，不顾都是偷偷的，所里会提成一点……”

    桑雅诧异：“不会被抓？”

    “别的地方不敢说，但是我们那个地方，我家男人就是老大，有行动的话……哈哈，你懂得。”

    “这么说，我们或许可以合作？”

    “那就太好了，不过，我不管这些，你可以跟我男人谈。”乐瑶说完转身招呼南宫爵，“亲爱的，桑雅要跟你谈生意呢。”

    “是吗？”南宫爵看向桑雅，“那真是求之不得。”

    “走吧，里面坐，一会一边吃饭一边详谈。”桑雅说着挽着郝凯就往里走。

    刚进了大厅，就看见一个男人走了过来，一看那样子就是个练家子，先是恭敬的冲着桑雅颔首行礼：“大小姐，老爷在里面等你。”

    “这是我的朋友，过来做客。”桑雅笑了一下，“外面是他们的保镖和司机，你给安排一下。”

    “好。”多赞看了一眼南宫爵和乐瑶，然后目光在郝凯的脸上转了一下，这才过去招呼袁斌和陶青。

    “走吧，带你们去见见我父亲。”桑雅招呼乐瑶和南宫爵，穿过大厅到了后面。

    还是在之前黑鹰来的那个凉亭里，坤爷正在泡茶，老远就闻到了氤氲的茶香了。

    “爹地。”桑雅松开了郝凯率先进入了亭子里，“我朋友来了。”

    坤爷抬眼看了过来。

    南宫爵尽量的收敛了自己的气场，冲着坤爷露出了一个高傲的笑容。

    乐瑶也急忙颔首：“叔叔好。”

    坤爷的嘴角抽了一下，多少年了，都没人喊他叔叔了，随即笑了：“你们是我女儿的朋友，那就是我的贵客，进来坐吧。”

    南宫爵牵着乐瑶走过去在亭子里坐下。

    坤爷又看向了郝凯。

    郝凯则表现的有些卑微，整个人显得特别的紧张。

    “阿雅，这个小子……”

    “我新看上的。”桑雅过去勾住了郝凯的胳膊，“你觉得怎么样？”

    “不喜欢阿黑了？”坤爷皱眉。

    “爹地，阿黑虽然好，但是却让你废了。”桑雅撇撇嘴，“不能跟女人上床的男人，也只能做点杂活了。”

    “那是意外。”坤爷却笑了，他也没想到那新型的药物那样的厉害。

    “这个长得好吧？”桑雅捏起了郝凯的下巴。

    “嗯，还不错，那要不要……”

    “坤爷饶命啊。”郝凯一听顿时吓坏了，一把抱住了桑雅，“大小姐别废了我啊，我一定听大小姐的话，真的，我会伺候的你好好的……”

    乐瑶忍不住偷偷的搓了一下胳膊上的鸡皮疙瘩，阿凯这小子不去学表演真的可惜了，估摸着吴崖来了都不一定有他演的好呢。

    (本章完)

