    “哇！文琪这是谁啊？”一旁的私教同事挤眉弄眼的笑着，又有点好奇的打量。

    “是不是你男朋友啊？”

    文琪闻言心中一动，真想站出来承认，亦或者，许文能主动说一句：“对，我是她男朋友。”

    她看向许文，只看到他面色温和，手轻轻拍了拍文琪的腰肢，表情平静的迎向她的目光。

    许文什么都没有说，完全诠释了什么叫不负责，不拒绝，不主动。

    同时心头略一考量，就明白自己目前一切主动权在握，这妹子算是彻底拿下了，予取予求也不在话下了，看似代价颇大，其实都是系统助攻。

    “那个，不用管我同事她们怎么说了。”文琪有点不好意思的低下头，知道自己是奢望了，按着许文的胸口，站到身侧，面带微红。

    这个时候，文琪爆出五十万业绩的事情开始传遍整个健身房，不仅仅私教之间传遍了，会员之间也有所耳闻。

    更多的事实在众人口中渐渐还原。

    一会儿功夫，只见一位短发私教妹子借着锻炼的由头，到许文这里热身，眼神带着拘谨，束手束脚，又忍不住打量许文，有一丝丝大胆热切。

    刚刚问话的私教同事和她凑在一起，短发妹子悄悄指着许文不知道对她说了些什么，只见她双眼瞪大，艳羡的神情掩饰都掩饰不住。

    她本就是话比较多，最终还是忍不住过去。

    “文琪，你还藏着掖着你男朋友，你男朋友他好爱你啊！竟然为你冲业绩就随随便便买了五十万的私教课！我要是你，恐怕乐疯了。”

    她感同身受，好像自己有了五十万的私教课一样。

    许文闻言打量了一下这个妹子，身材没那么劲爆，但是娇小玲珑，眼睛很大，给人印象挺深刻的。

    文琪听到这打趣的话，耳根有点红，又一下子醒悟过来。

    “是啊，又有几个男人舍得为女人付出这么多，加上车，这次的私教课，都快小一百万下去了，自己应该知足，多少正牌老婆，老公未必舍得买个钻戒。”

    想到这里，她心里那点在意早就消失的烟消云散，她面带自豪的站在许文身旁，挎着许文的臂弯，享受着众人艳羡的目光，还有这些同事拜倒在财富面前的众生相。

    不过，文琪心中闪过警觉。可不能让这几个小浪蹄子挖了老娘的墙角。

    想到这里，她轻轻拉了拉许文的手臂，“许文，我带你锻炼吧！我们去私教区。”

    “正有此意。”许文心中想道，于是欣然同意。

    两人在其他人的目送中走进私教区，再进私教区，感受已经不同。

    毫无疑问，许文已经是中心。

    人都不傻，里面的那些私教一看文琪星星捧月亮一样陪着许文走进来，就知道这是文琪那五十万私教课的主人，顿时目光都不一样。

    一个个带着恭敬与拘谨，小心翼翼的摆着神色，偶尔碰上许文的视线，都连忙摆出一副讨好礼貌的表情。

    五十万私教课的冲击力，对海城健身界的震动还真不是一般大，堪称海啸地震般。

    有人精一样的客户也是旁敲侧击知道了真相，看许文和文琪走向哪里，就让出哪里的器械。

    不过，这些客户都是活泛自然得多，结交的心思多一点，都在找机会上前结交，不过又不好贸然上前打扰，都在观察着，准备见缝插针。

    “文琪，我准备最近一个月每天都来打卡，你用最严格的方式帮我按照塑形增肌，不用考虑我身体恢复的问题。”许文直接说出了自己这一个月的要求。

    超大纬度不是那么容易练成，健美运动员们那种超大纬度的肌肉都是长年累月的汗水加科学的锻炼而成的，许文虽然有系统兜底，每天过了零点都能彻底恢复，不过也没奢望这一个月练成肌肉虬结，纬度超大的模样。

    他自己推算过，如果每天都超级严格的训练，并且各个肌群练到力竭。

    饮食方面直接三餐按照增肌塑形的健身餐来，这一个月后，大概能达到常人严格训练大几个月的体型。

    可能有人会觉得健身一年也没什么大不了的，那是针对那些三天打鱼两天晒网的人。

    这些人每次最多热热身，还花了大把时间玩手机，一个月能来一两次了不得了，还不忌口，健身完就能去大吃大喝一顿，健身纯粹为自己吃喝找个心理安慰。

    真正体型不胖不瘦，匀称的人，一年按照严格按照科学方法锻炼，饮食严格吃健身餐。

    一年下来，多大纬度不敢讲，但是线条绝对到位了。

    宽肩窄腰，胸肌腹肌该有的都有。

    不要以专业健美健体运动员的目光看，单单以普通人的目光看，绝对当得起一句好身材了。

    所以，对于这个能让自己外形有质的突破的机会，许文其实还是比较重视的。

    “啊，不能这样的，健身需要恢复，一般都是间隔锻炼，给肌肉恢复的时间，这样会伤身的。”文琪闻言解释道。

    许文心想我能告诉你我每天都能彻底恢复吗？

    “你放心，我的身体我心里有数。”许文简单解释了一句，文琪心想也是，不管是谁，刚健身可能都有点一时冲动，真正疲累自然会需要休息的。

    到时候拖着去锻炼都不去。

    “好呢？那就交给我吧！”文琪温柔的笑笑，“所以说，我这个月是你的专属私教啦？”她眉眼低垂温顺，悄声说道。

    “对啊！”许文直视着文琪，眼神中有一些说不清的意味，“二十四小时全天候的那种。”

    文琪暗啐一声，神色一整，“那我们就开始吧！我会好好当个私教的！”

    许文现在穿的也是宽松的运动服，健身装可换可不换，于是依从文琪的安排。

    毕竟，这方面她才是专业的。

    “先热身哦！”

    文琪带着许文上了跑步机，先慢跑。

    等到身上微微出汗，文琪帮许文拉伸身体，避免运动受伤。

    在此过程中，文琪贴着许文，胸背相靠，这是其他会员羡慕却又可望而不可及的。

