    幽深的庭院之间，一个两三岁，穿着金贵，生的十分可爱的稚童，分毫不顾小太监们的劝告，自顾踢着脚下的蹴鞠球，在院前院后肆意的撒欢。

    月窗之下，坐着绣鞋的宝钗，偶尔抬起头看看，脸上便自然的浮现出笑容。

    “皇后娘娘来了~”

    宫女的通禀，令宝钗忙放下手中的东西，迎了出去。

    果然看见笑意盈盈，差不多比她高了一个头的皇后搭着侍女的手背走上来。

    “臣妾见过皇后娘娘。”

    “呵，你又多礼了。”

    皇后见到她显得很高兴，撇开侍女上前搀起她来。

    但她也只是惯例似的责备一声，相处这么多年，她早知道宝钗的恭守谨顺。

    同时心中感慨，处在她二人之间的位置，若非如此，只怕两人之间的关系，也不可能这般融洽。

    因低头看了看宝钗，觉察她通身近乎一色，连一件鲜亮的首饰也没有，看去竟是和宫里的大宫女也差不多的穿戴。

    “你这朴素的也太过了，一来匹配不上妹妹的身份，二则倒显得我们这些人骄奢了。”

    宝钗都没有低头看自身，只回：“姐姐多虑了，却是臣妾懒怠，想着今儿得闲在屋里，不用出门才简单些，平时倒也不这样的。”

    宝钗自有一番心思。

    常言道“月满则亏，水满则溢”。

    不说别人艳慕于她，连她自己也觉得这些年太过于顺遂，恐有透支未来的福气之嫌。

    她自己倒不怕，只是怕伤及她的孩子。

    所以她平时都简朴行事，不敢有张扬之举，便是在为自己，为身边的人积福。

    叶蓁蓁哪里能信宝钗的话，她平时也差不了多少好吧。

    若说太后和陛下都是十分崇尚节俭的人且好说，不过是表现媚上的意思。但是分明太后和陛下都不太在意这个，而且她都听过贾宝玉拿此事打趣宝钗，问她是不是怕他养不起她们……

    可见贾宝玉对宝钗的简朴行为，并不以为然。

    先时她不免揣测，慢慢的从细节处也悟出些真意来，于是心中暗暗感佩，自己拥有这样一个姐妹，也不知道是福气还是劫数。

    面对这样的宝钗，哪怕她每每生出些嫉妒之心，都立马会觉得羞惭。

    她的自尊与高贵的内心，让她做不出明知道理亏的事情。

    “恒儿和四丫头呢？”

    “雪儿已经睡了，恒儿在后院，小太监们陪着呢。”

    宝钗回说，然后便让人去将人带来给皇后瞧。

    “不用不用，小孩子该睡觉的睡觉，该玩的玩，巴巴的带过来做什么，没得让她们不自在，还是我们两单独说说话的好。”

    叶蓁蓁笑着，看了一眼侍女们，然后一把拉起宝钗的手，“你跟我来。”

    进了宝钗的寝殿，其内的装扮和陈设也比别的宫里简单很多，叶蓁蓁倒也就不再多言。

    坐在炕上，拿起宝钗的手放在自己的肚子上，满怀开心的道：“你摸摸……”

    宝钗乍时不解其意，待摸了两下之后，忽然反应过来。

    “姐姐，这是有了？”

    叶蓁蓁脸上的笑意更浓郁，她“嗯”了一声，同时若有若无的去瞧宝钗的面色。

    结果一如既往的令她欣慰。

    宝钗除了微微睁大美眸，面上有些惊讶，便再没有多余的神色。

    只见宝钗看了看她，又看了看她的肚子，然后抽手起身，拜贺道：“恭喜姐姐，终于夙愿得偿。”

    宝钗心中其实也很震惊。

    这些年来，自己一再的诞下龙嗣，而身为正宫皇后的叶蓁蓁却始终无所出，这令她心里也倍感压力。

    虽然她不认为叶蓁蓁会对她们母子做什么，但是却总觉得这样下去不好。

    如今好了，她也总算可以松一口气。

    旋即心里又暗暗感动。瞧叶蓁蓁的态度，显然是专程过来与她分享这个喜悦的。

    这很慰藉她的心。

    因为但凡叶蓁蓁心里对她有些戒备，都不会将这个消息提前告诉她，更不可能专程来。

    她又不是缺心眼。

    被叶蓁蓁拉着坐下，宝钗关心的问道：“这件事，陛下和太皇太后知道吗？”

    “我也是前几日才知道的，本来也不准备瞒着大家，只是陛下说，若是太后知道我有了身子，必定不能让我去南边，索性先不说。所以，你也要先帮我瞒着。”

    叶蓁蓁叮嘱了一句。这几日她心里既高兴又忐忑，这才忍不住过来寻宝钗取取经。

    毕竟宝钗可是一连顺顺利利的生下两个孩子，这在当下，可是很厉害的表现。

    宝钗点点头。皇后这般信任她，她自然不可能藏着掖着，但凡皇后所询问，自是倾囊相授。

    于是二人就生养孩子一事，秘密交换心得，一时忘了时间，直到听说贾宝玉也过来了。

    贾宝玉行事常雷厉风行，不给人反应时间。所以不等她二人迎出房门，贾宝玉已经闯进来。

    简单的寒暄几句，大皇子元恒也抱着自己的竹球跑了过来，“父皇”“父皇”的叫着。

    贾宝玉就一把将长子给抱了起来，毫不客气的在其肥嘟嘟、粉嫩嫩的小脸上捏了一把，笑道：“告诉父皇，这些日子你母妃可有教训你？”

    一听这话，小家伙忙看向自己母亲，见母亲没好气的瞥他一眼，看起来应该没有威胁的意思，立马气壮起来：“嗯嗯，有，昨天就教训我了！”

    “哦，她怎么的？”

    “母妃打屁股，可疼可疼了。”

    小家伙侧身指着自己的小屁屁，一脸告状的意思。

    率真可爱的模样，令贾宝玉和叶蓁蓁等都笑了起来。

    借着可爱的小家伙，大家取笑一阵，然后贾宝玉便让其奶嬷嬷带下去，问及宝钗等人南下的准备和安排。

    二人据实以答，言说都已经准备妥当，又问贾宝玉是否真的要带这么多妃嫔下去。

    她们都觉得带太多妃嫔的话，有兴师动众之嫌，兼之与贾宝玉南下的初衷不符。

    见她二人又有劝谏之意，贾宝玉笑道：“你们就知足吧，趁着后宫现在的人少才能这样，等将来人多了，到时候朕就是想要带着你们一起出门游山历水，都难了。”

    贾宝玉的话，让二女面上一红。

    叶蓁蓁有些不忿的道：“听陛下言外之意，这是打算又要大选后宫了？”

    相处这些年，叶蓁蓁也明白了贾宝玉的容人之量，倒也敢于表达自己的心思和醋味。

    至不济，看看黛玉便知道了，这些年不知呷了多少醋，而贾宝玉对她的宠爱不但分毫不减，反而越发不可收拾。若非黛玉自身与世无争，又有绝高的才情和见识，否则必是祸国殃民的主。

    看见连宝钗都认真的瞧过来，贾宝玉呵呵一笑：“这个嘛，就要看你们的表现了，要是你们服侍的好，朕又何必多此一举……”

    多年的夫妻情意，一句话，一个眼神，都能彼此明白其中的含义，因此叶蓁蓁直轻啐一声。

    不过心里却明白，自己夫君虽然自诩贪花爱色，但也算是取之有道。

    若不然，以眼下国家的安定，再加上他的年纪和精力，便是年年大选新秀入宫，也不为过。

    但是贾宝玉并没有这样，如今他的后宫中，大多都是其未登基之前认识的姐姐妹妹或者是结识的红颜知己，足见得其乃是重情轻欲的人，而非好色荒淫之君。

    唯一令人无奈的是，其有这一优点，便常常拿来“挟持”她们，威逼引诱她们做一些羞于与人提及之事，就如现在一般，不知他心里又起了什么坏心思呢！

    宝钗不太在意贾宝玉是否会在出了孝期之后，生出选秀之心。倒不是说她乐于见到新人进宫，而是她明白，这件事全随男人心意，非是她们女子可以左右。

    贾宝玉若无此心自然最好，便是为此付出一些羞人的代价也是值得的。他若真有，也无妨，不过君王常态，何必因为这等无意义的事情破坏他们之间的情义，累及自己的地位？

    她想了想，这般道：“要不然这次南下我还是不要去了。一则宫里突然没了人，许多事情难免失去章法，二则恒儿和雪儿都小，需要人照顾，离得太远，我也不大放心。”

    类似的话宝钗早就与贾宝玉说过，贾宝玉却说别人都可以不去，她却是必须要去的。感念君恩，她也就没有多言。

    如今见贾宝玉竟然准备将后宫大多数人都带下去，她才复起此心。

    她是大局观很重的人。皇宫乃是天下中枢，怎么能没有人坐镇看管呢。

    “要不然，还是我留下来吧，正好我……”

    宝钗的话，令叶蓁蓁生出惭愧之心。她是皇后，就算宫里要留人，也该她留下来才是正理，她却为了玩，还准备瞒着太后怀孕的事情。

    贾宝玉的眼睛顿时眯起来，果然，“任是无情也动人”的宝姐姐，最大的缺点就是太理智了。

    你都这么明事理了，怎么显得你家男人顶天立地？

    “好了，你们两也别争了，这件事我早就说过了，没有你们商榷的余地。

    咱们离开之后，宫里还有庄顺皇后，还有大姐姐在。朕已经拜托她们，在我们离开之后，帮忙照管后宫里诸事。

    至于你放心不下孩子……”

    贾宝玉看着宝钗的神色越发不满起来，宝姐姐果然还是被孩子分去了她的心，眼里不再全部是他。

    “罢了，恒儿如今也能跑能跳了，就带上吧，正好给我们的行程中，添点儿童趣。”

    贾宝玉原本打算此行就带媳妇儿们出去，孩子一个不带，嫌累赘。可惜，昨天被怿璇那个小丫头磨的没法，一时没坚持原则，答应带上她。

    事已至此，为免被别的女人说他偏心，不防将元恒这小家伙也带上。

    一个长公主，一个大皇子，都是相对大的，带着方便点，合情合理。

    宝钗二人却不知道有怿璇丫头的事在先，见贾宝玉改主意，叶蓁蓁难免心里泛酸。

    果然皇长子在他心里地位就是不一样的，之前还说谁也不带的呢……

    没等她酸完，却见贾宝玉话头一转，语气严肃的对着宝钗道：“不过，薛贵妃娘娘，有一件事朕不得不再一次提醒你……”

    说话间，又看向她：“还有你。”

    叶、薛二人见状，忙正了正心思，不知何事能得贾宝玉这般郑重。

    “你们疼孩子可以，只是不管你们现在付出多少心血，将来小崽子们是不是真心孝顺，也都还是未知的！

    但若是你们敢因为有了孩子，而让朕感觉受了委屈，朕决不答应。

    这笔买卖，你们自己划算去，哼。”

    贾宝玉轻哼一声，清楚的表达了自己的态度。

    叶薛二女愕然相视。

    原来，夫君阁下是吃醋了，吃的还是孩子们的醋。

