    何亮故意将特殊能量与三重崩源的运用留在此时。

    因为，他自己也很期待，想在最适合的时候尝试与展现。

    按照理论，这一招施展出来并无问题。

    现在，就是验证的时候了！

    何华与何亮两人正迅速靠近，没人躲避，要硬碰硬。

    特殊能量融合一重崩源VS浑砂掌！

    浑砂掌如同其名，源气汇聚手中，形成一道道的源气屏障，可攻可防。

    但当一拳一掌接触的时候。

    何华明白，自己......得防！

    何亮拳头上恐怖的源气，凝聚而出，宛如一颗炮弹，还是那种最尖锐的炮弹！

    即便是他宗师底蕴，也被差点当场击溃！

    他源气疯狂朝着右手而去，想要抵抗。

    “怎么可能？！”何华震惊，整个人不断后退。

    砰！

    砰！

    每一步踏在地上，都是在卸去力量。

    可纵然如此，何华也朝后足足连退十步！

    双手颤抖，右手更是虎口开裂！

    最关键的，刚刚那一下他几乎倾尽全力的抵抗，体内的源气消耗差不多足足四分之一才勉强扛住！

    反观何亮，仅仅只是身体一晃，整个人却并无大碍的样子！

    “你从哪里学的？”何华深吸一口气，可却感到自己有点想要咳嗽。

    浑砂掌都未曾完全抗下，导致他现在呼吸有些不畅。

    “自己瞎捉摸的。”何亮笑了笑，他心中一松，又是欣喜。

    果然，他的研究是正确的！

    用浓度扩散法，果然能让特殊能量附和在源气之上！

    威力，强了一大截！

    最关键的是，有特殊能量加持，何亮能明显感觉到，自己受到的冲击小了许多！

    “也就是说，我施展二重崩源，也不需要付出太大的代价！”

    这才是最大的收获！

    若是有朝一日，何亮对特殊能量的操控更强，那威力还能变强，对自身的冲击还能变小！

    何华呼吸急促，紧紧看着何亮俊朗脸颊，自己研究的？！

    这绝对已经是源技范畴了！

    即便是宗师，也未必能研究出来啊！

    自己的这个孙子，天赋比起他想象的似乎还要恐怖离谱！

    “这招叫什么？”何华好半会儿，才询问道。

    何亮笑了笑：“三重源崩，或者叫三重崩源吧，我觉得这两者都很适合。”

    何华深吸一口气，才干哑问道：“后面还有两重？”

    “是。”何亮微微点头。

    何华深深的看了一眼何亮，最后摇了摇头：“你才离开多久？实力就不比我逊色了。”

    何钱在一旁，还没从震撼中回过神来。

    此刻又被震惊到了。

    爸居然说小亮实力不比他低？！

    何亮微微摇头：“只不过是爷爷将这一场战斗当作切磋而已，我这一招爷爷未必不能躲开。”

    “而且，若是长时间作战，我源气底蕴不足，必然会输。”

    何华摇头，知道自己孙儿是在照顾自己情绪。

    他缓缓收手，何亮身上宗师之势也缓缓散去。

    到了这一步，何亮的目的已然达成。

    二重崩源无需使用，因为意义不大。

    若是真的全力施展，他自己暂且不谈，或许只是会被反噬点小伤，但爷爷肯定至少是要受到重创的。

    何亮很满意，自己现在有正面对抗，威胁宗师初阶的实力。

    爷俩收手，但何钱却是在一旁迟迟没回过神来，脸上肥肉颤动不已。

    小亮才多大？

    二十不到！

    这就有了抗衡宗师的实力？！

    他觉得自己已经尽量的去高估小亮的实力了，可没想到还是低估了！

    他觉得有点梦幻！

    “一个小怪物！”即便是他，也忍不住如此自语。

    何华朝着何亮看去，脸上露出笑容：“你的天赋，是我目前所知最惊人的。”

    “这一次去参加全国天骄赛，必然大放异彩，让我何家出出名。”

    “我这个作为爷爷的，也能沾你光出出名。”

    自从何亮回来，他何华原先压抑的心情都好了许多。

    何亮笑了笑，并未露出骄傲得意的神色。

    随后，他与何华交流了一下诸多关于宗师境的信息，便是回房了。

    经过这一次切磋，他对特殊能量有了更多领悟，要去完善论文。

    何钱走出，看向何华，脸上的震惊还没散去：“爸......小亮现在的实力究竟有多强？”

    何华看了他一眼，摇了摇头，又叹息一声：“很强，至少不逊色于做爷爷的我了！”

    何钱吞咽口水：“不会吧？”

    何华正色道：“长时间交手，我能以宗师境界压下他，可他自己领悟的三重崩源完全能够威胁到我。”

    “论单招攻击上限，他已经超过我了。”

    要知道，那还只是一重崩源，他就已经难以抵抗。

    若是后面两重呢？

    何华没把握能扛下。

    何钱陷入呆滞，看着何亮离开背影：“咱们何家，究竟出了一个什么怪物啊？”

    何华也眯起眼睛，深呼出一口气：“二十以下就拥有宗师战力，我还没有听过这样的妖孽。”

    他转身，语气中却是笑意与骄傲：“但，他是我何华的孙子！”

    ......

    何亮回到房间。

    脑海中。

    全能打工系统信息传来。

    【第七次任务：研究特殊能量，将其融于三重崩源，奖励经验值37点（完成）】

    宿主：何亮（经验43点）

    何亮嘴角露出一抹笑容，轻轻点头。

    但令他愕然的是。

    接下来，全能打工系统居然立马又颁布了任务！

    【第八次任务：在明天的宴席上，宿主请尽可能展现自己的“全能”魅力，经验值奖励范畴（1-60）】

    何亮神情一怔。

    “这还是第一次，两个任务结束与发布衔接的这么快的吧？”

    最关键的是。

    这一次任务很特殊。

    经验值并不明确，是有范畴的。

    而且任务要求也相当独特。

    “展现全能？”何亮挑了挑眉：“鉴宝、钢琴、舞蹈、书法、武体之类的？”

    何亮思索了一下，便是伸了伸懒腰，打开电脑：“看来，论文得快点完成了。”

    “等下我得出去准备一下了。”

    任务，他自然是要尽可能的完成。

    明天，为了任务，看来他是要“稍微”高调一点了。

