    金灿灿的小东西，像是小挂件。

    江辞好奇，弯腰捡起来，原来是一只小猪金挂坠，很小，做得也很萌，看上去喜庆又吉祥。坠子连着一条很细的链子，可以挂在脖子上，也可以绕在手上。

    江辞笑了：“这是你的东西吗？还是哪个护士丢了的？”

    “我怎么会有这种东西。”墨修鄙视而淡漠地看了一眼，又合上眼睛。

    “我看着也不像你的东西，那我交给服务台去，人家妹子丢了小金坠肯定很着急。”江辞说着就把坠子放进白大褂的口袋里。

    墨修动了动嘴唇，没吭声，纤长浓密的眼睫毛低垂。

    江辞给他做完检查，又交代他好好吃药：“哦，对了，宁安在我办公室里，要她过来吗？”

    “她还没走？她不是骨头很硬不屑留在墨家吗？还不走干什么？”

    “人家确实没去墨家啊，在我办公室呢。”

    “让她离我远点行不行？”

    “行，行。”江辞怕了他，真是他上辈子欠他的。

    江辞没跟他说太多话，整理好药箱准备离开。

    墨修叫住他，伸出一只手：“东西给我。”

    “什么？”江辞莫名其妙。

    “你口袋里的东西！”墨修没好气道。

    “我口袋里的东西？”江辞摸到小猪金坠，“你不是说这不是你东西吗？”

    “让你给我就给我，哪来那么多废话。”

    江辞：“……”

    伺候好两个祖宗，已经是夜里十一二点。

    江辞洗了一把脸，看向坐在办公室沙发上的宁安：“你真要睡在这沙发上？”

    “嗯。”

    “那明天呢？你打算怎么办？你总是呆在我办公室里不是个事，我还是单身。”

    “你还怕我赖上你不成？我又看不上你。”

    江辞：“……”

    “我还是那句话，我的办公室你最多呆一晚，明天你就回墨修家去，他家房间多。他就在隔壁VIP病房，你跟他道个歉，服个软，这事就过去了，都当没发生过。”江辞道，“人到了这个年纪不就应该能屈能伸吗？这是好事儿，别总觉得自己吃亏了一样。我的建议是，等你眼睛好了，你想去哪去哪，没人会拦着你。”

    “我不跟他道歉，是他有错在先！江辞，我看你也是个讲道理的人，我就问问你，我给我女儿打电话有错吗？他凭什么发火？他凭什么看不惯我女儿？他自己不能有小孩，难道全世界的小孩都得从他眼前消失吗？”

    “等等，等等。”江辞抬手打断她，“墨修不能有小孩了？我怎么不知道？”

    “你！”宁安的脸上红一阵白一阵，一时口快，这才意识到自己说了什么话。

    “咳。”江辞轻咳一声，语气格外委婉，“他那方面没问题，别乱讲。”

    宁安的脸红了大半，坐在沙发上不自在地绞动双手。

    江辞目光闪烁，也不好再跟她一个女人讨论这种问题，叮嘱了她几句后，拿上车钥匙离开办公室。

    天黑了，这两个祖宗不睡觉，他还得回家睡觉。

