
　　陆放笑了笑道：“温师兄，你什么时候醒过来的？”

　　见陆放也不帮他说话，温如玉更急了，“陆师弟你……”

　　话还没说完，就听到了陆放的传音：“温师兄，我师姐之前都叫你如玉了，她的心思你还不明白吗？”

　　温如玉一愣，同样传音道：“那她现在怎么又不认了？”

　　“我师姐她不要面子的啊？”

　　陆放没好气的回道：“她是个多么好强的人，温师兄你又不是不知道？现在我和牟师兄都在这，你这么问，她能承认了才怪！”

　　“那，那我该怎么问呐？”

　　“这哪是怎么问的事？温师兄你还是私下里跟师姐她聊吧，别一来就聊道侣庆典这事，多聊点你之前的心路历程啊！”

　　“心路历程？”

　　“就是你之前快死的时候，心里都想了些什么？捡好听的说！之前你说的那句，一直想着我师姐才挺过来的，就很不错！多说点这类的话。”

　　“你们俩在嘀咕什么呢？”

　　叶红尘见两人发愣，一人拍了一下，道：“有什么见不得人的事情，还用得着传音？”

　　拍温如玉的力量有些大，被推了个趔趄，急忙喊道：“没，陆师弟没给我传音！”

　　陆放以手扶额！

　　这木鱼脑袋，难怪师姐一直都不给他好脸色看。

　　之前在宗门的时候，他就给温如玉出了好几次主意，可他每次都表现的不尽人意。

　　胡灵儿也在一边止不住的笑。

　　“师姐，我在问温师兄那和尚的事。”

　　陆放眼神示意温如玉，并放大了音量道：“是吧？温师兄！”

　　“对！对对！我们在聊那和尚的事！”

　　温如玉急忙道：“红尘，我之前虽然差点身死，但人还是清醒的，陆师弟来的时候我都知道，只是身体太过虚弱，不能做出反应。”

　　叶红尘白了他一眼道：“聊那死和尚的事还用背着我们？”

　　“这……”温如玉面色一窘，又有些语塞了。

　　牟彪却是给他解了围：“温师兄，你既然一直都是清醒着的，那这和尚到底为何出现在这里，又为何盯上了我们，这事你知道吗？”

　　温如玉道：“和尚倒是没有对我说什么，但，猜也能猜个大概，他是不是真的为了给他弟子报仇还不清楚，唔，看一下炼尸宗那三人的储物戒指应该就知道了，你们将戒指炼化了吗？”

　　“没有，之前哪有时间炼化戒指？我先炼化看看。”

　　牟彪将一枚储物戒指拿了出来，逼出一滴鲜血上去，很快就炼化了戒指，将里面的东西全倒了出来。

　　叶红尘和温如玉也是如此，呼呼啦啦的倒了一大堆。

　　三个炼尸宗的人一共三枚戒指，他们将人杀了之后，一人分了一个。

　　“他们杀的人倒是不少！”

　　温如玉手上一挥，将这堆东西大致分拣了一下，一些杂物不提，法器，丹药，功法册子就有很多。

　　陆放从法器堆里捡起两件说道：“这齐眉棍，还有金刚杵，应该都是佛门的东西！”

　　温如玉点了点头：“看来他弟子还真死在炼尸宗这三人的手里了。”

　　“应该是这样。”

　　陆放接着道：“以他的修为，现在还出现在这里，本就有些反常，我估计此人是得知他弟子被这三人杀了之后，不知以何种手段，追踪这三人而来。

　　追到的时候发现你们将三人杀了，看着你们的本命毒物就起了心思，我听云天宗的人说过，即便在东土，想要猎杀一头高阶妖兽也不容易，想来他们西方也是如此。”

　　老铁炼化了和尚的元神之后，便告知了陆放事情的来龙去脉

　　跟他所说的也差不多，这个叫玄月的和尚，有两个很疼爱的弟子也进入了秘境，他们的修为也是刚结成元婴不久。

　　在被炼尸宗三人杀了之后，其中一人的残魂得以逃脱，用佛门秘法告知了玄月凶手的样子。

　　玄月自是大怒，根据他们在其中一人身上暗自留下了佛门印记找了过来，找过来的时候便发现他们打了起来，他就藏在一旁，以便坐收渔翁之利。

　　在见到叶红尘他们的本命毒物的时候，他便打算将他们全部留下！

　　直到打了起来，三人使出秘法之后，他便知道三人里面他只能留下一个，他自然就挑选了实力最强的冰魄银蛇。

　　温如玉甘愿将他拖住给叶红尘和牟彪逃命也正合他意。

　　在炼化妖丹的时候，发现他不仅可以得到冰魄银蛇的妖元，还可以得到跟冰魄银蛇相融的温如玉的修为！

　　他自然大喜过望，便没对温如玉下杀手，打算一点一点的将他完全抽干。

　　几人又聊了一会儿，温如玉和牟彪他们便打算将地上炼尸宗那三人储物戒指内的东西，全部拿给陆放和胡灵儿。

　　他们两人自然拒绝了，一番推辞之后，陆放将玄月身上的储物戒指也炼化了，一行五人将所有东西分了之后。

　　“师姐，温师兄，牟师兄，你们现在怎么打算的，要不继续去那个山谷里猎杀阴灵，等着师父他们过来寻你们？

　　温师兄的冰魄银蛇虽然没了，但他的修为现在也增长了不少，你们在那山谷之中应该也能应付的过来。”

　　温如玉此时修为已经到了元婴中期，据他所说，他现在比他使出跟冰魄银蛇相融的秘法还要强上一些。

　　“应付倒是能应付。”

　　温如玉点了点头，接着道：“不过，师父他们决定让陆师弟和胡师妹去外围召集我宗弟子，那就说明此次秘境之中，已经开始变得凶险起来了！”

　　“没错！”

　　牟彪也道：“炼尸宗三人就是如此，杀人夺宝可比自己单独猎杀妖兽要划算的多！”

　　“红尘，牟师弟。”

　　温如玉看了看两人，说道：“我们不妨跟陆师弟他们一起，去往外围将我宗弟子先集结起来，外围虽说阴灵实力低了一些，

　　但据老祖所说，靠近迷雾的地方，阴灵的数量可是不少，我们也不会全无收获，你们觉得如何？”

　　叶红尘怼了他一句：“想摆你五毒宗大师兄的谱，你就直说！何必说的这么冠冕堂皇的？”

　　温如玉急忙道：“红尘，我什么时候摆谱了？我……”

　　“行了！”

　　话没说完就被叶红尘打断，接着道：“磨磨唧唧的！我没意见，我宗金丹期弟子本就不多，一个都损失不起，我赞成先尽量将他们集结在一起。

　　至于之后，看看情况再做打算，万一真有那不知死的，我们也能有其他的收获。”

　　随即看向了牟彪，道：“牟师兄，你觉得呢？”

　　牟彪道：“我倒是没什么意见，不过若是师父他们找不到我们怎么办，他们会不会担心？”天籁小说网

　　“这个简单，我们去往外围的时候，一路留下药粉，师父他们找到之后，自然会知道我们的想法。”

　　温如玉手上一翻，将宗门的秘密药粉拿了出来。

　　陆放点了点头：“那行，大家在一起也能有个照应，那清理一下这里，就出发吧！徐婷婷他们已经找到几个我宗弟子了。”

　　“已经找到几个了？那倒是不错！”

　　众人很快便往外围飞去，他们本就离外围不远，没花多长时间，陆放便领着他们找到了徐婷婷等人。

　　大家交谈了一番之后，便一边猎杀阴灵，一边搜寻其他五毒宗弟子。

　　几天之后，又找到几人，陆放来到叶红尘身边说道：“师姐，我……”

　　“要走？”

　　话还没说完，叶红尘就开口道。

　　陆放有些惊讶道：“师姐，你怎么知道？”

　　“还用说？孤星谷的事你都跟我说了，你心里现在装着的可不止我们五毒宗！”

　　一路上，陆放便跟叶红尘传音说了孤星谷的事情。

　　这事清云也知道，想瞒估计也满不住，倒不如主动说出来。

　　“师姐，我永远都是五毒宗的弟子，孤星谷只是……”

　　“不用说了，孤星谷的事你做的对！”

　　叶红尘打断他，接着说道：“去吧，去做你该做的事情，这里有我和你两个师兄在，不会出岔子了！”

　　“师姐，我将蚊子放你这，这边要是有什么事，你给我传音就是！”

　　陆放说完，让蚊子飞到叶红尘身边。

　　“放心吧！”

　　叶红尘拍了拍他肩膀说道：“你现在翅膀硬了不假，你师姐我也没你想的那么弱！”

　　“那是！”

　　陆放笑道：“我这会的好些功法，都是师姐一招一式教的呢！”

　　“我可没教你多少！”

　　叶红尘也笑了笑，道：“去吧，你蚊子也在这，清云那边有什么事你也知会我一声！”

　　“知道！”

　　陆放点了点头，道：“那我跟温师兄他们打声招呼，就先走了！”

　　……

　　“就在这，果然跟老子所料不差，这是一座仙山！”

　　影躯带着铁棒来到七星阵的最后一个点，老铁说道。

　　“仙山？仙人在这山下？”

　　“嗯，老子先看看这个仙人的成色！”

　　话一说完，铁棒便变成针尖大小，直接钻入了地下。

　　“这他娘的！老子竟然被人捷足先登了！”

　　没过一会儿，老铁便有些意外的说道。

　　“捷足先登？”

　　陆放心里也是一惊，道：“这里有人来过了？”

　　“不止是来过，他现在都还在里面！”

　　“什么人？”

　　陆放急忙问道：“修为怎么样？我们打得过不？”

　　“不过是个金丹期的小子，呵！这个人仙倒是有点意思，他竟然将这么多年好不容易存下来，没被大阵抽取的仙元，传给了一个金丹期的小子！”

　　“金丹期？”

　　陆放心里一惊，“金丹期怎么可能破开这里的封印？”

　　他可不会忘了，每个地方都是有封印存在的，不说金丹，就是化神，甚至是更高的修为也不一定能够破开。

　　“应该不是他破开的，是被这个人仙拉进去的，这人仙倒也不简单，竟然炼化了一根好几万年的枯藤！”

　　“枯藤？这个金丹期是什么人，你能看出他的跟脚吗？道门的？佛门的？还是极北邪教的？”

　　“不知道，他之前的功法应该都被那个人仙给抹去了。”

　　老铁顿了一下道：“走！下去将这小子给收拾了，竟然抢老子的仙元！”

　　“等等！”

　　陆放这才反应了过来，急忙喊道：“老铁，你说这人仙在将仙元传给那个金丹期，那个仙人是醒着的？”

　　“醒着的怎么了？”

　　老铁不屑的说道：“他全身都被大阵镇压的动弹不得，即便是炼化了一根枯藤，他能发挥出多强的实力？这仙元，老子抽定了！连那金丹期小子身上的，老子也不会放过！”

　　“有把握？”陆放又问了一句。

　　“老子什么时候做过没把握的事了？”

　　见老铁那么笃定，陆放只好道：“那行吧，老规矩，你先下去，我跟着就来。”

　　什么血魔罗、罗汉、天妖、鬼物、含有旱魃精血的僵尸他都见识过了，也不差见见这仙人是什么样子。

　　更何况他这也是影躯，就算真遇到什么危险，有老铁在，怕是也能逃得出去。

　　近乎瞬间，影躯就沿着老铁留下的洞，下落到也是三千丈的一个洞府之中。

　　“大炮？”

　　刚显出身形将铁棒抓在手里，陆放就忍不住大喊道。

　　只见洞府被一根烛光照亮，而洞府的中央，有两根从洞府两侧伸出来的粗大藤蔓，直接扎进一个枯瘦得看不出真实面貌的人腋下！

　　他的身前一根细小的枯藤扎进一人的眉心，一道道青色光华，正不停涌入此人体内！

　　正是进入秘境之后，跟莫忍他们失联了的张大炮！

　　听见陆放的声音，张大炮倒是没有任何反应，依旧紧闭着眼盘坐在那里一动不动。

　　仙人侯天均却是心里一惊，猛然挣开了双眼！

　　“这金丹期的小子，你认识？”

　　老铁在陆放开口之后便有些奇怪的问道。

　　“何止是认识！”

　　陆放回道：“他叫张大炮，唔，算是我一个不错的朋友！”

　　“朋友？你小子认识这么”

　　听见陆放的声音，张大炮倒是没有任何反应，依旧紧闭着眼盘坐在那里一动不动。

　　仙人侯天均却是心里一惊，猛然挣开了双眼！

　　“这金丹期的小子，你认识？”

　　老铁在陆放开口之后便有些奇怪的问道。

　　“何止是认识！”

　　陆放回道：“他叫张大炮，唔，算是我一个不错的朋友！”

　　“朋友？你小子认识这么”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百四十一章 再见张大炮免费阅读。https://xs.23sk.com 