    白冰漓反应更是丝毫不慢，手中噬魂再一次并肩作战，蓝色的灵气好像被一只大手凝聚成集聚强大灵气的巨网，铺天盖地的朝着欧阳青云网罗过去，

    “噬魂一式！地破飞元！”

    两个人的声音几乎是同时落下，一蓝一青两道灵气笼罩了整个比武台，气势长虹犹如万海狂啸，震得所有人一阵气血翻涌。

    维持秩序的人员甚至已经组织观看的人慢慢后撤，离两个人的比武圈远一点，恐怕会伤及观看之人。

    能量再一次散开，两个人身上均是有着大大小小的伤口，白冰漓身上的衣服已经能看见里面的血渗出，几点红红在蓝色的衣裙上，就好像是寒冬盛开的几点红梅。

    血艳且妖冶！

    而欧阳青云更是没有好到哪里去，身上衣服已经有了无数的破洞还有伤口，衣衫褴褛，可是眼睛却是越来越明亮。

    看着白冰漓的眼神中满是欣赏，

    “我们不用契约兽，就这么分出胜负如何？”

    其实若是真的动用的契约兽，白冰漓必胜无疑，有小九还啸月，想输都难。

    可是啸月她是不会轻易的召唤的，而小九的实力等同于魔兽六阶，白潇湘的契约兽就已经是六阶了，她不确定，欧阳青云的契约兽是不是更要高几级。

    更何况，两次的碰撞，白冰漓几乎已经有了信心，拿下这场比赛是没有问题的，只不过，就像现在这样，受点伤。

    于是白冰漓点了点头，“好。”

    话音一落，两个人的身影瞬间又战斗了起来，一道道武技竞相不断地发出，犹如手雷爆炸的声音一遍又一遍的响起。

    “剑指苍穹！”

    “噬魂二式！天啸之溟！”

    两个人释放了自己武技的第二招式，威力比之前都强大了一倍不止，强大的气势尤如排山倒海，带着崩山之势狂放而来！

    这一招式的威力白冰漓曾经在魔兽园里面是见过的，于是在释放出之后，白冰漓迅速的运起了步伐，以最快的速度绕道战圈的最边缘的位置。

    速度之快，动作之迅速让人眼花缭乱。

    砰！

    两道攻击冲撞而上，巨大的爆炸声声音瞬间响起！

    白冰漓因为速度快，躲避了最重的伤害，而欧阳青云比之白冰漓则是慢了一筹，被攻击的灵气波动击中了后背。

    噗的一声突出了一口鲜血！

    “你果然很强，应该还有招式没有用出吧，最后一招，我们决出胜负吧。”

    欧阳青云擦掉了嘴角的鲜血，此时的他五脏六腑都已经开始移位，十分不好受，可是，他还是想看看白冰漓的后招。

    “欧阳世子，你也很强，那就最后一招定胜负吧。”

    虽然彼此现在还是对手，可是对欧阳青云的欣赏却是丝毫不耽误的，厉害的天赋还有不服输的心态，都是值得尊敬的。

    白冰漓身上此时也已经受了上，鲜血滴答的滴在地上，就好像滴进了云九渊的心里一样的。

    周身散发这极低的气压，冷的仿佛要把空气给凝结了。

    “怎么这么冷，难道是降温了吗？”云九渊周围有人不禁的裹了裹衣服，感觉周围一股寒气。

    “我也冷，可能战斗太强导致的吧，先看比赛吧。”

    两个人几乎是没有片刻的休息，眨眼间就凝聚起了下一次的攻击。

    “剑气冲天！”

    “噬魂三式！碎霄凌绝！”

    这一式的威力甚至超过了前面的两式加在一起！

    轰！

    两道攻击瞬间碰撞，发出惊天的巨响，狂风呼啸，浓烟滚滚！

    气势之强大震得所有人都不得不立起防护罩来保护自己，可是依旧于事无补。

    已经有不少人被强大的灵气波及，再也抵抗不住，吐出一口鲜血出来。

    良久，浓烟散去，两个人的身影终于出现在众人眼前。

    白冰漓依靠着噬魂才能勉强地站住，身上的伤口无数，鲜血不住的流着，身上的蓝衣已经破破烂烂。

    可是背脊依旧挺直，颇有傲松之势，眼中散发着璀璨光华，耀人夺目！

    欧阳青云本来就已经伤重的身体，此刻更是已经坚持不住，单膝跪在了地上，鲜血汩汩但是眼光依旧明亮。

    虽然没有人下了台，但是胜负已经一眼明了。

    “白冰漓，你很厉害，期待下一次与你再战。”欧阳青云手中的剑撑在地上，才让他没有彻底地倒了下去。

    白冰漓对欧阳青云也是颇有好感，眼中欣赏之意也不加掩饰，淡淡的说了句，“欧阳世子也很不错，期待下次再战。”

    酣畅淋漓的战斗就这样结束了，对于下面的观众来说这一场战斗可是让他们大饱眼福，数年不曾见过如此精彩的对决，绝伦无比！

    “我宣布，这次天才大比的第一名，就是白冰漓！”裁判的声音响起，没有一人有任何异议。

    这一场战斗，无论是换成了谁，他们都自知不可能有这样的实力。

    白冰漓这一次用自己的实力，用自己的强势和不凡，征服了在场的所有人。

    这一刻，白冰漓仿佛身披霞光，站在台上光芒万丈！

    这一刻，白冰漓手握噬魂，成为了北湘国的绝顶天才，无一人敢犯！

    评委台上，欧阳王爷转头看向了白战天，乐呵呵的夸奖着，

    “老白啊，你这个孙女可是真的不错啊，将来必大有气候啊！”

    “哈哈，王爷快别夸她了，那丫头臭屁的很！我倒是觉得你家欧阳小世子很是不错啊。”

    白战天话语中是这么说的，可是自己的眉眼之间全都是自豪和骄傲之色。

    “我看这两个小辈很是登对啊，我看不如就把你家这个孙女许配给我家青云吧。”

    欧阳王爷看着台下的欧阳青云，已经明显感觉得到自己的儿子看着白家丫头的眼神是不一样的，于是不由得开口笑着说道。

    白战天一愣，没有想到欧阳王爷会说这样的话，又想起了那个在他面前发过誓的云王爷，于是打着哈哈。

    “哈哈，王爷啊，这丫头现在主意可是正的很，我可做不了主啊，更何况，我的宝贝命根子啊这可是，老头子我还想多留几年呢。”

    白战天嘴上说着，心里也嘀咕着，毕竟他还觉得欧阳那小子是配不上自家孙女的，更何况欧阳小子也比不上云王爷啊。

