    现场内外一片寂静。

    所有人都不由自主的屏住呼吸，仰头注视太师椅上的刘阳东。

    但见刘阳东大手一挥，将自己面前的题板大声公布了出来：“第一轮的押宝宝贝是8号藏品！象牙九层塔！”

    啊？全场顿时一片沸腾，其余的几个玩家不约而同的张大了嘴巴，大家都不明白，为什么是那看似毫不起眼的象牙九层塔。

    毛老板亲自来到大圆桌的跟前，面带笑容跟众人解释，他首先来到那鎏金释迦摩尼的佛像跟前。

    “我看到了，其中五位玩家选择的这件释迦摩尼的金佛像，其实这尊佛像来源于燕京紫荆城文物研究院的王松林师傅！单独这件作品是我个人出工出料，花了将近一年的时间才得以完成！”

    “我让王松林师傅在这件金佛的肚子中留下暗款，大家可以查看一下！”刘阳东拧开一只手电，同时将金佛像倒扣了下来，在刺眼手电的倒影下就看到非常清晰的暗款。

    2019.1.28.春.王松林。

    这么一来选择佛像的几个人便面露失望的表情，坐实了这金佛像是一座高仿的作品。

    紧接着刘阳东又转到了三国长剑的边缘。

    “这把三国时期的长剑，确实是一把真迹，但大家也看到了，它外围的品相卖相确实一般，表面上都腐朽的不成样子了，乍一看还算有模有样，其实真相远远比你们想象中严重许多！”

    刘阳东轻轻在长剑刃的部位按了一下，就看到他轻而易举的在剑锋上掰下一块饼干大小的锈块。

    “正如大家所见，这把长剑任何视野所及的地方都能轻易的掰下来，整个剑锋其实就剩下一个空壳子而已，犹如一具行尸走肉！大家所看到的外表是我找人修复过的，说到底这把长剑真正有价值的就是它的紫铜的手柄，但其远没有达到1368w的级别，两百万已经是天花板了！”

    两件热门藏品的真相揭晓，这么明显的破绽却被众多玩家疏忽了，着实让众人大跌眼镜，这就好比参加考试做题目，明明就是很有把握的一道题，但最后却是因为犯了低级错误而丢了大额的分数。

    刘阳东随即转到了沈秋选定的那件猛犸象牙九层塔的跟前。

    “why？”米国的老板第一个大声发出质问：“为什么？为什么是这件猛犸象牙的九层塔，据我所知，猛犸象牙的价格确实上涨的很快，这个体格的象牙就是几十万的估价，为什么它能价值一千多万？我不服！”

    “这件象牙九层塔确实不一般，这是我三年前在米国的一家私人博物馆收来的一件藏品，当时对方的报价就是三百万美刀！我也非常的疑惑，就是一件普通的象牙雕塑，为什么对会狮子大开口开价要三百万美刀？后来直到私人博物馆的老板现身说法，帮我解开了其中的疑惑！”

    刘阳东先是将那座象牙九层塔托起，接着动了塔身上的某个部位，就看到那件九层塔瞬间就被分为了两半，中间溏心的位置露出了一块椭圆形状的红宝石。

    果然是被沈秋给猜中了，这象牙九层塔其实就是个外包装，真正的内涵就是它内心包裹着的这颗红宝石。

    只见这红宝石的块头，如同是小孩的拳头一般大小，周身散发出璀璨玫红色的光芒，红宝石的中心隐隐约约呈现出一朵梅花花瓣的形状，这正是目前世界上市值最高的梅花红宝石。

    “产自古代西域的梅花红宝石，就这颗红宝石的重量至少在一百块左右，按照市面上的单价10w一克，单独这块红宝石的料钱就价值一千万！”

    “大家肯定会有疑义！有人怀疑是我临时将这颗红宝石加进去的！大家可以再次上来，红宝石的外围品相以及包浆都跟象牙九层塔是同一个年代的，随时欢迎大家上台监督！”

    还真有不信邪的主儿，那个米国的老板带着专业的工具上台检测，最后在台上大骂了一句fuck，灰溜溜的跑了回来。

    沈秋都不用上台，都能确定那件红宝石的价值，因为他用十分钟的时间，将场上其余二十一件的藏品全部鉴定了下来，哪怕在最后一刻他甚至都不知道象牙九层塔里头装的是什么，都有十足的把握来选定象牙九层塔。

    “所以！现在我们掌声恭喜沈秋！沈师傅！以一己之力斩获了我们第一轮第一局的押宝！恭喜沈秋师傅！”

    全场掌声轰鸣，尤其是刘阳东带头鼓掌，明明被人押中了宝，他脸上却笑的跟朵花儿似的，其余九个玩家的脸色却是铁青一片。

    网络公众号上此时也是沸腾一片，网友们的各种评论，占满了毛家赌场的公众号。

    “牛逼啊！这个也被沈秋给看出来了啊！感觉沈秋就是个透视眼啊！这特么也能看出来，我怀疑沈秋也是个黄金瞳啊！是第二个郑光荣啊！”

    “你们注意到没有，沈秋押中了宝贝，毛老板笑的合不拢嘴的呀！这场赌局沈秋明面上赢了一个亿，但毛老板却赢了别人十二个亿啊！尼玛的！这个利润也太暴力了吧！十分钟的时间毛老板就含泪赚了十二亿！我还看什么鬼直播啊！我也要回去开赌场！我也要分分钟赚它个十个亿啊！”

    “有一点不得不承认啊，毛老板这一招偷梁换柱玩的贼溜啊！象牙九层塔的设计确实非常的牛皮，哪怕是沈秋也是在最后关头才看出它的破绽，差一点就没赶得上时间，我开始期待第二局了，毛老板又将设定什么特殊的宝贝，沈秋还能不能继续破局？满满的期待啊！”

    ……

    毛家赌场的三楼。

    一间豪华装修风格的vip小包间，包厢内摆放着一台120寸的激光投影电视，电视将大厅内赌局的情形一五一十的呈现了出来。

    包厢内摆放着一张长方形的小桌，小桌上摆满了各种各样精致的点心，有燕京城的点心代表驴打滚、豌豆黄，也有日岛的泡芙、和雪山面包。

    搭配了顶级的花茶，使得置身在包厢内的所有人都能闻到一股特别芬芳的花香味道。

    包厢内依次坐着两个人，一男一女，日岛的松村先生以及苏香苏女士，惠子在站在一边负责给二人倒茶端点心。

    “惠子，你也别忙碌了，坐下来一起喝茶吃点心吧！尝尝燕京城的这几道特别的点心，跟日岛的点心完全是两个不同口味的风格呀！你多尝尝燕京城的味道，也会对这座古城更加的了解！”

    “惠子不敢！老太太您吃好喝好！”惠子红着脸，不敢坐下，同时低头瞥了一眼自己丈夫的方向。

    “松村啊！你还是日岛的老一套思想啊，现在都什么世道了，早就奉行男女平等了，让惠子坐下来一起品尝这燕京城的美味吧！”

    “老太太您不用跟惠子客气，惠子待会还有很重要的事情要做，咱们说说眼下的这场赌局，这第一局我是真的没想到啊，沈秋这都能看出来其中的玄机？真的应了网友们的评论，难道沈秋也是透视眼吗？目前来看！沈秋仍旧是我们最大的威胁啊！”

    老太太反而不以为然：“松村啊，你就不用担心了，实话告诉你把，这个终极赌局也有我的一份设定在里头，沈秋的品阶宗师的天赋确实不一般，但他要想破这个终极赌局显然没那么容易，换做底下的人是我，也没有十足的把握来破终极赌局，不夸张的说，这个赌局几乎用了毛啸坤的半条命来设计的呀！”

    ……?

