
　　江离洗了澡换了身衣服，穿着一套短袖走出了宿舍。

　　这是联合集训开始的第三天。

　　从昨天开始南乡寅次郎就常驻在了这里，成为了这里唯一的一位教练，以他老辣的经验轻松指点着所有人。

　　此时正是夕阳西下。

　　天边的晚霞连成了一片，将大地和山林都染成了金黄的色泽。

　　走出宿舍之后，一阵晚风吹来，将炎炎夏日的热意吹散了许多，让人感到一阵凉爽。

　　“舒坦！”

　　江离一个激灵，身上的水汽被晚风蒸发，让他更觉一阵凉爽。

　　众所周知，一年中最好的时节就是夏天的晚上和冬天的正午，不一定是气候最舒适的，但一定是让人最满意的。

　　“喂！江离，你要不要也来放烟花？”

　　路过训练场的时候，史黛拉高声向江离喊道。

　　破军学园和巨门学园的一众学生们汇聚在了一起，几个人各自握着不同的烟花，欢声笑语不断。

　　以前从来没放过烟花的史黛拉显得非常兴奋，甚至还对江离发出了邀请。

　　“不了，我有事！”

　　江离回了一句，然后向集训地的大门走去。

　　临近林荫的铁制大门前，茶色长发的少女褪下了以往的学生制服，换了身白色的裙装便服，一头麻花辫也放了下来，垂直地落在身后。

　　裙摆和发丝随着晚风飘扬不已，几乎和自然融为了一体，形成了一副美丽的画卷，看起来美不胜收。

　　“师弟，你来了呀。”

　　“嗯，师姐你这身真好看！”

　　江离走近到她身边，毫不吝啬对师姐的称赞。

　　“呵呵，就你会说话，我们出发吧！”

　　师姐娇笑一声，看起来十分开心。

　　两人离开了集训地，沿着就近的山路走进了公路。

　　“说起来，我几乎没有和师姐约会过呢。”

　　“嗯，我平常很忙嘛，都没时间的。”

　　路上两人随意闲聊着。

　　参加强化集训的这段时间，东堂刀华不用操心学生会的事情，而且现在已经是暑假了，她变得特别清闲，每天除了训练之外无事可做。

　　考虑到以前没和师姐约会过，江离就想到了用这段时间来补偿师姐。

　　顺便今晚也不回集训场地了，找个卡拉OK大战三十场再说！

　　集训场地的宿舍隔音效果并不高，江离已经好几天没和师姐唱歌了。

　　距此地十公里之外有一座城市，哪怕是夜晚也繁华得很，他们的目的地就是那里。

　　“不过话说回来，今年七星剑舞祭的质量出乎想象的高啊！”

　　向城市走去的路上，江离做好了伪装，不经意间想到了今年的七星剑舞祭。

　　距离七星剑舞祭已经只剩下半个月左右的时间。

　　而参加今年七星剑舞祭的学生骑士的质量，几乎可以说是十年来最高。

　　“A级骑士就不用说了，B级骑士居然有一大片，以前勉强还能成为七星剑王的C级骑士，这一届完全不起眼了……”

　　就目前所知道的，A级骑士只有史黛拉一人。

　　“B级骑士的话，破军有我、珠雫学妹，武曲的七星剑王诸星雄大，巨门的鹤屋美琴，足足四个人呢，C级骑士就更多了……”

　　东堂刀华细细一数，发现今年的参赛选手真是不得了。

　　可以说仅次于十多年前新宫寺黑乃和西京宁音那一届了。

　　往届比较弱的时候，连C级骑士都可能成为七星剑王，但今年C级骑士完全变成了大路货。

　　“师姐你漏了一个，禄存学园的药师雾子今年也会参赛，她虽然是B级的评级，但毫无疑问有A级的实力，控水能力远在黑铁珠雫之上，是七星剑王的有力竞选者。”

　　“药师小姐也会参加吗？”

　　东堂刀华吓了一跳，随即神色苦恼起来。

　　“那我们今年真的很难从一众强敌手中讨到好处啊！”

　　确实。

　　药师雾子那一手细胞级的自我分解和重组，比反射还要克制江离这种纯物理系的剑士，要是对上了她，江离八成会输得十分彻底。

　　所以哪怕是江离，都完全没有成为本届七星剑王的信心。

　　无他，今年的选手们实在是太强了！

　　以他现在的实力根本不足以一扫群雄。

　　“要是在那之前能摇到几个异世界就好了。”

　　江离在心中暗暗期盼着。

　　和其他人比起来，他最大的劣势就是崛起的时间太短了！

　　其他人开始修炼，甚至已经成名的时候，他还躺在床上生活不能自理，修炼到现在，哪怕算上地错世界的时间，满打满算也不过才五个月，半年都不到。

　　要是像其他人那样从小修炼的话，他现在已经是世界最强了。

　　“这样看来，我也得早点完成新招式才行。”

　　东堂刀华若有所思地道。

　　“师姐，你有在构思新招式吗？”

　　“没错哦，不过现在保密，等完成了再告诉你！”

　　东堂刀华竖指在唇前，露出有些调皮的笑容。

　　“那我就期待值拉满了。”

　　江离自然没多问。

　　“前面到城市了。”

　　两人的脚程飞快。

　　在夕阳之下一阵潇洒的飞奔，半个小时之后就来到了城市之中。

　　此时，天幕已经逐渐染上了青色。

　　街道两旁的店铺都亮起了霓虹灯，道路上满满的都是下班的行人和车辆，整个城市都是一副繁忙景象。

　　“人真多。”

　　一道十字路口前正闪着红灯。

　　东堂刀华抱着师弟的胳膊，看着驻足于此的大量行人，暗暗地发出感慨。

　　“师姐。”

　　“怎么了？”

　　“你看那个人……”

　　随着师弟的目光看去。

　　东堂刀华在马路的对面看到了一个略显古怪的人影。

　　那是一名穿着工作服的水电工人，用鸭舌帽挡住上半张脸，身材略显壮硕，静静地走到对面的红绿灯口停下。

　　“他的步伐似乎有些？”

　　“嗯，有点怪。”

　　江离目光笔直地落在那名水电工人身上。

　　他的双眼犹如X光一样透视了那个男人，通过衣服的褶皱和纹理在脑海中建立起肌肉模型，对他的身高、体型进行了预测。

　　“右腿不太灵光，不过不像是受伤的样子，腿部功能应该没问题……是有长物体藏在了右腿的口袋中吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第314章 和师姐的首次约会免费阅读。https://xs.23sk.com 