    林肯艺术中心是全世界最大的艺术会场；作为纽约古典音乐界的中心，是所有艺术家憧憬的舞台，同时也是汇集了剧院歌剧院、音乐厅、室外音乐厅的纽约文化中心。

    这里拥有多个享誉世界的艺术机构：大都会歌剧院是大都会歌剧团与美国芭蕾舞剧团的驻在地；爱利斯-度利厅是林肯中心室内音乐协会及纽约电影节的中心；纽约州剧院是纽约市立芭蕾舞团与纽约市立歌剧团的驻在地；爱弗利-费雪厅是纽约爱乐乐团、林肯中心主要表演者、莫扎特音乐会和林肯中心爵士乐的驻在地；茱利亚学院是世界知名的戏剧音乐学校，曾经培育出许多明星。

    卡内基音乐厅就更不用说，只是纽约历史最悠久的大型音乐厅；纽约爱乐乐团在搬入爱弗利-费雪厅之前一直在这里演出，1891年首演当天，是由俄国作曲家柴可夫斯基亲自担任指挥，表演自己的作品；托斯卡尼尼、斯托科夫斯基、布鲁诺?瓦尔特以及伯恩斯坦等著名指挥家都曾经在这里渡过自己的黄金岁月。

    曾经在这里表演过的独唱、个人演奏或团体演奏都是这一个世纪以来，影响乐坛至深且巨的人物；截止到现在，能被主动邀请来这里进行演出的中国艺术家也仅有梅兰芳先生一人而已，就算把时间延后到沈隆穿越过来的时间，也就多了一位沂蒙山的女歌手而已。

    甚至可以说，这里就是全世界古典音乐的中心，郭燕前两天跟着沈隆来这里参观的时候，可是带着朝圣的心态，沈隆现在竟然想在这里卖艺，那可不就是班门弄斧么？

    “是啊，这地儿挺好的。”沈隆一副理所当然的架势，“你就算找遍全纽约、全美国，甚至是全世界，都没有比这儿的游客更懂古典音乐的了，既然如此，那不在这儿演出还能在那儿？”世界古典音乐中心的地位，既是压力，也是机会。

    “喏，你看这旁边不就有人在演出么？既然他们都敢过来，为啥我不敢？”沈隆指了指旁边的街头艺人们，他们有的拿着小提琴，有的吹着单簧管，甚至还有人搬来了钢琴，都在专心致志的表演着，旁边或多或少都围了些观众。

    从他们的表情来看，他们毫无疑问是能听懂的，这再次让郭燕感到惊讶，毕竟在国内，古典音乐只是少数人的专属而已。

    这就是社会发展程度不同的差距，中国人现在还没有完全填饱肚子呢，那有时间和精力用来训练自己的艺术修养？而美国成为世界上最发达的国家已经很多年了，漫长的时间和超高的经济水平，让许多美国人都能从小培养自己的音乐素养，他们或许不一定能成为艺术家，但是欣赏音乐却是完全可以做到的。

    只是，这里的街头艺术家多是白人，间或有一些黑人，郭燕从这头看到那头，都没有发现一个黄种人的身影，更遑论是中国人了。

    再听他们的表演，是贝多芬的小提琴协奏曲，第三乐章，音色纯正，很美，技巧也好，起码郭燕是自叹不如，美国的街头艺人都到这个水平了么？原先我还想着来美国之后找个交响乐团干老本行，现在看来，不说自己中国人的身份在这里会不会受到另眼相看，单就演奏技巧来论，我恐怕都不合格啊。

    郭燕在这儿心慌呢，沈隆却已经开始忙活起来，他去和一个演奏间歇休息的街头艺术家比划了两下，然后去到旁边的咖啡馆里，不一会儿就搬出了一把椅子；这再次让郭燕大吃一惊，“你就会几个英语单词，这是怎么做到的？”

    是的，郭燕和王起明出国之前并没有来得及做太多准备，甚至连英语都不怎么会，语言不通，没有多余的钱，也不知道来这里能干什么；在这样的情况下，仅仅是带着对美国的美好憧憬就义无反顾地放弃了国内的生活，来到了这个陌生的国度。

    你可以说他们莽撞，但如今的中国缺的不就是这种莽撞么？过去有闯关东、走西口、下南洋，而如今则有出国热，中国人渴望美好生活的欲望是无法阻止的。

    “我就指了指我的大提琴，又指了指他的椅子，他就给我指了旁边的咖啡馆，然后我就过去借了，人家一看我的大提琴就给我了！我琢磨着啊，这儿演出的人多了，咖啡馆的生意也能好不少，所以人家也乐意借！”沈隆说道。

    “其实美国人没那么可怕，咱不会英语不要紧，大着胆子想办法，总能交流。”沈隆乘机给郭燕上课，在过些年，一大批一句俄语也不会的倒爷就会蜂拥北上，用同样简陋的交流方式赚取了大量的金钱，既然想来美国赚钱，胆子不大可不行。

    “我要开始干活了，你也不能一直站在这儿啊，我给你要了杯咖啡，你就坐那看我给你赚钱吧！”沈隆指了指咖啡厅外面太阳伞下的位置，那个位置距离这里不近不远，视线也没有遮挡，郭燕坐在那里刚好可以看到自己。

    “别不去哈，我钱都给了，美国人可不会给咱退钱，你不要就是浪费！”沈隆看郭燕站在那里不动，又催促道。

    于是郭燕只好过去，侍者给她端了一杯咖啡过来，她学着沈隆前两天的样子说了句thanks，然后面带微笑看着沈隆；他好像已经开始适应美国的生活了，或许他真能让我们的生活好起来吧？

    只是郭燕依旧没有完全放下心来，看到那些技艺高超的街头艺术家，她对街头表演的芥蒂已经少了不少，但对他的演奏技巧却没有太多信心，这里可是林肯艺术中心啊，游客们的鉴赏水平一定很高吧？就他的水平能赚到钱么？

    沈隆慢悠悠地调整好椅子的位置，打开琴盒取出大提琴，和其它街头艺术家一样将琴盒摆在面前，然后开始调音。

    哼哼，这固然是班门弄斧，可斧头跟斧头还是有些不一样的！

