    赤红色刀芒出现很是突兀，直接就闯进了李辽百米神识覆盖范围，向着他的后心劈去。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，刀芒出现虽然很突兀，但百米的距离终究是是有些远了。

    在神识扫到刀芒的瞬间，李辽虽是吓了一跳，但却并不慌乱。闪身，下一刻，长约三尺的赤红色刀芒便是从李辽身旁划过，最终劈在了不远处一棵大树上。

    “噗！”

    刀芒劈中大树的瞬间传出了一声轻响，而后便是没有了丝毫动静。

    李辽的脸色有些难看起来，他实在没想这个时候会有人对他动手。不过有人对他动手却不是他脸色难看的主要原因，而是因为那赤红色的刀芒……

    武道修炼者一旦突破到武徒境便是能够用元力离体的方式动攻击。然而，元力离体虽然能够攻击到远处的目标，却也有着缺点，那便是元力离体的瞬间便不会再受到修士意念的压制（武王境以上除外）。如此，距离越远，爆出的元力便会越分散，攻击力度自然就会越小。

    可，神识扫描着那赤红色的刀芒，李辽却是现，从刀芒出现在他神识中到劈在树干上至少飞出了一百四十米的距离，可刀芒却没有分散多少，落在树干之上虽然瞬间震散，但却是在树干上留下了将近一寸深的刀痕。

    一寸深的刀痕？李辽头皮不自觉的有些麻。因为，凭他武师三阶的修为，即使有着以锋锐著称的金系元力，他也很难在一百四十米之外挥出刀芒在树干上留下一寸深的刀痕。

    而之前那刀芒呈现赤红色，显然挥出刀气之人是有着火系体质。火系体质挥出的刀芒竟是比他金系体质挥出刀芒的威力还要强大，这说明什么？说明挥刀之人比他的修为还要高！

    瞬间李辽想到了门派内专注于武道的张长老。然而，在他转头望去的瞬间他却是一愕，因为挥刀之人不是张长老，而是刘狂！

    刘狂出手的瞬间刘攀便是察觉到了。微微愕了愕，刘攀立即回过神来，左手迅伸入怀中抓出了储物袋。

    下一刻，十数个瓷瓶被倒在了地上，刘攀没有迟疑，先后抓起续骨丹与活血丹的瓷瓶咬开塞子吞下了几粒。

    丢下瓷瓶，刘攀的左手立即覆在了右臂上，同时体内元力疯狂的运转，开始处理自己重伤的右臂。

    对于水系元力，本就有着治疗伤势的功效。然而，即使服用了续骨丹与活血丹，刘攀的手臂也根本不是一时半会就能恢复的，只能先做一下简单的处理。

    浑身冷汗流淌，整条手臂的骨折岂是寻常人能够忍受得了的？将几处断裂偏移位置较大的骨头位置纠正了一下，刘攀浑身就已经被冷汗湿透。

    而也就在骨骼位置纠正后的瞬间，刘攀左手之上的水系元力直接换为了冰系元力。虽说水系元力有着治疗伤势的功效，但此刻明显不是治疗伤势的时候。他要的应该是压制住骨骼碎裂的剧烈疼痛，否则接下来的战斗根本无法静心面对。

    冰系元力运转，冰寒的气息也随之扩散。而随着冰寒在右臂之上扩散，疼痛感也是逐渐减弱，不过却依旧难以忍受。

    抬头看了看刘狂与李辽两人，刘攀咬了咬牙，瞬间加大了冰系元力的运转。

    “呼~”

    冰寒瞬间加剧，刘攀身体周围顿时有着白色水雾凝结。片刻，刘攀微微一愕，低头看了看自己的受伤的右臂，眼中闪烁起了莫名的光彩……

    …………

    刘狂真的是被吓了一跳。虽然炎已经跟他说过大荒刀使用会是何等效果，但真正使用的时候，还是让他吓了一跳。

    之前在现刘攀与李辽打斗的时候，刘狂便是将心神沉浸到丹田之中与炎交流如何才能帮到刘攀。

    对于刘攀，炎也是有着感情的。在知道刘攀如今有生命危险之后，炎立就同意了出手帮忙。

    然而，怎么帮？除了使用大荒刀，根本就没有其他办法！可一旦让人知道大荒刀是一柄通灵神器，恐怕……

    炎可不想刘狂陨落。毕竟，等了万年时间才等来一个拥有狂炎血脉的刘氏后人。若是刘狂陨落，再过百年大荒刀恐怕就要经不起岁月的流逝，消失在历史的长河之中了。

    炎可不相信百年时间刘氏一族能再出一个血脉返祖，拥有狂炎血脉的后人，并且还能找到他，让他认主。

    然而，不希望刘狂陨落，却也不想看到刘攀被杀。所以炎与刘狂两人商议之后便是决定，大荒刀可以暴露，但炎这个器灵却是绝对不能帮忙。

    判定一柄武器是否是通灵神器的唯一标准便是武器是否拥有器灵。只要炎不暴露，在其他人看来，刘狂所握的顶多也就只是一柄等级不详灵器。虽然会招来很多的麻烦，但比之暴露通灵神器的情况却是要好了很多。

    商议完毕，刘狂迅避开了所有人视线，找了个无人的位置将大荒刀从丹田之中唤了出来。

    而在刘狂赶回来之时，恰巧就看到刘攀被李辽一拳轰飞的一幕，情急之下他便直接挥出了一刀。

    说到底，这也是刘狂想要试试这大荒刀是不是真的能派上用场。对于大荒刀，虽然腐朽不堪，但内部刻画的灵阵却还残留了一些。因为滴血认主的原因，大荒刀只要是被刘狂握在手中，那一人一刀就是不分彼此的存在。

    元力直接灌入大荒刀，而后借助刀内残余的灵阵，刘狂一个武者境的修士也能使元力离体，劈出刀芒，并且还是经过灵阵凝练过的刀芒，威力不容小觑。

    李辽现在有些惊疑不定了。刘狂劈出了刀芒，这在李辽看来，简直就是不可能的事情，因为他清晰的感觉到刘狂散出来的气息只有武者境！

    说到底，刘狂劈出刀芒之后震惊的不止是李辽，几乎所有围观弟子的目光都是落在了刘狂身上。而其中，胡狼眼中的震惊最甚！因为刘狂手中那柄将近七尺左右的巨型大刀他很眼熟，瞬间就让他想到了曾经背在刘攀背上的那柄大刀……

    之前在大叶峰之上，是刘攀与刘狂第一次在百阳宗内见面。胡狼并不知道刘攀与刘狂两人在小树林中聊过什么，又生过什么。但在刘攀从小树林出来之后他却是觉得刘攀有什么地方变了。当时他没想起来，但后来却是现刘攀背上的那柄刀变小了。

    在回到居住的山峰之后，刘攀便是不在意背上那把刀，随手就扔在了房间角落。之后胡狼就一直没看到刘攀用过那把刀，甚至就后来外门弟子重新排山之后刘攀也没有回去取那把刀。这点一直就让胡狼感觉很奇怪。

    而今天，在看到刘狂使用一柄七尺大刀的时候，胡狼瞬间便是明白了些什么。毕竟，在大叶峰食堂之外的时候，刘攀与刘狂两人背上均是背了一柄大刀。

    后来，胡狼没有看到刘攀背刀，也没有看到刘狂背刀。两人进宗门之时都是背了一把刀，若说两个人都不会用刀，那显然就有些诡异了。

    现在想来，刘狂与刘攀两人应该是在小树林中交换了彼此背上的刀。

    刘攀之后不背刀或许是他真不怎么用刀。至于刘狂，为什么不背刀恐怕是因为那把刀体积的缘故，毕竟太大太拉风，容易引来麻烦。

    而想到此处，胡狼也是有些疑惑了，刘狂没有背刀，那现在这七尺长的大刀又是从哪里拿出来的？

    虽然被大荒刀的威力惊了一下，但刘狂却是没有走神。在现李辽似乎被他劈出的那一刀惊住的时候，刘狂的注意力直接就落了一部分到刘攀身上。

    虽然借助大荒刀能够劈出刀芒，但刘狂却是有着自知之明。凭他武者境这点修为，即使有大荒刀的帮助，李辽要杀他恐怕也就是分分钟的事情。

    所以，在刘狂与炎的商议中，刘狂要与刘攀并肩作战。刘攀为主，他为辅，如此才有可能胜过李辽。如果依旧不敌，生什么意外，那……

    总之，不到最后关头，炎绝不出手帮忙！

    目光瞄向刘攀，刘狂微不可察的皱了皱眉，因为刘攀正目不转睛的望着他，丝毫没有要起身动手的意思。

    怎么回事？难道要让自己一个人面对李辽？刘狂眼神闪了闪，刚准备将注意刘攀的目光收回来的时候，却是微微一怔。他看到刘攀的眼珠子动了动，那意思，似乎是要让他过去……

    过去？刘狂又是不可察觉的皱了皱眉。此时他和刘狂李辽两人呈现的角度有些特殊，一旦开战，他和刘攀两人绝对能形成很好的组合。然而，就是在这么好的进攻条件只下，刘攀却是让他过去？这……什么情况？

    微微迟疑了一下，刘狂脚步一动向着刘攀走了过去。

    不管是因为什么，他决定相信刘攀。毕竟，刘攀不可能拿他自己的生命开玩笑。

    刘狂脚步一动，李辽瞬间便是皱起了眉头。原本他都想动手试试刘狂究竟是怎么回事了，但刘狂抬脚的瞬间他却不得不压下自己想要出手的冲动。

    原因无他，正是三人之间的角度问题。

    现在的刘狂，破坏了这个角度……