    只是与去年不同的是，今年的礼物没有放在座位上了，而是每个人进门时凭入场券领取。

    今年前来的粉丝比去年多，如果放在座位上任大家自己拿保不准会出现什么问题，还是规范一些的好。

    在江小白在后场准备时，粉丝们陆续入场，而他们坐到自己座位上时第一件事不是别的，而是立即拿出礼盒开始拆！

    还有人则是一手拿着手机开始录像，另一手小心的拿出礼盒。

    伞妈此时就在这样做。

    伞妈是粉丝对她的称呼，她的网名叫做“红伞伞”，她四十岁，有一对双胞胎儿子，两个孩子非常招粉儿，也是因为他们，所以粉丝开始叫她伞妈。

    伞妈是个颤音的网红，她不卖货，平时只是喜欢分享一些生活上的趣事，尤其是两个儿子的搞笑日常，如果有粉丝投稿她也会挑选一些来回答问题，所以她和粉丝们的关系是非常好的。

    当她知道自己被选中参加江小白的生日会后高兴的不得了，发了更新跟大家分享了这个好消息，于是她的粉丝纷纷要求她晒一晒收到的礼盒，她答应了。

    现在她就打算赶紧拍，拍完就上传，她要当全网第一个发江小白礼盒开箱视频的人！

    “我们看，这个外包装好漂亮的哈，这个丝带也好漂亮……打开了，我来看看里面有什么。”

    盒子的包装画面是江小白的人物漫画，很精致，盒子外是用丝带系着，抽开系带，打开盒子，里面格子里放置的几件物品就让伞妈移不开眼睛了。

    她第一眼就看到了那个黑色绳子的玉珠手绳。

    这个礼物她知道，与去年的别无二致，而这个黑绳手绳也被认作是“江小白铁粉证明”，不仅小白花们都知道，就连一些路人网友都知道。

    虽然这个手绳并没有特异功能，但是看到它的时候伞妈还是很高兴的，她觉得自己终于进了铁粉组织，也是被认证的一员了。

    这个手绳就是她的身份证明！

    对着镜头展示了一下手绳手，伞妈就拿起了签名照，“哇哦，这是小白和她的狗狗唉，咚咚真是太可爱了，等等这是什么，这是狗狗的爪印吗？？”

    伞妈看向签名处，那里有着江小白的签名，这个她很熟悉，但是在旁边竟然还有个黑黑的奇特印记，她还是看了一会儿才意识到那大概是咚咚的爪印！

    这是一人一狗的签名照！

    伞妈马上就笑的合不拢嘴了，因为她是被可爱到了。

    小心收起签名照，伞妈又拿起了一个木制的挂坠。

    “这个东东好像是小白曾经发过薇博的那个，我觉得这个是重头戏……哇，这刻的是小白啊。”

    那个挂坠是个木牌，但却是雕刻过镂空的，上面有着一个女人姣好的侧脸线条，不是江小白又是谁？

    说起侧脸，江小白薇博抽奖送出的口红也是，但这个挂坠上的图案却是比口红上的更精细，而且这是镂空的，对雕刻的难度要求也更高。

    木牌看着好像是普通的木头，可偏偏有着厚重的质感，就像是个老物件一样，拿在手里不是轻飘飘的，手感摸着很舒服。

    伞妈却是在欣喜后有些震惊，“等等，这是雕刻的，是小白亲自做的？可这是一千份礼物啊！”

    来的粉丝有千位左右，每人一个礼盒，礼盒里的东西都是一样的，如果说都是江小白做的，那她一个人要做一千个？？？

    这似乎是不可能的，别说她是一个忙的要死的大明星，就是一个普通人想要制出这一千个得多少时间？这怕不是得筹备半年一年啊！

    “这可能是小白设计的，但动手的应该不止她一个，她做不了这么多吧。”伞妈说这话的时候说不上是轻松还是失望。

    说轻松，是因为不舍得小白受累，说失望，那当然是她更希望这是出于江小白亲手制作的。

    展示完后伞妈就拿起了最后一件礼物，与去年类似，这也是手工制作的零食，不过不是糖了，大概是天热怕它化掉，这次换成了手工蔓越莓饼干。

    “东西很漂亮，和去年相差不多，收到很开心，谢谢小白啦，那这次视频就录到这里，我要等生日会正式开始啦，我们晚上再见。”

    伞妈说着就关闭录制，大概调了一下视频设置后就发布了。

    与以往相比，这条视频无疑是要粗糙一些，没有精心的配乐和剪辑，现场环境也嘈杂，更别提光线了，但是只要把礼物拍清楚了就没问题，网友也不会在乎别的。

    到晚上时伞妈会再更新一条，到那条时她打算再清晰的展示一下礼物，同时还会说一说今天生日会的见闻。

    “啊，虽然拿到礼盒很开心，但还是有一点小小的失望呢，去年的礼物有对每个人手写的字条，今年却没有了，而且我更喜欢去年的那个扇子，太精美了，还是御扇家的。”旁边有一个女孩略带失望的说着，正在跟身侧的朋友吐槽。

    “是少了些用心，但是也可以理解啦，去年时的小白还不算很红，她的时间也更多，准备礼物当然可以更精心一些，今年她的行程忙了，能亲自设计礼物也算很好了。”她的朋友安慰着，“跟别的艺人比比小白已经很宠粉了，别的艺人只花粉丝的钱，有几个会这么回馈礼物的？”

    “这倒是。”

    女孩点点头，但眉眼间还是有一丝丝的失落。

    粉丝之间也是要对比的嘛，谁都会希望自己的礼物才是最好的，大家都在一个群里，去年的粉丝肯定会对比今年的礼物，如果发现今年的不如去年，那他们肯定会洋洋自得的。

    反之，他们就会有种低人一头的感觉。

    这也就是跟自己人才会比比，如果是在外人面前，那女孩肯定是会很自得的挺起胸膛，跟人炫耀这份礼物有多优秀，她有多满意了。

    伞妈听到女孩的对话后没有说什么，她也是明白小白不容易的，但是难免的也会有一丝小小的失落。

