    自从遇到“红衣女鬼”，姜平安就多了个留灯的习惯。美其名曰怕琉璃夜里渴了找不着水壶。

    琉璃本来就是美人，灯下看美人美人就更美了。

    再加上琉璃又跟姜平安拜过堂。

    再加上梳璃现在都开始怀疑自己，都开始自卑了。

    再加上梳璃看着姜平安眼泪汪汪的说了句：“我上次去看太后娘娘，太后娘娘问我怎么还没动静我都不敢跟太后娘娘说你天天打地铺。”

    再加上李金花盯上姜平安后姜平安就没机会去花楼潇洒去了。

    ……

    （此处省略N多字，请大家自行想象。^_^）

    第二天，姜平安一醒来就后悔了。他都这么大年纪了，又没有前程，人家才刚十九岁，又讨太后娘娘喜欢……

    可是……可是……

    啪！

    姜平安轻轻的打了自己一巴掌。你怎么就没忍住？！你怎么就没忍住？！

    琉璃当了那么多年宫女，早就养成了一有动静就醒的习惯。

    听到动静，琉璃偷偷睁开一条缝瞄了瞄姜平安。

    发现姜平安后悔后琉璃在心里得意的笑了两声。后悔也没用喽！后悔也没用喽！嘿嘿……

    嘿嘿完，琉璃偷偷摸了摸自己的肚子。等她有了孩子，她就不怕她爹揍她，不怕她娘骂她了。

    旁边，姜平安后悔完就开始想接下来怎么办？

    过了一刻多钟，姜平安大体有了思路了。他刚想把细节理清楚琉璃就坐了起来。

    琉璃实在是躺不住了。“咦？你怎么在我床上？”

    姜平安：“……你……你能不能先穿件衣服？”

    琉璃装傻。“我有穿衣服。你才没穿衣服，你不冷吗？”

    姜平安抬手捂住了脸。媳妇，你不知道男人早上更容易那什么那什么吗？

    琉璃边拉姜平安的手边说道：“你捂脸干什么？”

    “我……我……我是你相公。”

    说完，姜平安就抱住了琉璃……

    过了半个多时辰，姜平安捧着琉璃的脸看着琉璃的眼睛真诚的说道：“对不起，我昨天晚上没有把持住，我会对你好的，我发誓。”

    琉璃在心里说了句“昨天晚上你要是还能把持住那我就只能往你的饭菜里加料了。”

    姜平安看琉璃不说话又把刚才的话说了一遍。

    “我相信你，”你要是敢对我不好，敢出去胡来去我就让雷妈妈和腾妈妈揍你。雷妈妈和腾妈妈可是太后娘娘给我的打手。不，帮手。嘿嘿……琉璃抱住了姜平安的腰。“我也会对你好的。”

    姜平安把琉璃抱到了怀里。“你想不想做生意？我会养兰花。我养，你卖，好不好？”

    琉璃在姜平安的脖子上蹭了蹭：“不好。”

     “……你只是挂个名就行。”

     琉璃看着姜平安说道：“你是不是怕我嫌你挣的少？”

    姜平安摸了摸琉璃的脑袋。“我给不了你别的，就能让你手头宽松点。”

    “我现在就挺宽松的呀？”太后当初给了琉璃一份嫁妆。虽说跟大家闺秀的嫁妆没法比，但比京城普通人家的女孩的嫁妆可多多了。“咱家就五个人，你还天天在王御史夫人的铺子里吃饭，慧明方丈还吃素。”

    “……你不想更宽松点？你看斧头他娘，力衍都那么有钱了还天天想着赚钱。”

    “不想。”

    “……”差点忘了，他媳妇当初主动跟太后娘娘说要嫁给他就是不想给太后娘娘揭门帘了，不想挨冻了，不想受累了。让这样的人去努力赚钱去除非没饭吃了，除非逼急了。

    他媳妇现在过的这么安逸……

    “那这样，我养，你要是想卖就抱出去卖去，不想卖就自己看。”

    “行。要是有特别的我就拿去孝敬太后娘娘去。”

    “……”他媳妇可真是时时刻刻都记着太后娘娘。“好。等会去了铺子里我跟斧头他娘商量商量，让她借个侍卫给我，我要是找着兰花分她一半。”

    “找兰花还得带侍卫？”

    “我打算去山里找去。”

    “那是得带侍卫。一个够吗？要不，多跟斧头他娘借两个，到时候多分她点兰花。”她可不想当寡妇，她相公还是挺好的。刚跟她圆房就想给她挣银子。

    “行。”他现在得爱惜自己，得保护好自己。“斧头他娘喜欢赚钱。只要有钱赚，她应该会答应。”

    “我不喜欢赚钱，赚钱太辛苦了，我只要有吃有喝有住就行了。对了，你为什么找斧头他娘借侍卫而不找斧头他爹？侍卫不都是男人在管吗？”

    当然是因为王力衍不爱搭理他了。斧头他娘虽然管东管西，但管他才说明在乎他。“斧头他爹忙，没功夫管这些小事。这些小事找斧头他娘就行。以后有了大事再找斧头他爹。”

    琉璃想了想也是。“兰花好找吗？”

    “找兰花三分靠学识，七分靠运气。我觉得，我这两年运气挺好的。遇到了斧头他娘，娶到了你。”

    琉璃觉得姜平安说的很对。娶到她确实是他的运气。

    于是，琉璃在姜平安的脸上亲了一下。“那你就好好珍惜。”

    “我会的。对了，我等会跟斧头他娘请几个月假。”

    “请假干什么？找兰花？”

    姜平安捏了捏琉璃的鼻子。“傻丫头，当然是去拜见岳父岳母大人去了。”

    什么？！

    琉璃的眼睛一下子就睁圆了！

    她要是现在把姜平安领回去，她爹非得把姜平安扔到打铁的炉子里当炭烧！

    “那什么，我跟太后娘娘说了，二十五岁之前我只想一心一意给她老人家当奴婢。那什么，起床吧，我饿了。”

    “那我给岳父岳母写封信。”

    “不用。二十五岁之后我再好好孝敬我父母。那什么，昨天晚上是咱们真正成亲的日子，我今天得穿一身大红色的衣服。我去找衣服去了，你赶紧起吧。要是去晚了斧头他娘又该罚你去杀鸡去了。”

    说完，琉璃就去找衣服去了。

    姜平安边起床边想他媳妇穿上大红色的衣服会是什么样？成亲的时候姜平安心不在焉根本没仔细看。

    一会，琉璃拿着一套大红色的衣服返了回来。

    姜平安看看琉璃手里的衣服，又看看琉璃的头发，看看琉璃手里的衣服，又看看琉璃的头发……“那个红衣女鬼是你！你扮鬼吓唬我！”

    琉璃：“……”糟了！昨天晚上她本来就是松松的挽了个髻，后来又折腾了两回……

