    

    白曦似乎看出周老师的郁闷，在一旁解释道：“我其实想自己来着，但上次我差点削到手指头，大家就不让我碰到了。”

    其实白曦只是偷懒而已，她把玩匕首时小手利索的让看到的人都惊诧。

    至于不让她削铅笔，是一根铅笔让白曦削，能剩下半根都算好的了。

    其他人一看，自然心疼，所以就不让白曦上手了，而白曦也不写字，自然就省下啦。

    周老师一听，下意识的看了看白曦的小手指，又白又胖，圆乎乎的，一看就知道是软绵绵的小手，这要是划拉出一个口子来，也太可惜了。

    他再抬头看了一眼白曦，心里一阵好奇，说起来，白曦来学校一个月了，性子是霸道又娇气，不管谁招惹她，准要被牛罗村的学生群起攻之，而她呢，有气有恼，有不高兴，但是还真没见过她哭过。

    更多的时候，其实是白曦气死人不偿命的回欺那些招惹她的人，每一次都要把那些学生气的哇哇跳脚，就连周老师有时候都被白曦的话噎住。

    要是牛罗村的人知道周老师这想法，一定会告诉他，你想太多了，我们姑奶奶可不是那些会闹腾哭鼻子的小奶娃，我们姑奶奶一岁过后就没哭过几次，从五岁到现在更是没再哭过一次。

    “周老师，好了。”白曦对着外面喊了一声，然后就随后把写好的试卷交给听到声音撩着帘子进来的周老师。

    也不管人拿到试卷是什么表情，白曦又继续写起来。

    周老师一连看了几道题，哪怕已经在心里有过预想，但还是惊讶的眼睛都亮起。

    先说白曦的字，工整好看，虽说因为年纪小，笔力不够还显得稚嫩，但一笔一划的工整又好看，实在让人怀疑这是一个连铅笔都不会削的七岁的孩子写出来的字。

    再看看试卷上的题目答案，一连串几道题看下来，都没有任何错误，三年级的语文是这样，数学也是这样。

    从落笔的比划来看，还有上头并没有几处用橡皮擦的痕迹，可见白曦对这些题目已经熟练到了什么地步。

    看到最后，周老师忍不住张嘴，但一看白曦正在埋头答题，于是只能咽下了到嘴的惊讶。

    写完了五年级，白曦干脆写初二的，毕竟她初二都能写好，那初一也就不用怀疑了。

    等白曦一并把五年级和初二的试卷交给周老师，然后准备离开办公室的时候，周老师又把她喊住了。

    “白曦同学，不是还有初一的试卷吗？”

    白曦站在办公室外面，扭头看着握着试卷激动的周老师，不解：“周老师，初二的试卷我做错了吗？”

    “没有，没有。”周老师一边看着，一边摇头：“我看了几题，还没看到什么错误的地方。”

    “那我初二的试卷都做对了，初一的试卷还用做吗？浪费笔。”

    听到白曦说这话，周老师额角抽了抽，心说，你吃的一块鸡蛋糕就能买不少笔和本子啦。

    吃的没见你心疼，倒是节省铅笔起来。

    其实周老师哪里不知道，可他一看白曦能把试卷答好，就想让她把初一的也做了，毕竟这几分试卷他是托了关系弄来的，弄来的时候和人夸海口说自己的学生一定能做及格的。

    现在还没有改，但他也知道，白曦分数肯定要比及格线高很多，这要是让人知道，一定会带好荣誉的，说不定，他还能受嘉奖，也许会被调到镇上当老师？

    当然，周老师也知道可能性不高，毕竟他的情况，他能被弄来这里当老师，已经很不容易了。

    可如果真能让白曦参加考试，得了名次，那么肯定会有嘉奖的，就算不是给他，给白曦也很好啊。

    周老师也算知道白曦的性子，她要是不愿意，不管你说什么都没用。

    于是，他想了想，商量的开口：“那你把初一的试卷做完，老师私人奖励你两根铅笔，行不行？”

    白曦刚想摇头，但转念一想，蚂蚁再小也是肉不是，她不需要，不代表小顺子他们不需要啊。

    主要是，村里不少孩子上学，也的确费铅笔，那她随手赢两根也好。

    于是白曦拎着小挎包重新坐回写字台前。

    拿起铅笔，白曦没有看面前压的试卷，反而抬头看向旁边的周老师，认真道：“周老师，我写完了，你就把铅笔给我吗？”

    周老师愣了一下，赶忙点头：“好。”他哭笑不得，要不是天天看白曦吃着精贵的吃食，身上穿的衣裳和鞋子都好，他都要误以为白曦过的有多惨了。

    白曦不知道周老师心里的吐槽，要不然，她一定一本正经的和他说，你不懂，你只需要养活自己养活家里，我可不一样，我是牛罗村的姑奶奶，我是要养活一个村子的人的，吃不穷喝不穷，算计不到要受穷。

    想她堂堂九尾仙狐，竟然沦落到为了两根铅笔伏案做题，白曦就觉得自己太不容易了。

    周老师喊白曦做题的时候就让另外一个王老师代课了，反正就是让学生自习，这是常事。

    但下课铃声响了以后，小顺子等人就一窝蜂的朝办公室跑来了。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    周老师就在门口等着，办公室的帘子撩起搭在一边，小顺子几个还是想喊的，但一看白曦正在写试卷，然后周老师也小声的阻止，他们便蹑手蹑脚的趴窗户的趴窗户，在门口探脑袋的探脑袋的看着。

    姑奶奶在干嘛？

    姑奶奶好像写题目呢。

    呀，姑奶奶真厉害，周老师这是在考姑奶奶吧？

    白曦好像感觉不到围观的视线一样，头也不抬的写着，就这样又写了几分钟，这才放下笔。

    “周老师，我写完了。”

    试卷一到周老师的手上，周老师就迫不及待的低头看着。

    周老师一边看着，一边惊奇的高兴的笑，等他感觉到有人盯着他的时候，不禁看去，然后看白曦皱着小眉头的看着他。

    “你……哦，对，对，老师差点忘了。”周老师想起来，一拍脑袋，然后打开抽屉，从里头拿了两根铅笔出来，郑重其事的递给白曦：“来，这是老师奖励你的。”

