    “轰隆！！！”

    一声剧烈的炸裂之声，从虚空小世界之中轰然炸开！

    此刻。

    那些震撼于皇佛圣刀与赤日幽卷鞭之间的碰撞将皇佛圣刀一斩为二的仙人们，此刻终于被这一声巨响给拉回了神思。

    这些围观的仙人，也自然看到了灵皇道祖竟然妄想由皇佛圣刀与赤日幽卷鞭的碰撞吸引所有人的注意力，而他则是暗度陈仓，想要对天庭的其他大罗道祖下手。

    更让他们震惊的则是，他们这些围观的仙人，确确实实的被皇佛圣刀以及赤日幽卷鞭之间的碰撞给吸引住了注意力。

    毕竟，在这两件大罗道器互相碰撞之前，赤日幽卷鞭以及皇佛圣刀所展现的威能，实在是太过强悍了，让他们情不自禁的以为，这一次的两件大罗道器碰撞，便是决定这一场大战的胜败。

    却没想到，灵皇道祖根本意不在此。

    他的目标甚至，都不是萧馨儿！

    而是距离他最近的天庭的大罗道祖洛帝！

    看来，灵皇道祖已经意识到了自己必输的结局，所以想要投机取巧！

    只不过，他的阴谋，还没彻底施展开，就已经被天庭的天后萧馨儿给斩断了！

    “没想到，圣皇宗的灵皇道祖竟然如此卑鄙无耻，见打不过天庭的天后，竟然对天庭的洛帝动手，想要挟持洛帝，来要挟天庭，可真是无耻啊！”

    “如若他的目的达到了，面子也就是落了一点，可是他却失败了，哈哈哈哈！太无耻了！不过，我们早该想到灵皇道祖会有这一手的，毕竟如果不是圣皇宗的人太过无耻，也不会惹怒了天庭啊！”

    “天庭的天后真是精明机智，竟然早早的就已经识破了灵皇道祖的阴谋！天后真是太机智了！”

    “天后不仅机智，而且实力强悍！否则也不能这么快的便将天庭的洛帝解救下来！”

    “看来，这一场大战的结果已经出来了，灵皇道祖连这样无耻的方法都想出来了，想必也没有对付萧馨儿的办法了！”

    “天庭的实力实在是太强悍了！而且，天庭的整体实力提升的也很快！不久之前，天庭初建之时，不过只有天帝一位大罗道祖，没想到短短几千万岁月的时间内，天庭竟然拥有了半步至圣，还有两位拥有上品大罗道果的大罗道祖！真想也加入天庭，只是我天赋实在太差了，接连去天庭报名了两次，都被刷下来了，这一次我还要去报名！错过这一次机会，只怕以后更难进天庭了，毕竟如今的天庭已经成为了万古宇宙第一大势力！”

    “……”

    接下来，围观的仙人，一边震撼天庭以及天后萧馨儿的实力，一边唾弃着灵皇道祖的阴险狡诈！一边又说着想要加入天庭的话。

    更甚者，这些围观的仙人也在讨论着天庭即将成为万古宇宙第一大势力的话。

    至于那些和天庭弟子们战斗在一起的圣皇宗弟子，此刻也因为气势以及实力的问题，胜利也在一边倒！

    当看到灵皇道祖再也没有获胜的希望之时，有些圣皇宗弟子则是想要撤退，逃入到圣皇宗之内。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

