    红叶古屋学院，中心附近一处广场，其间的秘境周围，站满了学徒，目光紧紧地盯着秘境内。

    秘境出入口波纹轻闪，一道身影突然出现。

    “呃---”

    罗克发现自己被包围了，数百名学徒的目光落到身上，还要四名巫师，不待他做什么，脑袋颤了一下，有些发晕。

    不是脸皮薄压力大，而是精神力出现了轻微的不稳，这一天精神力提升太多了，出了斗场，没有斗场内的特殊作用，精神海需要自己维持。

    一下子，脑袋变得厚重了很多，他差点没反应过来。

    “我宣布，这一届的三院首席为灰雾塔学院的罗克·班博拉。”艾克巫师走上前，高声宣布。

    在学徒们的附和声中，新人首席赛落下来帷幕。

    白巫师里斯再次看了罗克一眼，率先离开了广场。

    三位黑巫师有事情交谈，暂时离开了，让一群学徒在广场自由活动，一会回程。

    巫师们离开了，罗克能感觉到，汇聚到自己身上的目光还没散去，以羡慕和敬畏居多。

    经此一行，他在三大学院彻底扬名了，不是因为天赋，而是因为实力，能通过远古擂台四场的学徒，都会成为学徒中的佼佼者，通过第六场，绝对是百年内第一人。

    “罗克---祝贺你。”肖恩发现，不知该以什么态度面对罗克了。

    “谢谢。”罗克点点头，态度出奇地平和。

    “有什么需要帮助，务必跟我说。”见格瑞丝走来，肖恩识趣地走开。

    格瑞丝走近，紧紧地盯着他，上下打量一遍，眼眸中隐藏不住她的惊奇，或者说，罗克让她刮目相看了。

    “快学徒五级了吧？”

    “还没。”

    听到她特意压低的声音，罗克摇摇头，确实还差一些。

    罗克

    力量：4.32，敏捷：4.24，体质：6.08，精神：7.10

    能力：采集（4/4）

    第六场结束后增加了精神力0.30刻度，距离学徒四级极限7.20，差了0.10，说多不多，说少也不少。

    想要成为学徒五级，除了增加精神力，还需要突破一个小瓶颈，他打算用器官替换来冲击这一步。

    “第六场和你的研究有关吧？否则，你怎么可能通过第六场。”格瑞丝又问道。

    罗克听出一丝丝不服气，难道她没有通过第六场，这句话才是格瑞丝的目的吧。

    “大概吧。”他脸上闪过一抹笑意，含糊道。

    “你很得意。”格瑞丝板着脸。

    “没有，毕竟我的收获可能还没你多呢，有什么好得意的。”罗克幽幽地回应道。

    “不说算了，我赢来的奖励，反正不会给你的。”格瑞丝轻哼一声，不再说话了，却没有直接走开，沉默地站在他身侧。

    她无意间帮了罗克一个小忙，让很多人不敢过来搭话。

    过了半个小时，在吐塔司的召集下，一群灰雾塔的学徒开始返程，再次回到了云船之上。

    一踏上云船，罗克被杰顿巫师召见了。

    “我就知道你能行，吐塔司一直很看好你，不然在你成为学徒前，不会给予你指点。”吐塔司在前面带路。

    “谢谢。”罗克脸颊抽了抽，无力吐槽。

    想了想，还是给了它几枚魔石打牙祭，谁让他心情好呢。

    见到了杰顿巫师，吐塔司立即变得老实了，规矩得像一个小学生。

    “杰顿巫师。”

    杰顿一副发青的脸，这是霜雾侵蚀后的模样。男巫大多不在意外表，杰顿巫师就是其中之一。

    “关于斗赛中的奖励，能提升精神力的事情，需要严格保密，明白吗？”

    “明白。”

    “第六场中，你使用的是魔化器吗？”

    “没错。”

    在来之前，罗克料定他会这个问题，心中已经有了答案。

    “你自己研究出来的？”

    “没错。”

    “记得跟蒂莫西巫师汇报一下。”

    听他的口吻，一定和导师很熟，罗克默默地点点头。

    杰顿巫师没有深究的意思，话音一转，说道：“你的奖励很快会送到蒂莫西巫师手里，近期她会召见你的，不要离开学院。”

    “精神力有些不稳，我需要留在学院巩固实力。”罗克不觉得有什么，奖励过于贵重，放到导师那里更安全。

    “替换了器官后，你有冲击巫师的打算吗？”杰顿巫师又问道。

    “呃，还没想好呢。”

    “你这次表现很好，学院会奖励你一部分进阶的物资，剩下的你可以找蒂莫西巫师讨要，她应该不会拒绝。

    你也可以找她申请，延迟强制任务的时间，如果你要冲击巫师的话。”

    杰顿巫师这番话，属于提点自己的范畴了，罗克感激地点点头，表示自己会先咨询过导师。

    “我先找导师问问。”

    “你好自为之吧，冲击巫师不是越迟越好的，巫师比学徒更有安全保障，量力而行。你有其他问题要咨询吗？”

    和上次相比，杰顿巫师的态度亲近了不少。

    “水晶球中显示的黑色数值是什么？”罗克忍不住问道，因为和异化度放到一起，让他很在意。

    “巫界功勋，数值1代表一点功勋。”

    “有何意义？”

    “对于学徒而言，功勋的作用只有一个，一点功勋能额外增加1%的进阶成功率。”

    “什么？”

    听到他话，罗克瞪大眼睛，这一点完全出乎他的意料，傻愣愣地咽了一口口水。

    也就是说，如果有足够的功勋，连灵魂禁区都能无视，进阶率达到百分百，功勋太重要了。

    杰顿巫师一眼看穿了他的想法，淡淡地解释道；“并不奇怪，巫界功勋是由巫师界的意志赐予的，冲击正式巫师算是巫界意志的一道考验。”

    罗克想了想，将功勋比拟为功德，就很容易理解了，有了功勋，相当于位面亲自帮你开挂。

    “想获得功勋极难，别把命丢了。”杰顿巫师强调道，他不赞同罗克去搏功勋。

    他的话给罗克泼了一盆冷水，连一名正式巫师都这么说，想来错不了。

    告别杰顿巫师后，罗克还在想功勋的事情。

    其实，他眼下就有一个获得功勋的机会，离开远古擂台时，奥古斯允诺过，在他19岁以前，随时可以前往红叶古屋，再次进入秘境。

    奥古斯希望他能通关后三场。

    ‘对奥古斯一定有好处，可惜这家伙完全不会放水，还死坑死坑的。’

    罗克猜想，连杰顿巫师都不知晓这一条规矩，太奇怪了，再说，想混入红叶古屋学院也不容易。

