    第453章等着你和宝宝加入

    林羞脸上刚褪的热度瞬间就又升上来了，没有预想到他会突然来这么一句，结结巴巴地道：“你……不好好上班工作，整天尽在想什么呢？”

    “想老婆，不是很正常的一件事吗？”

    林羞轻哼了一声，道：“寒总，没什么事的话，我继续工作啦，拜拜！”

    寒蔺君见她要挂了，赶紧说了句：“下班我接你。”

    “好。”

    ～

    晚上林羞吃完饭，拿了睡衣去洗澡，出来的时候听到林爸林妈在客厅里说着话，没刻意压低声音，都钻进了她耳中。

    林妈：“你说，要不要请大妹过来？”

    林爸：“会不会显得我们太多事？”

    林妈：“也是啊，他们家应该也是自己一家人过来，如果我们请亲戚的话，好像组团为了看他们似的，不太礼貌呢。”

    林羞站着听了会儿，基本上就是围绕着亲戚的话题在说，看得出来他们挺为明晚的会面紧张的。

    又过了会儿，她转身回房去了。

    躺在床上，拿着手机看，寒蔺君发来几张图片，林羞逐一点开。

    第一张，是户口本的暗紫色封面，金色的“户口簿”3个字。

    第二张，是户口本的户主一页，写着“户主寒蔺君”字样。

    第三张，则是空白的新一页。

    然后是他发来的一句语音：“老婆，后面都是空的，等着你和宝宝加入～”

    声音低沉黯哑，撩动着林羞的耳膜，又酥又麻。

    林羞脸颊红透，轻咬着唇不说话。

    寒蔺君又问：“老婆，今天问阿姨了吗？我们什么时候去领证？”

    林羞翻了个身朝里：“……忘了，明天我问问妈妈，我困了，先睡了哦。”

    “问了就跟我说，我做好准备。”

    “好，晚安。”

    “晚安。”

    ～

    早上，林羞洗漱过后，便去厨房准备吃早餐。

    今天林妈做的是饺子，给每个人都盛了一碗。

    林进在看手机上佟小如给他发的一张图片，她说是昨天带着容教授去裱的那副画，是教授自己画的，据说这画是一个系列主题的其中一幅，在国际画作中知名度很高，价值就更不用说了，容教授准备将这幅画裱了送人。

    林进其实并不懂这一行业，他是喜欢佟小如，但不代表他就会欣赏这些艺术作品，打开图片看了半天，只能看出是一副画得不错的风景画，此外……好吧，反正是那位教授要送给别人的，跟他没啥关系。

    林羞吃了几个饺子，看了看站在灶台前忙着继续包饺子的林妈，转了转眼珠，起身往林她那边走去，慢吞吞地道：“妈……你说，如果我和他的婚事定下来了，什么时候可以去领证啊？”

    林妈顿了一下，转头看向她，“怎么突然想得这么前了？”

    林羞装作不在意地道：“我也只是问问而已……”

    “反正不急，这婚事不是还没敲定么？等敲定了再说。”

    “是不是今晚敲定的话，明天就可以……”林羞看妈妈看过来的异样眼神，忙道，“我真的就是问问而已。”

    林妈道：“看今晚谈的结果吧，如果他妈妈也同意的话，就找个时间去领了也好。”

    林羞弯起了唇角，在林妈脸上“啵”了一下，开开心心地回座位继续吃了。

