    看着奥涌多列的尸体残骸，罗华面容平静，击杀一名界主巅峰对于现在的他来说根本不算什么，也就是这奥涌多列有媲美不朽防御的辅助金属生命，否则他第一刀斩出时，后者的体内世界就会完全崩溃。

    当然了，如果换做是虚拟宇宙公司核心原始秘境界主，罗华想要击杀就没这么容易了，毕竟每一名原始秘境核心界主都拥有大量的底牌，他们一旦成不朽基本上就是封侯的存在，这样的界主巅峰逃命本事极强。

    “《混沌》秘法前两册若是全部悟透，便可匹敌宇宙尊者，而我现第一册却只悟透了五分之四，战力勉强媲美封侯级，这还是血洛之力的3倍增幅完全爆发的情况。”罗华心中了然，《混沌》秘法虽是最强战斗秘法，但却需要完全悟透才行，他如今只能算是在法则融合部分进展快，至于秘法参悟融会贯通方面却相对比较缓慢。

    这其中的原因，主要还是罗华缺少大量和强敌对战经验的缘故，毕竟一直以来，他都是碾压对手的，很少碰到能跟他匹敌的对手。

    “等到了初始宇宙，也该在这方面下一些功夫了。”想到这，罗华收起杂念，开始检查奥涌多列的戒指，后者一死，身上的戒指自然成为了无主之物。

    罗华念力轻易就渗透进去探查起来。

    而戒指内的东西也不少，有各种各样价值不菲的物品，其中还有能够击杀界主的e9级镭射枪，这玩意在宇宙中可是很难弄到的。

    “总价值约莫在500万混元单位，相当于穷一点的普通封侯级不朽身家了，还算不错！”罗华脸上露出一丝笑容，一名五大巨头的核心界主，全部身家普遍都在封侯级左右，这奥涌多列之所以比较穷点，想必应该是花费了不少，否则后者也不会来秘境闯荡了。

    将身旁悬浮着的机械族不朽飞船收起来，罗华闪身到究炎虚空虫星带处，开始收集剩下的究炎虚空金。

    ……

    秘境的探索是枯燥乏味的，罗华在收集完剩下的究炎虚空金后，就继续沿着紫光火焰河内部边缘航行，而接下来的两三年内，他都没有再碰到过像究炎虚空虫这样的机遇，反倒是一连碰到了不少波奇特生物袭击。

    对此，罗华倒也没觉得失望，毕竟他这一趟进入秘境已经有不小的收获了，更何况他现在仍旧处于秘境外围的紫光火焰河，还没有真正深入秘境。

    轰轰。

    在飞船行进一处浮空大陆边缘时，上万只界主级的奇特生物竟从浮空大陆上冲了出来，它们仿佛蝗虫密密麻麻的撞击向飞船。

    见此，罗华直接收起飞船，让摩云疯狂生长抵御住这些奇特生物的攻击，d级飞船虽然价值不高，但这次进来他并没有携带多少，要是每一波袭击都损失一艘，只怕要不了几次，他就只能凭肉身横渡星空航行了。

    三百根主藤蔓的摩云防御力极高，上万只界主级奇特生物的整齐攻击，都无法撕裂摩云的主体防御，而其余分系枝蔓的碎裂对于界主巅峰的摩云来说，只需要浸泡几分钟的洛克神水就能完全恢复。

    噗噗噗。

    摩云抵挡住奇特生物攻击的刹那，罗华身影犹如鬼魅般连连在摩云藤蔓处闪烁，每一次闪烁都伴随着刀光乍现，同时也有一只奇特生物被刀光摧毁。

    “这些奇特生物的数量还真不少，而且攻击频率也高，很像是人为控制放养在紫光火焰河中的。”清理完这些奇特生物，罗华眉头思索着，秘境遭遇生物袭击是很正常的事情，可这数十年时间下来，他遭遇的生物袭击频率很高，这说明紫光火焰河包括内部边缘附近，存在着大量的奇特生物。

    一般秘境都会孕育强大生物，可像奇特生物如此数量密集的却十分罕见。

    又继续航行探索了半年时间。

    在一无所获后，罗华最终决定离开紫光火焰河内部边缘，深入秘境探索，不过在深入之前，他找了一处僻静相对安全的地方，然后本尊和封王巅峰级不朽机械族飞船都留在此处，傀儡分身则携带着从奥涌多列身上弄到的不朽机械族飞船进入。

    毕竟秘境内一切未知，小心谨慎点是必须的。

    罗华虽然对自己的实力无比自信，可也不会傻乎乎的第一次就用本尊探索。

    而一离开紫光火焰河，机械族不朽飞船的航行速度就立即大涨，没有再受到任何阻碍。

    随着航行的深入，罗华发现这秘境内虽然没有恒星光芒照耀，但外围紫光火焰河的光芒却穿过层层浓厚星云，照耀到了秘境内的每一个地方。

    “还真是奇特，明明紫光火焰河的光芒很弱，但却能覆盖照耀这么远的距离！”罗华傀儡分身待在驾驶舱中，而操控着飞船的则是小洛分化出来的智能分身。

    “主人，前方三百万公里处探测到强大生命气息波动，数量有五千多。”航行了将近三个月，飞船上的智能分身忽然提醒道。

    罗华立即睁开双眼，目光投在了屏幕上，只见在上面类似雷达般的出现密密麻麻的红点和蓝点，其中红点代表着不朽以上的生命气息波动，而蓝点则是不朽以下。

    这飞船上的探测仪自然是罗华自己花费几十万积分购买的，可以探测到千万公里远，这样的探测仪足够他用了，当然如果是去域外战场，这种小型探测仪档次就比较低了。

    “红点有上百个，其中深红有两个，也就是两个封侯级不朽……果然，这秘境内有强大的土著生命存在！”罗华眼睛微眯，宇宙秘境往往是本源之力浓郁的特殊地带，所以孕育出强大生命也不奇怪。

    “靠近点，保持十万公里范围。”罗华吩咐道。

    ……

    绚烂梦幻的浓厚星云层中，一道道体型庞大的生物正悬浮着，它们每一个人都身穿血红紫边铠甲，额头上遍布着鱼鳞状的半圆形凸起额角，这些额角边缘有的遍布着细密的雷紫色花纹，有的遍布赤红色火焰花纹，看上去奇异无比。

    在这足有五千多生物的中央，有上百道身影却穿着暗紫色铠甲，而它们则围拢着一个金色披肩铠甲，体型略小数倍的生物。

    “少主，前方就是雷火树云区域外围了，我们只能护送到您这里。”金色披肩铠甲生物周围，有两道气息庞大的生物，其中左侧的生物开口，声音如雷音般震动。

    “阿捏羽，听说紫光火焰河内有外界生命闯进来，不知情况如何了？”体型略小的金色披肩铠甲生物问道。

    左侧的阿捏羽粗犷狰狞的脸庞上露出自信微笑，“少主放心，紫光火焰能够抵挡住不朽以上的生命进入，而不朽以下的生命就算是进来，也会被蚁火虫们消灭清除。”

    “对，那蚁火虫的攻击能够如同虫族一般集合在一起，而在紫光火焰内部边缘附近的一座座浮空大陆上，我们放养了不少界主级的蚁火虫，别说是界主，即便是不朽遭遇到也会瞬间被击杀。”另一侧的封侯级不朽附和道。

    它们这一族群便是秘境内生存的土著生命‘雷纹火族’，天生就能感应到雷之本源和火之本源法则，虽然也是一种特殊生命，但基因血统并不算强大。

    ……

    感谢李天王的100币打赏，感谢夜云风的100币打赏，感谢书友20190217175953300的一千币打赏！