    “是你！”

    王冰清看着叶凡神色一惊。

    “你小子那冒出来的？这里有你说话的份么？”

    那个秃头男人看着叶凡喝道。

    而那个经理目光扫向叶凡：“先生，你有事么？”

    “我来买车！”

    叶凡冷道。

    “买车？就你这模样，也敢来这买车？小子，这里可不是你能装逼的地方！”

    那个秃头男人看着叶凡不屑道。

    “王小姐，你们这最贵的一辆车是什么车？”

    叶凡目光扫向王冰清询问道。

    “最贵的车？”

    王冰清神色一愣。

    “没错！”

    叶凡点了点头。

    “最贵的车便是这辆迈凯伦P1，价格是一千两百万！”

    王冰清指着一辆银色炫酷跑车介绍道。

    “那就它了，刷卡吧！”

    叶凡扫了一眼这辆迈凯伦，直接拿出一张黑卡交给了王冰清。

    这黑卡乃是之前姜渊给他的，说是龙国顶级银行黑旗银行的至尊卡，龙王殿在江南郡分殿的各种产业收益大部分都会打到这张卡上，之前这张卡乃是左天阳的，如今属于叶凡了！

    “你要买这辆车？”

    而王冰清看着叶凡扫了一眼这辆最贵的跑车便要买下，整个人都惊呆住了！

    一千两百万的跑车，看一眼便要买下？

    这未免太壕了吧？

    此刻那个秃头男人和4S店经理都惊呆住了。

    “先生，你确定要买下这辆迈凯伦P1？”

    这时，那个经理来到叶凡面前，同样震撼道。

    “怎么？你怕我付不起钱？”

    叶凡扫了一眼对方，对着王冰清道：“去刷卡吧！”

    “冰清，快去刷卡啊！”

    那个经理连忙对着王冰清说道，后者木讷的点了点头，转身离开了。

    “蔡经理，你可别被这小子给骗了，就他这模样，怎么可能买得起这么贵的跑车，我看他根本就是在打肿脸充胖子！”

    秃头男人看着叶凡继续讽刺道，他压根就不相信叶凡能拿出这么多钱来买辆车。

    很快，王冰清便急匆匆的走了过来。

    “怎么样？”

    那经理一脸着急的看着王冰清！

    “刷卡成功了！”

    王冰清喘着气说道，其眼中透着不可思议的神色看着叶凡。

    “成功了？”

    经理震惊道。

    “怎么可能？”

    秃头男人直接愣住了，

    这一刻，4S店内的其他销售顾问和客人都是露出震撼的目光扫向叶凡。

    其中那些女销售看着叶凡双眸直冒小星星。

    “请问我这是打肿脸充胖子么？”

    “要不要你也打肿脸充一次胖子？”

    叶凡看着那秃头男人微笑道。

    顿时秃头男人一脸尴尬的表情，转身便要离开。

    “就你这三秒钟的身体，以后还是别出来祸害妹子了！”

    正当那秃头男人要离开店里之时，叶凡突然说了一句。

    顿时这秃头男人差点一个趔趄滑倒在地，一脸窘迫尴尬的表情，却无法反驳，因为他的确只有三秒钟的时间，只是这混蛋是怎么看出来的？

    当即这个秃头男人逃之夭夭了！

    “谢谢你！”

    这时王冰清看着叶凡感谢道。

    “谢我干嘛？”

    叶凡看着王冰清。

    “谢谢你为我解围，不过你真的没必要帮我而花这么多钱的！”

    王冰清看着叶凡感激道。

    “你别多想，我只是刚好也想买辆车而已！”

    “对了，你不是大学生么？怎么在这卖车？”

    叶凡开口说道。

    “我家里有点事，需要钱，所以就出来兼职了！”

    王冰清低头说着。

    “哦，那我买这辆车，你应该提成不少吧！”

    “能帮到你么？”

    叶凡询问道。

    “我这次能提成十多万，刚刚好，谢谢你！”

    王冰清看着叶凡一脸感激道。

    “不用客气，你既然是陈小萌闺蜜，我们也算是朋友了！”

    叶凡一脸随意的说着。

    接下来，他们办好手续，叶凡便开着这辆炫酷的跑车离开了。

    “没想到啊，冰清你竟然还认识这么土豪的公子哥！”

    此时那个经理面对着王冰清的态度完全不一样了。

    “冰清，这位大少爷是那家公子啊，和我们介绍介绍呗！”

    随即，一群女销售冲到王冰清面前一脸羡慕的说道。

    至于王冰清目光闪烁着，不知在想什么。

    另外一边，叶凡开着这辆价值千万的豪车驰骋在大街上，引起一阵阵路人的惊叹。

    “是那混蛋！”

    某个路口，正在贴着罚单的赵有容一眼扫到从其身边飞驰而过的迈凯伦中的叶凡，其目光一凝，直接叫道。

    赵有容直接骑上摩托车就追了上去。

    不过以赵有容摩托车的速度又如何追得上叶凡的迈凯伦，不过下一个路口刚好是红灯，叶凡停了下来。

    这时，赵有容的摩托车一个甩尾直接停在叶凡车前，

    赵有容拿下头盔，走到叶凡车前，冷道：“下车！”

    “有事么？”

    叶凡看着这位女交警道。

    “请出示你的驾驶证？”

    赵有容冷喝道。

    “没有！”

    叶凡吐道。

    “没有？你竟然无证驾驶？”

    赵有容目光一凝，眼中露出一丝喜色，暗道：小子，这次你算是栽我手里了。

    显然对于上次叫叶凡停车而对方让她吃了一肚子尾气的事，赵有容还记恨在心，这次终于让她逮住这家伙了。

    “有问题么？”

    叶凡淡淡的说着。

    “当然有，马上给我下车！”

    赵有容一脸冰冷的喝道。

    而叶凡只能是走下车，看着赵有容刚要开口，结果对方直接喝道：“你无证驾驶，现在跟我走一趟！”

    “我若不走呢！”

    叶凡眉头一皱。

    “那就别怪我对你不客气了！”

    赵有容冷哼一声，施展出一招擒拿手朝着叶凡抓去。

    不过叶凡只是身子一偏，便避开了对方的攻击，赵有容继续朝着她攻击而去。

    叶凡直接出手，瞬间将赵有容控制住，压在迈凯伦车身上。

    “混蛋你……”

    此刻，赵有容被压在车身上，一脸气愤道。

    她没想到这家伙的功夫竟然这么好，以她的实力竟然瞬间被制服了！

    突然叶凡的手机响起，是陈小萌打来的。

    “喂，姐夫，你快来学校，出事了！”

    陈小萌在电话里大叫道。

    “出什么事了？”

    “你来了就知道！”

    陈小萌急切的说着。

    而叶凡以为是陈小萌出什么事了，直接将赵有容推开，进到车里一脚油门便消失了。

    “该死的家伙，你给我等着！”

    此刻，赵有容无比气愤道，身前某部位更是气得剧烈起伏。

