

　　    汤言没好气的说：“没有，我通知她干什么，她不会自己看啊？”
　　
　　    傅华说：“你别这样子啊，她毕竟也是你的合作伙伴。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    汤言说：“我没这种合作伙伴，出了事情她不跟我同舟共济，找上门来跟我闹，这种人打死我也不再跟她合作了。”
　　
　　    傅华说：“可是道义上你是应该……”
　　
　　    汤言打断了傅华的话，说：“好了，别跟我谈什么道义了，她没这个资格。反正我跟她是有三个月的约定的，三个月内互不打搅，三个月后我还她的钱就是了。你跟我这么罗嗦，是不是还在心疼她的？”
　　
　　    傅华说：“别瞎说，小莉就在旁边呢。”
　　
　　    汤言呵呵笑了，说：“好了，我不跟你说了。”
　　
　　    汤言就挂了电话，郑莉刚想拿方晶打趣傅华几句，傅华的电话就再次响了起来，郑莉笑了笑说：“你还真是忙啊，电话一个接一个的。”
　　
　　    傅华看了看号码，是振东集团苏南的，赶忙接通了，说：“南哥，找我有事啊？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“你在跟那个美女聊天啊，我打了这么长时间电话才打进去啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不是了，一个朋友的电话。找我什么事情啊，南哥？”
　　
　　    苏南说：“你现在在哪里啊？晚上方便出来吃顿饭吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“南哥，我在医院呢，吃饭可能就有点不太方便了。”
　　
　　    苏南愣了一下，说：“你在医院，出了什么事情了，你病了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不是了，小莉生了。”
　　
　　    苏南笑了，说：“什么，郑莉生孩子了？你怎么也不跟我说一声啊？男孩女孩啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是个男孩子。”
　　
　　    苏南说：“恭喜你们了，诶，傅华，郑莉在哪个医院啊？我想过去看她和孩子。”
　　
　　    傅华就告诉了苏南医院的名字，半个多小时之后，苏南就拿了一束鲜花赶了过来，郑莉笑着跟苏南打招呼，说：“南哥，怎么好意思麻烦您跑来啊？”
　　
　　    苏南笑了，说：“这是大喜事啊，我应该来的。你们俩可不够意思啊，也不通知我让我也跟着高兴高兴。”
　　
　　    傅华笑了，说：“知道南哥你忙，所以就没跟你打招呼。”
　　
　　    苏南笑笑说：“在忙道喜的时间还是有的，让我看看孩子长得像谁？”
　　
　　    苏南就过去看了看孩子，说感觉像郑莉多一点，三人又谈论了一阵孩子，然后苏南才看着郑莉说：“郑莉啊，我这边有个朋友想跟傅华见见面，晚上能不能放他两个小时的假，让他跟我出去见见那个朋友啊？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“南哥这话说的太客气了，您要带傅华出去，带他走就是了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“他说要照顾你嘛，我总要跟你打声招呼的，放心，时间不会很长的，我保证也不让他喝多，可以把？”
　　
　　    郑莉看了看傅华笑着说：“你就跟南哥去吧，我这边还有人照顾的，没事的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那行，我就跟南哥去一趟，我会尽快赶回来的。”
　　
　　    傅华就跟这苏南一起出了医院，上了苏南的车，傅华就问道：“是谁这么厉害，竟然能指使动你南哥啊？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“是我从小一起长大的一个哥们，中铁五局下面一家分公司的总经理。”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，不用说了，他是冲着云泰公路项目来的是吧？”
　　
　　    苏南笑了，说：“你这家伙真是聪明，一猜就中。”
　　
　　    傅华说：“如果真是为了这件事情，我还是不见他吧，这件事情我帮不上什么忙的。”
　　
　　    苏南笑笑说：“也没说非要你帮他什么忙的，这是我的一个铁哥们，他想了解一下这个项目的情况，拜托到我这里来了，你就给我面子，应酬他一下好吗？”
　　
　　    傅华说：“应酬倒是可以了，不过我真是帮不上什么忙的。”
　　
　　    苏南说：“你能去，我就等于是完成任务了。”
　　
　　    苏南就发动了车子，载着傅华去了跟他朋友约好的酒店。苏南的朋友已经等在那里了。一见面傅华就有点不太喜欢这个人，这个人举手投足之间有着几分张扬，几分强势，似乎带着几分高人一等的架势。
　　
　　    傅华第一感觉就觉得这人没什么水准。按说跟苏南从小一起长大的人，估计也是出身红色贵族家庭的，门第高贵，但是门第高贵不代表你就可以自认为高人一等，苏南也是跟他相同的出身，可是苏南表现出来的都是有分寸的谦卑，而非倨傲。
　　
　　    苏南介绍说那人叫刘善伟，刘善伟笑着跟傅华握了握手，说：“早就听南哥说起过你，幸会。”
　　
　　    傅华也到了一声幸会，三人就去了包厢，坐定之后，刘善伟就看了看傅华，说：“傅主任喝点什么？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不好意思啊，刘总，我今天不方便喝酒。”
　　
　　    苏南也说：“善伟，傅华的妻子刚刚生了小孩，晚上他回去还要照顾妻子，酒就不要让他喝。”
　　
　　    刘善伟并不就此罢休，笑了笑说：“可是无酒不成席啊，傅主任，给我点面子少来一点好吗？”
　　
　　    傅华心中就有点不满，心说连南哥都说不让我喝酒了，你还来劝算是什么意思啊？不过苏南没再说什么，傅华也就不好说什么了，他不想扫了苏南的面子，便笑笑说：“那就少来一点红酒好了。”
　　
　　    刘善伟笑了笑，说：“红酒那是娘们喝的酒，我们三个大男人，喝红酒不好吧？”
　　
　　    傅华就越发有些反感了，便笑了笑说：“刘总啊，南哥说你找我是来谈事情的，可没说要来喝酒的，如果您非要闹腾酒的话，是不是我们改天吧？”
　　
　　    苏南看出了傅华的不耐烦了，就笑了笑说：“是啊，善伟，跟你说了今天傅华不方便喝酒了，有事说事，别再在酒上纠缠了。”
　　
　　    苏南发话，刘善伟还是听的，就笑了笑说：“那行，我们就喝红酒。”
　　
　　    刘善伟就开了一瓶法国红酒，给傅华和苏南斟上了。傅华因为反感他，也急着回去陪郑莉，就笑着说：“刘总啊，我们开门见山吧。南哥说你对海川的云泰公路项目感兴趣，不知道我有什么可以效力的地方？”
　　
　　    刘善伟笑了笑说：“别急嘛，我们都还不熟悉，先喝一杯认识酒好吗？来我敬你。”
　　
　　    傅华瞅了苏南一眼，心说你这朋友可真是不够爽利的，都说了开门见山谈事，他还要喝个认识酒，真是够虚言假套的。
　　
　　    苏南知道傅华不高兴，就笑了笑说：“善伟啊，别敬酒了，今天大家都是好朋友，酒就随便了，主要是谈事，你就谈谈你想要傅华帮你做什么吧？”
　　
　　    刘善伟说：“这好吗？”
　　
　　    苏南说：“这有什么不好的，傅华是爽快人，你就说你想要什么就好了。”
　　
　　    刘善伟说：“那好，我就说了，傅主任，是这样的，我在发改委的一个朋友跟我说了，他们刚批给了你们一个公路项目。我这个公司呢很想把这个项目拿过来做，不知道有没有什么门路可以帮我介绍一下？”
　　
　　    傅华就知道刘善伟找他就是为了通门路好揽工程的，只是他没想到堂堂中字头的公司竟然没有路数可以跟海川的上层建立联系，还需要让他来帮忙通门路，可见这个刘善伟也并非什么有能力的人。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这个嘛，刘总，来之前我就跟南哥说了，这件事情上我恐怕帮不上你了。因为呢，这项工程是我们市委书记在主抓的，我跟他之间并没有什么关系的，我熟悉的是市长，所以无法帮你找什么门路。”
　　
　　    刘善伟说：“傅主任别这样说，不管怎么说你对海川市还是很熟悉的，就算是你没有办法直接帮我找到门路，总知道我该找谁才能拿到这个项目吧？帮我指点一下门路好吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“真是不好意思啊，我们这个市委书记是新从东海省委下来的，他来海川的时候，我大多数时间都是留在北京这边的，我跟他基本都没什么接触的，这个忙恐怕我真是帮不了你的。”
　　
　　    傅华一再推搪，刘善伟就有些不自在了，他看了一眼苏南，说：“南哥，看来在傅主任这，我的面子还是不够啊，你帮兄弟我说说情，让他指条明路给我走。”
　　
　　    苏南就看了看傅华，笑了笑说：“傅华啊，我这个兄弟的公司现在业务都吃不饱，急需要开展新的业务出来，你就帮我一个忙，帮他指点条明路出来。”
　　
　　    傅华苦笑了起来，说：“南哥，你真是难为我了。如果说这件事情是我们市长在主导，我倒是可以帮他引见一下，因刘总中字头公司的实力，拿下几个标段来做也不是不可能的。但是现在是我们的市委书记在主导这件事情，他跟我们市长完全是不同的两种行事风格，想要单凭中字头公司的实力就拿下标段，不太现实啊。”
　　
　　    苏南说：“你这是什么意思啊，你是在说需要有一些？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

