    “什么！？”

    苏家人一听全都傻眼了，他们完全不能接受这个事实。

    “教授，无论如何你一定要想想办法，我爸的八十大寿还没做呢！”

    “送到国外有没有希望？”苏建国心急如焚。

    老爷子要是没了，苏家就等于少了根擎天柱，损失太大了！

    “恐怕不行，老爷子的病已经是晚期，就算出国治疗也没什么效果。”

    “爷爷！”

    苏雪一听再也忍不住，扑到苏大山身上失声痛哭起来。

    “傻丫头哭什么，生老病死不是人之常情吗？”苏大山拍了拍苏雪肩膀，轻声安慰道。

    房间里的气氛瞬间变得格外悲伤。

    “其实，老爷子未必就没救了，或许我能让他多活几年！”林阳终于忍不住开口了。

    “你，你是什么人？”

    “年轻人，谁让你进来的，你是医生吗？”

    众人一愣，纷纷将目光投向林阳。

    “我刚和苏小姐一起来的！”林阳哭笑不得，自己就这么没存在感吗？

    “小雪，这人是谁啊？”

    “爸，这位是林阳先生，他说自己是医生能帮爷爷，所以我就带他来了！”苏雪解释道。

    “你是医生？”

    所有人眼中都露出狐疑的目光，林阳看起来也就二十岁出头，不会是实习医生吧？

    “年轻人，你可不能拿病人的生命开玩笑！”谢子文神情肃穆道。

    “我可没心思开玩笑，我说的是真的！”

    “老爷子，我今天不仅是来帮你治病，也是来退婚的！”林阳一本正经道。

    “退婚？”

    “小子，你胡说八道什么！？”苏建国怒道。

    “不信你们看婚书啊！”

    林阳耸了耸肩，走到病床前直接掏出三份婚书，将苏雪的婚书单独拿出来递给了苏大山。

    接过婚书，苏大山刚看了一眼，整个人猛地一怔！

    由于太过激动，导致他声音发颤：“小友，你，你是老神仙的孙子，林阳？”

    老神仙？

    林阳愣了愣，老头子还有这种高逼格的称号？

    “爸，他就是你常说的雪儿的未婚夫？”苏建国也是满脸诧异。

    “不错！十年前我就与老神仙定下了这门亲事，林阳，你总算是来了，我还担心自己见不到你了呢！”苏大山满心欢喜。

    “......”

    所有人都惊呆了，无不诧异的看着林阳。

    苏雪俏脸羞红，从她懂事起就知道自己有个未婚夫，只是没想到两人会以这种方式见面......

    “老爷子，我还是先帮你治病吧！”林阳淡淡一笑。

    “好，那就有劳你了！”苏大山毫不犹豫的同意了。

    “苏老，这......”

    “谢院长，这位既然是老神仙的孙子，他肯定能治好我的病，你不用担心！”

    “.......”

    谢子文无语了，苏老爷子魔怔了吧？

    他转头看向苏建国，却发现这一家人都不言语了，显然，苏大山嘴中的‘老神仙’他们也是早有耳闻！

    林阳仅仅是帮苏大山把了把脉，便从怀里掏出一个牛皮布包，里面是长短不一的九根亮闪闪的银针。

    “你......”

    谢子文还没来得及说话，林阳却已经行动了！

    只见他手如疾风，飞快的在苏大山的神藏、华盖、膻中、鸠尾四个穴位上扎入银针。

    银针插在穴位上微微颤动着，林阳或提或捻，同时一道道肉眼不可见的真气缓缓灌入银针之内。

    短短一分钟，苏大山苍白的老脸就恢复了红润。

    而林阳的脸色却逐渐发白，后背也早被汗水打湿......

    足足过了十分钟，林阳将银针拔出，擦了擦额头的汗珠，说道：

    “老爷子，你的病无大碍了，我再开几副护心的中药给你调理一下，半月后就能痊愈！”

    “真的？太谢谢你了小林！”苏大山一听喜出望外。

    “年轻人，你知道老爷子得的什么病吗？”谢子文实在忍不住问道。

    “不就心肌梗塞吗，又不是什么大毛病！”

    谢子文一听大为吃惊，林阳只是替老爷子把了把脉，就知道是心肌梗塞？

    殊不知林阳五岁那年，半夜被一条金色蜈蚣钻进了嘴里，从那以后他的双眼就像X光一样，能看穿一切物体。

    也是从那天起，他体内的皇族血脉彻底觉醒！

    刚才他看了苏大山一眼，就发现老头的心脉堵住了，但对他来说这根本不是什么大毛病。

    “就这么扎几针，爸的病就好了？”苏建国提出质疑。

    “住口！林小友是老神仙的孙子，他的话肯定不会错！”苏大山当场呵斥。

    “呃......苏老，要不我还是给你做个检查吧？”

    但苏大山却连连摇头，表示自己相信林阳。

    “老爷子，既然大家都在担心，你做个检查也好！”林阳淡淡一笑。

    “那好吧，我就听林小友的。”

    “......”

    苏建国等人无语，老爷子什么时候学会区别对待了？

    在谢子文的安排下，一套最先进的检测仪器很快送到了特护病房。

    对苏大山进行了一番检查，身体报告也很快出来了。

    谢子文一看报告，顿时惊呼道：

    “这，这怎么可能！”

    “谢教授，我爸怎么了？”苏建国急忙询问。

    “老爷子心脏里的血栓消散了，还有他破损的心脉血管居然......恢复了！”谢子文一脸见了鬼的表情。

    “谢教授，那我爷爷的病是不是好了？”

    “是，老爷子的病确实是好了！”

    众人一听惊愕万分，再次齐刷刷的看向林阳，仿佛在看一个外星人......

    谢子文是宁城心脑血管方面的权威教授，连他都宣布治不好的病，林阳几针就给扎好了？

    “哈哈哈！林小友，你真不愧是老神仙的孙子，果然是妙手神医啊！”

    “十年前老神仙就说过我的心脏有毛病，但我当时并没有在意，还好今天有林小友出手！”苏大山得知自己的病好了，自然十分高兴。

    人生在世，谁还不想多活几年呢？

    “啧啧，想不到林阳你年纪轻轻，竟有如此高超的医术！”

    “还是爸有眼光，早早地就定下了这门亲事！”苏建国心中甚是喜悦。

    更让他激动的是，眼前这个年轻的‘神医’还是自己的未来女婿......

