    “小小毛贼！且尝尝我截教无上大法的威力！”姚宾怒喝一声道。

    落魄阵重新复起，即使姚宾已是看清阵中来人太虚那一身太乙金仙中期的修为，可心底对落魄阵的信心到底大过一切。

    一声大喝之后，便见姚宾用力挥舞手中白纸幡，卷起滔天戾气，朝着刚刚拾起蕴含姜子牙一魂一魄的草人，还未来得及出阵的太虚而去。

    “真是无知者无畏，无畏者无惧啊！”

    眼见那只有金仙后期修为的姚宾在大阵被破后，不但没跑还敢对自己发动攻击，太虚颇有些想笑。

    他可不是赤精子，法宝不如自己也就罢了，还在刚来西岐想要在一众师侄面前逞一番威风的时候便被当时刚刚设立十绝阵的十天君给狠狠的教训了一顿，颜面尽失不说，自身也被姚宾等人给吓破了胆。

    如此一来，才有了日后在借得老君至宝太极图之后，被姚宾一吓丢失至宝之过。

    如今，他一身灵宝已是武装到了牙齿暂且不说，只说他修为比姚宾高，且他由于自身特殊之处，天生便免疫针对元神真灵的一切攻击，便是这姚宾落魄阵的天然克星。

    是以，当姚宾闭生门，开死户，耗尽一身法力汇聚阵中全部天地戾气朝太虚席卷而去之时，太虚只是朝那姚宾微微欠身示意，便嘴角挂笑，尽情在阵中天地戾气风潮之中，享受着在如今春季之时，有些寒冷的凉风吹拂。

    “姚道友，你这风倒是吹的贫道挺凉爽，只是，不知你那引以为傲的无上大法尚在何处？我等同属三清门下，你这般藏着掩着，可是丝毫不爽利！”

    太虚笑着对驾驭阵中戾风浮于半空，死命摇动掌中白纸幡，欲要让他顷刻之间魂消破散的姚宾大声道。

    “哇呀呀！好个贼道！安敢如此辱我！”

    姚宾用尽全身力气摇动着白纸幡，可见太虚如沐春风一般丝毫不将他汇聚的天地戾风放在眼里，心中不禁气急，大骂道：“你这贼道，不知使了何等妖法避了我这大阵，你且等着，待我回去拿上我看家的宝贝，再与你战上他个三天三夜，一决雌雄！”

    说罢，那姚宾竟是一甩衣袖，大摇大摆之间便要回返商营。

    “好个机灵鬼！不曾动摇贫道分毫，竟要耍的这般滑头！”太虚眼见那姚宾竟是真的似要回返商营拿他看家至宝，属实是没有憋住心中的笑意，大笑道：“来来来，你这不老实的丑道士，此时不来，还待何时！”

    呼~！

    只见位于阵中大笑出声的太虚把左手袖袍对这正要回返商营的姚宾轻轻一展，便有一股大风忽然出现，倒卷着那不断挣扎的姚宾落入了太虚袖中。

    “世人都道截教仙人诚实，却不想，内里竟还藏着你这么一个机灵鬼。”太虚抖了抖左手衣袖，笑骂一句。

    “此间事已了，却是贫道见见那些鼎鼎大名的师侄的时候了。”

    主阵之人以被擒，落魄阵无人操控且本就被太虚先前击溃之故，在主阵之人被擒后，便已是烟消云散，恢复了本来此地原有的地貌。

    见此，早就有心见见后世鼎鼎大名的师侄们的太虚，便打算回返周营去了。

    可惜，十道如山般的通天煞气烟柱崩塌了一道，又怎会不引起商周两方其他人的注意。

    “兀那道人，快快放了姚道友！”一声急切的霹雳巨喝由远及近的从商营之中传来。

    太虚闻声而望，只见自商营之中，正有一坐跨墨麒麟，手使雌雄鞭，顶盔着甲的三眼白发老将，直直冲他飞驰而来。

    见此，太虚那不明白，这定然是那战斗经验极其丰富的商朝太师，截教嫡传三代弟子闻仲闻太师。

    传闻此人刚正不阿，眉心神眼善辩忠奸，素来以忠义二字闻名三教之中，是那商朝三朝元老，定海神针。

    如今见其以金仙修为便敢出营寻他解救姚宾，太虚除了心中对其忠义感到敬佩之外，还有些对其愣头愣脑的不解。

    鸡蛋碰石头，这是何等人可做之事？

    但心中虽不解，可面对即将奔至身前的闻仲太虚却有些不知该如何去做。

    论修为，他比之高；论辈分，他比之高；论旧怨，还寻不到闻仲头上。

    如此一来，太虚属实有些拉不下脸来去对付闻仲。

    好在，周营之中也早已发现了闻仲的动作，正在太虚准备出手轻轻教训一下闻仲便抽身而退之际，那早前拦阻哪吒，不让其出战的杨戬，竟是已经飞驰而至，替他挡下了闻仲。

    “师叔且先行回营休息，这商朝太师，由师侄拦下便可！”

    早前便已被秦完等人阵前叫嚣，以至憋了一肚子火气的杨戬，在见闻仲出战之时，便急不可耐的将一直抓在身前的哪吒向后一丢，便持刀出战了。

    在兴奋的向太虚禀告了一声后，杨戬便与以奔至身前的闻仲交上了手。

    见此，本还纠结下手轻重程度的太虚心中一松，向着杨戬点了点头示意知道后，便驾云回返周营了。

    说起来，自打将风奇收为弟子后，他这预想中骑异兽出场的一幕便离他越发的遥远了。

    寻常灵兽看不上眼，看的上眼的他又不敢去招惹，也不知何时他那曾经的梦想才能实现。

    眼见得太虚已是入了西岐门寨，心知救援姚宾无望得闻仲心中战意已是十去七八，在又于杨戬战了三百回合之后，便将双锏向上一扬，荡开了杨戬力劈华山的一刀之后，便骑着墨麒麟垂头丧气的回营了。

    自打亲征西岐以来，诸事不顺，已是不知折了多少当年故交。

    说实话，如今的闻仲心中，已是开始打起了退堂鼓。

    在这般僵持下去，眼见着西岐不断有高人临尘助阵，闻仲担心，他这带出来的三百万雄兵，不知还要有多少人血洒这片异国他乡。

    钟鼓齐奏，号角长鸣，原本高挂免战牌的寨门早早打开，与太虚前后脚到来的一众阐教诸仙，以及一直困守此地的西岐众将，纷纷来到寨门之前迎接凯旋归来的太虚。

