    这是平常的一天。

    太阳照常升起。

    天空无云。

    气温从冬季的清寒中回暖。

    地面上逐渐出现生机，虫子，青蛙，蛇，刺猬，纷纷开始展示它们的身影。

    石州的农民筹备着春耕，农会则张罗着种子，肥料，机械，并组织人手修建水利。

    石州的新总督张双喜兑现了他的承诺，不再干涉农民的自治，将占据石州90%以上面积的农村交由农会管理。

    裁减了大量冗官和税吏的石州卸下了沉重负担，焕发出了新的生机。

    石州的西面，归州，反抗军们早已经通过了临沂通道，回到了他们真正的基地，反抗军战士们专心地在沂水山脉下劳作，建设着属于他们自己的家园，迎接着春季的到来。

    再西面一点，就是隶属于秦氏集团的势力范围的许州、正州和信阳州，新年的到来让这里的平民感到惶恐，这意味明帮的高利贷又要来收利息了，如果还不上，就要被逼卖猪仔。

    再往西面走，就是境外了，那是格鲁人的地盘。

    帝国与格鲁人的战争已经结束，他们安份下来了。

    更加西南面一些，就是基尔库克地区。

    这里盛产石油，边疆大吏山心武正驻扎在黑水河畔，厉兵秣马，准备与索布王国决战，为帝国抢下这片油田的控制权。

    向西再走很远，又回到了帝国东部地区，这里又是一番景象。

    高楼大厦间车水马龙，不论白领灰领都来去匆匆，急着上班，如果迟到，就意味着可能失去这份工作。

    在帝国经济下行的今天，也就意味着他们可能失去宝贵的收入来源。

    公交车站永远人满为患，他们上的不是车，是人生。

    比公交车站人更多的是劳工市场。

    比劳工市场人更多的是医院。

    而比一般医院人更多的是癌症医院。

    帝国的癌症药物和疗法五花八门，有几千的，也有几百万的，但真正有效的，非中产以上的家庭承受不起。

    穷人得了这个病，天崩地塌，一切生活都毁了。

    如果是早期，还能拼一拼手术或化疗，中期基本就没什么希望了。

    但更多的人，连手术和化疗也做不起，只能在癌症医院吃安慰剂——他们总是在宣传有少数人奇迹般的治好了。

    每到清晨，癌症医院里就挤满了人，特价药每天是有限的，卖完了就只能去买平价，那凭空又要花好多钱。

    医院大厅里总有许多药物产品的销售，他们销售的通常是非常廉价的药物，但并没有太多人理会。

    这摆明了是假药，他们用精美的药瓶子装糖豆，给它们起上各种高大上的名称，比如双星弗利沙昂制剂，瑞德西韦癌细胞杀手，千年老方复方汤剂。

    一块钱一瓶的糖豆他们卖五块钱一颗，来这里的人对他们早已熟视无睹，但却乐意在他们周围听他们嚎叫一些癌症患者康复的奇迹事迹。

    听得高兴的时候也会有人上来买一颗，即便他知道这是糖豆，门外的小商亭就有卖，一颗一分钱不到，但氛围不同，这个时候吃到嘴里，甜丝丝的，就像是奇迹般康复后未来幸福的甜蜜。

    大厅里悬挂着数台液晶电视——这可是个稀罕物，一台价值十几万呢，据说也是帝国最新科技。

    对普通老百姓来说，什么未知的东西都是帝国最新科技。

    在早上九点时，所有的液晶电视忽然都换成了一个画面，虽然它们是不同的频道。

    画面上是一个白大褂的专家，在满是精致高端仪器的实验室中，拿着各种神秘的试管，说着各种听不懂的高端术语，与手下的团队交流。

    但他们的背景上，到处写着与癌症相关的词语。

    靶向，化疗，癌细胞治愈，等等。

    他们表情严肃，对话精炼，高端术语中也夹杂着普通人一听就懂的人话。

    “这是癌症特效药的最后一步。”

    “我们就要成功了。”

    “我们是伟大的科学家，以治愈癌症为终生目标。”

    “这个药物如果成功，它将是帝国最伟大的发明。”

    “我们要控制它的成本，让它非常廉价。”

    电视里的画面吸引了越来越多的人。

    这看起来像一部纪录片。

    是有新药发明了？

    非常廉价？

    对帝国科技的期望，是这些绝望的人心中最大的期望，是他们生存的动力。

    对于安慰剂，他们心底其实都知道那不可能。

    能治好癌症的药物，百万起步。

    如果有新的科技呢？能把药物的种种昂贵的成本降下来呢？

    一时间，喧闹的大厅安静下来，所有病人都望着液晶电视，药物销售卖力的推销也渐渐停止，把目光挪了过来。

    画面中，繁忙的工作一晃而过，精致的镜头语言传递出了所有信息。

    一个看起来很像帝国最伟大科学家李曼的专家，亲手把一管混合溶液放进了一台极具高科技特征的机器里。

    他轻轻按下按钮，这台奇特的机器散发出高科技的光芒和高科技的鸣叫声，所有的科学家就在它面前肃穆地等待着，像迎接新生的孩子，又像迎接降临的神。

    紧张的气氛感染了大厅里的病人，所有人都屏气凝息，盯着电视中的画面。

    静止的画面只持续了十二秒，但对他们来说，这个时间已经足够长了。

    长得像李曼的专家打开机器，取出发出荧光的试剂，高呼：“我们成功了！”

    “这是最强力的免疫癌症药物，可以治好一切癌症！”

    “它只用卖一万元！”

    大厅里爆发出了巨大的欢呼声，根本没有人意识到这是一个广告。

    广告的结尾，长得像李曼的专家向长得像帝国药物局局长的人说：“这个药物，就叫长山癌症特效药，已经完成了五期临床试验，可以上市了。”

    长得像帝国药物局局长的人说：“帝国最高会大长老特批，立即上市，定价一万。”

    长得像帝国皇帝的人说：“这药不错，晚上再给我送十瓶过来。”

    画面巨缝切换到了帝国电视台，长得像帝国电视台第一主持人的人热情地宣告帝国最伟大的发明出现，癌症已经宣告治愈，各地纷纷发来贺电，火爆的场面已经控制不住了。

    画面巨缝切换到长山郡，一个长得像帝国电视台知名记者的人正在采访长得像帝国最伟大科学家李曼的专家。

    “请问你们一个月能生产多少药剂？”

    “两百万药剂，我们还将继续扩大产能，不用一年时间，帝国内就再无癌症患者。”

    “如果有患者没有买到药剂怎么办？”

    “可以购买由长山郡粮食交易所出售的长山药剂契单，该契单可以兑换正品。”

    “我们知道科学家都是有梦想的，你们的梦想是什么？”

    “但愿人间无疾苦，宁可药架生灰尘。”

    采访到此结束。

    五光十色的垃圾广告又充斥了荧幕。

    但在大厅里的病人，却感到有骄阳在背后升起，温暖的光芒笼罩了他们全身，驱散了他们人生中的阴冷。

    随即，各式各样的广告铺天盖地而来，在任何一处大街小巷，在任何一个电视频道，都能看到长山郡癌症特效药的广告。

    整个帝国，沸腾了。

    林文和长山郡的电话都被打爆了，长山郡内所有说得上话的官员，都接到了电话骚扰。

    但是，这些人并不是患者。

    长山郡刚刚生产出来的二十万剂药物，已经通过正规渠道发往各大医院。

    长山郡自己也专门建立了一个癌症医院，使用的全部都是年轻的医生。他们经过了专门的药物培训和癌症检测培训，由林文高价请来的癌症专家带队，专门使用这种药物治疗癌症。

    打电话的人是各大医院、医药公司，他们纷纷打出合作的旗号，想要这种药物的代理权。

    林文的官方统一回复是，可以合作，销售价钉死一万。

    这可是帝国绝无仅有的事情，代售药物你给他出厂价就完了嘛，卖多少钱是我自己的本事，你们这也管？

    林文专门让方遥波制订了一项法律，凡是与长山郡某项事物产生联系的人事，长山郡都具有属人管辖权。

    简单来说，就是长臂管辖权，还是霉国佬的那种最长的臂。

    林文也让秦落霜把当初计划中的郡长警卫部的第三单位：长山郡中央情报局建立了起来，专门管这种事情。

    秦落霜如此非常不满，克格勃和长山郡军队事务已经消耗了她大量精力了，再立一个杆子起来对她来说是非常大的负担。

    但林文承诺以后找人帮她分摊工作，在她忙不过来时他也会过来帮她。

    秦落霜这才勉强答应，这一下就上了林文的大当，他根本没有去找人，也没有来帮她，每次找他就是：“在忙呢。”“我很忙。”“事情很急。”

    秦落霜只好郁闷地独自承担繁重的工作，其中王牙多次想来替大小姐分摊，但都被拒绝了。

    这个新的部门一定要全部使用新人，不能与克格勃产生联系，否则两个特工部门联手，那就非常难办了。

    秦落霜是个完美主义者，她要做的事情就一定要认真做到最好，并不会因为其它原因而改变。

    药物销售如火如荼，安默思特意派人到各大医院去详细讲解该药物的使用办法，但实际上，药物的说明书已经写得非常清楚了，不会出现过敏，中期以上的癌症会有免疫反应，需要留院观察。

    晚期需要住院维持生命体征。

    曹园在各地都派有人手，了解民众的想法，广告也跟随民众担忧或疑惑的事情推进，林文给他批了极大量的经费，就是为了这项工作。

    夏潇湘管理的医药公司早已步上正规，将新药上到了帝国几乎所有的大医院和大药房，并及时反馈所有情况和给曹园。

    双方精诚合作，极大地缓解了一种特效药刚刚上市时因产量不足造成的拥塞局面。

    几乎所有的癌症患者都知道，长山郡有一种特效药，只要一万块，产量非常大。

    几天之后的实际临床也证明了这一点，效果可以说是立竿见影，碾压现存的一切癌症治疗方式。

    连癌症晚期都可以治疗。

    滔天大浪在帝国掀起，连中产阶级，富人都不再使用传统疗法，各大医疗公司，医院可预见的损失惨重。

    长山郡的第二波电话浪潮来到。

    这一次，全部是各大实体集团，目的还是一样，合作。

    他们的代表连夜赶到了长山郡，找到了正准备出发去把最后一块地锤完的林文。

    “林郡长。”

    代表们显然已经达成了共识。

    “恭喜你们研制出了癌症的特效药。我们代表帝国中所有的医药领域的集团，想和你达成一项合作共盈。”

    “俗话说，天下利有，人无往之，林郡长想走到更高的高处，钱财必不可少。”

    “只要您答应把药物的产量控制在五千剂以下，我们就承诺以一千万一剂的价格收购您的药物。”

    “您应该知道，物以稀为贵，您一个月生产两百万剂，盈利不过百亿，现在只用五千剂，就可以盈利五百亿，孰是孰非，想必您很清楚。”

    “如果您急缺钱，我们愿意援助。长山郡是您的政绩，是您的龙兴之地，我们也将全力帮助您建设。”

    “林郡长少年英雄，未来可期啊。”

    听到众多代表你一言我一语地把他的人生都规划好了，林文微微一笑。

    “我有一句话，请君倾耳听。”

    众代表凑上来，却只听到了四个字。

    “你们，不配。”

    众代表脸一下都黑了下来。

    一人冷笑道：“林郡长，您可要考虑清楚啊，花花轿子众人抬，现今哪一位大人物是孤家寡人上去的？”

    “吃独食还砸盘子的人，向来不得好死。”

    “林郡长，您这是何必呢，我们和和气气的一起合作不好吗？您想干什么，我们都可以帮助你。”

    “林郡长，这对您的前途不利啊。”

    “听老人一句劝，年少太得意，容易栽跟头。”

    “你这是自毁前程，要后悔一辈子的。”

    面对这如此之多的诘问，林文冷笑一声，指着他们的鼻子。

    “记好了，我再说一遍，我，林文的事业，你们高攀不起。”

    “限你们十秒钟之内滚出我视线，否则我就要大开杀戒了。”

    代表们气得脸都黑了，给你脸你还装起来了，一个破郡长，换以前他们都不看一眼。

    “呸，什么狗东西。”

    “老子就不信了！”

    “林郡长，考虑清楚了，现在反悔还来得及。”

    “一！”

    “林郡长，我劝你好好想象。”

    “毛头小子，做人不要太狂妄，会照报应的。”

    “二！”

    “三四五六七八九十！”一个代表直接帮他数完了，“你敢杀我？”

    林文什么话也没说，走进了仓库。

    那代表大笑道：“怂了！哈哈哈！他怂了！我还以为你多牛……”

    轰！

    几层楼高的大机器人撞开了铁门，直冲出来，一脚把这个代表踩成了肉泥。

    鲜血和飞尘飙射出来，溅了附近代表一脸。

    巨大的震动和恐惧让他们摔倒在地，神经短路。

    第二步跨过来，六米多的左脚直接踏入人群，将惊呼声淹没在钢铁之下。

    轰！

    右脚抬起，第三步落下，鲜血疾射而出，代表团只剩下了一个人。

    他爬在地上，手脚并用，泪涕四溢，拼命向外挪动，机器人抬起脚时，他分明地看到地上已经成了一团血肉模糊。

    “林郡长！别杀我！别杀我！”

    机器人恍若不闻，第四脚疾速向他踏来，他绝望地大喊：“为什么？这是为什么？你为什么要这样做……”

    砰。

    钢铁大脚将他的声音淹没。

    诛杀恶獠，善缘+66.

    机器人像平常一样向工地走去，林文用他们已经无法听到的声音回答道。

    “我林文一生行事，何须向蝼蚁解释？”

