    哪怕是被朱顺这么指出来了，她的动作微僵，却还是不敢放下手。

    江筱突然就觉得有点好笑。

    她站起来，朝她走了过去。

    刚一走到了刘家小姨身边，江筱就闻到了一股有些熟悉的味道。

    这就像是马寒山用的那种药剂的味道，但是又有点儿不一样。

    她脸色已经微微发寒了，看着刘家小姨的眼神也锐利了起来。

    江筱一句话不说，看到了那女人衣摆上的一小片湿渍，抓起了她的手就朝那一片湿渍用力按了下去。

    “不要！”

    刘家小姨惊得花容失色，她是想要挣扎反抗的，可惜她的力气实在是比不上江筱。

    手掌按住了那一片湿渍，她就想奋力甩开，可江筱一直将她的手摁在那里，直到刘家小姨感觉到那湿意都已经染到了手掌上。

    她的手掌那一块渐渐地发热了，像有什么热气从手掌往身体里钻一样。

    “江、江筱，你，你你你放开我！”

    “怎么，不是香水吗？你还怕碰到香水？”江筱嘲讽地说道。

    “我要洗手！”

    “洗什么手？不如你告诉我，现在是什么感觉。”江筱见她脸色大变了，这才松开了摁着她的物。

    她刚一松开，刘家小姨就猛地窜了起来，那手掌就要朝她的脸上抚来。

    江筱怎么可能让她碰到？

    在她刚刚有动作时，她就已经快速退开了两步，避开了她的手。

    在这过程中，她已经看到了刘家小姨的手掌浮起了淡淡的一片嫣红色。

    “江筱！你无耻！”刘家小姨还要朝她扑来，朱顺已经一脚伸了过去，用了巧劲将她一踢，虽然这一踢没有伤她，但力道也足以让她退了几步跌坐回原来的椅子。

    她这么一摔坐下去，差点儿带着椅子翻倒了。

    刘家小姨很是狼狈地稳住了，在坐稳的时候松了口气。

    她今天穿得很漂亮，脸上还是化了妆的，发髻也梳得一丝不苟，还戴了珍珠耳针。这样精致地打扮了，现在却手上戴着手铐，坐在这警察局的审讯室里，还被人动了粗。

    是可忍孰不可忍！

    可是不可忍她又能如何？

    刘家小姨快要气死了。

    可为了不会更狼狈，她也不敢再对江筱做什么。

    她深吸了口气，看着朱顺，说道：“我知道你喜欢我们家素梅，可你这样对我，你觉得我会让素梅跟你在一起吗？”

    “我跟不跟她在一起，你以为是你能说了算的？”朱顺哈哈笑了。

    还这个来威胁他，实在是太不了解他。

    他要不是因为觉得自己有那样的过往实在是配不起刘素梅，哪里会等到现在都不敢行动。

    所以，跟不跟刘素梅在一起，看的是他对她的心，跟刘家小姨又有什么关系。

    江筱懒得再听她多说其他乱七八糟的话，直接问道：“我问你，你们交易的那些药剂是从哪里来的？”

    “什么药剂什么交易，我不知道你在说什么！”

    “那我换另一个问法，你是ASK研究所的人吗？”

    这一个问题让刘家小姨惊怒，她瞪向江筱，叫道：“你不要冤枉人！我怎么会是那个研究所的人？”

    