
　　“是野猪。”阿龙回道，然后笑眯眯地说，“你们俩今日有口福了，等我们将这野猪收拾好，晚上给你们做野猪肉吃。”

　　苏晚这时才看清楚二人居然用木棍扛着一头不小的野猪，她很是惊讶地问：“哪里来的野猪？”

　　阿虎一边擦着汗，一边回道：“前段时间，我们发现后山那里有野猪出没，我们逮了几天，都没逮到，便装了个猎物夹，没想到这头野猪还真的踩中了，受了伤，跑不了，今日总算被我们逮到了。”

　　“那还真是幸运，这头野猪挺大的，要抓它不容易。”傅璟琛道。

　　阿龙两兄弟闻言，高兴地说：“是啊。”

　　苏晚长到这么大，还没有见过野猪呢，只觉得眼前的野猪跟饲养的猪长得不太一样，毛会比较粗，露出的獠牙也比家猪的长，而且并不肥硕。

　　傅璟琛见她打量野猪，问道：“没见过野猪？”

　　苏晚刚要点头，阿虎就在旁边道：“丫丫怎么会没见过？以前在三里屯的时候，我们经常打野猪的，野猪肉都吃过不少啊。”M.23sk.com

　　苏晚轻咳一声，只得附和：“是啊，怎么可能没见过？”

　　傅璟琛见她如此，勾唇笑了下。

　　“走吧，先回庄里，趁天色还早，我们要尽快将野猪收拾好。”阿龙催促道。

　　一行人便先回了庄里。

　　正好司野抓了药回来，苏晚去看了下顾明珠的情况，见她依旧昏昏沉沉地睡着，便让小伶先去把药煎了，她自己则坐在床边守着顾明珠。

　　“哥……我不是要故意亲你的……我真的太难受了……你不要生我的气……我再也不会了……”

　　这时，顾明珠突然呓语了声。

　　苏晚刚开始没听见她在说什么，但她一直重复这句话，她便听清楚了。

　　她心里沉了沉。

　　怪不得顾枭要躲着明珠，原来……

　　想到这对兄妹，苏晚心里很是忧虑。

　　见顾明珠还在不停地呓语，她只好伸手在她背上轻轻拍抚着。

　　果然没片刻，顾明珠便安静了下来。

　　但苏晚还是很担心。

　　正在这时，屋门被敲响。

　　她以为是小伶端药过来了，便起身去开了门。

　　然而没想到，站在门外的竟是顾枭。

　　“嫂夫人，小伶煎的药正好煎好，我便端过来了。”顾枭还是像以往那般，向她打着招呼，英俊的脸上，看不出任何异样。

　　苏晚点了下头，侧身道：“那你进来吧。”

　　顾枭却端着药，站在门外，没有进来的意思，“我就不进去了，劳烦嫂夫人给明珠喂……”

　　“顾枭。”苏晚打断了他的话，“明珠因为一整天没有见到你，致使病情加重，你若还要避开她，她这病，不知道什么时候才能好了。”

　　对上她仿佛已洞悉一切的眼神，顾枭心里突然有些狼狈。

　　他端着药碗，垂眸道：“我没有避开她……”

　　苏晚面色微霁，“既然没有，那你便进去看她，顺便将药给她喂了。”

　　“嫂夫人。”顾枭突然抬起眼睛看着她，认真地说，“明珠现在已经长大了，我不便……”

　　他话未说完，便见苏晚身后站了一道纤细单薄的身影。

　　“哥……”

　　顾明珠苍白着脸，神情无助地看着他。

　　顾枭面色变了变，终是跨步进去，捉了她的手臂，带向床榻，语气着急地说：“你生病了，起来做什么？一会儿受了风，这病非加重了不可。”

　　苏晚看了二人一眼，识趣地退出屋子，还将门给关上了。

　　她也不知道自己这样做对不对？

　　但是看着顾明珠平时那么有朝气的一个女孩子，突然间变得这么消沉无助，她很是不忍心。

　　她希望这对兄妹能理清自己的感情，并做出正确的选择。

　　屋子里，顾明珠乖乖地上了床，还拉过被子盖在自己身上。

　　顾枭见她如此，斥责的话，反而不好再说。

　　他坐在床边，沉默着喂她喝药。

　　平时最怕喝药的顾明珠，这会儿竟乖乖地将药喝了，还喝得涓滴不剩。

　　等她喝完，顾枭刚要起身将碗放去桌上，袖子却被她牢牢地揪住了。

　　“哥，你别丢下我……”

　　顾明珠可怜兮兮地看着她。

　　顾枭见状，心里很疼，他沉默着伸手摸了摸她的脑袋。

　　片刻后，他放下手，将袖子扯了回来。

　　对上少女慌张的眼神，他索性重新坐了下来。

　　他面色严肃地说：“明珠，你我虽是兄妹，但毕竟你现在已经长大了，男女有别，我们都需避嫌，可懂？”

　　然而这话，他不知道是在警告对方，还是在警告自己。

　　顾明珠怔了下，旋即脸上露出一抹虚弱的笑容，“我知道啊……”顿了下，她垂下头道，“昨晚上的事情，你忘了吧，我当时神智不清，可能是把你当成、当成廷玉表哥了……”

　　顾枭闻言，袖下的手，狠狠攥成了拳头。

　　顾明珠没有注意到，她继续道：“我今年就及笄了，过段时间，我便跟爹娘说，我想嫁给廷玉表哥，到时候我出嫁……”

　　她说到这里，脑袋垂得更低了，眼睛一片黯然，“到时候我出嫁了，就不会再碍你的眼了……”

　　顾枭的眸子里，聚集着可怖的风暴，盯着她的发顶，沉默许久，他声音低沉地说：“那最好不过，廷玉对你一向不错，你若能嫁给他，我也能放心。”

　　“是啊。”顾明珠不知为何，听到他毫不在意的口吻，心里很是难受。

　　她也不知道为何会这样？

　　她其实并不想嫁给表哥，若是可以，她想一辈子留在国公府。

　　但是昨晚上自己的举动，显然是惹得哥哥不喜了。

　　他如今应该是厌恶了自己。

　　其实她也讨厌自己。

　　便是当时她神智不清，她也不能去亲哥哥的……

　　刚刚哥哥话说得那么明白，他是不是以为她对他有什么非分之想？

　　想到此，她忍不住又道：“昨晚上，我真的不是故意的，对哥哥也没有非分之想，我当时真的是脑子不对劲了……”

　　顾枭每听她说一个字，心里便煎熬得难受。

　　明明这是自己从小就疼爱的妹妹，可现在不知为何，变得有些不对劲。

　　就因为昨晚上她在神智不清的状况下，亲吻了他？

　　可她都说了，她并不是故意的。

　　还是说，是他自己心里生了龌龊，才会将这样的小事，想得那么严重？

　　想到此，他有些无法正视自己的内心。

　　“你好好休息，我先出去了。”片刻后，他声音淡淡地说。

　　“嗯。”顾明珠应了声，重新在床上躺了下来。

　　顾枭见状，心里有些空落落的，整个人惆怅地出了屋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百九十九章 他眸子里聚集着可怖的风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 