    钻入下水道，淌过污水区，在跟随着几个黑暗生物七扭八拐走了一阵后，古二蛋终于见到了传说中的黑暗议会。

    准确来说是黑暗议会在霓虹区的分会。

    望着这个藏在犄角旮旯里，造型很是寒酸，甚至不得不依靠下水道系统隐藏自己的组织，古二蛋与不死头颅一阵摇头。

    身为黑暗生物，居然能混成这个样子，这群家伙真是给黑暗生物丢人呀。

    随着确认身份，并用自己小命作出担保，一群家伙总算进入了这座传说中的黑暗生物聚集地。

    当彻底进入大厅后，古二蛋放眼望去，看到的全是一些奇形怪状的家伙。

    长着牛头的，一堆眼睛的，四肢着地的，除了不像人什么都像的。

    那当真是一副百鬼夜行之景，让人光是看着就毛骨悚然。

    只不过嘛，身为一个在亡灵界活了很长时间，并且已经混成其中老大的大佬。

    古二蛋对这种环境并不反感，因为他已经不是当年那个看到一只老鼠，就能吓得窜起两米多高的少年郎了。

    如今这环境对他而言，简直如回家一般舒适。

    夹着自己的脑袋，完全没有任何怯场。

    甚至在路过一个牛头人的时候，还伸手拍了拍他的头，古二蛋的态度那叫一个热情。

    手持一把两米多高战斧，身材极度魁梧的牛头人，摸着自己被拍的脑袋，眼睛瞪得浑圆，鼻子里疯狂朝外喷热气。

    只是等他想找古二蛋这个欠手欠脚的小子麻烦时，古二蛋已经走过人群来到了核心位置。

    在这里，一大群黑暗生物正在开会，讲课的那几个更是这处分殿的高层人物。

    一个皮包骨头的黑暗法师，一个穿着晚礼服的女吸血鬼，外加一个身材魁梧，也不知道真身是什么的人类壮汉。

    此刻三人站在演讲台上，人类壮汉正慷慨激昂的诉说着黑暗生物的生存法则。

    “族人们！如今光明阵容大盛！咱们的日子是一天不如一天了！所以咱们必须团结起来！放弃之前的一切恩怨！团结一切可以团结的力量！争取在这艰难的世道中生存下去！”

    旁边的消瘦黑暗法师闻言点了点头，一边推自己的眼镜，一边踏前一步。

    “没错！伟大的先人曾经说过！持勇斗狠是不可取的行为！人多力量才大！心齐胜算才高！咱们黑暗生物终有一天会重新崛起！推倒光明阵容带来的压迫与统治！将自由与皿主重新带回人间！”

    下方哗啦哗啦的掌声响起，向着下方微微行礼的黑暗法师，侧身朝后方抬手示意了一下。

    “现在有请吸血鬼代表，卡纳瑞拉讲话。”

    那位身材丰满的女吸血鬼见此抓着裙摆微微行礼，来到了话筒前。

    “那我就简单的讲一讲，其实我们吸血鬼这次到来不为别的，总共就为了三件事！公平！公平！还是他娘的公平！凭什么黑暗生物就要被人唾弃！凭什么咱们必须活在阴影之下！凭什么咱们就要沦为过街老鼠人人喊打？咱们也要人权！咱们也要生存！”

    女吸血鬼的话，引得下方人群一阵躁动，无数黑暗生物拼命的拍巴掌。

    有些家伙更是开始嚎叫出声。

    “没错！不就是杀了几个人吗！人有那么多！少几个怎么了？凭什么抓我！”

    “我们又没杀他们区域的人！他们没事给别人出头干什么！吃饱了撑的混蛋！”

    “晚上我就要去砸他们家窗户！有没有组团的来报个名！”

    鸡飞狗跳间，眼看下方小弟们如此热情，女吸血鬼面带灿烂笑容，抓起话筒刚准备再说两句，却不想旁边有人突然捅了捅她。

    望着旁边示意自己让开个位置的陌生存在，女吸血鬼有些摸不清头脑，却还是本能的后挪了两步。

    而直接大步走上演讲台的古二蛋，在抓住话筒后清了清嗓子，轻车熟路的开口道。

    “那好，感谢这位女吸血鬼的演讲，现在由本王说两句。”

    哗啦哗啦！

    震耳欲聋的掌声响起，只是拍着拍着，下方黑暗生物们突然面面相觑，鼓掌声逐渐停下。

    等一下，这小子又是谁？

    “嗯！先自我介绍一下！本王乃是亡灵之主！这次呢主要是想问问…………你扯我干什么！没看到本王正在说话吗！怎么这么没大没小的你！保安！保安呢！把这小子给我弄下去！”

    望着旁边一脸疑惑，伸手不断扯自己铠甲的壮汉，古二蛋勃然大怒。

    亡灵界好几百亿的小弟，试问有谁敢在他说话的时候出声！

    怎么这几十万公里的地儿！就出来了他这一个不懂规矩的独头蒜！

    听到古二蛋的咆哮，旁边正在看场子的几个狼人，急忙上台拖住那壮汉胳膊，就准备将他垃下去。

    只是在拖行两步后，那个一脸懵逼的壮汉总算反应过来，扯起旁边两个保安，直接将其扔出五米多远。

    “你们有病啊！抓我干什么！老子才是你们老大！”

    “哎？！”

    “哎个屁！这小子是从哪里钻出来的！谁让他上台的！给我把他抓起来！”

    随着壮汉的怒吼声，四周小弟们总算恍然大悟，纷纷朝着擂台上的古二蛋冲去。

    而一看这帮家伙居然敢造反，古二蛋一点都没有害怕，只是双手抱肩，老神在在的站在话筒前。

    “去，搞定他们。”

    此话一出，四周一片寂静。

    直到狼人小弟们快要冲到面前了，挂在古二蛋脖子上的不死头颅才反应过来，这小子是在命令自己。

    无奈的叹息一声，没小弟可用的不死头颅缓缓飘起，猛的化作红光冲了出去。

    伴随着红光闪烁，冲上演讲台的十几个狼人小弟直挺挺的倒在了地上。

    接住脑袋，将其安回脖子上，古二蛋转头望着目瞪口呆的三个黑暗生物高层，忍不住冷笑一声。

    “敢跟本王动武力！知道本王是谁嘛！”

    此话一出，三个高层对视一眼。

    下一刻。咆哮声响起，那个壮汉直接化作一只四米开外的巨熊，咆哮着朝古二蛋冲来。

    后方的黑暗法师手中也能量凝聚，准备施展诅咒术。

    就连那个女吸血鬼，都在甩手间用鲜血凝聚出了一把猩红刺剑，十分优雅的甩动了两下。

    面对三人的围攻，古二蛋单手一抓，默默抽出了自己那把特制骷髅剑。

    随着能量注入其中，下一刻，激昂的音乐声响起。

    Boss战！开始！

