    好一会儿。

    哇叫声停。

    纪父倒没有下什么重手，教育为主，小树不修不直溜。

    。。。

    没多久。

    纪兴把手表分发了下去，倒是没有全都分完，而是留下了一半，准备明天就送去大延帝国的主家。

    尽管大延帝国也会很快开卖，但提早送去，意义不同。

    就算分了家，可在元城做生意，别人也是看主家面子。

    礼数不能少。

    随后。

    纪府堂厅。

    纪兴把和舒甫认识的过程，完完整整说了一遍。

    听完后，纪家长辈们沉默片刻，然后便是长长一叹。

    “这财，与我纪家难有缘。”纪兴的父亲微微摇头。

    诚然。

    纪家挺有钱的。

    然而。

    势微。

    两大帝国的代理市场肯定有大把的人争，其中可能不乏皇亲国戚、世家大族，他们拿什么去争抢？

    就算抢到了，这生意也难做。

    使绊子，在帝国内可不少见。

    帝国不是百城。

    在百城，一个城邦拿了代理权，就能去该区域做生意，若当地家族不同意？没关系，旁边城邦卖。

    总之。

    城邦权力的分散，如一个个小型王国，很多事情变得容易。

    可两大帝国呢？

    得罪一个。

    牵出一堆。

    甚至可能直接牵连其在整个帝国的势力，一个统一的国家如一张巨大的网，很多事情都复杂无比。

    有权。

    有势。

    就是一切，翻手为云，覆手为雨。

    。。。

    闻听此言。

    纪兴的脸色也是一黯，之前还想通过舒甫，看看是否能联系上两大帝国的代理商，可是现在一想。

    联系上了又如何？

    有些钱，纪家没资格沾染，这就是现实。

    一个让人憋屈，却只能无奈接受的现实，难以反抗。

    忽然。

    纪兴想起了一个人。

    “若是和陆岩合作，是否就有可能？”

    一听。

    纪家人精神一震，之前没想过这个。

    陆岩。

    大延帝国陆山河的第五子，虽然是婢女所生，不受待见。

    可身份却摆在那。

    陆山河。

    大延帝国的一位亲王，即使没啥权力，就一逍遥王爷，但也是亲王，自然，陆岩也算是皇亲国戚。

    若是能合作。。。有搞头！

    “明日你问问他。”

    “好的。”

    。。。

    另一头。

    吃完商府的晚宴后。

    回到宅子。

    舒甫搬了个躺椅在院子里赏月。

    陆岩也在一边，嘴里不断说些这几年在荒野看月的经历，几次危险重重，却也都幸运的活下来了。

    忽然，陆岩看向舒甫，来了一句：

    “想知道我的身份吗？”

    “不想。”舒甫直言道。

    “。。。”

    一听这话，陆岩顿时瘪起嘴，气死偶了！

    “为什么？”他追问道。

    “怕你装X。”

    舒甫给出了个答案，当然是翻译成异星类似的通俗说法，但意思相同，这个回答让陆岩更郁闷了。

    听听！

    这是人话嘛？

    你都装了一路了，我装一下还不行啊！

    “噗嗤！”

    不远蹲坐在门槛上的晏岚却是笑翻了，认识到现在，这两人的对话，陆岩好像从来没有占过上风。

    走一路，郁闷了一路。

    接着。

    陆岩也忍不住大笑起来。

    “哈哈！”

    “你真是个有趣的人。”

    “。。。”

    和舒甫相处虽短，却十分开心，因为对方从不打听自己身份，甚至连多一句话都不愿意和自己讲。

    却每问必答，字字‘珠玑’。

    让人很轻松，没有压力。

    “你说，那蓝月上面，有什么？”陆岩望着天，随口又问。

    “传奇！”

    舒甫脱口而出。

    “？？？”

    陆岩一头雾水，好一会儿才‘强行脑补’一波，点了点头。

    “的确，没人上去过，但传说倒是不少。”

    “。。。”

    嘚啵嘚。

    又是给舒甫讲了一堆有关的典故，临末来了一句，“要是能住在上面那该多好啊，上边一定很美。”

    “没有烦恼，没有争斗。”

    “。。。”

    舒甫翻着白眼，你的世界观，也有BUG。

    。。。

    也就在此时。

    正一街。

    六十号。

    舒甫租的商铺，一块牌匾挂了上去，店内地下室闪了闪光芒，一个个小盒子出现，被搬上了一楼。

    家具。

    柜台。

    绿植。

    ......

    一闪就不见了，接着被新的物件替代。

    舒甫在赏月的时候并没有闲着，由于大门紧闭，外边并不知道里面发生了什么，而在牌匾挂上后。

    一个巨大的幕布，上面两个角分别绑在门柱两边。

    幕布中间画着一块大表。

    下书：

    “明日，手表店正式开业。”

    一个简单到几乎只有通知的广告，舒甫懒，反正是垄断生意，没必要弄一篇华丽的广告文案出来。

    即使入夜，但街上也是人头攒动。

    宵禁？

    不存在的。

    此时此刻，元城的夜生活才刚刚开始，特别是风月场所，几乎堪称爆满，沿街店铺也是彻夜不关。

    巨大幕布，一下子吸引了不少注意。

    “手表？那是什么？”

    有人不解。

    但这里毕竟是延乐坊最繁华的地段，识货之人不少。

    “手表？”

    一个富家大少惊呼出来。

    “这。。。”

    太突然了。

    随即大喜，要知道，现在的元城，也就一些真正有钱人才通过一些渠道能买到少许，根本不够分。

    “哈哈！太好了。”

    “你，在这排队，当第一个。”

    那富家少爷立即对一个侍从下令，现在才晚上，距离明天还早，自己当然不可能亲自在这傻等着。

    “是。”

    侍从赶紧去占位。

    也就在这时。

    店里面走出一个人，立了一个木柜。

    “排号处！”

    三个大字下方，是一排小字。

    比如一个号一金的价格，以及排号的其他规则。

    见此。

    富家少爷一愣，排号这东西，并不新鲜，但是一两金一个号，着实是不低，主要还是怕被人骗了。

    相比纯排队，这可是要给钱的。

    以前就有人这样玩过，骗了不少钱。

    “我怎么知道你是不是真有货。”一人上前问道。

    话音落后。

    人家并没有回答，却是有两人抬着一个桌子出来，上面摆放着一排排的盒子，全都是打开的状态。

    顿时，他再无怀疑。

    “我要一个。”

    那个富家少爷直接冲上前去，买到了第一个号，拿到手里一看，这是一个摸不出材质的纹字号牌。

    掂了掂，很轻，摸着质感也不错。

    富家少爷心里喜滋滋。

    这下不用担心明天排队麻烦，哼着小曲，走进对门的艺馆观舞去了。

