    第172章172.空间传送

    这个穿越门，就是从他空间里穿越到现实中而已。

    就这么一个穿越门花掉了她仅剩下的一百点功德积分！

    但是为了以后运输东西方便，她也只能忍了！

    果然装逼要不得！

    可能是凤老爷子曾经是保家卫国的将军，救活了他，系统抽风竟然给了她六百功德积分！

    这也算是意外之喜了。

    阿瑟微微一笑，“这个好说！只要是师妹想要的，师兄都会给你。”

    说着一挥手,一辆越野房车出现在草地上。

    看着眼前这一切的人，全都使劲揉揉眼，有的使劲掐自己大腿，疼的差点尖叫，又死死捂住自己的嘴不让发出一点声音。

    这一切太玄幻！

    池鱼笑着道：“多谢师兄了！你回去告诉师傅，让他多给我准备一些粮食药物什么的我有用。”

    趁现在人都在，为自己以后拿出东西来找个借口。

    “师妹放心,你想要什么都会给你准备的！”

    阿瑟配合着池鱼道。

    池鱼在心里白眼,你倒是挺配合！

    “见过师兄！”

    一群人回神,齐齐对着阿瑟抱拳行礼。

    “不必多礼！”阿瑟挥挥手，笑的如沐春风。

    上次阿瑟来他们只觉得穿着奇怪，气度不凡，根本不了解他的本事，今天亲眼所见仙者之能，不得不让他们恭敬。

    这样的人他们能够见到，大概是几辈子才修来的福气吧？

    就是凤明月也跟着一起行礼。

    上次阿瑟出来，动静并没有这么大，而是突然出现的，不像现在这样如此震撼。

    难道这就是所谓的空间传送？

    现在凤明月敢肯定，他的女人根本不是什么天元帝国的人，是比天元帝国还要神秘的隐秘家族之人。

    他心中有害怕,有骄傲，有激动。

    唯独没有被自己女人比下去的窘迫。

    这样的女人是他的！他骄傲！

    宝宝则是好奇，迈着小短腿站在了阿瑟面前,“阿瑟舅舅，我又见到你了。”

    阿瑟笑着抱起他,摸了摸他的头,“小家伙，好好保护你娘亲知道吗？”

    “嗯！我会好好保护娘亲的。”

    宝宝乖巧的点点头。

    阿瑟笑着道：“我不便久留在此，师妹承蒙就各位照顾了。”

    “凤明月，尤其是你，如果不好好对她我就会带她走，让你永远见不到她。”

    阿瑟最担心的就是她主人受到伤害。

    他希望主人这一辈没有遗憾，更不希望主人被人伤害。

    “你放心。”凤明月郑重其事道。

    听到他的话，他的心里竟然有些害怕。

    他真的怕小鱼鱼会被他带走。

    “好！后会有期。”

    阿瑟任务完成，转身走进传送门。

    就在阿瑟进入漩涡的瞬间，漩涡化成一道光消失不见。

    一阵夜风袭来。

    荒地上又恢复了原来的样子，刚才出现的一切仿佛是错觉。

    要不是那辆车还好好在地上停着，他们真的以为自己眼花了。

    白炽灯亮起，草地上又恢复了亮堂。

    一群人全都崇拜的望着池鱼。

    “属下见过主子！主子万福！我等誓死效忠主子！”

    银临带着所有人单膝跪地，声音在这个夜晚冲破云霄，闯进苍穹。

    这一片天地见证了他们的崛起！

    凤明月和莫白站在一旁，双眸溢满笑意。

    “都起来吧！以前你们的所有疑问在今天都有了一个合理的解释，以后都不必再怀疑什么了。”

    “全都好好干活，少不了你们的好处！”

    池鱼笑着挥手,所有人察觉到了一股力量把他们托着站了起来。

    这一手又震惊了所有人。

    “主子,我们能进去这个车里看看吗？”

    紫龙兴奋道。

    这个车子看着就带劲。

    “可以,都上去看看吧！”

    池鱼发话了，凤明月抱着宝宝先上了车，莫白紧随其后。

    这是一辆越野房车，底盘高，在古代用最合适。

    在这个古代用跑车？

    别扯了！

    古代的路那么难走，那玩意走到哪儿都能给你卡成王八！

    房车外表看着十分霸气，接近一米直径的越野轮胎，漆黑的车身像是蓄势待发的黑豹，充满爆发力。

    车厢里面同样使用了折叠术，里面的豪华程度让一群人齐齐倒吸凉气。

    这里面百十人是能够装得下的，里面是两层的，面积足有三百多平米。

    别墅里面该有的豪华设置里面全都有。

    他们都看过池鱼居住的蒙古包，所以对这些豪华家具都已经见怪不怪了。

    只不过这里面的更加豪华。

    “我去！主子，您原来居住的地方都这么豪华吗？”

    紫龙激动的在里面乱跑，看着金光闪闪的室内物件，都不敢下手摸。

    华叔激动的在一旁抹着眼泪，没想到他还有这样的大造化能够当神仙的仆人。

    想起以前当奴隶时候的艰辛，再跟现在对比，发现他真是大难不死必有后福。

    这样有本事的神仙，他宁愿跟着当她一辈子的仆人。

    跟他一样想法的还有其余人。

    李婶抹着眼泪跑到池鱼面前，“主子，我这一辈能够给仙人当仆人，我做梦都能笑醒！”

    想起刚见到池鱼那会，同样都是落魄，她却可以弄到很多吃的。

    果然仙人就是仙人，就算是曾经落魄也不是他们这些凡人可比的。

    “都别说这样的话，你们付出劳动，我自然就该付出报酬，你们忠心对我，我也会真心待你们。”

    “人跟人相处不就是信任以诚吗？给你们喝那些药水也只是为了防止我的秘密泄露出去！”

    “你们也别怪我对你们用药水，我是确定那药水对你们没什么不利才用的，只是无法让你们说出我的底细罢了。”

    池鱼还特地解释了一番。

    经过她的解释，他们总算是释怀了。

    心中原本还有些疙瘩的，这时候全都消失了。

    这样的事情确实不能传出去！

    “我们明白！”

    众人齐齐道。

    有这样的主子他们还能有什么渴求的？

    池鱼带着凤明月和莫白转了一圈，到了客厅坐下，其余人都还在参观着。

    “莫白，用这辆车去接你师傅吧！这里面再带上吃的，我再派两个厨娘丫鬟，带上几个侍卫跟你一起，总比你一个人回去强。”

    池鱼这次也算是对凤明月的朋友仁至义尽了。

    凤明月握着池鱼的手，他又怎么会不知道小鱼鱼是为了他？

    有妻如此，夫复何求？

    “莫白，你就听小鱼鱼的吧，用这个去接你师傅更加稳妥。”

    凤明月也在担心他师傅，那人在别人眼中或许是个杀人不眨眼的大魔头，但是在莫白心里那人就是他的父亲。

    甚至比那些有血缘关系的亲人还要亲近。

    (本章完)

