    “我...”

    司静白话到嘴边，脑海中两种不同的想法开始不断冲撞，导致她的神色变幻不定，迟迟未开口。

    王君一见状眉头微皱，却并未上前探查，而是点开系统查看起来。

    方才在路上他就已经看过一次宠物状态栏，上面的宠物状态栏明明白白写着的【中毒】。

    所以他才会这么担心...

    而现在再次打开状态栏，上面的状态已经变为【健康】，王君一也是轻舒一口气，放下心来！

    再怎么样也是自己的宠物，要是无缘无故死了，自己也少了一份助力。

    而且相处下来他也能发现，司静白虽然是魔修出身，但很多事情，还是有自己的原则和底线，不是那种随心所欲的性子。

    这种有原则底线的人，虽处淤泥之中，却没必要将其与淤泥混为一谈。

    只是这次，这只小圣女肯定是有什么事情在瞒着自己，而且肯定不是一件小事，不然不会让她如此纠结...

    状态栏上方标注的忠诚度也在不断波动，最高时已经达到29，差一点就能突破三十！

    最低时却直跌至-30，就好像云霄飞车一般。

    啧！

    女人的想法真复杂，完全猜不透她脑子里面到底在想些什么，才会导致忠诚度有如此大的波动...

    幸好我们男人的想法很简单！

    “小白，作为你的主人，今天我就教你第一条规矩！”王君一在脑海中找到熟悉的奴隶契约，随后才淡淡说道：“做错就要认，挨打要立正！”

    “今天不管怎么说，都是你做错事情了，这点你认不认？”

    司静白闻言紧咬下唇，犹豫片刻后还是说道：“我...认...”

    “认错就好，过来趴下！”王君一满脸严肃，席地而坐，对着小圣女指了指自己平放在地的大腿说道。

    “趴？趴下？”小圣女不过瞬间就反应过来他想要干嘛，面上露出一阵惊慌之色，手上法决一掐，浑身泛起一阵流光，扭头就想施展遁法往木屋方向跑去。

    “哼哼！”王君一冷笑，脑海中找到奴隶契约中的限制开关，直接触发开关，将小圣女浑身修为封禁！

    这也是方才在翻看系统时，新发现的功能，主人对宠物的惩罚可不止有疼痛那么简单！

    系统早已经将一切情形全部计算在内！

    开关一开，小圣女身上流光消散，躯体也柔弱如凡人女子一般，踉踉跄跄地继续奔跑。

    没跑两步，她便感觉肩膀处有只大手按下，一股‘巨力’从身后袭来。

    被封了修为的她眼前一花，就已经变成小腹抵在王君一双腿之上，倒趴在地的姿势。

    她神情一惊，便开始迅速挣扎起来，试图摆脱这个羞耻的姿势。

    只是挣扎间，脊背被王君一轻轻一按，无法调动灵力的她便完全挣脱不开了...

    “你...你先放开我...”她还想再继续挣扎。

    “啪！”

    一声脆响传来，王君一将手高高举起，重重拍下！

    臀部间传来一阵奇妙的酥麻之感。

    “唔...”让她浑身气力仿佛消散一空，只是用牙齿紧咬住嘴唇，勉力支撑着。

    小圣女从小到大何曾收过此等屈辱，虽然以前修为还未起来的时候，还需要对一些高阶长老溜须拍马。

    但她凭借自身的潜力以及姐姐的撑腰，楼内大部分弟子甚至一部分执事，都对自己恭敬有加。

    自己也从未忘却从霜姐的教导，稳字在心间，从不惹是生非。

    就算外出与人斗法，那也是真刀真剑、道法秘术的搏杀！

    打不过也有机会跑！

    而不会被人按在腿上打屁股...

    原本心境受到影响的人便极易出现情绪波动，而小圣女身上更是奴隶契约加上青冥夺魂水的双重破坏、

    虽然她自身并未发觉，但她的情绪各方面已如凡人一般容易起伏波动。

    此时受到如此对待，情绪更是瞬间爆炸！

    “你这个狗主人，你居然敢打我...打我**？！”小圣女咬着牙齿的声音从身下传来！

    王君一闻言倒是神情一愣。

    这只小圣女也不像那种不知进退的凡间女子啊！

    难道她不知道在这种情况下还嘴，只会让自己更生气吗？

    “啪！”

    王君一这次差不多用上了八成力道！

    方才在水潭中以及此时在他腿上挣扎闹腾时地感触计算。

    这一巴掌肯定能让小圣女感受到疼痛以及自己怒火。

    而且从小圣女刚刚接触之时那略微有些生涩的溜须拍马来看，她肯定也不是不知进退的性格。

    只要她稍微服几句软，认几句错，自己也就借坡下驴，顺势绕过她做的这些蠢事！

    “狗主人你等着！等我...”

    只是身下传来的激愤骂声瞬时打破了王君一的设想...

    好家伙，这种小学生程度的威胁，你也拿出来讲？

    难道魔修骨子都这么硬？

    不吃眼前亏都不懂吗？

    “啪！”

    有些恼火的王君一再次打了下去！

    这一巴掌他是全力施为！**碰撞声响彻林间！

    “唔...”身下的小圣女发出一阵似难受似疼痛有有些莫名意味的闷哼声。

    这种触感...

    刚刚那一巴掌下去，王君一只感觉犹如拍在水面上一般。

    一圈圈水波顺着他的手掌荡漾开来，如影似幻，好似人间仙景一般，让他手掌轻抚着水浪，不由得有些发怔。

    而身下的司静白也不好受！

    这几巴掌虽然并未对她身体造成什么损伤，但从痛感传来的那刻开始，她感觉浑身上下毛孔似乎都开始舒张。

    大脑陷入一片空白之中！

    奇妙的快感也开始在身上累加起来。

    当她感受到身后青年停下拍打时，贪恋着奇妙快感的她。下意识便咬紧红唇，试图激怒青年道：“狗主人，你死定了，等我脱困....”

    “哟呵...看来你还分不清楚现在谁才是爸爸呢？”

    正在发怔的王君一醒过神来，听到身下的小圣女还不肯求饶认输，饶是原本只准备小惩大诫一番的他，心头也一阵火起！

    右手将小圣女继续面朝下按在大腿之上，左手运转起两层灵力，狂风骤雨般拍打而下，激起一阵*波*浪。

