    江湖传言害死人。复苏神灵之事，乃教中最高隐秘，居然就这么暴露了出来，瞬间将闻香教推到了风头浪尖。

    不光江湖中人盯着他们，朝廷的目光也被吸引了过来。就连本土世家一个个也提高了警惕，唯恐不小心做了祭品。

    自从消息传出后，闻香教在各地的据点，那是接二连三的被朝廷拔出。作为教主的闻人凤，只感觉这个世界没有爱了。

    毫无疑问，这是本土地方实力派为了自家安全，向朝廷提供了信息，提前拔出这些可能存在的隐患。

    如果只是这些损失，闻人凤也不是无法接受。关键是内线传来消息，州府衙门向朝廷求援，镇魔司可能会派出高阶武者/修士进入梁州处理此事。

    本来计划想要成功就非常的困难，要是朝廷再派来几名高阶武者，成功的希望就更渺茫了。

    神灵的力量虽然强大，可终归还是失败者。巅峰时期都干不过大周，何况是现在。

    ……

    闻人凤刚把担忧说完，下方一美艳妇人，就笑呵呵的回答道：“教主，魔门不是说海外仙宗已经入世，牵制住了朝廷的高手么？

    就算朝廷还有空闲力量，也不可能太多。大周需要顾忌的地方太多了，相比中土那些家伙的大手笔，我们的小打小闹根本就算不上什么。”

    论起破坏力来说，闻香教还真排不上号。神灵的力量虽然强大，但是受到的约束也大。

    大部分神灵都是地祇，在自家的地盘是王者，出去就是青铜。能够摆脱区域限制，满世界跑的神灵只是极少数。

    神灵时代崩盘，最大的原因就是各地的神灵无法互相支援，只能被动迎接挑战。

    凡事都有两面性。地祇虽然局限大，但是他们也很难被灭杀干净。只要有信徒残留，他们就有再次被唤醒的希望。

    神灵被唤醒后，恢复实力也是需要时间的。若是在这期间遇到高手，还是得扑街。

    作为一教之主，对神灵的信息知之甚详，闻人凤自然不会是什么狂信徒，甚至连信徒都不是。

    这么积极的复活神灵，主要还是魔门送来了一道取神灵而代之的秘法。

    长生之路实在是太难走了。相比较难的武道长生路、虚无缥缈的仙道长生路，神道长生路无疑是一条捷径。

    只要能够夺取一位神灵的根基，就能够取而代之，以神灵的身份长生下去，对闻人凤来说，诱惑力实在是太大。

    至于可能存在的风险、后患，在长生大道面前，根本就不值得一提。反正他不放手一搏，也没有多少好活的了，现在有机会自然要赌上一把。

    “彩婷，莫要掉以轻心。大周帝国运底蕴，绝非表面上看到的这么简单。真要是全部发动起来，扑灭现在的乱象根本就不是问题。

    只不过皇室那帮老家伙，好像在下一盘大棋，暂时顾不上人间纷争。”

    看得出来，对大周帝国的忌惮，闻人凤比一众手下都要强烈。要不然也不至于在闻香教占据半个梁州之后，依旧选择潜伏。

    若不是长生大道近在咫尺，他也不会选择在这个时候冒险唤醒神灵。

    神灵终归是神灵，凡人想要取而代之，绝非什么易事。稍有不慎，就会死无葬身之地。

    似乎想到了什么，犹豫了片刻功夫后，闻人凤当机立断道：“不能再等了，吩咐下去提前开始血祭！”

    ……

    伴随着总教的一声令下，梁州立即掀起了一阵腥风血雨。凡事不信奉闻香教之人，全部被推上了祭坛，部分地区凑不齐人数，就连教众也走上了祭坛。

    声势浩大的血祭，冲天的血煞之气，连闭关中的李牧都被惊醒了过来。

    本来只是随口一说，谁知道闻香教那帮人玩儿真的啊！看着手中的案卷，李牧终于知道为什么历朝历代在打压邪教的问题上，从来都不手软了。

    闻香教的控制区域就不说，肯定是血流成河。就连李牧控制的汉川之地，也有数十万人被血祭。

    案发地多在乡村，无一例外都是曾经闻香教的信徒区。相比被强行推上祭坛的倒霉蛋，这些民众大都是自愿走上祭坛的。

    要不是觉察到了血煞之气，派人下去清查，李牧都不敢相信，这场血祭居然是信徒自愿参与的。

    意识到这些已经晚了，反正人都已经死了，现在只能尽快善后。要不然形成了怨灵、饿鬼，也是不小的麻烦。

    停顿了一下，李牧无奈的说道：“立即将情况上报州府，适当的夸大一下情况，让镇魔司派人过来扫尾。

    勒令各地衙门严查闻香教之人，甭管是什么身份，一经发现一律格杀勿论。”

    术业有专攻，善后事务还是镇魔司更擅长。汉川郡刚收复不久，镇魔司尚未恢复编制，只能让州内镇魔司的人来处理。

    现在李牧能够做的，就是打击闻香教。清洗闻香教在汉川郡的力量，顺带梳理一遍世家残余力量。

    神不知，鬼不觉的搞出这么大动静，要说没有地头蛇配合，李牧反正是不会相信。

    既然这些老鼠敢露头，那就一起清洗掉好了，省得他们继续膈应人。

    敢在太岁头上动土，李牧现在是真的怒了。原本还只是想做一名吃瓜群众，观望一下局势的，现在他突然改变了主意，决定破坏闻香教这次的行动。

    怀着满腔怒火踏入小院，眼前的一幕直接将李牧惊呆了。傲娇的魔女此刻露出一副生无可恋的表情，委屈巴巴的替滚滚剥着竹笋。

    显然，他闭关这些日子，肯定发生了什么。

    见李牧到来，享受美食的滚滚挥了挥熊掌，算是打了一个招呼。一旁的天香姑娘反应就大得去了，直接向李牧冲来，仿佛是要找他拼命。

    可惜被封印了全身功力，野蛮冲撞的结果，就是被李牧强行搂在了怀里，啪啪的在屁股上给了两巴掌。

    原本紧张的气氛，变得香艳了起来。只是李牧依旧没有放松警惕，反而是翻了翻白眼。

    用眼神告诉眼前的这位魔女：玩儿这一套没用，老子是不会怜香惜玉的。

    “你们和闻香教合作，究竟是什么目的？”

    在发问的同时，李牧的手也不安分的在女子身上游走了起来。用实际行动告诉她，自己的耐心已经耗尽。

    强行平复了情绪，天香姑娘慎重其事的问道：“我告诉你答案，你能够保证让我安全离开？”

    看了怀中的女子一眼，李牧摇了摇头：“不能！姑娘知道在下的信息太多了，现在我还不想暴露出去，所以只能委屈姑娘在这里暂住。

    不过我可以保证，不会杀人灭口。毕竟，姑娘这样娇滴滴的美人儿，李某也下不去手啊！”

    所谓宁死不屈，归根结底还是为了保命。和魔门中人谈忠诚，本身就是一个笑话。

    “哼！”

    冷喝一声之后，女子用尽全身力气推开了李牧，冷漠的说道：“莫要欺我无知，你这种人也会怜香惜玉？

    一旦告诉你了真相，我就没有了价值。谁知道接下来会发生什么。

    像你那四房小妾，玩儿腻了就被打入冷宫，怕已经是最好的结果了吧？”

    这浓浓的“怨念”，搞得李牧就像是负心汉一般。对那几房小妾，李牧自认为已经够仁至义尽的了。

    要是她们能够及时转换位置，摆在自己身份位置，不天天替身后的家族吹枕边风，也不至于落到现在这副田地。

    不过魔女的心思，李牧没有兴趣猜，当即上前一步说道：“既然天香姑娘这么认为，那就当是如此吧！

    其实就算你不说，我也能够猜到几分。闻香教正在进行大规模血祭，看样子是在准备复苏某位神灵。

    想来你们魔门，也在其中扮演了不光彩的角色。具体是什么，等我抓到人自然就知道了。

    姑娘该不会认为其他人，都和你一样有这么好运，碰到我这个怜香惜玉的主吧？

    严刑逼供之下，总会有人招供的。今天过来就是告诉姑娘一声，留给你的时间已经不多了。

    姑娘是聪明人。有些事情早晚都要发生，何不卖在下一个人情，替自己换取一些好处呢？”

    说话间，李牧就欲转身离去。原本宁死不屈的魔女，用手指着滚滚，一脸惶恐的说道：“等等，将这头怪熊带走。”

    看了一眼懒洋洋趴着的滚滚，李牧实在是想不到它有什么令人恐怖的。从现场的情况来看，滚滚也没有干什么事啊？

    “哦，没有想到天香姑娘也有怕的时候。在下很好奇，滚滚究竟干了什么事，让姑娘如此恐惧？”

    迎接着滚滚抬头的目光，仿佛唤醒了恐怖记忆，魔女直接躲到了李牧身后，颤颤巍巍的说道：“它想要吃了我……”

    听魔女解释了半天，李牧总算明白了怎么回事。原来是滚滚磨牙、流口水，被误以为是想要吃人。

    终日被一头食人熊盯着，想想都令人崩溃。为了不沦为食物，眼前这位魔女，不惜忍气吞声充当侍女，替滚滚剥竹笋。

    可惜她判断错了，自从有了充足的能量石供应之后，滚滚就不怎么爱吃肉，灵笋才是它的最爱，实在是不行竹笋也可以拿来凑合一下。

    滚滚现在吃竹笋，已经不是为了裹腹，而是单纯的喜欢那种味道。

    眼前的魔女肯定想不到，滚滚不会吃人，但是李牧会吃人。她这惶恐无助的表情，落入男人眼中，那就是一种无形的诱惑。

    再次被李牧揽入怀中，她想要挣扎已经晚了。尚未反应过来，就被李牧带进屋内，一夜……

