    现在第二层秘境中心位置，就已经出现了，实力堪比万年魂兽的神力动物。

    那第三层之中，谁知道会有什么级别的神力动物了。

    为了后续继续探索时的自身安全，王辰也必须要多多修炼。

    把自身的实力提升起来。

    毕竟，他对于第三层秘境的情况，可是完全没有一点点的了解。

    毕竟，上一任战神传人，也没有留下这些秘境的信息。

    因此，他对于第三层秘境，基本没有任何一点点情报。

    所以，为了应对后续可能出现的危险。

    王辰现在必须要继续努力提升实力了。

    ………………

    ………………

    春去秋来，距离王辰探索完第二层秘境，已经过去两年了。

    在这两年之中，王辰也只是回了家族一趟，在家族之中提升了一点魂力。

    然后，就继续返回诸神秘境，努力修炼起来了。

    经过这两年的努力修炼，王辰也是终于把自身积累的神力，给全部吸收完了。

    而他的实力，自然也是水涨船高。

    从之前的七十八级，修炼到了七十九级巅峰。

    距离八十级大关，也就只差一丢丢了。

    但是，现在距离秘境通道接触斗罗大陆，还有两个多月的时间。

    因此，他现在也没有办法，离开秘境了。

    而且，他现在神力已经吸收完了。

    在待在这第二层秘境之中，对他也没有多大的帮助了。

    虽然，第二层秘境之中，还有一些普通的神力动物。

    但是，那些普通的神力动物，已经对王辰起不到多大的效果了。

    其实，早在两个月之前，王辰积累的那些神力，就已经起不到多大的作用了。

    毕竟，王辰现在已经吸收了，非常多的神力了。

    他自身对于神力的耐药性，已经非常大了。

    要不是有着战神权柄，和自身童子功法的辅助炼化。

    可能这些神力，早就无法对他起作用了。

    因此，他在修炼后期，修炼重心就转移到了魂力修炼之上了。

    虽然这里没有拟态修炼环境，无法加快自身的魂力修炼。

    但是，这个秘境之中，能量含量非常的高。

    在这里修炼，自身的魂力质量，也会跟着变强不少。

    再加上王辰自身的童子功法，本来就可以增加魂力质量。

    因此，王辰在这两年的修炼之中，他的魂力质量，再次得到了一个比较大的进步。

    可能现在还比不上，这第二层秘境之中的神力质量。

    但是，和第一层的那些神力相比。

    王辰感觉已经不差多少了。

    这说明王辰自身的魂力质量，已经堪比神仆级别的神力了。

    虽然只是最低级的神仆的神力。

    但是，这已经是一个质的突破了。

    正是因为王辰魂力质量的增强，也使得这第二层秘境之中的神力，对他效果也越来越差了。

    因此，他才会在后期，直接把修炼重点，转移到了修炼魂力之上了。

    也正是因为专心修炼魂力，他才能够突破到七十九级巅峰。

    不然，他恐怕也不可能，在这短短两年的时间之中，就把魂力修炼到这个地步。

    毕竟，在魂力达到魂圣级别之后，还能够一年提升一级的魂力。

    这已经算是非常恐怖了。

    毕竟，魂师的等级，可是越到后面，提升难度就越大。

    甚至有些魂师，几年都提升不了一级魂力。

    因此，王辰这个修炼速度，也是比较快了。

    而且，这还是他注重提升魂力质量和身体素质。

    不然，他恐怕早就突破到八十级了。

    不过，虽然现在的修炼速度变慢了。

    但是，自身的基础却是更好了。

    而且，自身的战力，也是跟着变强了不少。

    毕竟，魂力质量越高，自身能够发挥的实力就越高。

    像王辰这样的情况，随随便便都可以越级战斗。

    当然，这种修炼情况的坏处，那就是魂力等级提升缓慢。

    不过，之前有着神力的辅助。

    他自身的修炼速度，也还不慢。

    因此，他才能够一直不停地修炼。

    不错，经过他多次的尝试，终于是找到了一种，勉强算是可以加快魂力修炼的方法。

    那就是把神力转化为特殊能量之后，直接运转功法，开始吸收能量，提升自身的魂力。

    不过，因为这种能量本身就不是来增强魂力的。

    因此，这种吸收方式的吸收效率，并不算多高。

    基本上有大半的特殊能量，都直接被浪费掉了。

    不过，现在王辰的身体素质，已经提升到了一个极限。

    这些第二层的神力，已经没有办法提升他的身体素质了。

    因此，浪费一点，也没有什么的。

    毕竟，他之前积累了那么多的神力。

    不吸收也没有其他用处了。

    而且，虽然神力被浪费了一大半。

    但是，给王辰的提升，也是不小的。

    不仅加快了他的魂力提升速度，也增强了他的魂力质量。

    王辰之所以能够在现在，魂力质量就堪比神仆级别。

    也是因为得到了这些神力的提升。

    但是，因为特殊能量，本就不是用来提升魂力质量的。

    因此，王辰吸收起来的速度，就变得比较慢了。

    所以，王辰才会花了两年的时间，才把他积累的神力，给全部吸收完毕。

    要是吸收效率能够像之前提升身体素质那样，王辰说不定一年的时间，就能够把自身积累的神力，给全部吸收完毕。

    而且，因为特殊能量的不对口，因此提升的上限，就不算多大。

    因此，他在吸收完积累神力之后，就没有去继续狩猎神力动物了。

    就是因为提升效果已经非常不明显了。

    再去狩猎神力动物，也只是在浪费时间。

    但是，现在神力已经吸收完了。

    在继续待在第二层，也没有多大的用处。

    而现在又没有办法离开秘境。

    因此，王辰准备先去第三层秘境探索一下。

    看看那第三层秘境的情况到底是个什么鬼样子的。

    先去打探一下，第三层秘境到底有没有什么危险。

    王辰也好决定，接下来该如探索第三层。

    要是第三层没有什么危险，那就继续探索一下。

    顺便收集一下第三层秘境之中的神力。

    看看第三层秘境之中的神力，到底是个什么样的。

