    苏云从苏家庄骑着马缓缓进入长安城。

    黄强和王麻子一帮人早就回了长安城的作坊，生意不能停。

    当然，这群小子找到了自己心仪的媳妇，也着急回去约会厮混。

    苏云到了长城外，到了城门口的时候，见到全副武装的士兵把守城门，所有进出人员都要盘问一番。

    上次蓝田县爆发瘟疫的时候戒严过一回，怎么这次又戒严了？

    苏云走到城门口，士兵喝道：“下马搜身！”

    苏云还没有理会，守城的校尉就下来了，呵斥道：“这是苏掌柜！退下！”

    士兵听说是苏云，连忙道歉退后。

    “苏掌柜见谅，新兵蛋子不懂事，请见谅。”

    校尉笑呵呵说道。

    苏云没有理会这个士兵，而是问道：“怎么了？长安城又出了什么事情？”

    这种阵势，长安城一定出事了，而且出的是大事。

    校尉请苏云到旁边说话。

    到了城门边上，校尉说道：“苏掌柜，不瞒您，长安城最近连续发生凶案，死了好些人。”

    连续发生凶案？

    苏云奇怪地问道：“长安城乃是天子脚下，夜里都有巡城武侯，怎么会连续发生凶案？”

    如果说治安，长安城肯定是最好的地方。

    连续发生凶案，这太不寻常了。

    校尉说道：“苏掌柜，这个事情没有办法，如果是人干的，我们可以抓，可问题是...”

    校尉这意思，难道说凶案不是人干的？妖怪？魔鬼？

    苏云皱眉道：“天底下哪有什么妖魔，肯定是人干的，只是没有抓到而已。”

    苏云可不相信这个世上有妖魔，所有事情都是人干的。

    校尉嘿嘿笑道：“苏掌柜，反正就是这么一回事，再问我也不知道了。”

    苏云点点头，骑马进了长安城。

    回到青龙坊酒坊，黄强过来帮忙拿东西。

    “强子，最近长安城是不是闹鬼？”

    苏云问道。

    问起这个，黄强大白天打个哆嗦，说道：“少爷，正想跟您说呢，这几天长安城邪门得很，前天晚上永乐坊的大呼沈万一家实在房间里，据说尸体面目全非，肠子挂在了窗户上，头骨都被啃碎了。”

    “昨天晚上保宁坊又出了一桩命案，也是一家子被吃掉上半身，地上墙上都是血，可吓人了。”

    “我听说去办案的京兆府捕头在现场吐了，他们都看不下去，太惨了。”

    黄强说话的声音很低沉，大白天说这个事情他也害怕。

    古代人迷信神鬼，他害怕也正常。

    苏云问道：“京兆府没有追查吗？”

    长安城的治安由京兆府衙门负责，出了这么大的事情，京兆府应该出手。

    黄强说道：“查了，这两天街上全是武侯，衙门里的暗哨全部撒出去了，整个长安城都在搜查。”

    不仅京兆府的捕头和暗哨，连皇城的守卫都调动了数百人参与。

    苏云点头道：“吃了这碗饭，就得受这个罪，让京兆府衙门去查吧。”

    “帮我把房间收拾下，我去一趟纺织作坊。”

    放下东西，苏云走路往纺织作坊去。

    纺织作坊就在旁边，走路过去就行。

    到了纺织作坊，门口站着许多壮汉，手里拿着家伙。

    见到苏云，壮汉呵斥道：“干什么的！”

    苏云笑道：“几天不来，搞了保安守门。”

    厂里的女工认得苏云，说道：“这是家主，你们小声点。”

    壮汉听说是苏云，连忙赔笑让苏云进去。

    进了纺织作坊，里面正忙着制作棉衣。

    纺纱机也在全力运行。

    陈云锦见到苏云来了，慌忙过来迎接。

    “家主今日怎么来我这里。”

    陈云锦到苏云很开心。

    苏云说道：“来看看棉衣做得如何了，马上就是冬季，棉衣可以卖了。”

    陈云锦问道：“家主，这么多棉衣恐怕一时间卖不掉。”

    这次棉衣做下来，差不多十万件，陈云锦自己都惊呆了，没想到会这么多。

    长安城百万人口，平均每十个人要买一件才能卖掉。

    陈云锦想到这个就头疼。

    苏云笑道：“放心，到时候一次就能卖完。”

    陈云锦半信半疑地问道：“家主，这么多棉衣卖给谁啊？谁能一次买这么多？”

    苏云笑道：“当然是卖给李二郎，他冬季要对突厥开战，那时候天寒地冻，士兵没有御寒之物怎么行。”

    “进攻突厥，至少要用十万兵马，我刚好卖给他。”

    苏云当初种植棉花的时候，想的就是这个生意。

    一次大战，十万件棉衣一次卖完。

    而且，灭突厥之战影响很大，以后所有人都知道棉衣和棉花，明年再趁机大面积推广棉花种植，大唐百姓穿衣服就不是问题了。

    陈云锦惊讶道：“家主，您是说今年冬天皇上会对突厥开战？”

    如今的长安城虽然有传闻，但是没有确定的消息，苏云却说得这么肯定。

    苏云笑道：“对，今年冬季开战，明年4月结束，东突厥明年可以铲除。”

    “你们要保证冬季来临前做好，不然就真的卖不掉了。”

    等打完了仗，再想买个几万套衣服出去，那就难了。

    陈云锦说道：“现在有问题，长安城出了吃人怪，大家人心惶惶的，每天下午申时就回家了，不敢太晚下班，制作棉衣的效率大打折扣。”

    纺织厂里的女工多，她们更加要注意自己的安全。

    陈云锦为了女工考虑，每天3点多就下班回家，离家远的就住在厂里。

    苏云说道：“此事我也听说了。”

    陈云锦问道：“家主，你说是不是食人怪？听说被害人一家都被吃了，好惨。”

    苏云说道：“哪有什么食人怪，肯定是人搞的鬼，你们注意安全。”

    “赶工虽然重要，但员工的安全永远放在第一位。”

    “让她们晚点上班，早点下班，最好有家人来接。”

    苏云不是嗜血的资本家，只知道压榨工人，特殊时期要特殊处理。

    陈云锦点头说明白。

    从纺织作坊出来，苏云回到青龙坊酒坊住下，计划下一步建造火器作坊，选址就在钢厂旁边。

    夜幕降临长安城，路上的行人已经清完了，家家关闭门窗，街上的武侯不停地巡逻。

