    第211章 一起洗？

    “好的，我试试！”

    方凡拿起筷子，夹了一块牛肉塞进嘴里，咀嚼几下，很是享受地说，“嗯，很嫩，口感很好，味道也很好，手艺很牛！”

    “谢谢夸奖！”周香香美美地笑着，笑得很动人。

    而一旁的蔡辰辰则看着他们，心情很好。

    随后他们坐到餐桌前的椅子上，开始吃饭。

    外面阳光灿烂。

    里面温馨如梦。

    他们吃着饭。

    周香香看着蔡辰辰，很是高兴，面露微笑。

    蔡辰辰则吃着饭菜，都许久没有吃过这么好吃又香的饭菜了，大口大口地吃着，胡吃海塞，狼吞虎咽起来。

    而方凡则欣赏着周香香的美丽容颜，真是赏心悦目。

    周香香都被看得有点不习惯了。

    这家伙，真是不要脸，脸皮厚得不要不要的，“周香香，你还真美啊，怪不得能成为空姐，了不得。”

    “你还真不要脸！”周香香没好气地说道。

    “嘿嘿，只有不要脸才能泡到自己喜欢的女人！”方凡坏笑地说道，这就是他的秘诀。

    “……”周香香被气得凶前饱满起伏着，很是迷人。

    方凡最喜欢看这样的景象了。

    两人打情骂俏。

    蔡辰辰也看得很高兴。

    【叮，随机任务开启。】

    【选项一，保护周香香。获得虚空之火。】

    【选项二，拒绝保护周香香。获得如花的强吻！】

    “系统很好，很秀嘛，我选一。”

    方凡才不管系统为什么要弄这样的选项，反正选择对自己有利的就好，毕竟系统不可能坑自己。

    【叮，恭喜，宿主，白嫖到虚空之火。】

    “嗡！”方凡感受到突然世界一阵寂灭，然后他感受到了自己丹田中多了一股火焰，跟幽蓝冰焰不同的是。

    那股火焰更加恐怖，还是白色的，烧得虚空都扭曲了，这就是虚空之火。

    显得万分的炽热，燥热。

    跟幽蓝冰焰完全是两个极端。

    虚空之火是极热。

    幽蓝冰焰是极寒。

    两种火焰在丹田中河水不怕井水，两不相犯。

    有点意思。

    方凡发现那股火焰正在淬炼自己的身体，让身体变得更强了。

    而且她的境界也直接从武王境初期提升到了武王境中期，这绝对是一件超级好事。

    毕竟叶昊实力已经到了半步武皇境了，自己要是不拿出七星龙渊剑是无法战胜他的。

    当然如果他还得九阶的神器，那就更无法战胜了。

    只有快速地提升实力才能打败叶昊。

    一定要压他一头，不然让他翻身了，后果会很严重的。

    方凡本来以为这虚空之火给他的好处就此结束了。

    没有想到那火焰还在继续淬炼着他的身体，让他渐渐地感觉到又要突破一个小境界了，这种感觉太美好了。

    毕竟修炼越往后，其修炼的速度会越来越慢。

    必须靠丹药，或者奇遇才能快速地提升境界。

    而方凡当然是靠系统的男人。

    简直就是开挂的节奏。

    “咦？”周香香见到方凡吃着饭身上突然间爆发出一股恐怖的能量波动。

    这是突破时散发出来的。

    简直让她大吃一鲸，这吃饭吃着吃着都能突破的？

    简直太神奇了吧？

    “姐，那位哥哥突破了？”蔡辰辰很惊讶。

    “别打扰他！小声点！”周香香立刻制止蔡辰辰的大叫，她怕蔡辰辰打扰到了方凡。

    不一会儿后。

    他身上突然爆发出一股更强的能量力。

    整个别墅与山野间都震动着。

    鸟儿被吓得乱飞着。

    花瓣纷纷飘落。

    “啊！这也太强了吧？一下子提升了两个小境界？”蔡辰辰很是惊讶，差点都惊叫出来，不过最后还是小声地说着。

    “这样的人真是绝世天才，夺天之造化！”周香香也是很震惊，她不断地修炼，拼命地修炼，也就只有半步武王境，而这方凡吃着饭，都能连续突破两个小境界的，简直不可想象。

    太过变态了。

    她还是第一次遇到这样的人。

    就连叶昊那样的绝世天才，也无法做到的。

    还要人家小师叔传功才能达到半步武皇境。

    当然这一世的世界变化很大，尤其是叶昊那边，简直被方凡这小反派给谑惨了。

    完全不像主角的，反而方凡才是主角。

    这方凡的过去她很清楚。

    这一世他确实是一匹超级大黑马与意外的存在。

    把叶昊踩在脚下摩擦着。

    “还真厉害啊！”蔡辰辰都有点崇拜了。

    而周香香则很是羡慕。

    不一会儿，方凡睁开了双眼，只见眼前两人两双眼盯着他研究着，如同在动物园观看着动物般。

    让方凡一阵无言以对，“你们在干什么？”

    “在看你啊！”周香香美美地说道，“吃饭都能提升境界的？你这大变态！”

    “你这话说得让我不知道怎么回复好，是骂人还是夸奖？”方凡一阵哭笑不得。

    “当然是夸你是绝世天才了！”蔡辰辰给他姐解释着。

    “那我要感谢你们全家了！”方凡坏笑着。

    “你！”周香香无语，这货还真会学。

    随后他们吃完了饭，收拾好碗筷。

    周香香便站了起来，“我去洗个澡！”

    “要不一起？”方凡开玩笑说道。

    “你不怕断子绝孙！就来啊！”周香香也开玩笑说道。

    “我还真不怕！”方凡站了起来。

    “不要脸！”周香香瞪了方凡一眼，这家伙真是胆子大，他的实力强横，要是他真发起疯来，自己还真不是他的对手，所以他确实不会怕会被自己怎么样。

    反而自己有可能被他给睡了。

    想到这里她就知道自己刚刚的话有点不经过头脑了。

    以后不能乱说，乱挑衅，不然吃亏的是自己。

    随后她去卧室找了一套衣服，便向着浴室走去。

    蔡辰辰准备开始修炼。

    “对了，方凡哥哥，我现在修炼会不会有什么事？”蔡辰辰生怕自己修炼，然后被魔灵门老祖发现了什么的。

    “这个，没事，魔灵门老祖发现不到你！”方凡耸了耸肩膀说道。

    “好！”蔡辰辰点头。

    方凡则检查一下自己接连突破两个小境界的成果。

    武道意念还是一百公里，但却变得更强了。

    已经相当于武皇境中期了。

    而他现在不用神器也可以与叶昊大战一场，而且他有十足的把握，把叶昊踩在脚下。

    叶昊是一个大威胁，这一次必须把他废了。

    不杀死他。

    应该不会有事。

    【叮，杀死叶昊，将会有更强大的主角出现！宿主不用怕杀了主角会引起灭世或者世界重置之类的！】

    “那就好！”方凡听到系统的解释，感觉太好了。

    (本章完)

