    这时候避难营地3号窝棚区这里成为一片小型战场。

    没有人知道为什么会突然打起来。

    也没有人弄清楚这到底是为什么。

    绝大部分都只是感觉有人突然叫骂着然后胡乱攻击其他人，导致这里发生了一片混乱，也迫使建立和掌管这里的113机动部队的士兵调动一定兵力赶往这里维持治安。

    老爹，说是老爹，实际也就是一个还不到50岁的中年人。只是因为模样比较沧桑所以看上去快60岁，一双眼睛炯炯有神。

    胖子，倒是真的胖。目测有200斤。一张和功夫熊猫有点类似的脸看上去憨憨的。

    波妞是一个初中女生，有点婴儿肥的脸让她看上去就像一个可爱带点小调皮的邻家小妹。

    眼下波妞圆圆的眼睛睁得大大的，里面全是惊恐。

    胖子努力用自己身体当作盾牌护住她，把她护在自己身下，不在乎各种锅碗铁棍落在他背上。

    老爹是已经受了伤，脑袋上挨了一棍子，让额角不断往下流着血，已经糊了他的一只眼睛。

    他这个平时总是挂着洋溢笑容，面对什么困难困境都是笑呵呵安慰这些小辈“没关系的”“一切都会好的”“只要老爹在，你们都放心睡大头觉”的男人此刻也有点笑不出来了。

    因为看出来这一次暴乱实际是有一伙人发疯了一样见人就打，见人就踢，完全要把这里情况闹得更加严重，让他这个曾经从部队退伍下来的老兵直觉情况很不对。

    “都住手！”

    “全部人都住手！”

    营地负责地区稳定的治安队赶到，里面还有一台已经受损严重的战斗机甲。

    但是现在所有人都打红了眼，因为大部分都是劝架结果挨了别人一下让自己也气急的加入混乱打起来。

    所以根本没有人听得进去，只要找到揍过自己的人报复。

    也是这时，一个人忽然举着一根建筑钢筋注意到这里最弱的波妞，根本不在乎钢筋一头因为断裂使得可比刀刃一样锋利，作势就是朝波妞劈来。

    胖子赶紧蹲下身把后背给对方，把自己亲妹子一样的波妞牢牢护在下面。

    老爹见到这一幕也不顾自己有点失血过多站不住，张开双臂瞪大了坚韧又魄力的双眼拦在了这个完全打得失去理智的男人面前。

    “吵死了，还让不让人休息？”

    但是一个声音突然响在这个地方。

    这个即将意外杀人的男人忽然整个人飞起来，还狠狠砸在几米外地面上。

    老爹看向这边，看见一个170快180身高的男生在一名白发白眉红眼的小孩的陪同下懒散的抓着头发散着步走过来。

    几乎他们经过地方，所有主动攻击的人都被瞬间制服。

    好几个人还被一股无形的力量提在半空中，就和一支支挂在铁钩上的青蛙一样痛苦奋力瞪着他们的腿。

    楚衡看见这几位，真的有一种故友重逢的感觉。

    但是他知道现在他们不认识他，因为在他们这几位眼里他就是一个完全第一次见到的陌生人。

    他也知道他应该办好自己的事，直接大拇指划过咽喉，对6号做出了一个常人都懂的手势命令。

    刹那之间所有那些个悬在半空中的人纷纷停止他们的蹬腿，因为他们瞬间都被6号的精神控制给杀死，一点没有给他们辩解还有反抗的可能。

    见到这一幕，人群中不约而同传出一声抽冷气的声音。

    那些个本来打红眼杀红眼的人吓得赶紧扔下手里充当武器的东西，还胆颤惊惧的看向这边，生怕这边也忽然大开杀戒的杀死他们。

    这时那个唯一驾驶着充满伤痕的战斗机甲的113部队治安队战士来到楚衡面前，十分严厉的对他斥责：“你们是什么人！你们怎么能胡乱屠杀平民！”

    立即将楚衡和6号视作危险人物，还一个手势下让其他治安队成员用枪口对准他们要将他们治罪。

    楚衡冷冷笑了下。

    他就猜到会这样。

    因为对方发生这么大暴乱却不赶紧武力镇压，减小暴乱连锁产生的影响。

    反而在旁边踌躇不动的只能任由这场有目的有组织的暴乱继续亏大，原因是他们混乱中不知道应该优先镇压谁？

    不过他才不在乎，实际上不是老爹他们恰好也在这里，恰好连带受到影响，他连这整片避难营地都被攻破了也和他没关系。

    “你们确定要用枪口对着我？”楚衡笑眯眯问。

    “请你放弃抵抗，接受我们这里法律的审判！”这名不知道是个什么身份的机甲战士对楚衡下令，甚至连战斗机甲配备的转轮机枪都对准了他头部。

    楚衡感觉听到了天底下最大的笑话，也最不喜欢别人用枪对着他脑袋！

    只是现在不用他动手，旁边6号可是比他还不喜欢人类。

    所以见到有人居然敢威胁他的老板，他直接出手了。

    这名机甲战士马上发现他的战斗机甲不受控制。

    他的战斗机甲驾驶舱也被强行被什么外力打开，让他被从里面拉扯了出来还将他悬在了空中。

    这时候和他同治安队的成员马上发现这名白发白眉的小男孩眼睛不对劲，看见他妖冶的红色眸子这时候仿佛在发光。

    他们马上明白这个诡异现象就是这个小男孩做的，立即用突击步枪纷纷对准了他，还由一名士兵下令大喊：“停下！快点停止你的行为！”

    楚衡冷哼一声，发现这些家伙真是有趣，刚刚那些引起暴乱的人不镇压，现在反而把枪口对准了他们这两个顺利解除大混战的人。

    这里的场面一度严肃起来。

    因为谁也不认识这两个人，他们也不明白负责这里治安的为什么会和这两个人冲突起来。

    他们只知道这两个人里面的白发孩子很强，强的很恐怖。

    楚衡也没兴趣看他们这些治安队的人了，他知道一个人已经立即赶到这边。他是看向老爹、胖子和波妞。

    看见波妞只是惊吓到还好。

    胖子背后的衣服都被打烂了，露出满是淤黑血痕的后背。

    老爹也已经有点摇晃站不住，只是因为这里情况严肃让他必须强撑着，还是用他的身体将胖子和波妞护在身后。

    “果然还是这个样。”楚衡却忍不住想笑，因为有点怀念这种温馨。

    有点怀念老爹把他、胖子、波妞当他的亲生孩子疼。波妞就像个调皮小妹妹被他们宠着。胖子则像一个憨憨的大哥总是担心他们没吃到好吃的，明明自己馋得不行，却还是把最好吃的留给他和波妞。

    而现在……

    砰！一声枪响响起，一个士兵手里的枪意外在这时候走火，一发子弹直直射击向楚衡胸膛。

