
　　秦柒打听到印昊的住处后，决定去看他，按响门铃后，里面便传出了一声沙哑的声音。

　　“谁啊。”

　　秦柒一想果然是病的很严重，她开口道：“是我，秦柒。”

　　那头停顿了下，随后屋门被打开，印昊身穿宽松的T恤短裤站在门口，脸色苍白。

　　他找出一双自己的拖鞋放在秦柒脚边，“没有女士的，凑活穿吧。”

　　秦柒将手里的药袋放在玄关处，弯腰穿好了鞋，此时的她还没注意到印昊的眼神有点儿不对劲。

　　印昊的房子干净宽敞，客厅的布置也很是简洁。

　　来的时候秦柒没多想，只当是看望朋友，可真到了这儿，秦柒才后知后觉孤男寡女共处一室有多么别扭。

　　她坐在沙发上，看着立在旁边的印昊，尴尬的咳了咳，而后主动挑起话题。

　　“我给你带了些药，你看看有没有能用上的。”

　　秦柒说着便把袋子里的药都拿了出来，可印昊却说。

　　“谁告诉你我生病了。”

　　印昊说这话的时候嗓子还是哑的，就像很久没喝过水一样，但仔细看过去，却能发现他的眼睛很有神。

　　秦柒觉得印昊看向她的眼神就像动物捕猎时的一样。

　　想到这里，秦柒竟不知该怎么接话了。

　　“没人告诉我，他们说你不舒服请假了。”

　　话音落下，印昊没再开口，反而坐在了秦柒身边。

　　两人紧挨着坐着，秦柒此时才发觉他的身体有多热。

　　她偏过头去看，发现印昊胸膛起伏的厉害，头顶上的耳朵更是冒出来了，毛色跟他的尾巴一样，正直愣愣的竖着。

　　听说分化人平时都能很好的隐藏自己的属性，只有在特殊情况下才会露出来。

　　秦柒抬手拍了拍他的胳膊，“你到底怎么了，要不要去看医生。”

　　秦柒跟印昊说话的时候，往前倾着身子，呼吸几乎就喷洒在印昊的脸侧。

　　印昊放在膝盖处的手攥成拳，几乎快要控制不住自己的兽性。

　　他偏过头，眼神幽深，低沉着声音说。

　　“我不用看医生，你快走吧。”

　　印昊平时对她都是温和有礼的，哪会像此时，眼神充满侵略性。

　　秦柒强忍着心里的害怕问他。

　　“我看你脸色不太好，真的不用我帮忙吗。”

　　印昊手臂上青筋凸起，眼神定定的盯着秦柒看，看的她心里发毛。

　　秦柒这回是真害怕了，分化人毕竟跟普通人不一样，她匆忙的说了句。

　　“没事的话我就先走了。”

　　说完抬脚便想离开，可还没等她离开沙发，胳膊却突然被人拉住，秦柒失去平衡，整个人跌倒在沙发上。

　　下一秒，一具滚烫的身体压了上来。

　　秦柒的下巴被强制微微仰起，唇齿瞬间与印昊的纠缠在一起。M.23sk.com

　　从前印昊听沈念说她在发情期控制不住自己是不相信的。

　　可是现在…

　　“呜呜…”

　　秦柒吃痛的捶打印昊，了她的力气怎么抵得过男人。

　　这一吻直到印昊亲的餍足了才肯作罢。

　　被放开后，印昊伏在秦柒的胸口，大口的喘气。

　　他双眼猩红，开口道。

　　“我发情期到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，番外7 秦柒x印昊5免费阅读。https://xs.23sk.com 