    我应了一声，然后便朝堂屋跑去。

    不过让我纳闷的是，王先生就在一旁站着，还有什么事需要我去帮忙呢？

    我刚进堂屋，王先生就往我手里塞了一个玻璃瓶子，上面连标签都没有，但我却知道那是酒，而且还是高浓度的酒，呛鼻子的很。

    我还没问王先生给我酒瓶干什么，吴听寒就冲我做了个手势，让我跟着她进堂屋左边的房间。

    我疑惑的看了一眼王先生，低声问他，这是要干什么？

    王先生倒是很坦然的回答，讲，她背上受了伤，要你帮忙处理一下。

    听到这话，我才想起来，吴听寒的肩胛骨下面一点被铁锥扎了一下，到现在都还能闻到浓浓的血腥味。

    可是我不会啊！

    我大学又不是学医的，再说了，就算我是学医的，手上没有针线，光靠一瓶酒，能干什么？

    王先生讲，不需要你会，你只要进去，她喊你啷个搞，你就啷个搞行咯。

    我满脑子疑惑的跟了进去，刚进门，吴听寒就朝我抛来一个香囊一样的小包。

    我低头打开香囊，看见里面放了好几张纸，有长有短，我不知道要干什么，便抬起头来，刚要开口问，结果就被眼前的一幕把我脑袋给弄短了路，一时间半个字都说不出来……

    我看见吴听寒背对着我脱掉了她左肩的衣服，将那圆润的左侧香肩以及左边大半部分的光滑后背都尽数露了出来，一道不知深浅的口子，就在她肩胛骨下，露出狰狞的牙齿，狠狠的撕咬着她雪白的肌肤。

    猩红的血液从伤口里汩汩流出，在那白雪一般的肌肤上，留下刺眼的血红。红白两种色彩交杂，给人视觉上无法形容的冲击。

    我想，即便是专业的医生，见到这样的伤口，怕是一时之间也很难下手，更何况还是一个从未见过如此血腥场面的外行人？

    吴听寒倒是镇定的很，把伤口暴露出来后，右手反过去用纸巾擦了下她能够得着的地方，把血水全都擦掉，然后趴在长椅上，对我讲：往我伤口上倒酒。

    我忍不住又看了她伤口一眼，一想到要往那伤口上倒酒，我自己牙齿就忍不住一阵发酸发疼。

    平时手上一个小伤口，用酒精消毒的时候都能痛死，更别说她后背上这么大个口子。

    但我知道必须得这么去做，否则要是感染了，后果更严重。

    于是我打开酒瓶，走到长椅旁，问了句准备好了没后，不等吴听寒回答，就把酒水倒在她的伤口处。

    “嗯。”

    我听到吴听寒从鼻子里发出一声，然后就再没有任何声音发出。若不是看见她的身体在轻微的颤抖，我都要以为她已经痛晕了过去。

    我之所以不等吴听寒回复，是因为心理有准备后，肌肉会紧缩，酒水很难浸润到所有伤处，所以干脆给她来个突然袭击，更有利于恢复。

    过了一两分钟，吴听寒的身体才停止颤抖，然后小声对我讲，你从香囊里取一张不长不短的纸出来，用左手大拇指和食指去拿，其余三根手指都别碰到纸面。取出来后，贴在我伤口处。----别问为什么，照做。

    我的确是想要问一句的，毕竟把纸这种东西贴在伤口处多危险，你这玩意儿又不是创可贴，更没有经过杀菌消毒，就这么贴上去，不怕感染么？

    但吴听寒似乎早就料到了，所以我只能照做。

    当我把那纸条铺在吴听寒的伤口上后，吴听寒再次开口，讲，用食指把纸条抹平，尽量不要留褶皱。

    我依言照做，因为之前倒过酒水，纸条在水中显得很平整，就算是想要抹出褶皱来都难----念及于此，我就突然想到了我爷爷的那张脸，不就是被我泪水浸湿过后，变得毫无皱纹了么？

    想到这里，我冷不丁的打了个寒颤，急忙把脑子里爷爷那张带着诡笑的苍白脸颊从我脑海里给甩出去，然后专心的对付眼前这张纸条。

    可让我万万没想到的是，等我再去看的时候，我竟然找不到那张纸了！

    没错，就是找不到了！

    不仅那张纸不见了，连吴听寒背上的那个伤口都不见了！

    现在她的背，除了血水和酒水的混合物外，就只剩下雪白雪白的肌肤了。

    如果不是怕吴听寒多想，我肯定都要上手去摸一摸，看看那张纸到底去哪里了。

    既然不能摸，我就只能问了，我讲，那张纸和伤口都消失不见了。

    吴听寒听到这话，似乎一点都不惊讶，连酒水和血水的混合物都顾不上去擦，就把衣服给穿上，转身走了出去，仿佛我是透明的空气一样。

    我看了一眼地上的血水，确定我不是在做梦后，便找来纸巾，把地板处理干净，这才拿着酒瓶和香囊走出房间。

    刚走出房间，我就看见吴听寒拿着一根麻绳，以一挎（张开手掌，大拇指指尖与小拇指指尖的最大距离)为尺子，在麻绳上丈量着。

    王先生站在一旁看着，看得那叫一个认真，眼睛都不眨一下！

    我放下酒瓶，把香囊还给吴听寒，然后站在王先生身边，低声问他，用手量麻绳长度而已，需要看得这么认真迈？

    他脑袋动都没动，眼睛也完全没有离开那根麻绳，就开口对我讲，你晓得个卵！这可是点天灯，莫讲是你，就是圈子里滴人，一辈子都不一定能见到一次！要是不好好看，老子死都不闭眼睛。

    讲完之后，他又继续聚精会神的看了起来。

    我也跟着看了一会儿，发现吴听寒先是隔三挎就会在麻绳上插一根鸭毛上去，然后是五挎，接着是七挎……全都奇数间隔。

    我正看得无聊，一旁的王先生似乎突然想到什么，用肩膀靠了靠我，然后低声对我讲，你好生看到起，讲不到你能看出点儿名堂来。

    说完之后，他还破天荒的侧过头来，给我甩了个‘你懂的’的眼神。

    我知道他在说什么，无非就是之前让我心里明白，但别说出来的那件事----王先生认为，因为有气运加身，所以在领悟匠术方面，会有天然的加持。

    这也就是他认为，我为什么会只经历过一次剃头匠的镜界，就能比他们两个都还先看透院子里那块双面镜的原因。

    可在我看来，我并不认为王先生的认为是对的。

    我还是那个观点，我并不蠢，之前之所以想不明白那些事，仅仅只是因为我以前没接触过，第一次接触，肯定会有点不适应。但我都经历过一次了，我自然能够做到举一反三。

    我觉得这是我本来就具备的能力，跟有没有气运半毛钱关系都没有。

    但从王先生刚刚这个‘你懂的’的表情来看，他似乎一点也不这么想，并且坚定地认为他自己的认为是准确无误的。

    我懒得跟王先生多解释，免得以后遇到什么我没看出来的事后，他会拿我的这‘举一反三’来开涮。

    这时我看见吴听寒突然一改之前的奇数间隔，在距离上一个间隔三挎之后，突然就停了下来，然后在那里插了一根鸭毛。之后更奇怪，竟然连奇数间隔都给弃掉，直接往后量了四挎后停了下来。

    这是什么讲究，你们这搞得这么随意吗？一点规律都没有，让我怎么举一反三？

    吴听寒弄完之后，就把麻绳往八仙桌上一扔，然后去找其它材料了。

    还不等王先生开口，我就先问他，最后那两下是什么意思，怎么都不按规律来的？

    王先生讲，我要是晓得，我也会点天灯咯。

    还没等我吐槽，吴听寒就朝我扔来一把青菜，讲，想办法把这些青菜榨成汁。

    榨倒是好办，直接去院子里找块转头就成，关键是榨了以后，怎么把这些汁给收集起来才是难事。

    我侧头看向王先生，王先生给我抛来一个鄙视的白眼，然后就一溜烟跑出堂屋，从陈谷子家的厨房里找出一个大瓷碗来，让我把青菜放在碗里，然后递给我一把铁锥，让我用锥柄来砸青菜，像捣药一样。

    到底姜还是老的辣哈。

    我笑着对王先生说了一句，结果被他一句好好做事，少拍马屁给打发了。

    有那么一刻，我突然觉得吴听寒是高高在上的皇帝，王先生就是那借着皇帝身份耀武扬威的公公，一面尽可能的讨好皇帝，以免尽可能的压榨下面的百姓。

    而我，甚至比一般的百姓都还不如，倒更像是这碗里的青菜，任人碾压！

    我看见吴听寒拿了一沓黄纸去了八仙桌那里，王先生也屁颠屁颠的跟了过去，但很快的就又回来了。

    我问他，怎么不多看看？

    他讲，画滴都是避风滴符篆，我都会，没得么子好看滴。倒是你，看到现在，有么子想法没？

    我想了想，讲，还真有。

    他讲，快讲讲。

    我抬了抬手里的瓷碗，讲，为么子她自己不来捣汁？

    王先生没好气的白了我一眼，讲，捶这个是不是两只手都要用劲？

    我点头，讲，对啊，一只手用力护住瓷碗，一只手用劲砸，累得很。所以我才问，为什么她自己不来，是不是嫌这活累得慌？

    王先生闻言，抬起脚就准备朝我踹过来，但最终还是没有动脚，估计是怕青菜汁被打翻，会被吴听寒打----而他，显然又不是吴听寒的对手。

    他收了脚，讲，吴前辈受咯伤，左手啷个用劲？

    我闻言一惊，讲，刚刚不是已经治好了迈？那张纸贴上去后，我连伤口都没找到了。

    他讲，那是他们张家扎纸匠滴手段，贴纸成皮。

