    马车驶入王府，两百护卫早已归来，卸下战袍的他们显得人畜无害，站哨的站哨，休息的休息，任谁都看不出数个时辰前，他们曾亲手屠戮了五百吐蕃骑兵。

    葛尔·陵钦跟在李恪身边落后大概半个身位，面色平静的听他介绍王府中的情况。

    既然决定投降，就要有身为阶下囚的觉悟，没有了老头子的庇佑，葛尔·陵钦在短短半天的时间里变的成熟了许多，哪怕他并不相信李恪画的大饼，亦不相信自己在大唐真的会被重用，却依旧表现出浓厚的兴趣。

    绕过一座座造型颇为另类的建筑，葛尔·陵钦来不及表示惊讶，便被李恪带到一处造型更加别致的建筑前。

    建筑外观呈五边型，每个方向都有一座宽敞的大门，还未进入其中，远远的就能闻到一股股让人欲仙欲死的刺鼻味道。

    “殿下，这是什么地方？”葛尔·陵钦强忍着没让自己吐出来，屏息问道。

    “猪圈。”李恪好似并未被刺鼻的臭味影响，指着数似五角大楼的建筑道：“这里面养着一万口生猪，等到明年这个时候，咱们王府上下就再也不担心吃肉的问题了。”

    葛尔·陵钦表情扭曲的看向李恪，突然觉得自己投降的似乎过于草率。

    在王府里盖一座这么大的猪圈，而且还建的这么漂亮，这要心理要扭曲到什么程度，才能干出如此丧心病狂的事情。

    想着，葛尔·陵钦疑惑问道：“殿下，据我所知猪在大唐乃贫贱之辈才会食用，为何王府之中要养如此之多？”

    “陵钦啊！”李恪的神情瞬间变的严肃：“你知道天下有多少人连米糠都吃不饱么？粗鄙之食，哼，我的眼中，食物没有什么高低贵贱，只要能把人喂饱，它就是好东西。

    况且猪它真是好东西啊，首先是肉多，同样是养一年，羊最多能提供四十斤左右的肉食，鸡三、五斤，鹅八、九斤，而猪却能提供百余斤肉。

    除此之外，猪粪也是好东西，稍微加工一下就能变成可以烧的燃料，烧过之后还能用来肥地。

    哦对，最近我还在研究猪油，打算用猪油来制做一种可以用来清洁身体的日用品，暂时我把这东西叫做肥皂，等做出来第一个给你试试，你看你脏的，哪里还有个人样子。”

    我这是民族习惯好么。

    葛尔·陵钦无语的眨巴着眼睛，愈发觉得投靠李恪是一个错误的决定。

    你很难想象，一个能把猪粪都利用起来的人是如何的吝啬，在这样的人手下做事，估计骨髓都会被压榨的干干净净。

    当然，这些其实在投降之前葛尔·陵钦已经有了思想准备，做为一名降将，能够不被圈进已经是一种极大的幸运，还要啥自行车。

    “殿下英明，陵钦佩服。”

    李恪无可无不可的点点头，相比于胖大海，葛尔·陵钦的马屁功夫差的不是一点半点，他早已经免疫了。

    抬手招过一队刚从‘五角大楼’里出来的饲养员，指着身边目瞪口呆的葛尔·陵钦说道：“你们认识一下，这位以后就是你们的副统领了，以后有什么事情你们可以直接去找他，哦对了，他叫葛尔·陵钦，你们也可以叫他论陵钦。”

    陵尔·陵钦脸当时就绿了，再也顾不得什么降将不降将：“什，什么？殿下，您不是说让我负责王府的二百护卫……”

    “对啊！你以为他们是什么身份？”李恪嘴角含笑，对站在面前提着泔水桶的五人说道：“报一下你们的身份和番号。”

    五人‘啪’的一个立正，其中一人梗着脖子大声吼道：“报告，王府护卫军，一大队二中队三小队向殿下报到。”

    “不错，忙去吧，回头通知其他人一声。”

    “诺，属下告退。”

    五人小组排成一列，迈着整齐的步伐离开，身后的葛尔·陵钦风中凌乱，生无可恋。

    本以为成为两百王府护卫的统领就算不能真的领兵，也能从中学到一些东西，打探一些王府的秘密，万一将来有机会回吐蕃也能利用在这里学到的东西有一番做为。

    谁成想，统领倒是统领，可任务却是当猪倌，纨绔皇子的心果然是黑的，自己也被鬼迷了心，竟然会相信他能兑现诺言。

    但这一切在李恪看来并没什么不妥，养猪有什么不好的，没听说后世华夏陆军最能打的兵种就是饲养员么。

    嗯，好吧，那个叫炊事兵，不过没关系，反正工作性质都差不多。

    科学家不是说了，人能吃的猪都能吃，所以人约等于猪。

    李恪拍拍失魂落魄的葛尔·陵钦，语重心长：“陵钦啊，你要相信自己的能力，不要有负担，虽然你从来没养过猪，但我很看好你。

    早些年孟子说过：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    努力吧，少年，你的未来不可限量。

    哦对了，猪崽现在已经长的差不多了，接下来一段时间你的任务就是带领你的下属把里面那一万多头猪全部骟一遍。

    不要怕困难，虽然我也不知道猪要怎么骟，但侧院那边有许多从宫里退下来的老人，其中不乏此道高手，有什么不明白的地方，你可以向他们请教，然后把成功的案例记录下来。

    这东西以后是要编纂成册的，千万马虎不得，若干年后你会因此而名传千古。”

    去他大爷的名传千古，老子宁可不要这样的名声。

    葛尔·陵钦死的心都有了。

    自己堂堂吐蕃大相之子，滞留大唐被派去养猪不说，还要负责去骟猪然后再记录，这般名声传出去哪还有脸活着。

    只是，形势比人强，眼下这个情况人为刀俎我为鱼肉，心里不舒服又能如何，与其暴起反抗再被镇压，不如留待有用之身在王府潜伏，等到老头子回到吐蕃，一定会派人来解决自己。

