    叶云苒和孩子们在超市大采购之后，拎着大包小包回到别墅。

    孩子们坐在客厅里看动画片，叶云苒则去厨房洗菜切菜备菜，封承瑜也跟了进去。

    “我把岳映寒轰走了。”他一边剥豆子一边说道，“对不起苒苒，我平时消费太不注意了，所以才让岳映寒查到了我的行踪，幸好她没直接遇上你。”

    “其实遇上了也没关系。”叶云苒抿了抿薄唇，“我只是不想惹麻烦，所以才避开了她。但如果麻烦找上门，我也不会拒绝……岳映寒不是没脑子的人，她很有可能会联系傅南川……傅南川被我耍的团团转，我估计他会亲自来找我。”

    封承瑜冷笑：“他要是敢来，你和傅北爵就来一个瓮中捉鳖，正好把他给处理了。”

    叶云苒低头摘菜，脸色一片复杂。

    傅北爵现在处于失忆的状态，看到一个和自己长得一模一样的人，应该不太可能会下死手。

    而且就算傅北爵恢复了记忆，也不可能会干掉自己的亲哥哥。

    傅南川这个人……还真不好解决。

    只能走一步看一步了。

    看出她心情复杂，封承瑜从善如流的转移了话题：“你今天情况如何？”

    叶云苒弯唇笑了笑：“很顺利，梅薇丝女王有一个女儿，孩子就是女人的软肋，她很容易被说服。我今晚或者明早去找傅北爵，把女王的意思传达给他。”

    封承瑜不赞同的摇头：“H地界越来越混乱，大长老的人一直潜伏在四周，而你和伊莎贝尔之间有过节，我怕你还没见到傅北爵，就被伊莎贝尔给抓走了，直接打电话说吧。”

    “这些机密的事，不能打电话传达，会有人监听。”叶云苒面色沉重，不管H地界有多危险，她都必须走一趟。

    “妈咪，我可以屏蔽监听器。”叶景瞻站在厨房门口，乖巧的说道，“等我五分钟。”

    他转身走到客厅，抱出笔记本，在键盘上噼里啪啦的按着，傅子言坐在边上辅助他。

    不到五分钟，叶景瞻就扬起一张笑脸：“妈咪，你给爹地打电话吧，我保证，电话内容除了我和大哥以外，不会有其他任何人知道。”

    “我也想听！”傅子凌凑过去，“爹地和妈咪打电话一定会很肉麻吧，嘻嘻嘻。”

    小音音歪着头捂嘴笑：“爹地会说我爱你吗？”

    叶云苒：“……”

    她是说正事好吗，怎么可能会肉麻。

    她擦了擦手上的水，走到阳台上去打电话。

    电话很快就被接通了：“苒苒？”

    “是我。”叶云苒迅速进入正题，“手机监控设备已经被屏蔽了，你放心听我说。我今天见了女王，她同意合作，明天你就可以安排人去跟女王见一面了。”

    “先等三天。”傅北爵缓声道，“三天内我会派人盯着梅薇丝女王，如果她没有再接触另外的势力，就说明她是值得信任的。”

    叶云苒点头：“那你万事小心，我还要做饭，先挂了。”

    “苒苒……”男人叫住了她，声音里夹杂着磁性和低柔，“除了这些，你就没有别的话对我说吗？”

    听他这说话的语气，叶云苒就感觉心脏砰砰直跳。

    她故作镇定道：“还要说什么？”

    “比如说，你有没有想我？”

    磁性沙哑的声音从手机另一端传来，像是带着电流，直击人的心脏。

    叶云苒的耳尖悄无声息的就红了，她轻嗤一声：“没有。”

    “可是我想你了。”

    傅北爵的声音刚落下，客厅里就传来一阵惊呼。

    叶云苒回头，就见四个孩子加上封承瑜、卡尔、皮特三个大人，围着电脑正在听他们的谈话内容。

    她的一张脸顿时爆红：“你别说这些，挂了挂了。”

    “那我今晚来找你。”傅北爵声音黯哑，“苒苒，我想你，想见你一面……”

    听着这些烫人的情话，叶云苒只觉得脸红心跳。

    她怕自己会心跳骤停死在这里，着急忙慌的就将电话给挂断了。

    “啊，怎么挂了？”

    “妈咪，爹地的话还没说完呢，你怎么挂电话了？”

    几个孩子在客厅里大呼小叫起来。

    叶云苒深吸一口气，搓了搓脸才走进客厅，故意板着脸教育道：“以后不许再偷听妈咪讲电话。”

    小音音歪着头，像是发现了新大陆：“妈咪，你的耳朵好红好红耶。”

    “哇哦，妈咪是不是害羞了？”傅子凌眨巴着大眼睛问道。

    傅子言点头：“爹地说想妈咪了，妈咪肯定是害羞了。”

    叶云苒：“……”

    这几个臭小子是不是懂的太多一点了？

    叶景瞻乖巧的问道：“爹地今晚会过来吗？”

    “对耶，爹地会来见妈咪。”小音音捂着脸，兴奋的笑起来，“那我也可以看到爹地了。”

    傅子凌掰着手指头：“终于又可以看到爹地了，真开心呢。”

    傅子言咳了咳：“你们没听到爹地说吗，是想妈咪了，是特意来见妈咪的，我们还是不要去当电灯泡了。”

    小音音好奇的问道：“大哥，电灯泡是什么意思呀？”

    “电灯泡就是妨碍爹地妈咪谈恋爱的人。”傅子言解释道。

    “可是我们不会妨碍爹地和妈咪谈恋爱呀。”小音音可怜兮兮的眨巴着眼睛，“我就躲在角落里看一眼爹地就好。”

    小姑娘的眼底瞬间浮上了水雾。

    叶云苒连忙蹲下身，温柔的道：“那今天晚上我们一起等爹地过来，好吗？”

    小音音和傅子凌高兴的跳起来。

    叶云苒也松了一口气。

    上次那个男人深夜潜进房间，差点把她给当场吃干抹净。

    今晚有几个孩子陪着，那个男人应该不敢再乱来……

    只不过，天黑之后，傅北爵迟迟没现身。

    而之前还兴致勃勃等待的四个孩子，一个一个慢慢焉了，东歪西倒的睡在了沙发上。

    叶云苒十分无奈，弯腰将孩子们一个个送回房间。

    此时已经是夜晚十一点多钟了，除了封承瑜还在房间里打游戏，整个别墅陷入了寂静之中。

    叶云苒回到自己房间去洗漱，她刚推开房门，就见自己房间的灯不知什么时候关了。

    她蹙了蹙眉，在墙上摸着开关。

    突然之间，她的手腕被一股巨大的力量钳制住……

