    随着系统公告传落。

    守在鬼王墓边的几个人，纷纷一阵目瞪口呆。

    “看来，他真在里面捡到宝了。”

    刑天一声感叹。

    一骑绝尘则是接着说道：“所以我说，他能应付得了。”

    “传说级魔兽契约书诶！”原味少女惊喜道：“他不会是把鬼王给杀了，从鬼王身上爆出来的吧？不然这么珍贵的东西，他是怎么弄到的？”

    顿了顿，一骑绝尘说道：“传说级魔兽契约书，保底能开出史诗级魔兽，还有可能开出传说级与神级品质的。”

    “他刚好100级，开启了第二个魔兽位，看来又要飞升一波了。”

    原味少女露出羡慕的表情：“那他之前得到的那个史诗级骷髅射手不是没用了啊？要是开了个神级魔兽，天呐……”

    “好像感觉，御兽师这个职业要慢慢的崛起了，之前那么被人唾弃的一个职业！”

    虽然不知道里面发生了什么，但是这条系统公告，宛若一颗定心丸，让身在鬼王墓外的韩雅柔几人，算是松了口气。

    鬼王墓内，时间回退到几十分钟前……

    由【鬼王·布耶】所创造的鬼界幻化而成的幻象帝王城。

    随着“轰隆”一声巨响。

    三名身着银甲的鬼族将士，似乎是受到某种强大力量的震慑，从城内“飞”了出来。

    倒在地上，挣扎了几下，便不再动弹。

    银色金属头盔之下，散发着蓝光的眼睛，暗淡下来。

    下一刻。

    吼——

    在一声惊天动地的龙鸣声中，一头浑身燃烧着烈火的巨龙，打破鬼界，从城中飞跃而出！

    似乎与【赤焰龙皇·洛丹】之间有着某种缘分，第三次召唤龙皇，张奕再一次随机召唤到了赤焰龙皇。

    此刻，正骑坐在赤焰龙皇后背上，随着洛丹一同从鬼界中杀出来的张奕，一连收到好几条系统提示：

    “叮～恭喜你杀死了100级12星鬼族BOSS【鬼侍·克洛耶】，经验值+42000w！声望+18000！”

    “叮～恭喜你杀死了100级12星鬼族BOSS【鬼侍·卡洛耶】……”

    “叮……”

    三道除了BOSS名字，其余奖励完全一样的提示，让人振奋。

    12星鬼族BOSS确实强大，强大到哪怕只有一只，现阶段都需要不少于万人玩家才能勉强应对。

    但是在光明龙族七阶顶级龙皇面前，即使三只12星BOSS，都是个屁。

    杀了这三只鬼侍，赤焰龙皇仅仅只是用了一道龙焰而已。

    除了经验与声望收益，这三只鬼侍，必然也爆了不少其他价值连城的东西。

    虽然非常迫切的想要看看，这三只12星鬼族BOSS给自己爆了什么好东西，但是张奕知道，现在还不是时候。

    龙族阵营体验阶段，每次召唤七阶龙皇的时间只有3分钟。

    根据系统计时，赤焰龙皇的存在时间只剩下了160秒。

    仅仅只是三只鬼侍的话，还不足以让张奕感到满足。

    张奕想要在赤焰龙皇消失之前，用他的力量，把鬼王墓里的鬼王也给干了！

    通过这几只鬼侍的实力就可以判断，如果没有七阶龙皇，张奕绝对不可能打得过鬼王。

    至于那几只鬼侍的战利品，也无需担心，在那里放一会儿没事。

    毕竟根据天启设定，怪物爆出来的东西，一个小时没有被拾取，才会被系统刷新。

    鬼王墓里除了张奕，没有别人。

    所以，等解决了鬼王，再回来捡东西也不迟，不能因为这个，而浪费了召唤龙皇的时间。

    从鬼界出来后，张奕驾驭着赤焰龙皇，直取坐立在前方的灰色古城：帝王城！

    在这期间，张奕也不曾浪费赤焰龙皇召唤期间，哪怕一秒钟的时间。

    在张奕的号令之下。

    赤焰龙皇张开血盆大口，“吼”的一声咆哮，从嘴里喷出炙热龙焰，径直袭卷陆地上的王国傀儡。

    那些王国傀儡不计其数，密密麻麻聚集在一起，龙焰一烧烧一大片。

    无数1亿多点的九位数伤害，在那些王国傀儡身上爆炸开来。

    总血量才100多万的100级王国傀儡，哪怕是一百只加起来，也抗不住这样的伤害。

    被龙焰碰到，就是直接秒。

    视线中，就见得那些如同蚂蚁一样的傀儡，被烧成灰烬。

    龙焰所到之地，寸草不生，在地面上留下一道长长的灼烧痕迹。

    而张奕，则是坐享其成。

    所有被赤焰龙皇杀死的傀儡，经验值收益全部都计算在了张奕身上。

    于是，张奕这边啥也不用干，就听到一道道系统提示不停的响彻在耳边：

    “叮～你杀死了100级【王国傀儡】，获得经验值100000！”x115

    “叮～你杀死了100级【王国傀儡】，获得经验值100000！”x620！

    “叮～你杀死了100级【王国傀儡】，获得经验值100000！”x1688！

    “叮……”

    张奕的经验条，跟疯了一样的累积。

    还从来没有尝试过如此高效率的刷怪，张奕此刻的心情，只能用一个字来形容：爽！

    很快，赤焰龙皇就已经带着张奕，杀到帝王城外。

    直到现在，鬼王也还没有任何动静，不知道是怕了躲在城里不敢出来，还是正如它之前所说：遭到【主神】的封印，而无法行动。

    赤焰龙皇剩余时间只有60秒，已经管不了那么多了。

    张奕直接号令赤焰龙皇，对着帝王城发动侵袭。

    短暂蓄力之后。

    轰——

    一道炙热的龙焰从嘴里喷吐而出，直轰帝王城。

    想借用七阶龙皇的力量直接摧毁这座鬼族城池，逼出鬼王。

    让张奕没想到的是，轰击过去的龙焰，居然被笼罩在帝王城外的一道透明屏障，给隔绝了下来！

    张奕有些惊讶。

    居然连七阶龙皇的力量都无法冲破！

    赤焰龙皇响应张奕的号召，加大力量，火焰力度强化到两倍，依然无法冲破屏障，无法伤及帝王城丝毫！

    直到召唤时间结束，赤焰龙皇化作光芒消失，张奕被传送到了帝王城下。

    威严的古式城门，就伫立在张奕面前。

    张奕迟疑了一下，向前走去。

    就在这时，忽然收到一条系统提示：

    “叮～非鬼族阵营者或拥有鬼王令者，无法进入鬼族主城！”

