    齐元修将门打开，冷淡地望了过来。

    　　苏苗咬唇，开口道：“哥哥，我一些重要的东西不见了，你不是对电脑很擅长吗？能不能帮我把它找回来。”

    　　她这时候也顾不上修哥哥会不会发现了。

    　　这可是很重要的东西，没有这种东西，她还怎么在交际圈里站稳脚跟。要知道，现在所有人都清楚，她只不过是抱错的孩子，姐姐才是苏家真正的千金女儿。

    　　苏苗眼睛红红的，说的话也是越发的可怜柔弱：“修哥哥，要是那东西不见了，我都不知道怎么跟妈妈交代.......”

    　　却没想到，少年冷淡地打断了她的话语，开口道：“是我做的。”

    　　苏苗露出一个错愕不可置信的神情。

    　　齐元修狭长的眼眸看过来，里边却是没有什么温度，面无表情道：“你是苏家从小养到大的女儿，怎么处罚你是爷爷的事情。”他顿了顿，浅红色的薄唇吐着薄凉冷酷的话语：“但是并不代表，我可以容忍你对瓷瓷做的一些事情。”

    　　苏苗站在原地，咬唇，不甘心地说：“可明明我们才是从小一起长大的.....”她楚楚可怜地说：“姐姐可怜，难道我就不可怜吗？我一下子就成为外人，我就愿意这样吗？如果可以，我也想自己是爸爸妈妈的亲生女儿.....”

    　　齐元修不说话，看她的目光，像是带着冰凉的冷意。

    　　苏苗一下子噤声下来，直到少年关上了房门。

    　　用力的将指甲掐进掌心了。

    　　为什么，一个个都为姐姐打抱不平呢？难道她就不可怜吗？她也很可怜啊，自从别人都知道她不是苏家的亲生女儿，背后议论着她。

    　　苏苗无声地哭了出来。

    　　眼中满满都是怨恨。

    　　苏瓷呆在那个地方不好吗？爸爸妈妈会给钱给她的，为什么要回来呢？

    　　苏瓷的脚受伤了以后，就一直不太方便。

    　　都是齐元修接送她上学跟放学的。

    　　苏苗眼中充满了妒火，趁着少年不在的时候，一脸天真无邪的甜甜道：“姐姐跟哥哥感情真好，我好羡慕......”

    　　苏瓷掀起长睫，眼珠子看了过去。

    　　苏苗看着少女这张软绵的小脸，嫉妒地心想，就是这么一张脸，肯定就是这样勾引修哥哥的。她心里起了一点怨恨，恨不得把这张脸给划掉。

    　　“你是不是很想划掉我的脸？”

    　　少女微歪着脑袋，红唇吐着软软的话语。

    　　苏苗瞳眸收缩，露出一个惊慌的神情，强颜欢笑道：“姐姐，我听不懂你在说什么？”

    　　苏瓷看着女生，软声软气地说：“哥哥是我一个人的。”

    　　苏苗听了这句话，脸色变得扭曲起来，她几乎是立刻变了脸色，死死地盯着少女：“修哥哥本来就是我的，你要不是你来了，以后跟他结婚的人会是我。”

    　　“你这个不要脸的贱人，你就是用这张漂亮装乖的脸勾引修哥哥的是不是？”

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛，软软道：“哥哥喜欢我的听话。”她看着女生气急败坏的脸，继续道：“他抱着我上了他的床，还摸了我的脚。”

    　　阅读网址：

