    “潮女妖真的死了...”

    “我等已确认多遍...”

    “圣君大人，圣师大人，你们看...？”

    华国荣和白冉升展露笑意，对视一眼后，那个到哪代领导人在任期一旦能做成就可以名垂千古的走出去计划，终于有了实施的条件！

    这竟然还是秦炎带来的...

    所以，华国荣和白冉升决定大发慈悲，暂时放过秦炎。

    暂时...放过...

    “哼哈哈哈！！！”

    光明圣殿里的阴阳笑声，真是瘆人。

    ......

    “祝轻，真是麻烦你跟我出来了。”西北都市，小家前去交易所的必经之路上，夏诗雨跟一名穿着宽松衣服遮挡住身材，看似普普通通的女子在说着话。

    “夏小姐，秦少花大钱雇我，你们这边反倒是没有遇到什么太大的麻烦需要我去解决，说起来，是我占便宜了。”女子淡淡微笑着。

    名叫祝轻的她，正是秦炎前往光明圣都之际，留下来守护小家的佣兵武者。

    此类佣兵武者一般是在镇魔台这等大势力中学成，然后找到合适的机会免去一些抗魔职责，接着便是来到这都市靠武力吃饭。

    祝轻还是一名女子，在男性基数较大的武者团体内，她能修至侠尊，其实已经是做到了这行的极致。

    特别是当保护的对象同为女性之时，她的性别优势非常的明显，同时实力一点都不弱。

    所以秦炎也才会找上在圈内已是打出守护女客户名气的她。

    事实上，秦炎找人找对了。

    前去圣都这么长时间，小家就没人出事过。

    祝轻哪怕是没人监督她每日的工作状态，都不曾偷懒过。

    夏诗雨和柴美丽母女三人，都能感受到十足的安全感。

    此次外出，是祝轻专门陪同夏诗雨前去交易所换取物资。

    一切顺利。

    回家的路上，夏诗雨一如既往的柔和，也向辛勤工作的祝轻表达谢意。

    两人笑着一遍聊着日常，一边朝小家走去。

    经过一处小区之时，里头传出十分嘈杂的声音。

    像是有人在拉扯。

    更有人在大哭哀嚎。

    “啊！！！”

    “求...求！”

    夏诗雨微微皱眉，侧头望过去，终于是明白了为什么会这样。

    她的面色在听到后面的话语后，不由得苍白了一下。

    “我老公只是这一小块有问题而已，求求你们了，通融一下吧！”

    “他要是走了，我们怎么活啊！”

    眼睛都哭得红肿的年轻妇人，拉扯着一个同样在哭的小孩子，跪在地上，哀求着几个男子。

    “叔叔...叔叔，求求你们了，不要带走我爸爸！”

    “呜呜呜——！”小男孩哭得撕心裂肺，甚至已经上手抓着其中一个男子的裤腿。

    可惜，几名男子面色不曾变过，并没有因为眼前一女人一孩童的可怜而流露出哪怕一丁点的怜悯。

    后边，一个垂下头去被押着的男人，脚踝处那一块正发着光的紫黑色，吓得不少同小区的居民惊呼出声。

    “那家的男主人成恶魔了啊！”

    “诶，这破事别落我家头上就行了！”

    “那女人怎么还带着孩子在闹啊，发现了是好事，都成恶魔了，没直接扑杀就很仁慈了，还能继续活。”

    “就是要被赶去半人魔之地那种地方，想想就可怕...”

    夏诗雨怔怔出神地望着女人和孩子的哀求，脚步已经停住站定了。

    祝轻起先是疑惑，等良好的职业素养发挥作用，她很快就记起来了所要保护的夏诗雨的一些背景情况。

    她的妹妹...

    “夏小姐，这种事情不宜多看，我们...快回去吧。”祝轻犹豫了一下，还是提出了当下最好的建议。

    但夏诗雨已然被那凄惨的一幕所触动情感。

    妹妹被无情赶走的画面又在脑中重复回放。

    她滴落热泪，“祝轻，他们其实都还是人啊，为什么...为什么就不能留下来，一起生活呢？”

    “我讨厌这样！！！”

    祝轻垂眸叹气：“夏小姐，恶魔的可怕，想必你也清楚。”

    “我们的心胸有时候可以做到很宽广，一些大仇大恨，说揭过就揭过。”

    “但域外那可怕的物种危及到了全人类的生命，没人会愿意跟出现了恶魔特征的人生活在一起的，不怕一万，就怕万一...”

    祝轻的话，其实就是阐明了更多数人为了保险的考虑和选择。

    可一旦那倒霉之事落到这部分人的亲人头上，他们也是会变的。

    夏诗雨终究还是见不得那么惨的别离。

    她撇过头去，强行压制自己的情绪。

    那女人最后还晕厥了，吓坏了孩子。

    不过，冷酷执行相关规定的男子，稍显暖心的留下来一个人的搀扶照顾，让祝轻成功地劝走了夏诗雨。

    “夏小姐，你妹妹...额！”回家的路上，祝轻本想活跃一下沉重的气氛。

    但因为刚刚脑中所想，被意识到的夏诗雨相关情况占据太多，所以这不该提的话题，给她不小心说了出来。

    祝轻连忙闭嘴，但还是晚了。

    夏诗雨非常清楚地听到。

    但，让祝轻松了一口气的是，夏诗雨并没有因为这样的话题，而使得她的情绪变得再糟糕一点。

    相反，她还柔柔一笑：“祝轻，我知道你想问什么。”

    “我妹妹她，也是那样被带走的。”

    祝轻眼神给出歉意，“抱歉。”

    “唔唔，没事的，真的。”夏诗雨没有在意地摇了摇头。

    “说起来，虽然想起当初会伤痛，但她其实也去了一个该去的地方。”

    “躲躲藏藏不是出路，让痛苦走得快一点，反而还是好事。”

    祝轻微笑：“夏小姐，你这个时候，看得很开。”

    夏诗雨对视过去，“是啊，但有的时候，我就很忧愁善感，刚刚看到那家人那么惨，我都有一种过去为他们一家人说话的冲动。”

    “不介意的话，跟我说说你妹妹吧。”祝轻来了兴趣。

    “她被赶走的时候，才七岁。”夏诗雨微微抬眸，望到黑乎乎的天空。

    “那个时候，我已经长大了，但我没有武力，我的家人也没有，所以在那些人来我家的时候，我无能为力。”

    “我妹妹她好可爱的，小过我很多，一直爱黏着我，如果不是因为她的不幸，我想...我现在应该是筹划着要给她寻一个可靠的男人了吧。”

    夏诗雨的轻言轻语，无一不敲打在祝轻的心上。

    别看她一身武力强得出奇，宽松衣服的遮掩下，也有着一副比寻常人都饱含能量的身躯。

    但她的少女心思可不会少。

    夏诗雨的坦言，触动到她了。

    忽然，想起了自己前不久在圈内听到了一些消息后，祝轻面色稍显怪异。

    “怎么了祝轻？”

    “是不是嫌我太煽情了啊？”

    “好了好了，不说了，今晚你要来，我们一起吃饭哦，不准推！”

    夏诗雨见到祝轻的神情，及时地收了这个敏感的话题。

    十分的贴心。

    但祝轻的意思显然不是这个。

    她冲夏诗雨摆摆手，然后说道：“夏小姐，最近因为要保护你们，所以一些消息没有很认真地地去收集。”

    “但是我大概可以确定的一点是，像我们这种佣兵武者，已经有一些混得不是很好的，前去北方半人魔之地了。”

    “据说，那里的半人魔招收外包武者，用他们的资源，换取争权夺势的新鲜战力。”

    夏诗雨一时间听得有些发愣。

    待思路理了一下，意识到这代表的是什么的时候，夏诗雨喜色跃然于俏脸之上，“祝轻，是...真的么？”

    “官方不是一直在说...不允许两地之人相互往来，我还以为...”

    “夏小姐，我是这么想的。”祝轻微笑道：“可以肯定的是，官方对于半人魔想要越界，进入我们的都市，这个是会做到十分严格的。”

    “但是我们的武者，却是可以自行前往北部，因为北部有黑色暴雨区域，也有北方防线，那总不能人人都拦吧。”

    “而半人魔之地又有需求，报酬也有，你想想看，那么这样一来，我们的武者去那是不是没那么严格了。”

    祝轻的解释让夏诗雨激动起来。

    以往受限于强令的震慑，夏诗雨一点都不敢想她还有机会能见到妹妹。

    家中父母因那次的悲伤，后面因大大小小的病症发作接连去世了。

    夏家，就真的只剩下她和她的妹妹。

    如果说夏诗雨没有想过冲动一次只为相见，那是不可能的。

    但没有能力...

    而遇到秦炎后，又有太多的杂乱事情干扰，可以说，直到西北之战落幕，夏诗雨才算是半安定下来。

    之所以只能算是半安定，那是因为秦炎还没有回来。

    忽然想到，若是秦炎回来了，再去求求他，说不定真的有机会...

    “祝轻祝轻，我知道这样麻烦你不好，但真的很拜托你帮我问问，那个半人魔之地，是不是真的有一条可行的单向通道！”夏诗雨轻轻地抓住了祝轻地手，无比期待地说道。

    祝轻拍了拍夏诗雨的手背，表示没问题。

    也不是什么大麻烦的事情，她自然是能帮就帮。

    夏诗雨在她看来是真的挺可怜的。

    要是能与妹妹见面的话，人生的一大遗憾就能弥补回不少。

    此刻，祝轻也确信她听到的圈内信息的正确。

    并不是她无意中听错什么的。

    回去之后，要做的事情，就是起到小小保险的确认问一下罢了。

    简单。

    “等秦炎回来，我去求一下他...”

    忽然听到了夏诗雨小小声的嘀咕，祝轻表示了疑惑：“夏小姐，你为什么...还需要求？”

    “秦少对你们不是都挺好的么？”

    祝轻这样问真是太正常了。

    最大的雇主带着两个女人去了光明圣都，担心家里不安全，于是花得有点多地雇了她。

    按照这期间所遇到的麻烦来算，秦炎属实是小题大做。

    但胜在这一个态度啊。

    就是这个态度，让祝轻很自然地认为秦炎对于这个小家还住着的人是超级的好。

    不小心听到了夏诗雨的嘀咕后，她就纳闷了。

    求这个字眼，那种低声下气的味道有些重。

    所以祝轻分外敏感。

    话匣子都打开了。

    也想问个明白。

    “祝轻，这种这么为难人的事情，自然是要求了。”夏诗雨很自然地回复道。

    “那个半人魔之地什么情况都还不知道呢，很危险的，我如果想麻烦他带我去一趟，肯定得求，而且...还得征求其他人的同意...”

    话说到后面，夏诗雨不自觉地渐渐降低了声音。

    这一点祝轻反倒是没在意。

    “对了，秦少为什么还不回来，不是拿了冠军了么？”

    祝轻其实也纳闷。

    新生希望大比，那位雇主何等的英勇，但却是在赛后消失了。

    要不是消失前，秦炎还给了个简单的电话，告知她继续执行保护任务，还有从游鱼山庄那里打听到人绝对没事的话，她和夏诗雨他们都要认为秦炎是出现了什么紧急的状况。

    可就算是被一些小事情缠身，但不至于直到冠军热度都消退了的现在，还不回来吧。

    夏诗雨低下头去，期盼道：“祝轻，他会回来的。”

    “一定会的。”

    “我们慢慢等就行了。”

    祝轻察觉到了什么，右手伸出扶住夏诗雨的肩膀，让她抬头。

    好家伙！

    祝轻真没有想到...

    女人低头，是为了掩饰眼神之中流露出的柔情！

    她临时起意的伸手，正巧让她给捕捉到这一瞬间！

    她人惊了！

    祝轻之前一直是以为，秦炎是大发慈悲，可怜夏诗雨和柴美丽这样命苦的女人。

    更何况，她可是亲眼所见秦炎带着两个极美的女子前去圣都的。

    所以，不会过度了解雇主私人信息的她，一直都没有将夏诗雨与秦炎的关系歪想过什么。

    可现在，夏诗雨被她逮了个正着，她发现了个惊人的秘密！

    夏诗雨因此小小慌乱地躲闪。

    散去惊讶，祝轻轻声询问：“夏小姐，你这不会是...”

    “哦，我不该多问的，但我真的很想知道。”

    夏诗雨撇着头心慌狡辩：“祝轻，你别乱想，我真的只是想着他快点平安回来而已。”

    “而且，我之前不是跟你说过么，我妹妹要是还在身边的话，我要帮她把关男人...”

    “妹妹虽不在，但这事情我是有一直在做的...”

    夏诗雨越说越离谱。

    祝轻没忍住笑了，“夏小姐，你这把锅甩给你妹妹，不合适吧。”

    夏诗雨娇羞地跺脚，就差点要死死地捂住祝轻的嘴。

    祝轻把控开玩笑的度很好，她摆着手后退：“好，我打住了，咱们回去吃饭！”

    “对了，今晚我取蹭饭，别嫌我吃得多，最近一直忙一直累，我饭量很大的！”

    “不会的了！”终于脱离了窘境的夏诗雨拉起祝轻的手，两人笑呵呵地继续向小家走去。

    ......

