    “停一下，别那么快，李东主，刚打上来的鱼，给你鱼。”

    船只回程，路过之前撒网打渔的地方时，渔民在那里大喊。

    刚才船过去，他们才知道那么快的船属于李家庄子。

    然后赶紧打鱼，打上来等待，他们知晓前面过不去，得回来。

    “东主！”宋德不知道该怎么办。

    “放慢船速，用绳子顺筐下去，在筐里放上酱牛肉。”李易拿望远镜看。

    一个个筐被顺下去，里面用瓷盘装着切好的酱牛肉。

    打渔的人一看即知晓，他们把盘子拿出来，鱼装进去，对上面挥挥手。

    “这肉吃了，盘子要贡起来，就放到贡龛上，有东西的时候放东西，然后再拿出来吃。”

    第一个拿到东西的渔民高兴了，他准备把这个盘子放在李易和李隆基的长生牌位那里。

    有水果，或者糕点，放在盘子中，早上放，中午或晚上吃掉。

    “爹，那不是给死人的吗？”渔民儿子提醒。

    “给神仙上贡品你没吃过？”渔民坚持。

    船明明是顺流，结果因为拦着给东西的人太多，速度比来时慢多了。

    最后变成只打舵，蒸汽机不接螺旋桨。

    蓝田县的百姓送东西，几家合起来，装一篮子鸡蛋。

    就临时找船在河上等，等蒸汽机船回来。

    他们现在有钱，日子好过，知道是因为谁。

    好不容易能堵到李易一次，必须把东西给了。

    李易拿一篮子鸡蛋，就回赠半篮子干果，松子、榛子，有时候是蘑菇。

    船上的人用望远镜看别人在下面准备的东西，按照价值，回赠的东西必须高过拿到的东西价格。

    心意李易领了，但便宜不占。

    “东主，有人用篮子装孩子，很小的孩子，估计也就两三个月大，回赠什么？”

    宋德大喊? 看到了? 下面的人等着把孩子送上来。

    “回赠个屁，我去换衣服? 落锚? 孩子生病了。”李易一听送孩子，瞬间想到原因。

    人家不是送? 是送上来给看病。

    船上下锚，扎下去? 孩子被提上来? 李易赶紧抱着进船上的小医院。

    先看体温，三十九度，再听诊，肺部有问题。

    判断? 急性肺炎? 赶紧给氧气，然后吸痰气器吸痰采样化验，看看是什么情况。

    护士帮忙进行物理降温，冰袋用上了。

    不长时间，李易回来：“阿奇霉素点滴注射? 我来。”

    李易神色平静，过来兑好药? 就给小宝宝扎头上了。

    扎手他动，扎脚太疼? 一疼会使劲哭。

    “告诉他们去李家庄子，孩子得住院? 母亲必须去? 喂奶。”

    李易处理完? 宝宝的脸色好看了许多。

    刚才都喘不上来气儿了，想咳嗽都没力气，一喘气就呼噜呼噜的，哭也哭不动。

    大人生病都难受，何况这么小的孩子，只不过他无法具体表达，一切听天由命。

    护士转身往外跑，李易突然又说：“看有妇人没，有就把他们吊上来，一起回去，该喝奶还得喝奶，记得检查一下。”

    半刻钟不到，五个人过来，其中一个老头和老太太，另外是一对年轻夫妇。

    额外多出来的一个是比年轻夫妇中的男的看上去年龄小一点的女子。

    按照正常推算，父母和儿子、儿媳妇、闺女。

    五个人被检查了一番才见到李易。

    老头几次曲腿又都再次站直，眼巴巴地看着李易。

    “没什么问题，急性肺炎，在我这死不了。家中有活儿就回去干活，孩子娘留下来喂奶。”

    李易一副无所谓的样子，故意的，给患者家属一个心理影响。

    “活儿都给大小子、二小子两家干，这是我家老三的孩子，老大老二媳妇儿不争气，生的都是女娃儿。”

    老太太出声，看向三儿媳妇的目光柔和，肚子争气，给生个孙子。

    “生男生女在于男人，跟女人无关。”李易纠正，别什么都找女人，你自己也是女人。

    “啊？啊！是老大和老二不争气。”老太太立即改口。

    “我孙子我能看一眼吗？”老头不在乎什么儿子和儿媳妇的事情，他想看孙子。

    “看吧，别出声，睡着了。”李易点点头。

    其实心中挺高兴的，救了个孩子。

    一家五口人过去瞅一瞅，果然宝宝在那里呼呼睡着，点滴慢慢滴。

    护士用手握输液管，四个护士的手都在输液管上。

    凉，需要用手捂一捂。

    关键是挂点滴的瓶子有一个男护士站在凳子上抱在怀里，也在捂。

    “水凉，不用你们。”女护士小声说一下情况。

    一家人又看看孩子，纷纷露出笑容。

    等出去，孩子的姑姑，也就是那个女的，她站到李易身边：“李东主，今天我知道那个有人落水的船的事情。”

    “你知道？”李易没想到帮个孩子看病，还能得到有用的信息。

    “知道，我看到倭国人之前在那艘船上，我还骂呢，跟我们一起的几个姐妹骂她们不要脸，招待倭国人。”

    女子使劲点头，接着又说：“然后你的船过去的时候就有人落水了，我本来想找人告诉你们，又听你们的船过去还要回来，我家宝宝病得不行了。”

    女子说话的时候很纠结，似乎想表达什么却说不出来。

    “你是觉得你跟我说这个事情的时候，我会怀疑你是为了你的侄子才跟我说这个？

    实际上你说与不说，孩子送过来，我就得救。

    不过你说的这个情况对我特别有帮助，你那几个姐妹能说下她们的情况吗？

    我派人过去核实，如果确定了，你立功了，我会偷摸给你家两头牛，当作你的嫁妆。

    我给你保密，绝对不会说出去，你的姐妹我也会跟她们说清楚，也给她们好处。”

    李易此刻非常想吟一句诗，山重山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    “我不要，我家有钱，我就是怕有人要害你，你是我们家的恩人，以前我家日子不好过。”

    女子摇头，她不想别人说自己为了好处才告诉李东主事情。

    “那是两回事儿，两头漂亮的牛，年岁小的，你养一养，就可以找夫家了，找个对你好的。”

    李易什么都懂，清楚对方现在的心态，但该给的他必须给。

