
　　“嚯，这办公室还挺大啊，没想到这信南公司还蛮有实力的。”

　　“马马虎虎吧，不过也算说得过去。”

　　这二人穿着很体面，男人西装革履，女人也是雍容华贵，从说话和气势来看就不是一般人，八成也是豪门出身。

　　“您好，你们是？”

　　白小南看着面前的二人，一时间有点发懵，这面孔似成相识，但却记忆不深。

　　只是感觉他们说话有点不中听，进门先评论信南公司的好坏，真是让人很不爽啊。

　　“怎么？不认识了？”

　　中年男人率先开口笑道：“小南，这么多年没见，没想到你出落的如此漂亮，真是让人刮目相看啊。”

　　“您是…二伯？”

　　白小南整个人都惊呆了，她又看了一眼那个中年妇女，更是吃惊道：“您是…小姑？”

　　“哈哈…”

　　中年妇女开怀大笑道：“二哥你看，我就知道，小南肯定记得我。怎么样？我没说错吧？”

　　这二位不是别人，正是白小南本家的亲戚，男的叫白成华，女的叫白成玉，他们是白小南亲生父亲的同胞兄妹。

　　但白小南的父母早就离世了，要不然她也不可能被童杰收养，只是这么多年来，她早就忘记自己是白家人了。

　　这二位的到来，对白小南来说没有任何惊喜，有的只是哀伤，这么多年了，她白家人从未来找过她，她更是对白家没任何亲情。23sk.Com

　　“二位长辈前来，有事吗？”

　　白小南收起笑容道：“如果没什么要事的话，就请回吧，公司还有很多事情要处理，不好意思。”

　　“嘿…小南，这么多年没见了，怎么刚一见面就撵二伯啊？”

　　白成华一屁股坐在沙发上，还很自然的拿起茶几上的香烟点了一根。他一看就是那种社会人，江湖气息十足。

　　白成玉也冷笑道：“孩子大了，翅膀硬了被，连本家人都不认了，真是让我失望啊。”

　　白小南是越听越火大啊，但还是压住怒气道：“我现在是高家人，我爸是高卫国，我母亲是童杰，请你们不要再跟我说什么本家，我和白家没有任何关系了。”

　　“哎呦…”

　　白成玉拉了一句长音：“小南啊，就算你不承认也没用，你身体里可是流着我白家的血。”

　　白小南冷冷笑道：“没错，因为这是我没得选择，要是有可能的话，我还真愿意把血换掉。”

　　“你…”

　　白成玉气的咬牙切齿，白成华这时笑道：“小妹你别那么激动吗，再吓着孩子。”

　　他看了一眼白小南咧嘴道：“小南啊，二伯这次和你小姑来，是有要事找你，这件事非你莫属，别人办不了。”

　　“呵…二伯真会开玩笑，白家在西北如日中天，我能帮什么！”

　　白小南冷哼一声，白家在大西北的势力不小，基本可以称霸海清一省了，那也是地地道道的大财团。

　　“是关于…疆域钱家的事情，钱程…你总应该还记得吧？”

　　二伯阴阳怪气道：“是他让我们来找你的！”

　　“钱程！”

　　白小南的眼神里闪出一丝异样，他们谈了大概一个小时左右，二人才起身离开。

　　而临走时，白成华还有意提醒一句：“小南，记住了，这是你最后的时间，要是让钱家来找你，可就不是这么简单了。”

　　二人刚打开门的时候，正好跟童杰走了一个顶头碰，他们还冲童杰嘲讽的笑了一下。

　　“小南，他们是谁啊？”

　　童杰看着二人那傲慢的眼神，当下心里就一阵不爽。

　　白小南恍惚道：“哦！没什么妈，两个客户，您快进来坐。”

　　白小南的内心久久不能平静，没想到钱家还是找来了，这就是所谓的宿命吧，有时候想逃都逃不掉。

　　……

　　十天后，晚上八点，林吉上春，八极门总坛！

　　狄春秋正在大院内打铜人桩呢，狄芳阴沉着脸坐在一旁哼道：“我说爹，您别打了行不行？我看着头都疼。”

　　狄春秋停下手，擦了擦汗笑道：“怎么了闺女？心情不好啊？”

　　“我心情能好才怪！”

　　狄芳气鼓鼓道：“您没听说吗，奉阳升爷被孟老三这个混蛋给挑断了手脚筋，滨海的蓝玫瑰还没打成了植物人，真是太可气了。”

　　“哎…”

　　狄春秋叹口气道：“所以我才让你退出江湖的，社会没那么好混的，你一个女儿家，还是早点脱离这个环境好。”

　　“可是…”

　　狄芳不甘心道：“难道就这么任由他孟老三胡作非为吗？现在整个北东三省，他几乎快一手遮天了，这真是山中无老虎，猴子称霸王了，他什么东西吧，他算哪根葱啊。”

　　“行了行了，我的宝贝女儿，你就别生气了。”

　　狄春秋还笑嘻嘻的哄着她，可狄芳却越说越气：“要不是他背后仰仗着太极门和意形门，我一个人就能废了他！”

　　“不是我说您爹，咱八极门好歹也是武道正派，为何要想太极门和意形门低头啊，真是越想越憋气，您可是外炼大宗师，难道还怕他李奎武不成吗？”

　　“大小姐，您真是冤枉门主了！”

　　宋成远在旁边解释道：“那李奎武就算是武道宗师，但在门主眼中又算得了什么？门主之所以会忍让，还不是为了大小姐的安全吗！”

　　“为了我？”

　　狄芳一脸懵圈，宋成远摇头道：“如今太极门和意形门联手，人多势众不说，半步宗师级高手就有十几位。”

　　“门主总不可能一口气把所有人都杀光吧？就算他打败了李奎武又如何？意形门和太极门要是被逼急了，很容易把这笔账算在你身上的，明枪易躲，暗箭难防啊，所以门主才让你退出这个是非之地。”

　　“再者…你以为孟老三只是靠太极门吗？现在他和奉阳赵家走的很近，那赵家是老牌豪门了，关系网遍布整个北东。门主就算敢大开杀戒，可后面该如何收场啊？赵家的势力，根本不是咱们能抗衡的。”

　　狄芳这才恍然大悟，他们面对的不单单是武道门派，更是社会大佬和豪门财团的联合，她确实把事情想的太简单了。

　　狄春秋面色严峻道：“真没想到洪师傅这一死，北东三省会变成这样，是我愧对了洪师傅啊。”

　　“狄师傅言重了！”

　　突然之间，一个冰冷的声音在大院内响起。

　　“是谁？”

　　三人顿时一惊，连忙站起身，只见在大院的一个角落里，正站着一个人。

　　但由于角落里一片黑暗，他们隐约只能看到一个轮廓，其他就什么都看不到了。

　　“你是何人？为何擅闯我八极门？”

　　狄春秋不敢大意，能在他眼皮子底下悄无声息的闯进宗门，那肯定是一位绝顶高手。

　　“怎么？不认识我了？”

　　来人呵呵笑着，声音不急不慢。

　　“是洪师傅的声音！”

　　狄芳第一个开口，她整个人都惊呆了：“我不是在做梦吧？他们不是说您死了吗？”

　　她对洪峰的声音再熟悉不过了，刚才她就觉得熟悉，这次更加肯定了。

　　“什么？洪师傅？”

　　狄春秋和宋成远也愣住了，难道他真的还没死吗？这可真是天大的消息啊！

　　洪峰一步步从黑暗中走了出来，脸上还挂着浅浅的笑容：“还是芳夫人记性好啊，诸位好久不见啊。”

　　借着月光，三人清楚的看到，站在他们面前的正是消失了整整五个月之久的洪仙人。

　　只是如今的洪峰，跟五个月前有了一些明显的变化，变的更加俊美了，就如同画中人一样，白紫色的头发在月光下还闪着淡淡光芒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第869章 西北白家免费阅读。https://xs.23sk.com 