　　不管怎么样，自己目前可以说是修为尽失。真是屋漏偏逢连夜雨。叶少阳长叹一声，没有法力，自己在这个陌生的世界怎么生存下去？

　　叶少阳感叹了半天，最终还是冷静下来，小心翼翼地尝试吐纳，毕竟不管怎么说，修复丹田是自己目前最为急迫的任务。

　　之后的三天，叶少阳就在翠云家里住下了，虽然跟一个陌生的寡妇在一套房子里住，有点不习惯，但叶少阳为了养伤，也是没什么办法。好在翠云对他这个陌生人照顾的还很不错，叶少阳心中非常感激，于是谎称自己是一个道士，因为道观被土匪占了，逃下山来，流浪到这个地方，由于不熟悉路，误走到山里去，结果遇到狼群，得亏自己身手好才逃出来，然后慌不择路地到了这个小镇上……

　　在叶少阳来说，这也算是善意的谎言了，她肯定不会相信自己是个从未来穿越过来的人，到时候别把自己当成疯子赶走了。

　　对于他的谎言，翠云是相信的，毕竟眼下这时节，到处都是逃难的流民，中间道士也不少，而且叶少阳身上带着剑，包里还有灵符、铜钱一类的东西，也证明了他道士的身份，不过翠云不相信他有什么法力，看他也就二十出头，估计也就是个苦人家的孩子，为了吃饭，从小给送到道观里养的。

　　在几天的交往中，叶少阳从翠云口中得知了很多关于眼前这个时代的信息，又从一张年画上找到了当年的年份：1922年。与自己生活的时代相差了几乎一个世纪。

　　翠云知道他识字之后，还给他找来了一些旧报纸，民国用的都是繁体字，叶少阳从小就看古籍，辨认起来丝毫没有障碍。

　　在看了几分报纸、又结合翠云的讲述，叶少阳对于这个时代总算有了一些了解：这是民国的北洋政府时期，首都在北京，现在的大总统叫徐世昌，叶少阳在历史书上隐约见过这个名字，但是谁不知道。

　　现在国家很乱，各地都由大小督军把控，经常打仗，土匪还多，在这样的乱世中，老百姓的日子过的自然不怎么样。

　　翠云的描述，使叶少阳想到了历史书上给这段时期的定义，四个字：军阀混战。

　　没想到自己竟然穿越到了这样的乱世之中……

　　自己所在的这个地方，是皖北的一个县城，叫上蔡县，紧邻着淮河边，因为现在政府是皖军掌权，所以安徽这块地方还算平静，不过这也是相对别的地方而言，这里虽然没有大的战争，不过周围都是山，土匪还是不少的。

　　棋盘镇，就是上蔡县的一个小镇，三面靠着山，山里头住着好几伙土匪，不过规模不大，而且也不太怎么骚扰百姓，因此当地人生活还过得去。

　　翠云一开始只是回答叶少阳的提问，后来两人聊天的时间越来越多，翠云也打开了话匣子，主动跟他聊天，说各种家常。她一个寡妇，在这里没亲没靠的，除了种地，平时也就是纺线织布，跟叶少阳混熟了之后，她干脆把纺车搬到叶少阳的房间来，一边纺线一边跟叶少阳聊天。

　　叶少阳尽管觉得这样有点暧昧，但毕竟人家是救命恩人，况且自己还吃着人家的，因此也不好拒绝。而且，他看出翠云是那种热心肠缺心眼的类型，对他也没什么心思，猜测大概是当寡妇久了，没怎么跟男人交往过，家里突然多了个男人，有些新奇。

　　叶少阳养了几天，每天晚上吐纳，身上的伤也恢复的很快，几天下来已经没什么事了，破碎的丹田也初步修复，不过现在能够储存的罡气极少，只相当于以往的十分之一左右，也就是说，现在的他只能施展出以往的一成法力。

　　这让叶少阳很是无奈，好在现在也没有需要用法术的地方。

　　这几天里，叶少阳每天都在想自己的小伙伴，每天都在琢磨怎么样才能回到自己的世界，他很害怕自己会永远被困在这里回不去了。虽然徐福把自己带到这，必然有目的，他总不能把自己就这么扔在这不管吧，叶少阳还是想主动一点，不过想来想去，也是无计可施。

　　有一次叶少阳帮翠云打水的时候，突发奇想，想要跳进井里淹死自己，不知道能不能回到自己的世界，不过想想还是算了，就算能回去，自己万一变成个鬼，那就真的得不偿失了。

　　叶少阳恢复之后，一时间也没什么好的打算，再加上兜里一分钱没有，只好继续呆在翠云家里，不好意思吃白饭的他，主动提出要帮翠云下地干活，翠云是个好人，怕他身体没恢复，坚持不让。叶少阳只好留在家里，每天帮着干点杂活，跟个小媳妇似的。

　　身体恢复之后，叶少阳每天都去镇上逛，看到的情况，跟自己想象中的乱世完全不一样，没有自己想象的那么苦，街上做买卖的也不少，也很有秩序，热热闹闹的。只是要饭的太多，还有很多到处找活干的流民，当地人也是习惯了，因为也没有特别注意到叶少阳。

　　至于县城，因为没有必要，叶少阳暂时也没有去过。

　　这天，叶少阳又漫无目的地在镇上逛了逛，思考自己要怎么做才能改变现状，结果在集镇上看到一个测字算命的道士，一挂破破烂烂的招牌，上面写着麻衣神相四个字。

　　这种算命先生，在当时应该很常见的，也没有引起什么人的注意，这个道士就坐在镇上一个角落里，不急不躁，看上去有一种等人愿者上钩的样子。

　　叶少阳打量了一下，这道士五十来岁，黑胡子，戴一副圆溜溜的小眼镜，身上道袍又脏又旧，不过叶少阳一眼看出，这是龙虎山的道袍。

　　对普通人来说，所有道袍应该都是一样的，就算能看出差别，也看不出什么名堂。

　　实际上每个门派的道袍，都有着细微的差别。

(本章完)

