    “晴儿，回去我在给你解释。”

    随后看向林雪柔，“雪柔，一起回去吗？”

    林雪柔狠狠的瞪了他一眼。

    “不然呢？”

    “让我在这海里继续等你一万年？”

    此话一出，云千帆立马就闭嘴了。

    回去的路上，妞妞，苏晴和林雪柔三人自然而然就走到了一起。

    云千帆和于清等人就飞在前面，听着后面三人的悄悄话。

    于清等人憋着笑，但是却又不敢笑。

    这一路上，林尊主可是将当年君主干过的所有糗事都说了一遍。

    不仅如此，连君主的这位夫人也是将君主转世重修这些年的糗事都说了一遍。

    那叫一个精彩，众人差点就忍不住笑出声来了。

    至于云千帆黑着脸，一言不发。

    但心里还有些纠结。

    林雪柔，他该怎么处理？

    赶她走？

    基本不可能，而且对方等了自己一万年，自己就这么赶她走，自己无异于一个渣男。

    但要是娶了她，晴儿会答应吗？

    要是不答应，自己又该如何向林雪柔解释？

    这简直就是一个致命的问题。

    终于，一行人回到了禁神岛。

    还是当年他住的那个院子，这里还是很干净。

    没有一丝灰尘，于清他们还是经常过来打扫的。

    院子中，其他人都已经回去他们自己的地方了，至于妞妞，云千帆则是让于清指导她修炼去了。

    而这里，就只剩下苏晴，云千帆和林雪柔三人。

    “云千帆，你难道不打算给苏晴姐姐解释一下吗？”

    见云千帆迟迟没有开口，林雪柔忍不住率先开口了。

    两个女人的目光瞬间落在了他身上。

    “我......”

    面对这样的问题，云千帆真的不知道该怎么解释。

    “既然你不说，那我来说吧！”

    林雪柔狠狠的瞪了云千帆一眼，而后拉着苏晴的手坐在石桌旁。

    说起了当年的事情。

    云千帆在在一旁听着，沉默不语。

    当苏晴听完之后，终于明白了事情的原委。

    如果云千帆没有活下来，那么当初的承诺就不作数。

    但他活下来了，而且还回到了这里。

    那当年的承诺，就得算数。

    何况，林雪柔整整等了他一万年！

    换成一个普通人，或许骨头都已经化为黄土了。

    “千帆，难道你就没有什么相对林妹妹说的吗？”

    虽然她年纪比林雪柔小了很多，只是林雪柔要是嫁给云千帆，那也得叫她一声姐姐。

    这是规矩！

    “晴儿，这件事，我会处理好的！”

    “雪柔，我们换个地方说吧。”

    随后起身，想要换个地方和林雪柔说这件事。

    可让人没想到的是，苏晴却打断了他。

    “你还想怎么处理？”

    “一个女人等了一万年，难道你还不想遵守承诺吗？”

    “当初我等了你这么多年，你忘记了吗？”

    “这种感觉，我比谁都了解。”

    “这件事，我替你做主，下个月选个黄道吉日，举行婚礼！”

    这话一出来，不仅是云千帆愣住了，就连林雪柔都没有想到，这个姐姐，会这么霸气。

    毕竟，谁也不想和另外一个女人分享自己的男人。

    “晴儿，我......”

    云千帆还想解释，话到嘴边，却怎么也说不出口了。

    当初晴儿等了自己这么多年，现在雪柔等了自己这么多年，自己真的就能忍心吗

