    入夜，袁大宝踏着月光，独自进入了荒古禁地。

    之所以没有选择白天进入，便是因为白日，无数双眼睛都在盯着荒古禁地，自己进入其中，必然会吸引很多人的注意。

    “好浓的雾啊。”

    袁大宝感觉自己的生机在飞速流逝。

    他低头看了眼自己的双手，只见原本光滑洁白好似女人的那双手，如今变得又老又枯，仿佛树皮一样。

    “体内的灵力也在飞速流逝，再这样下去，不到半个时辰，自己的灵力就会彻底耗尽。”袁大宝眉头紧锁，不知不觉，加快了脚步。

    好不容易穿过密林，来到荒古禁地的一处山涧中。

    这里，无数具白骨躺在地上，周围散落的宝器早已经失去了神性，变得暗淡无光，如同普通的废器。

    “这里应该是外围了，这些人应该是某些门派的想要将进来寻宝，只可惜，不知道发生了什么事情，以至于全部都死在了这里。”袁大宝皱眉想到。

    袁大宝尝试着释放出神识，然而神识刚刚探出去没多久，撞到浓雾的身上，便瞬间被斩落。

    “嘶！”

    他倒吸了一口凉气，神识受损，大脑一阵剧烈的刺痛。

    “这些浓雾有古怪，不能被沾染到！”袁大宝看着飘来的浓雾，急忙朝着山谷深处跑去。

    不知不觉，袁大宝失去了方向。

    天上只有一轮月亮，没有星光，手中的罗盘也在这一刻失去了方向性，开始疯狂乱转。

    “那个地方是……”

    袁大宝看着前方的星河，神情怔怔。

    星河之渊？这不是天界的星河之渊吗？

    难道自己又回到天界了？

    星河之渊内，星河涌动，无数星星划过，到处都是那熟悉的空间裂缝。

    “这，真的是星河之渊？”袁大宝走了过去，仔细打量了会儿后，惊呼道。

    这个地方和自己印象中的星河之渊，毫无差别，一模一样。

    “不可能，这里是荒古禁地！”袁大宝精神恍惚，好不容易从幻觉中走了出来，却又陷入了迷惑当中。

    面前的星河之渊是真实存在的，袁大宝本以为这是幻术，然而当他动手想要打破幻境的时候，星河之渊内的空间裂缝瞬间崩碎重组。

    “真实的星河之渊？”这下，袁大宝彻底惊呆了。

    他回到看着迅速朝自己这边涌来的神秘白雾，一咬牙，转身踏入了面前的星河之渊内。

    轰！

    星河之渊中，无数碎石飓风数不清的撞向自己。

    “破！”

    袁大宝取出阎罗刀，随手甩出一道雷光，将面前撞来的飞石斩碎。

    “现在只能够一路向前走了。”袁大宝轻叹了口气。

    再星河之渊中，除非常年生活在这里，否则没有人知道方向，但就算是常年生活在这里的人，也会因这变化不断，极为不稳的星河之渊而迷失其中。

    一旦在这里面迷路，那是极为恐怖的一件事情！

    袁大宝继续向前走去，途中，又遇到了几次飓风和飞石，皆被他斩落。

    他不敢动用太大的力量，否则一旦引动此地空间裂缝爆发，空间充足，那他便会瞬间失去方向。

    “也不知道还有多久才能够走出去。”袁大宝虽然掌控了空间法则，但这里并非是完整的空间，而是由一块块空间碎片所组成，空间法则无法完整的使用。

    或许下一秒自己的一半身子在原地，下一秒，另一半身子就出现再数百米之外的距离了。

    比起天界的星河之渊，这里的更加的残缺，同样也更加的凶险。

    “轰隆！”

    远处，突然传来轰隆隆的巨响声。

    “不好，空间重组了！”

    袁大宝脸色惊变，他没想到自己已经足够小心翼翼了，可是此处的空间竟然还是崩溃重组了。

    无数的空间碎片哗啦啦的掉落，随后重新叠加在了一起，周围一阵天旋地转。

    “禁锢！”

    袁大宝迅速抬手，将自己周身的空间牢牢稳固住，以防止自己的方位错乱。

    然而这里本就是不稳定的空间，根本控制不住。

    残破的空间无法被法则所约束，顷刻的功夫，袁大宝便感觉天旋地转，整个人还没来得及脱身，便莫名其妙的出现在了另一端。

    “这……我擦！方位彻底乱了！”袁大宝目瞪口呆，神情呆滞的站在原地，有些不知所措。

    周围的空间顺序全部被打乱了，袁大宝也从刚进来的方位，转移到了另一边。

    重新打乱顺序的星河之渊，不仅无法动用神识，连磁场也发生了改变。

    想要走出这里，一切都只能靠运气！

    袁大宝觉得，自己最近的运气，属实不太好！

    “不管运气好不好，都只能往前走走试试了。”

    袁大宝毫无头绪的继续前进，也不知道是不是星空之渊内对诅咒之力有所压制，还是荒古禁地内，诅咒之力无法爆发。

    袁大宝运气还算不错，走了没多久，就已经看到了离开的希望！

    “太好了！”

    袁大宝面色欣喜，眼前的白色光点就是夜晚航船的指路灯！

    虽然只有一个光点，但是他知道，出口就在前面，只是距离稍远，因此只能看到光点。

    “囡囡，一点要等我找到你！”袁大宝飞速朝着光点的方向奔跑过去。

    在荒古禁地中，他不敢动用太多的力量。

    灵力本就在飞速的消逝，就连生命也在流失，这种情况下，袁大宝只能尽量保证自己能存一分是一分。

    谁也不知道这里面到底有怎样的危险。

    “星河之渊内没有办法动用轮回池，否则倒是可以试试能不能从轮回池中吸收灵力。”袁大宝暗暗猜想。

    若是可以从轮回池中吸收灵力，那便意味着，自己在荒古禁地中，根本不需要节省自身力量，就可以源源不断得到补充。

    “轰！”

    星河之渊再次发生暴动，极为脆弱的空间再次出现崩裂的情况。

    挖槽！又来！

    袁大宝脸色发黑，这比起天界的那条星河之渊，不稳定程度几乎是翻倍的！

    “冲！”

    袁大宝一路朝着光点冲去，总算在星河之渊重新洗牌的最后时刻，冲到了光点的面前。

    一道光门出现在袁大宝面前。

    袁大宝来不及犹豫，直接钻了进去。

    身后的星河之渊再次变化，所有飞石消失了，转而满是飓风。

    若是刚刚袁大宝没有离开，自己便只能被无限的飓风搅碎。

