    我到底是谁？

    这个问题等见到你本尊再探讨吧。

    我现在需要你的经验值，并尽快知道你的深浅。

    许然淡然一笑，人已浮在半空，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，手中的昊苍剑霍然刺天，口中念念有词：

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    妖左皇闻之色变，“你……你是剑宗的什么人？”

    此人持有昊苍剑，又掌握了剑宗最强杀招之一的神剑御雷真诀，他绝对是剑宗之人！

    当然若是她能认出分天剑阵，可能早就这么认为了。

    妖左皇怎么都不敢相信，剑宗竟然还有一位她从未见过的天才。

    除了剑宗天池的神秘灵兽，还有不出世的天才正青之外，剑宗还有这一手？

    回答她的，只有乌云翻涌，雷声隆隆。

    在黑云边缘，不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大作。

    那威势，仿佛天就要塌了！

    妖左皇身经百战，经验何等丰富，而且她早年曾有幸与金曜道人切磋，接过他这一招。

    虽然金曜道人未尽全力，他当时的修为也没有眼前人高，但对这一招，她早已揣摩多年。

    只见妖左皇口中吟诵法诀，手上掐住古怪手势，她的身前便浮现一盏琉璃古灯的虚影。

    与许然在系统影像中所见一模一样，只是并非实物。

    妖左皇素手轻轻一抹，那琉璃古灯便扑簌簌地被点燃了，古灯依旧虚幻，灯焰却是实实在在的火焰。

    那灯焰只有寸许大小，祥和、光明、包容、厚重，光芒照亮的范围里，仿佛有佛音仙乐在耳边低吟浅唱。

    妖左皇的脸色顿时白了几分，她伸出右手，食指与中指夹住灯焰，便如拈花一样摘下了那朵灯焰。

    轻轻一弹，灯焰如暗夜中的萤火虫，似缓实急地飞向许然。

    在灯焰飞起的刹那，一声炸雷响过，天际一道绚目闪电横空出现，径直打入人间大地，落在了许然高举的昊苍剑上。

    许然已经达到87级，驾驭神剑御雷真诀远比82级的昊天剑尊轻松不少，并未向他那样全身的衣服高高鼓起，圆睁的双目，如将要迸裂一般。

    但当那道美丽至极的闪电盛开在剑尖之上时，许然依旧屏住了呼吸，眼中尽是奇异的狂热，仿佛此刻的他，成了那本书中的主角。

    轰！

    巨大的剑芒，与耀目的电光，裹挟在一起，倾斜而下，撞击在那如蝼蚁似的灯焰上。

    那一个瞬间，风止了，雷歇了，火灭了，整个世界停了下来。

    只有凌厉的风声，呼呼地从耳边掠过。

    许然在半空中后退了数步，碰撞的强大威压吹得衣衫飒飒作响。

    而站在地上的妖左皇，虽然并未后退，但胸脯剧烈起伏，鬓发凌乱，脸色苍白中带着抹不正常的红晕。

    她身前的琉璃古灯虚影，闪了几闪，几乎溃散。

    “你很强，若同样是散仙境界，我已败了，但终究只有第九境……”

    妖左皇微微有些气喘，在那琉璃古灯虚影上一抹，便扑簌簌地又点燃了。

    神剑御雷真诀技能尚未冷却，许然见她脸色苍白如纸，显然驾驭古灯对她的消耗极大，既然你要硬碰硬，那就轮流跟你玩！

    许然身形一闪，镜像从他身后一步踏出，挡在身前。

    他手里同样是一柄昊苍剑，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，手中的昊苍剑霍然刺天，口中念念有词：

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    妖左皇惊得几乎尖叫，好像手里的灯焰烫手了一般！

    “你……你竟然……有能施展此种大神通的分身？”

    许然在分手身后露出半边脸来，“一个人干不过你，两个轮流来吧，让妖左皇陛下见笑了。”

    “你……”

    妖左皇几乎气结，嗖一下将那灯焰丢过来，自己则飘然身退，她也不想再硬接二者相碰的威能。

    镜像分身除了血量只有许然的三成，其余属性全都一模一样，使出的神剑御雷真诀威能自然丝毫不少。

    又是轰的一声对撞，风云变幻，气浪滔天。

    然而，依旧一人在上一人在下，谁也奈何不了谁。

    尘埃落地，妖左皇苍白的脸色难看至极，她不顾冷漠淡然的镜像，转眼看向另一边的剑阵。

    因为在刚才对轰的刹那，许然已经趁机溜掉，此时正在剑阵中，下狠手朝城主鲁贤扔冰爆球。

    被困多时的鲁贤，被无数道剑光困住，根本无暇顾及剑阵外的战况。

    此时的他，已被消磨掉了两成血量，有许然加入后，立即就应付不过来了。

    妖左皇看不到他有血条，只能看到他脸色苍白，手忙脚乱，身上不住添伤。

    打不过我，欺负我家窝囊男人，这算什么？

    她勃然大怒，更有强烈的危机感，如果自己不尽快解决眼前的分身，让那人亲自操控剑阵，老爷绝对不是他的对手。

    一念至此，古灯虚影在她面前消失了，她的身体随之爆开，化为两团排球大小的金色火球，一个射向镜像，另一个啪一下拍在剑阵的障壁上。

    炽烈的高温让剑阵的障壁剧烈波动，荡起一圈圈的涟漪。

    许然瞥了眼剑阵的变化，很明显，剑阵挡不住妖左皇本体火焰，最多能拖上几息时间。

    另外，他也想让分身试一下这火焰的强度，心念催动，镜像给镜子加持了抗魔术，直接伸手擒住了攻向自己的那团火球。

    在抗魔术庇护下，镜像安然无恙，双手用力扭动，揉搓，将排球大的火球硬生生捏变了形。

    “……”

    妖左皇气得差点骂娘：“我要把你烧成渣！”

    ……

    见镜像至少在抗魔术持续时间内能安然无恙，许然开始专心对付鲁贤。

    催发五柄剑，融合剑光，不断攻击消耗敌人。

    这是分天剑阵的第一式神通，优势在于可以持续打击同一目标，也能分散困住多个目标，但缺点是攻击力不足，在剑阵的三大神通中最弱。

    这就像机关枪一样，打击面宽，打法灵活，但威力与重炮比，相去甚远。

    此时许然亲临阵中，便可以开炮了。

    只见他法诀变幻，天顶上的五色实体光剑猛然一顿，所有蓄势待发的剑光顿时敛入剑内，那柄凝成实质般的巨型光剑陡然缩小，化为一柄半丈长的光剑，落入许然之手。

    然后四壁上的五色灵光一齐暴涨，没入他手上的光剑里，再次光芒大方时，连同整个人都穿上了五光十色的甲胄。

    许然如降临的天神般，一剑斩向被锁定的鲁贤。

    几乎与此同时，剑阵的光壁上发出不堪重负的破裂声，妖左皇分裂出的另一团火球突破了剑阵的阻隔，带着那群火鸦猛扑进来。

    她们没有攻击许然，在那柄光剑的巨大威压下，只能先去救助鲁贤。

    “老爷！”

    鲁贤立即民白了妖左皇的意思，法诀变幻，张口猛吸，排球大的火球连同八只火鸦，一起被吸入口中，接着他整个身体爆发出熊熊烈焰，如火神降临一般。

    他身上散发的威压，瞬间暴涨，竟隐隐超过了散仙初阶的境界，这种强度，许然只在山神和黑风神魂身上感受过。

    火神般的鲁贤，迎着光剑，左脚迈出，屈膝上步，同时右拳拉到与肩齐平，然后猛然击出。

    在他的拳头上，烈焰蒸腾，还夹杂着噼噼啪啪的电光。

    轰！

    五色光剑与火电之拳撞击在一起，巨响过后，光芒耀眼，天地无声，仿佛整个世界都不存在了。

    良久之后，只听噗的一声。

    原来是剑阵外的镜像，因为抗魔术时间结束，不堪日月灯火的灼烧，主动爆裂了自己的右臂，才堪堪摆脱那火球，采取游斗的战术。

    好厉害的火！

    许然咳嗽几声，不再关注剑阵外的情况，内视了自己的情况，血条掉了两成。

    给自己刷了道回照大千后，开始打量对面的情况，那边更安静。

    终于传来鲁贤剧烈的咳嗽声，他身上仍旧烈焰蒸腾，脸色却极不好看，头上的血条原本吸收了火焰后，已经回到八成，现在就剩下五成了。

    他目光一眨不眨地盯着对面的许然，若不是妖左皇的本体火焰能与自己融合，这一剑绝对接不下来。

    怎么她们那一界的修士，修为不高，战力竟都如此之强？

    以前被修为比自己低些的妖左皇吊打，还以为是因为她天赋异禀，而不那么服气。

    现在终于服气了。

    这人太强！

    他们那一界的人都太强！

    一个比一个强！

    我们这的修士，不太行……

    “老爷，守护心神，不要胡思乱想！他有某种怪异神通，能在无形中削弱对手的斗志，切不可被蒙蔽！”

    感受到鲁贤在逐渐丧失战斗意志，火焰中传出妖左皇的厉声提醒。

    鲁贤一激灵，挫败感顿时少了几分。

    他招手收回黑色小山法宝，用手一撮，化为橄榄核大小，口中低喝，猛然拍入自己的额头，亏空的血条顿时恢复近半。

    许然眯了眯眼睛，鲁贤的额头竟然多了第三只眼睛，呈乌黑的竖立三角形，闪烁着诡异的幽光。

    这是什么神通！

    应该不止有回血效果那么简单……

    管他呢，先给他来一下再说。

    许然法诀点指，使出分天剑阵的终极神通，这一式神通许然总觉得是青云门诛仙剑阵的简化版，二者之间有太多相似之处。

    法诀一催，只见剑阵四壁剧烈抖动起来，原本模糊的山峰虚影竟凝实了几分，紧接着四壁光幕猛然回缩，在每座山巅之上，凝聚成光剑的虚影。

    四壁便是四座山峰，其上便是四柄光剑。

    许然猛然将手里的光剑倒插入地面，轰的一声，脚下一座山峰虚影拔地而起，托着许然升到数丈高空，竟然比其他四座还要巍峨险峻。

    五座山峰汲取地脉灵气，汇入各自的光剑之中，经过光剑的萃取、提炼，化为精纯的剑气，汇聚于许然头上的一点。

    许然手中的昊苍剑再次出鞘，剑尖接引五色剑气，脚踏七星步法，口中再次颂出神剑御雷真诀的法诀：

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    分天剑阵的终极神通，竟然是以剑阵的威能加持神剑御雷真诀，发动浩然磅礴的一击。

    剑诀原本引发的雷电，是为天威，五柄剑汲取的大地之力，是为地灵。

    天威与地灵在许然体内彼此碰撞、交融，将他的筋骨冲击得几乎要崩裂。

    他仿佛浑然不觉，法诀变幻间，以身体为炉，以昊苍剑为媒，将天地之能化为至纯至刚的剑气。

    长剑再度遥指苍天，许然心中竟似有无限的狂野之意。

    那剑气瞬间爆裂而开，轰然狂啸中，突然在他身后凝聚成手持重剑的上古之神，带着蛮荒的威严和鸿蒙的气息。

    他仿若高有百万丈，头顶天，脚踏地，天地之间，陡然有神。

    这一刻许然挥剑斩下，那古神虚影也挥剑斩下，一剑之威，仿若能剑光开鸿蒙，锋锐辟天地。

    是为分天！

    ……

    在鲁贤的视角看来，仿佛天地之威，轰然落下，都变成了那道剑气，睥睨天下，屠戮众生。

    屠尽天下又何妨？！

    他甚至有了不想抵抗，而张开怀抱去拥抱那道剑气的冲动。

    一股温热的气息包裹住他的元神，使他猛然清醒。

    那是日月灯火的温度，有佛光的祥和，驱尽他心头的不安和恐惧。

    也是妖左皇不屈的战意，猛然唤醒他作为一个男人，一个丈夫，一个父亲的最后尊严。

    “啊！”

    鲁贤仰天咆哮，体表烈焰蒸腾，雷电咆哮，连他眉心的那点乌光也沸腾起来，他整个人的气势再度暴涨。

    火焰、雷电和乌光融合在一起，化为一柄巨大的光锤，鲁贤抡起这柄锤，猛然砸向那道似乎是天地之威的剑芒。

    此刻，他义无反顾，无生无死，仿佛他存在的唯一意义，便是要破开前方的一切！

    甚至，一生第一次经历生死战的他，有了种顿悟的快感。

    若是在现实里，只要此战不死，鲁贤的修为必将突飞猛进，会有六成把握突破百级，成金仙飞升。

    可惜，这里只是系统生成的副本，许然一念之间，就可以重置无数次，就会无数次灰飞烟灭。

    对面的许然不仅感受到了他一击之下的威能，甚至感受到了他心境的变化，也是受益良多。

    但他的剑还是绝然斩下，一斩到底！

    轰！

    宇宙坍塌，天崩地裂，眼前的一切闪了几闪，便都消失不见了。

    啪！

    许然的身体猛然一颤，饭桌上的茶杯被碰掉，碎了一地，他才猛然清醒过来。

    眼前是饭桌，自己正边吃喝边在系统里刷城主府副本。

    感受到身体上的虚弱感，他知道刚刚在最后一击时，自己竟然死在了副本里。

    两个90+等级的大能联手，果然不是第九境的自己能轻易对付的，尤其是那妖左皇，实在是厉害的紧，真是能打又能辅助。

    若没有她，恐怕两个鲁贤自己也收拾了。

    许然脸上露出苦笑，从怀里摸出一张通票，递给过来打扫酒杯碎片的伙计。

    那伙计接过通票看了眼，欢喜地鞠了躬，立即忙活起来。

    心神再次进入系统，许然调出系统日志，查看刚才刷城主府副本的最终结果，他可不相信，自己死了，那俩人能完好无损。

    系统日志的最后，他看到了击杀鲁贤的提示，却没有成功击杀妖左皇。

    因为妖左皇还有一团火球在追着镜像打。

    许然深吸了口气，绝不能擅闯城主府，否则对上二人绝难全身而退。

    而且现实世界不同于副本，城中所有高手，甚至二十万百姓，都是他们的帮手，到时候自己连躲避的地方都没有。

    看来强夺古清清不行，只能智取了。

    许然斟了杯酒开始琢磨下一步的计划。

    待伙计收拾好离开后，他手掌一番，出现一个寸许大的三角形小山，通体乌黑，其中似有幽光流转。

    这玩意，能融进身体，作为第三只眼睛？

