
“502号学员已经通过了我的训练，虽然目前在完成质量上还差了点，但是就完成度上已经达到了100%……”

基地后方的大山坚.硬的岩石被开出了一个并不算太大的山中洞穴，虽然是山中洞穴，但是却也拉着电灯，还有各种各样的电器以及家具，看上去并不奢华，但是在这寒冬之地，却显得温暖而舒适。

舒服的沙发上捧着柔.软的毛皮，这是整张的北极熊皮，两个老者坐在沙发上，而格鲁夫则坐在入门方向的沙发上，态度恭敬。

这两个老者便是至尊训练营的五位老板中轮流驻守基地的两位，这个山洞便是他们日常修行和生活的地方，距离基地不远，但是却又和基地分开，主要是他们这个年纪都喜好清净，住在基地里觉得闹得慌。

“中途插班，初来乍到，半个月完成你的训练，这恐怕是第一份吧？”

格鲁夫肯定的点头：“是的，历届学员中，虽然也有零星几个完成了这个训练单，但是却绝对没有他这么快，而且他的实力水准才天人二十六，距离天人巅.峰都还差一截……”

“你有没有问他，他的钢筋铁骨是怎么来的？”

格鲁夫摇头：“还没问，我想先请示下你们的态度。”

两个老者对视了一眼，都笑了起来。

这两个老者一个是黄皮肤的华夏人赵铭辰，一个是白皮肤的希腊人埃里森，头发略微花白，但是一张脸都是如同婴儿一般光滑，除了眼光深邃之外，看上去和青年人没什么两样，甚至看不出他们具体的年岁。

“那就问问，我们这些年虽然没真正研究出怎样让人内外兼修，但是如果他有这个基础的话，我们倒是有一两种方案，看他是否愿意尝试一下……”

另外一个人也笑道：“对啊，修行是自己的事情，别人是帮不了忙的，这种修行方案毕竟没有前例，虽然我们觉得应该没问题，但是人家不愿意的话，我们总不能拿刀架在他脖子上，逼着他修行吧。”

格鲁夫听着两人表态，顿时松了一口气：“好，我晚些就去问他！”

赵铭辰笑笑：“华夏隐门，千百年来都是一脉单传，到如今应该有六七十代了，但是这六七十个宗主里，至少有一半多最终都是成为了至尊强者，这个门派不仅修行厉害，各种奇功杂学也是厉害得很，在华夏很有威名的，这个小家伙便是如今这一代的传人，想必从天赋等各方面都是绝对不差的……”

埃里森笑道：“最近全球修行者公开化，这个小家伙正好站在风口浪尖，参加了那场交流赛，一个人连续打败了两个超凡实力的对手，之前在日本摆擂台横扫日本天人境，这小家伙确实有点能耐，至少比我天人实力时能耐多了。”

赵铭辰转头看着格鲁夫：“你去问问他，尊重他个人意见，如果他有想法，带他来见我，我和他谈。”

赵铭辰是华夏人，由他出面和秦阳谈自然是最合适的。

“是！”

……

秦阳三人返回基地时，天色已经快黑了，三个人走入食堂的时候，路易斯正和几个人在喝酒，看着他们回来，笑着招了招手。

“502，过来喝酒！”

秦阳侧头看向柳赋语和李妍熙，李妍熙温柔的说道：“今天玩的很开心，我吃点东西就准备睡觉了，给明天养精蓄锐。”

柳赋语则话都没说，只是冲着秦阳摆了摆手。

秦阳拿了碗筷，端了两个菜，然后坐到了路易斯的旁边。

路易斯冲着秦阳眨眨眼睛：“502，你现在可是整个训练营的公敌，就两个漂亮妹子，一放假，全被你带走了……”

秦阳笑着解释道：“本来就是朋友，有假期，自然约着一起玩啊。”

路易斯笑嘻嘻的说道：“我们不管，反正就是妒忌加羡慕，哈哈，你们去哪里玩了啊？”

“滑雪去了，123以前没滑过，觉得很有趣……对了，问个事情，我们刚才离开训练营在外滑雪的时候，看到一架直升机在高空飞过，但是飞的方向去不是基地这边，而是更北边，难道那边还有人活动吗？”

路易斯愣了一下，旋即随口回答道：“今天确实没见直升机来，或许是别的冒险者吧，你知道的，这世界上从来不差冒险者，而且这些冒险者往往还都不差钱，什么国内国外人家都玩腻了，很多人喜欢来北极或者南极玩，除此以外还有一些科考团队啊什么的……”

秦阳一想也对，或许是一些国家的科考队吧，毕竟南极北极一直都是很多国家想要探秘的地方。

路易斯端起酒杯道：“来，喝一杯，恭喜你成功通过魔鬼训练营考核，以后可以每天一泡，爽得飞起！”

和路易斯喝酒的几人都是睁大眼睛，他们还不知道秦阳已经完成了格鲁夫的魔鬼训练呢。

虽然羡慕是免不了，但是这几个人原本也不是什么出色拔尖的天才，所以一颗心反而能够更加平衡，几个人很快说说笑笑。

正聊得开心，格鲁夫走进了食堂，眼光扫过，便落在了秦阳身上，也不废话，直接走了过来。

“502，吃完饭到我办公室去一趟。”

秦阳愣了一下，但是旋即干脆的答应：“好！”

格鲁夫转身去吃饭了，路易斯等几人却都迷惑不解的看着秦阳。

“502，他找你干啥啊？今天不是放假吗？”

秦阳摇头：“我咋知道啊，我也迷糊着呢。”

格鲁夫很快吃完饭离开了，秦阳心中有事，也就没多喝，很快吃完饭，然后来到了格鲁夫的办公室。

“教官！”

格鲁夫下巴点了点对面的椅子：“坐！”

秦阳并不客气的坐了下来，挺直腰背，直接问道：“教官找我什么事？”

格鲁夫并不废话，开门见山的问道：“你是一名练气者，为何拥有如此的钢筋铁骨，你的体质丝毫不下于别的练体者，能说说原因吗？”

身体异变的事情并不是什么秘密，而且在华夏早就有人研究过，也没研究个什么名堂，所以秦阳倒也不用隐瞒，干净利落的说了。

格鲁夫皱起了眉头：“被不知名怪兽咬了引发的异变？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49770557"  chaptername="第一千九百二十二章  练体尝试">加入书签</a>
</div>
