    孙华苦笑说道：“陈师兄，你这是在打我的脸呀，这不是在说我们商会卖的鼎质量不够好吗？”

    陈枫摆摆手，哈哈一笑：“孙师弟，我可没有这个意思，是我用的火温度太高，火焰太旺，烧坏那个鼎，不怪你们。”

    说到这里，他拍了拍脑袋，道：“我还要一些碳，不过不要上次那种了，要温度足够高的，至少要能够达到三千渡的那种。”

    “达到三千多度？”孙华听了，不由得咂舌，非常震惊。

    他从陈枫的需求上大致也能猜得出来陈枫这样做，应该是在修炼一门锻体的功法，而什么样的锻体功法竟然需要用到三千度的温度，实在是让人震惊！

    但他转念一想，心道：“这倒也是很正常，若是陈师兄在修炼之上没有一些过人之处，又怎么可能年纪轻轻就如此强悍？”

    他沉吟片刻，说道：“陈师兄你需要的这种燃料、鼎和药材，锻天阁中都有，但是都不是最好的。”

    陈枫闻言，皱了皱眉头，他并不想离开乾元宗，而锻天阁中的药材和鼎，已经是乾元宗中能够找到的最好的了，若锻天阁中的还不行，那他除了下山，再没有任何办法了。

    孙华看出他的为难之处，说道：“陈师兄，不如这样吧，你先说出你的那个另外一个要求，如果是那个要求我们锻天阁能够做到，你就不必下山了，在山里等着就是。”

    “而若是你那要求我们锻天阁现有的这些物资无法提供，那么就不得不一起走一趟长河城了。”

    陈枫点点头，孙华说的也很有道理，于是他便说道：“我的另外一个要求就是，取乌金蟒蟒皮之上最坚固又是最轻便的材料，为我制作几套皮甲。手工费等，便直接在那乌金蟒蟒皮的价钱里面出。”

    孙华听了陈枫的要求，点点头说道：“好，我明白了，陈师兄，你稍等片刻，我稍后就回来。”

    他离开之后，然后径直去后院，陈枫知道他去找谁，应该是去找那位锻天阁实力最强，锻造技艺最高的大师父了。

    大约一盏茶时间之后，孙华就回来了，冲着陈枫苦笑一声。

    陈枫立刻就猜到了结果，果不其然，孙华说道：“陈师兄，看来你是必须要离开乾元宗一趟，走一次长河城了。锻天阁中最好的师傅，也根本都无法切割开这乌金蟒皮，若想切割，并且制作皮甲，就只能去长河城，请家族中的长辈出手才可以。”

    陈枫点点头，说道：“好，那就走一趟长河城。刚好，长河城中有更好的鼎，也有品质更好的药材，去那里，也算是一举数得。”

    孙华点点头，然后他出去了片刻，回来之后，向陈枫说道：“陈师兄，刚才我与叔祖商量一下，认为你带来的乌金蟒蟒皮，价格为十五万五千块中品灵石，比较合理。”

    陈枫笑道：“行，那就这样按照这个价格走，这些中品灵石你先不必给我，等我去了长河城把那些东西选好了，然后再把皮甲制作完备给我之后，再把剩下的那些余款结给我就成了。至于买鼎和药材的钱直接就从这里面扣了。”

    孙华点头答应，说道：“好，那就这么办。”

    他接着就笑道：“陈枫师兄，这一次，得亏你答应跟着去长河城了，若不然的话，单凭我锻天阁在乾元宗现在的现金，根本就不够支付你如此多的灵石。”

    陈枫哈哈一笑，问道：“咱们什么时候出发？”

    孙华想了想，说道：“宜早不宜迟。说句实在话，哪怕是对于我整个孙家来说，能够得到乌金蟒的鳞甲，也是相当重要的一剑事情，这件事情还是尽早让家族中长辈得知比较好。”

    “陈师兄，如果你方便的话，咱们一个时辰之后就出发。”

    陈枫点点头：“好。”

    然后他回去小楼一趟，告诉了沈雁冰和韩玉儿她们，自己要出门一趟，便是又回到了锻天阁。

    一个时辰之后，锻天阁车队离开乾元宗，向着长河城缓缓行去。

    这一次孙家的车队，规模并不大，不过是三五辆大车，十来个侍卫而已，正因为这一次主要的目的是运送乌金蟒的蟒皮鳞甲，因此不需要太多的人。

    但是这一次车队之中配置的高手，却是让人震骇，孙道元亲自跟随车队前往长河城。显然，孙家对乌金蟒的鳞甲非常之看重。

    有孙道元亲自押送，那就是稳如泰山。

    陈枫骑在骏马之上，和孙华并肩而行，此时他手中正拿着一个红木盒子，正是刚才杨超扔下来用来抵押五万块中品灵石的那个红木盒子。

    陈枫把红木盒子打开，见里面是一个菱形的东西，大约有一尺半的长度，两个巴掌宽，厚度则是在四五寸左右。

    这个东西材质看起来像是金属铸造的，但是具体是什么材质存放无法分辨，只是能够看到，这个东西呈现出一片青灰之色。

    而且看边缘的形状，明显是不完整的，看起来像是从某一块东西上面给硬生生的掰下来的一块儿。

    其表面，则是有着无数密密麻麻的花纹和玄奥的纹理，这些花纹似乎构成一个个细小的符号一般，陈枫乍一看，感觉自己没看清楚，然后屏气凝神，再向上看去。

    却看见，无数个细小的符文，铺天盖地的向着自己的脑袋轰了过来，陈枫顿时感觉眼前一片晕眩，暗道不妙。他闷哼一声，鼻孔之中两道鲜血流出，身子一晃，竟差点从马上掉下去。

    孙华一惊，赶紧问道：“陈师兄，你怎么了？”

    陈枫定了定神，赶紧将目光从这块东西上挪开了，他犹自心有余悸：“这是什么东西？竟然如此可怕？我只是窥测了一眼，竟然就被震伤，甚至连魂魄都受到了一定的损伤。”

    “我没事。”陈枫摆摆手说道，然后他又向孙华问道：“你知道这是什么东西吗？刚才我只是用目光窥测了一下，竟然就受到了极大的反震。”

    孙家是卖出这东西的，肯定是知道这东西的具体名称以及用途。

    果不其然，孙华果真知道，他回答陈枫说道：“这种东西，我们命名为武魂增幅器。”

    “武魂增幅器？”陈枫眉头挑了挑，有些惊诧地问道：“这是什么东西？”

    武魂增幅器这五个字，他还是头一次听说。》≠》≠，

    孙华组织了一下语言，说道：“怎么说呢，武魂增幅器这种东西，指的不是某一类商品，或者是某几种东西，而是泛指所有可以增幅武魂，滋养武魂的东西。”

    “咱们龙脉大陆，各种天灵地宝，层出不穷，而其中又有一些东西，可以对武魂有增幅作用。释放出武魂，然后将这个东西放在武魂之中，这种东西上面释放的光芒以及它本身的气息可以滋养武魂，让武魂变得更加强大，甚至还可以增加武魂进化的机会。”

    “能够让武魂变得更加强大，并且增加武魂进化的机会？这武魂增幅器可是了不得啊！”

    陈枫听了之后，也是不由得微微动容。

    龙脉大陆之上，绝大部分武者在从神门之后的秘境之中得到的，乃是武魂，所以武魂，在龙脉大陆才是修炼的主流，而能够对武魂起到增幅作用，这种东西的价值真的是难以估量。

    怪不得这么小小的一块碎片，竟然要卖五万块中品灵石。

    陈枫又问道：“那这东西到底是怎么形成的呢？到底是归属于哪一类物品呢？”

