 “李木兮，你后退做什么？”

亚特脸上带着笑，笑得让人有几分毛骨悚然的感觉。

“亚特先生，我和你无冤无仇，我不知道你为什么要参与进这件事。”

“我不是已经说得很清楚了，就是为了玩，我喜欢玩乐。

当然，顺便帮陈艾艾出口气。”

“其实，你是喜欢陈艾的吧？”

“李木兮，你在那里胡说八道什么。”

说话的是陈艾，她一听这话就炸毛了。

亚特挑挑眉，没有出声，平静的看着李木兮。

李木兮算是看明白了，会非常手段的人是亚特，他才是那个最难缠的。

她现在能做的只能是用各种手段拖延时间，等待慕烨的到来。

“陈艾，当局者迷，旁观者清，其实你忽视了一件事情，爱你的人一直在身边，你应该停下来看一看，不要辜负身边的人了。”

“少胡说，我和亚特是很多年的朋友了。”

“真的只是朋友吗？

一个男人把家族的看家本事都教你了，又为了你做这种冒险的事情，这已经超出了一般朋友的范畴了。

亚特先生，喜欢一个人的眼神是藏不住的，我有没有说对其实你更清楚。

你的所谓玩闹，只不过是你掩藏自己的手段。

我觉得陈艾有一句话说的很对，喜欢一个人，就是要拥有她，每分每秒都让她出现在你的面前，而不是退让。

一味的退让，只会让对方更加的肆无忌惮，最后苦的是你自己。”

“李木兮，你少来挑拔离间，这是在海上，你们逃不了的。”

陈艾气得不行，李木兮的用意太明显了，就是想让他们内讧。

“我到底是不是胡说，这个要问亚特先生了。”

“亚特？”

陈艾看向亚特。

亚特没有解释，碧色的眸子里难得的没有玩笑，反而带着几分认真。

陈艾心里顿时有一种不好的预感，小声呢喃道：“不会吧。”

“艾艾，其实我说过很多次的，就是你一直不相信，我如果不喜欢你，那绝对不会和你做这么久的朋友，你一有需要我就立马出现在你的面前。”

陈艾还是觉得有点难以接受，“你，怎么会？”

“其实很早了，从我们认识那会，我就被你吸引了。”

“可你不是有那么多女朋友吗？”

他换女朋友的速度比换衣服还快，就是个花花公子。

“这不影响我对你的喜欢。”

陈艾不说话了。

李木兮笑了，她就觉得自己没看错，“亚特先生，今日不管你想对我做什么，但最后买单的绝对有陈艾一份，我如今的男朋友实力如何，你们应该也清楚，还有我的舅舅，他身居高位，想要拦截你们也不难，他不会让你们平安离开的。”

“只要你们不伤害我，我可以当作今天的事情完全没发生，让你们从这件事情里全身而退，你和陈艾好好的生活。”

陈艾气极了，“李木兮，你给我闭嘴，你现在没有和我们谈判的资格。”

“陈艾，我觉得选择一个爱你的人，比不爱你的人要幸福，亚特绝对是你最好的一个选择。

而且，你也不讨厌他，不是吗？”

亚特眼睛有了光，一瞬不瞬的盯着陈艾。

陈艾觉得自己的脑子有些乱了，如今站在她面前的亚特，真的是她从未见过的。

“我不爱亚特。”

“那他却是那个对你最好的人，就算你只是把他当成朋友，我觉得你不该把他卷入这件事情来，你们弄死我，根本不可能全身而退的，你不怕死，也该为了他考虑一下，不是吗？

他守护在你身边这么多年，你却肆意的挥霍着他的喜欢，这样的你，和宁泽有什么区别。”

“李木兮，你少给我花言巧语，你已经无路可逃。”

“我只是在帮你们权衡利弊而已，真的没必要把这事情闹下去了，大家都是感情里的可怜人，能及时抽身就抽身吧。”

陈艾听不下去了，直接走了过去，一巴掌想要扇在李木兮的脸上，李木兮及时抓住了她的手腕，甩开了，“我觉得你真的可以考虑一下我说的话。

我说对了，所以你才这么生气。”

“我让你闭嘴，闭嘴，我不听，我不会听你说的任何一个字。”

“亚特先生，刚才陈艾和我们说的话我想你也听到了，陈艾她有严重的抑郁症，她的行为很多时候是不自控的，她自己都不知道自己在做什么，你既然喜欢她，那就多为她考虑一下吧，而不是纵容着她，跟着她一起发疯胡闹。”

“你那么有本事，我觉得你最该做的是拯救陈艾，爱而不得是她生病的缘由，你何不让她忘记这痛苦的事情，然后和你重新开始。”

陈艾有些惊恐的看着亚特，“亚特，不许对我做这样的事情，我不愿意。”

亚特顺了一下陈艾的头发，冲着她温和一笑，“放心，我说过，我会做你一辈子的好朋友，我不会这样对你的，你做什么我都愿意陪着你，不是别人三言两语能挑拔的，我永远不会伤害你。”

在他的安抚下，陈艾渐渐平静下来。

李木兮觉得有些无力，亚特和陈艾不愧是朋友，这脑回路一样一样的，根本就听不进别人的劝说，她说了这么多，好像一点作用都没有。

宁泽也看向了李木兮，她的意图很明显，只是她不了解亚特这个人，他也不是个正常人，都是属于那种玩得疯的人，他能听得进理性的劝说才怪。

“李木兮，其实我也觉得你挺冤枉的，都已经和宁泽分手这么多年了，还要被拉出来挡刀子，但是怎么办，我这个人就喜欢牵涉无辜，谁让你让艾艾痛苦了这么多年，她变成今天这个样子，有你一份功劳，就凭这一点，你就不冤枉。”

宁泽道：“亚特，所有的事情都是我处理不当，你有什么冲着我来，别把李木兮扯进来。”

“别急，少不了你的，我看你不顺眼已经很久了，如果不是艾艾拦着，你以为你这么多年能这么顺利，你早就被我弄死在哪个角落了，还能让你回来。”

亚特看向宁泽的眼神很是冰冷。

 