    涂山内城，涂山雅雅的房间内。

    床榻上，涂山雅雅仍然紧闭着双眼，身体依旧保持着幼年期的样子。

    在她的灵魂世界内，涂山雅雅的灵魂此刻正盘坐在空中，眉头紧皱，似乎是在思考着什么事情。

    “奇怪，没理由啊，镜花缘启动的过程绝对没有发生什么纰漏，臭蟑螂那边的屏障也已经被我隔离出去了，应该没有什么东西可以再阻拦我才对，可为什么……”

    涂山雅雅想不通，自己这趟拼着失去全部力量的风险，就是为了突破东方月初在自己记忆当中所设下的屏障，从而看到他封锁的记忆。

    可结果废了这么大的功夫，到头来却只是竹篮打水一场空，这让涂山雅雅怎么可能咽的下这口气？

    “不对，绝对是有人插手了我的镜花缘，不然不可能会出问题的。”

    在微微思索了一番之后，涂山雅雅也是下定了结论，绝对是有人在背后暗中给她搞鬼，这才令她这次无功而返。

    可问题是，除了外面守着的那个臭呆子，还能有谁影响的了她呢？

    那只臭猴子？不对，他应该不知道我在圈外才对，而且他也应该不会去做这种事。

    容容？不可能，虽然从来没看出来过容容究竟在想什么，但我想做的事情，容容也绝不会暗中给我使绊子。

    ……

    一个个人影在涂山雅雅的脑海当中不断闪过，不过很快也是被一一筛去。

    最终，在涂山雅雅心里，终于只留下了一个很匪夷所思的答案——诸葛明。

    “是那个臭呆子？不应该啊，他为什么要这么做？之前他不是还帮我设法绕过了臭蟑螂的屏障吗，现在吃饱了撑的要来阻止我？”

    涂山雅雅越想越觉得不可能，可正如之前她总从诸葛明那里听到的那样，排除了所有不可能，剩下的那个答案哪怕再荒唐，那也是真相！

    “如果真的是那个臭呆子的话，他又为什么要这么做呢？不想让我知道的话，一开始就不帮我凭借臭蟑螂的屏障不就好了吗？为什么要这么大费周章？”

    涂山雅雅越想越觉得心烦，果然，要比起动脑子，她还是更喜欢打架。

    所以，涂山雅雅也是当即决定，等待会醒来之后对着那个臭呆子的脸先爆锤一顿，先揍个半死，然后再直接问原因！

    “嗯，就决定这么办了！”

    就在涂山雅雅正准备解除镜花缘之时，一阵莫名的感觉也是突然出现在了涂山雅雅的心头。

    “嗯？这是，臭呆子的法力，他在干嘛？为什么会突然动用如此巨量的法力？”

    涂山雅雅静下心来，细细的感知着那专属于她和诸葛明之间的心灵感应，没过多久，涂山雅雅的脑海当中也是出现了一副画面。

    “这是！！！”涂山雅雅瞳孔一缩。

    在涂山雅雅看到这副画面的一瞬间，原本略微放松的盘坐着的她也是立即站了起来。

    ————————————————

    轰！！！

    房间内，一份狂暴且冰冷的妖力突然爆发而出，下一刻，身躯已经完全恢复的涂山雅雅也是猛地推门而出。

    门外，涂山容容眯着眼睛含笑伫立。

    “姐姐，你醒了。”

    涂山雅雅俏脸冰寒，冷冷的扫了一眼涂山容容。

    “老二，苏苏和白月初呢？”

    涂山容容微微一怔，不过很快也是开口回答道：“不知道呢，可能是在哪跑任务吧？”

    哒~

    涂山雅雅踩着高跟鞋一步踏出，冰冷的寒冰妖力迸发而出，转瞬之间涂山容容的衣袖上甚至都开始凝聚出了冰渣。

    “老二，你知道你在干什么吗？”

    涂山容容看了看自己衣服上的冰渣，脸上表情不变。

    “姐姐，发生什么事情了吗？”

    “你！”

    涂山雅雅瞬间气不打一处来，好啊容容，你这是要和我装傻装到底了？

    “等我回来再和你算账！！！”

    也许是知道自己眼下并没有时间去和涂山容容掰扯，涂山雅雅也是撂下了一句狠话，随后便一跃而起，身体化作一道流光，飞速朝着城门处飞去。

    “唉……”

    看着涂山雅雅远去的身影，涂山容容古井无波的脸上也是少有的露出一抹惆怅之色。

    她抬头看了眼房间周围东方明临走时所布置的阵法，无奈的摇了摇头。

    “姐姐，你这又是何苦呢？”

    ——————————————————

    森林中，正按部就班的进行着自己改良后的借尸还魂仪式的东方明心头突然一动，随后也是似有所感的抬头看了眼某个方向。

    就在刚刚，东方明感知到，他留在涂山用来保护涂山雅雅的阵法被从内部突破了，这就意味着，涂山雅雅已经醒了过来，并且正在赶来这里！！

    “唉……，果然还是不行吗？”

    东方明有些头痛的抚了抚自己的额头，最坏的情况还是发生了。

    本来他是打算趁着涂山雅雅这次昏迷期间，以迅雷不及掩耳之势把事情直接给办了，可东方明没想到的是，仅仅是在他看来很简单的东方月初复活，就耗费了这么多的时间。

    不过想想也是，复活一个五百年前就已经死去的人，这在所有人的认知当中都是一件不可能的事情，又怎么可能会那么容易？

    不过既然事情已经到这一步了，那就已经是箭在弦上，不得不发，没有任何退路了！

    “月啼小姐！！！”

    在得到东方明的呼唤之后，月啼暇也是连忙站出，在咬着牙犹豫了半天之后，最终还是按照之前东方明告诉她的东西，开始催动起了她们月啼一族的秘法。

    “万物有灵，森林啊，请聆听我的呼唤！”

    一阵绿色且柔和的光芒在月啼暇的身上冒出，伴随着一阵狂风，以月啼暇为圆心，凡是东方明之前阵法所覆盖范围的森林突然开始大规模枯萎。

    仿佛是响应着月啼暇的呼唤，自那些树木身上，无尽的生命力开始朝着月啼暇的手中汇聚。

    古树月啼一族，作为森林的守护者，能够赋予草木以生命，自然也可以将生命剥夺。

    不过，对于心地善良的月啼暇来说，如果不是此前答应过东方明，她是绝对不会做出这种和她森林守护者的使命背道而驰的行为的。

