    当夜幕降临萨内普斯的时候，那碧蓝的天空之海逐渐恢复至平静。

    就像虐杀鸡崽一般，燃烧的死亡一直绵延到了现在。

    不时间能够看到从天穹坠落的火光。

    它们有的坚持到了地上，在那雪原之上砸出了一个又一个大小不一的坑洞。

    而有的则直接化为了天边血色的一抹，为那空气中某种腥躁的气息增减了几分浓郁的色彩。

    当两界的虚空界限终于无法维系，而彻底关闭之后。

    伴随着间或的骚动，易夏带着一身浓郁的死亡气息，回到了奥尔特拉红岩荒场。

    那里，已然再次串好了几头角羊。

    老赫布站在那里看着飞来的易夏。

    除却荒原一点点物质偏移之外，一切一如预期中的顺利。

    或许是考虑到还在荒原的那些狼人，易夏出手稍稍控制了些。

    当然，也不排除那点场面根本不值得易夏动用多么实质性的力量。

    但不管如何，总算出了一口恶气……

    这一次入侵攻势的覆没，会让对面切实地感受到痛苦。

    在接下来的日子里，它们应当会有更多的考虑。

    “以萨内普斯之灵作为见证，萨内普斯狼人将成为您最忠实的利爪。”

    老赫布看向易夏，忽然表情肃穆地说道。

    “战争带来动荡、毁灭和不安……在痛苦之中，我们也被迫学会了如何获取力量。”

    “也许有时候，您也会需要一些人手来解决那些不合时宜的东西……”

    老赫布的话语，响彻在这方荒场之上。

    它手持执杖，言语之间，便化作了无形的契约。

    在某种宏伟意识的见证下，那誓言一如熠熠生辉的铭文，落在了老赫布的掌心。

    这是它向易夏单方面的许诺。

    易夏看了它一眼，只是啃一口烤好的角羊。

    对于易夏来说，萨内普斯狼人的效忠或追随，并没有什么实质性的意义。

    他拒绝了东方谱系的王权之力，自然也不会对此产生额外的兴趣。

    来到这个世界，也不过是出于对于老赫布呼唤他的新奇。

    除却某个到目前为止，也只召唤过他本体一次的某个召唤师。

    这还是易夏第一次得到了召唤。

    老赫布还算是个颇为有趣的家伙，可惜它背负了太多。

    与易夏这般游离于当前位面版本职责之外的巫觋不同，作为这个当前正处于水深火热之中的大萨满，老赫布需要背负更多沉重的东西。

    有狼人取来了酒水，在幽蓝天穹之下，易夏与大萨满对饮了一杯。

    酒水颇烈，老赫布喝得歪牙咧嘴。

    复仇之酒，总是格外甘冽。

    看得出来，在此之前，老赫布确实受了一些恶气。

    但它并没有恳求易夏，替它们更为彻底地解决那份麻烦。

    在这方面，它或有某种不同的看法。

    随后，易夏便径直离开了。

    老赫布看向易夏消失的身影，它缓缓起身，周遭的空间开始扭曲变化，随后它出现在了一个幽暗的区域里。

    “萨内普斯之灵保佑着我们，使我们得到了那位的垂怜。”

    “但萨内普斯之灵的子民，不应失却它的爪牙。”

    “借助这次的契机，强壮我们的力量，然后……”

    老赫布目光中浮现出些许躁动的力量，它向来不是一位温和的萨满……

    不过话又说回来了，老赫布忽然有些明悟在即将奔赴死亡的时候，上任大萨满所给它留下某些话语了。

    也许，萨满的力量并不单单只在于世界所赋予的赐福。

    还有一些更多关乎团结、盟友之类的要素……

    …………

    …………

    地球/柳城

    当空间传送的紊乱逐渐平复之后，易夏便感知到了仓仲的气息。

    除此之外，还有一个陌生的气息……

    又是野生的超凡者？

    无需太多的依据，易夏便从对方的生命气息中所囊括的孱弱超凡力量，得到了大致的答案。

    而下一刻，易夏便感知到了那大概是察觉到了他的回归，从而竭尽全力收敛着自身气息的某把长剑。

    虽然此刻的气息有些陌生，但易夏还是一瞬间便洞悉了对方的本质。

    说起来，也算是“老朋友”了……

    当初献祭之后，易夏还在想，那件神器构件碎片会以怎样的形式出现在地球。

    但对此也没有太大的兴趣，因而易夏并未进行专门的查看。

    倒不成想，如今对方自己凑了过来。

    而底下的钰藏明似乎感觉到了什么，她颇为奇怪地看一眼陡然陷入死寂的长剑。

    对方之前还一直执着于想要让她离开，却不知道为什么，突然没了音信。

    忽然间，钰藏明心念一动。

    她隐约察觉到了某种说不出来的东西。

    就好像窗外出现了一对足足比房屋还要巨大的眼眸，即便有着墙壁的阻拦，那种难以描述的悚然感还是顺着汗毛陡然浮现心间。

    下一刻，她猛然抬头，看见了正在从楼上走下来的易夏。

    恍惚间，钰藏明似乎看到了一双透露着无尽狰狞与恶意的猩红双眸。

    “大巫，遵循您的指示，我将他们带到客厅等待。”

    巴布洛-希恩朝着易夏恭敬地说道。

    钰藏明觉得有些站立不安。

    这是传说中西方的管家那一套？

    这家伙说话奇奇怪怪的，虽然中文颇为流利，但总感觉不像是本地人……

    钰藏明正乱七八糟想着，便看见易夏走了下来。

    “大巫又去访友了？”

    仓仲看向似乎与往日并无什么不同的易夏，顿了顿，语气略带些许微妙地问道。

    “也差不多……那边被人落了颜面，信了旁人的胡诌之语，便找我去壮壮声势。”

    “便去胡乱耍了几幡，顺便混了顿酒吃”

    易夏笑着说道。

    仓仲：……

    这言辞倒也和易夏之前说的并无差别，在此之前，仓仲也曾问起过易夏外出之事。

    易夏也并无遮掩，都是直接给了说辞。

    一如当前，也并无巴布洛-希恩说的那般厚重，充斥着史诗般的壮丽。

    更像是平日里田间低头撞见了，扯了些闲话，便又各自忙着各自的“日常感”。

    并无太多新奇的颜色在里面。

    现在想来……

    仓仲陷入了沉思，随后看着易夏点了点头。

    对对对，大巫说的都对……

    随后仓仲在心里努力回忆着之前易夏的说辞。

    总之，这次回去了又有得忙活了……

