    路朝歌蹲于孤坟前，静静等待着孤坟给予他回应。

    坟内的神秘供奉，乃是墨门第三十一代掌门机缘巧合间捡回来的高手。

    根据宗门典籍记载，这位供奉，好像…….脑子有点问题。

    记忆碎片化，忘记了很多东西。

    同时，明明修为高深，耳朵好像却不怎么好使，跟上了年纪的耳背老头似的。

    这位供奉来到门内后，便几乎一直都在坟内闭关。

    好似随时都会挂掉的样子，连棺材和墓碑都为自己准备好了。

    结果，她没挂，墨门掌门倒是走了整整五代…….

    据典籍记载，这位供奉并非人类修行者，而是妖族。

    具体是什么种族，典籍里不知为何没有明说。

    这一点显得有点不对劲，想来其中有些猫腻。

    路朝歌怀疑，会不会是龟啊？

    这都一口气送走五代掌门了，他觉得自己可能也会被这躺在棺材里的家伙给送走。

    没过多久，这座孤坟的上空处便飘出了缕缕青烟，好似在对路朝歌做出回应——在的，没死呢。

    “还在啊。”路朝歌道。

    然后，他就对着孤坟朗声道：“供奉，我不在山上的这段时间，宗门里没出什么问题吧？”

    他说话的声音有点响，怕这位供奉听不清。

    坟头再次冒出青烟，并左右摇摆了一下，仿佛是在摇头。

    “那就好。”路朝歌没话找话般的闲聊了片刻后，站起身来，昂首挺胸地道：“供奉，你可有看出，本掌门今日有何不同？”

    青烟没有冒出，孤坟毫无动静。

    也不知道她是没听到自己的话呢，还是选择性无视了。

    路朝歌对此倒也不恼，他就这么蹲着，从自己的【墨戒】中取出一根暗金色的长针。

    这根长针名曰【血针】，它的作用就是提取修行者体内的精血。

    先前说过，所谓的【供奉】，算是宗门内的半个自己人，是在编制外的。

    供奉坐镇宗门，一般都是有条件的。

    有些人可能是要钱，也就是修行界当作货币流通的灵石。

    有些人可能是要什么天材地宝，法宝功法。

    反正有情谊，但也有交易。

    墨门的这位神秘妖族供奉，她对墨门的承诺是，守护丹青峰。

    也就是说，丹青峰若遭遇外敌来袭，她会出手相助。

    很多年前，这位供奉出手过一次，具体是什么状况，宗门典籍内同样未做记载，但可以肯定的是，墨门因她渡过一劫。

    而墨门所要付出的代价则有些说不准，她对于每一代墨门掌门的要求是不一样的。

    比如路朝歌的爹路清风还在世时，她的要求是每月提供一颗灵珠。

    所谓的灵珠，就是拿一颗可以储灵的珠子，然后将自己的灵力灌输进去。

    到了路朝歌这一代，她的要求则是每月一滴精血。

    别看只是一滴，但用【血针】提取后，路朝歌会瞬间有一种身体被掏空的感觉，秒入圣人模式。

    平日里的时候，他午夜梦回，或者龙抬头之际，偶尔也会想念自己前世那数不过来的前女友们。

    由于数量太多，至今回忆起来，也没重样。

    有的时候，还会一时之间不知道该想念哪个前女友为好。

    可提取完精血后，立马就不一样了。

    耳边会回响起一首名为《山海》的歌曲——“她明白，她明白，我给不起。”

    按理说吧，像这种每月交一次作业的模式，路朝歌是有点排斥的。

    做空虚公子的感觉，可并不好受。

    更何况这是普通的精血吗？

    这是天选之子的血！

    可奈何对方开出的价码，路朝歌又很难拒绝。

    “肮脏的谈判技巧，居然加钱！”

    或许是知晓提取精血会给人带来数日的不适，又或许是因为其他原因。这位妖族供奉除了承诺会守护住丹青峰外，还额外给路朝歌提供了其他的东西。

    那便是辅导他的修行！

    与其说是辅导，不如说是为他提供合适的功法。

    天玄界里的宗门，并非是说一个宗门内的弟子，便全部都修炼同一种功法。

    事实上，每个宗门都有自己的功法宝库，像剑宗这种一品宗门，更是可为门下弟子提供上万种功法进行挑选。

    而墨门作为剑宗的下属宗门，其实也可以通过各种途径，比如为剑宗做出什么贡献，然后去兑换剑宗的功法。

    但是，以墨门如今的综合实力，想要去兑换级别较高的功法，就有点痴人说梦了。

    在《天玄界》这一游戏中，功法的级别设定同样以颜色来区分，最差的是黄级，然后是蓝级，紫级，以及传说中的橙级。

    墨门的功法库内，最高级的功法，是蓝级的，而且不是蓝级下品，是蓝级中品。

    这是墨门在还算辉煌的年代，在做出杰出贡献后，从剑宗那兑换而来。

    蓝级功法，其实等级已经不算差了。

    有的职业玩家，修炼的功法也只是蓝级。

    玩家想要接触到紫级功法，难度系数很大。

    事实上，整个天玄界，已知的紫级功法，也没多少。

    前世的时候，路朝歌玩的那个枪修，修炼的也是蓝级功法，名曰【霸龙九天诀】！

    一个槽点十足的名字。

    实际上，越低级的功法，名字往往越霸道。蓝级的还算可以的了，很多黄级功法，那名字才叫一个牛！

    总给人一种天上地下唯我独尊的感觉。

    黄级不愧是黄级！

    而像很多紫级功法，名字一般都很低调随意。

    大道至简嘛！

    这位坟内的妖族供奉，为路朝歌提供的功法，便是紫级！

    “不就是点精血嘛，我还年轻，拿去拿去！”

    “男人怎么能说不行！？”

    交易便这样成功达成了。

    路朝歌手持【血针】，很熟练地在自己的左手中指处轻轻一扎。

    一滴颜色很深，红到发黑的血液瞬间被抽取出来。

    本朝气蓬勃的路朝歌，一下子就显得有点萎靡，甚至有点昏昏欲睡。

    精血在滴落的那一刻，刹那间便消失不见，被隔空取走。

    路朝歌感觉的出来，坟内的那位供奉，对自己的精血似乎有着强烈的渴望，每一次都显得特别猴急，特别迫不及待。

    要不是她一直躺在棺材里，从未现身。路朝歌都会怀疑，自己扎出血的一瞬间，她会直接张嘴含住自己的指尖，然后用力吮吸。

    “吸血也要趁热的吗？”路朝歌费解。

    履行完自己的义务后，路朝歌理直气壮地开口道：“供奉，功法的第二卷呢？”

    只是由于身体透支，声音显得外强中干，虽然大声，但很虚浮。

    在天玄界，功法都是分卷的。第一卷对应的便是第一境，于第一境时，就修炼第一卷，第二境便修炼第二卷。

    有的功法吧，只有三四卷，这代表着它的修行上限。

    ——前人只把路给你铺到了这里。

    你若还想继续修行…….勇敢的少年呐，开动你的小脑筋，快去开拓创新吧！

    至于会不会在创新的过程中走火入魔，那只能是人各有命了，各凭本事嘛。

    按照路朝歌与这位神秘供奉的约定，供奉要提早为他提供后续的功法。

    他第一境时，便要提供第二卷。第二境时，便要提供第三卷。

    没办法，虽然这位供奉一口气熬没了五代掌门，但她毕竟是时刻躺在棺材里闭关的，这让路朝歌觉得很没安全感。

    ……

