    谢湫茗很羡慕他能去青塘出差，“要玩几天吗？”

    “不能，不是我一个人过来出差，我只能给你带点本地特产回去。”箫初寒其实不喜欢出差，每次出差回去都觉得特别疲惫，主要吃住都不习惯。

    “·········”

    “这真不用了。”谢湫茗每次出去旅游，都不爱买特产。

    “这么晚了，你应该休息了。”十点一到，箫初寒提醒某人，她应该洗洗睡觉。

    “好吧。”确实有点晚了，明天还要上班，

    谢湫茗挂了视频，几天没见他，她有点想他。

    可能被他照顾着，冷不丁他出差，不在家，肯定是不习惯的。

    春春这夜睡的很安稳，没有在做噩梦。

    谢湫茗就醒来两次，还都是给春春盖被子。

    春春太爱踢被子，她翻身搂住春春，睡的迷迷瞪瞪的，也不忘记拍拍春春，“睡吧，别怕，姐姐在。”

    春春有爱说梦话的习惯，睡着了，眉头也一直拧着，小手紧紧抓着她的大手，软软的小手没有多少肉，手心上都是伤疤，每道伤疤都代表着被虐待的过去。

    翌日一早，箫声声下了夜班，就买了早餐，给谢湫茗送来。

    “湫茗，早餐我给你买好了，你快带春春过来吃。”

    箫声声第一次见春春，她就很喜欢春春。

    “春春很合你眼缘？”谢湫茗洗漱完毕，换了套衣服，从卫生间走出来，就看见箫声声正跟春春在客厅玩耍。

    箫声声听闺蜜的问她喜不喜欢春春，她立马点头，“很喜欢呀，你看春春多可爱啊，多乖呀。”

    “呵呵，也不知道是谁以前多不喜欢孩子。”

    “·········”

    “行了，快去吃饭吧，我给你们买的肉包子还有热豆浆，顺便在早餐店又买了卷饼，又要了一些咸菜。”箫声声今天休息。

    “这孩子你上班也要带去吗？”

    谢湫茗坐下，春春就迈着小短腿追了过去，“阿姨。”

    “嗯，春春怎么了？”谢湫茗低头，看向搂着她腰的孩子。

    春春，“我想喝粥。”

    “嗯，有粥。”说着，指使声声，“声声你帮我去厨房盛一碗粥。”

    “可以。”

    声声都吃过了，这会不饿，她很喜欢春春这可爱的小姑娘，就想跟她多待一会，就不肯离开，满眼羡慕的看着谢湫茗照顾春春吃东西。

    春春喜欢吃卷饼，别看她小小一只，饭量还不小。

    “春春会不会吃多了？”箫声声有些担忧。

    “没事，小孩子消化快。”

    一会她带春春去上班，还要给春春买些零食。

    吃过早餐，谢湫茗就抱着春春去上班。

    箫声声在后面跟着问，“真不需要把孩子留下，我来替你照顾一天？”

    谢湫茗停下脚步，回头看着她，在思考这个可能性，不过她怀里的春春不乐意，搂着谢湫茗的脖子，满脸抗拒。

    “哎，怕是不行，春春不乐意。”

    春春太黏人。

    她也没有办法，这可是甜蜜的负担。

    “好吧。”箫声声只能歇下心思。

    她目送谢湫茗抱着春春去上班的背影，羡慕极了。

    最近，箫声声就特别喜欢萌娃，所以，对春春这个十分可爱的小女孩，她是一点都不反感。

    想跟春春一起玩的心思也是真的，“累。”

    箫声声好几天没回家，不知道哥哥出差去了。

    家里冷冷清清的，冰箱里什么吃的都没有，客厅还很脏。

    她只能撸起袖子，打了一桶水，开始打扫卫生。

    等她打扫完卫生，已经两个小时后，她累的都不想洗澡，就去睡觉了。

    一觉醒来，下午三点半了。

    闺蜜都快下班了。

    谢湫茗这边正在忙，春春被吴白接走了。

    他们查到了这四年多，跟这对夫妻接触过的人，丢过孩子的人，查到了一个家庭，丢了一个女孩，跟这对夫妻中的女人有仇，而且仇恨还不小。

    他们不确定这个家庭丢失的女孩是不是春春，今天他们来了，想要跟春春做个亲子鉴定。

    春春虽然跟大家混熟了，可也很害怕跟陌生人接触，她很抵触。

    谢湫茗又忙，无暇分身，只能吴白来抱走春春，哄着春春去做这个亲子鉴定。

    ·

    亲子鉴定很快就做好，第二天，吴白才把结果告诉给谢湫茗。

    “哎，春春要被接走了。”

    吴白坐在谢湫茗面前，有些不舍。

    这小女孩已经跟他们都混熟了，大家都很喜欢她，都舍不得她离开。

    “是他们的孩子？”谢湫茗昨天过忙，一夜没睡，春春昨夜也是跟她在局里过的夜，这会她还没有醒。

    “嗯，是他们弄丢的女儿。”

    吴白都觉得这个家庭是真的经历了太多磨难，为了找这个孩子，这么多年吃了太多苦，也经历了很多无法言说的痛苦，心酸，期待落空后的难受劲。

    就亲自鉴定出来，是他们的女儿时，他们一家人抱在一起失声痛哭的画面，让他都跟着难过。

    多少年的期盼，终于实现了。

    于这个家庭，是真的一件好事。

    “怎么回事呀，孩子怎么还能丢？”谢湫茗问。

    吴白跟她讲述了一个故事，谢湫茗听了后，只觉得后背发凉，“这是帮了一只白眼狼呀，居然半点感恩之心都没有，还把人家孩子偷走，真是藏的深。”

    “可怕的是他们把对这家人的恨，都发泄在了春春在。”吴白都觉得可怕极了，这对夫妻真的是豺狼。

    喂不饱的狗。

    这家人跟这对夫妻是真的之前关系挺要好的，春春的亲生父母还是善良的，对朋友都很好，偶然认识这对外来务工的这对夫妻，看她们不容易，便偶尔帮了一次，就认识了，本以为帮了对方的忙，对方就能过的容易一些，谁知道就因为他们好心的帮助，让这对夫妻开始了趴在他们身上吸血。

    春春的父母也不介意，他家有钱，是临市本地人。

    只要是能在能力范围之内的，他们夫妻是不会拒绝的，就这样慢慢的就把某些人的胃口养大了，还让人家记恨了。

    吴白都觉得他们是自找的，救急不救穷的道理，他们都忘记了。

    “春春的父母几个孩子呀？”谢湫茗有些舍不得春春。

    “········”

    “嗯，两个孩子，一个男孩，一个女孩。”

    “春春是第三个孩子吗？”

    她皱眉。

    “不是，就是第二个孩子，这个家庭自从丢了春春，那是塌了下来。”

    “·········”

    “春春多大了？”

    “快五岁了。”

    “哦哦。”

    “其实春春回到她亲生父母身边，一定会过的很好很幸福，她们真的很爱春春，这些年为了找春春，这一家人是付出了太多，不管是精力还是金钱上，你要相信春春回到父母身边会过的更好。”

    “··········”

    谢湫茗哼了一声，“我又不会拦着，我也知道春春一定也很期待父母的爱。”

    前几天，谢湫茗带着春春出去玩，是遇见过一对夫妻带着一个漂亮的小女孩在路上玩，春春一直看着人家。

    她是知道春春是羡慕的。

    “嗯，我怕你舍不得，才要跟你好好聊聊的。”

    “没事，我能舍得的。”

    “嗯。”

    这个案子都查明白了，春春的父母也找到了，自然人家就要把孩子接走的。

    “什么时候安排春春见他们？”

    “一会。”

    “我就不去了。”谢湫茗受不了离别的场面，她又说，“我一会回家把给春春买的衣服，都给她装好，你就送她回家吧。”

    “你不送送吗，都说住在同城，以后见面的机会也不多。”

    “没事，能遇见是缘分，以后还会有机会再见的。”她真的很讨厌离别。

    所以，她不想尝离别的苦。

    ·

    下午，春春父母来了。

    她看见春春的父母，正紧张的在吴白办公室门口走来走去，夫妻二人，不年轻了，脸上的皱纹很深。

    穿的衣服很得体，一看家庭条件就好，她不亲自来看看，是不放心的，现在看这对夫妻二人，很想把春春接回家。

    这会来认亲，春春的父母很重视，家里重要的人都来了，还给春春买了很多礼物。

    谢湫茗偷偷看了几眼，就转身离开了。

    她受不了。

    ·

    吴白办公室，春春正抱着娃娃低头玩着。

    偶尔会抬起头看一眼吴白，在低下头。

    “春春，一会你亲生父母来了，你想跟她们回家吗？”吴白很想跟春春谈谈。

    可是春春不肯配合，“我要阿姨。”

    这个年纪的春春也不好糊弄，何况她受了那么多的伤害，都是来自所谓的父母，她是本能很抗拒父母，她不想跟父母回家，只想跟对她好的阿姨回家，跟阿姨一起生活。

    年龄还小的春春并不知道她的阿姨不能抚养她。

    她也不能一直跟阿姨生活。

    吴白叹气，与春春对视，见她很不愿意，便继续解释，“春春，你要回家，你的父母很爱你，一直在寻找你。”

    “········”

    “我要跟阿姨一起生活。”春春这句话说的很顺口。

    一点都不磕巴。

    “··········”

    春春的亲生父母，一直在父母等着。

    直到吴白走出来，对着他们摇了摇头，“春春不太能接受，也不愿意，你们要不给春春点时间。”

    也不能用强硬的手段把春春给带走。

    他们夫妻也了解了春春都遭受了什么样的伤害，自然也知道他们有多对不起自己的孩子。

    如果不是他们一时的心善，帮助了这样的恶人，他们的女儿也不会遭受这样的磨难和伤害。

    他们无法想象，这四年，他们的女儿，受到了多大的伤害。

    受了多少非人的折磨。

    所以，对女儿，她们是有愧疚有歉意，更多的是自责，也更心疼，找回女儿的喜悦，在得知女儿一直被人虐待，并且还不爱说话，又看了女儿的照片，小小一只，穿的破破烂烂的女孩，就是她们那曾经被养的白白胖胖还爱笑的女儿，简直天差地别。

    这么多年，她们自己也知道女儿不可能一点都不变，也不可能像在家里被她们那样宠着长大，可也未曾想过女儿会在这样的环境中长大。

    她们真的无法接受，她们真的好爱好爱她。

    现在女儿不接受她们，也不愿意跟她们回家，她们不会逼迫她，愿意给她时间，让她相信她们不会伤害她。

    只是，不回家的女儿，要跟谁在一起？

    她们不放心，便问吴白，“春春不肯跟我们回家，可是有想要跟着的人吗？”

    她们想要多了解一下女儿。

    吴白点了点头，实话告诉她们，“春春现在只想跟我们的同事。”

    “为什么啊。”夫妻二人不明白。

    一旁的小男孩皱眉，拉了拉爸妈的袖子，“肯定是人家对妹妹好，妹妹受到了伤害，如果不对妹妹好，取得妹妹的信任，妹妹肯定不会选择跟她的。”

    吴白在一旁给小男孩竖起大拇指，“你说的真对，你的妹妹受到了太多伤害，你们要给她时间，不要去伤害她，她现在还小，你们只要给她时间，她早晚会接受你们的。”吴白真心希望春春能早点回家，回到父母身边。

    毕竟谢湫茗还是未婚，身边跟着个小女孩，总归传出去不太好听，为了她的名声着想，便只能尽快把春春送回家。

    在一个春春也不小了，也应该去上幼儿园。

    在那个对她不好的家里，怎么可能送她去上学。

    “·········”

    “我会保护好妹妹的。”小男孩拍着胸脯保证，他也就比妹妹大两岁多，妹妹丢了那年，他也就刚三岁，才记事，只知道家里那个可爱胖嘟嘟的妹妹不见了，爸爸妈妈和奶奶每天都哭。

    家里人也总是跟他说，不要再妈妈面前找妹妹。

    这些年妈妈抑郁过，也自杀过。

    如果不是爸爸跟妈妈发过誓，一定会找回妹妹，不然妈妈肯定会自责的自杀。

    丢了妹妹，家里最难过的就是妈妈。

    小男孩很想妹妹回家，可妹妹一直不肯出来见他们。

    小男孩很失落，“我能跟妹妹玩吗？”

    “可以呀。”

    吴白不忍心拒绝小男孩。

