    “我昨晚就听谭清说，他们家住新房了，好像叫云山别墅区，我在网上一查是千万级别的豪宅。

    啧啧！看她家这个大厅，都足够在澄江买套繁华地带的房子了！真是厉害！她家咋这么有钱呀？”

    一个很八卦的婶婶在群里发了一段长文字，话里话外透露着一股酸味跟嫉妒。

    “我滴天！千万价值的别墅豪宅！凭他们两老口子哪有那么多钱？

    他们的废物女婿更是穷得叮当响！我估摸就是她女儿买，毕竟都当了公司副董事长了……不对，刚收消息，她又升迁了，成了董事长代理！权大了，钱还会少吗？

    哈哈，你们细品！”

    群里另一个老妇女开口道。

    言外之意，秦雪靠着公司的权力捞钱买房子。

    “草！TMD，拿公司的钱买豪华别墅，还敢显摆！真是不要脸！我建议大家向老太太举报他们！”

    一位秦家老哥也不拐弯抹角，直接开口破骂，语气相当不服气。

    其他亲戚知道谭清一家住这么奢华的别墅，心里早已很不爽，凭什么一直比他们过得差的谭清，现在竟然翻身了，日子甩他们几条街。

    此时他们受到秦家老哥的影响，纷纷出声，有质问的，有引言怪气的，有声讨的。

    “对！举报他们！公司咱们都有份！他们凭啥用我们的钱？”

    “干他娘的！他们的良心都被狗吃了！是不是以为生了一个好女儿，职位高，就可以为所欲为了？”

    “绝对不能让他们这么享受！让他们把贪污的钱吐出来！”

    其实，若真如他们说的千万级别别墅，就算秦雪把公司账面上的钱都贪污了，都买不下来。

    秦家公司很多资金都在周转，挪不了这么多钱。

    况且云山一号别墅，是秦雪用一百万买下来的，并不是贪污公司的公款买房。

    秦雪刚想打字澄清解释下事情，群里的恶言恶语，嘲讽声讨声越发的过分，一直在刷屏。

    秦雪只觉百口莫辩，其他亲戚情绪这么高涨，她就算说了，大家也不相信。

    现在所有人都认定是她挪用的公司的钱买房，她就是跳进黄河都洗不干净。

    “明明跟她说了，不要这么早把搬家事情说出去！怎么就不听呢？”

    她关掉威信，揉着脑门，只觉无比头痛。

    下意识的，秦雪拨通了叶南风的电话。

    遇事找叶南风，基本成了她的习惯。

    “老婆，怎么打电话给我？”

    叶南风正在青阳武馆练拳，他刚跟赵欣欣约好，今天教她练武。

    “叶南风，你有没有看威信群？”

    秦雪开口问道。

    “威信群？

    什么威信群？”

    叶南风丈二和尚摸不着头脑，他的威信就没有加入任何一个群聊，上面只有秦雪一人。

    “没……没什么。”

    秦雪愣了愣，开口说道。

    她想起之前自己邀请叶南风进群，结果每一次叶南风都被踢出去。

    其他秦家人都认为他是一个吃软饭的废物，给秦家丢脸面，羞与他同一个群聊。

    “叶南风，你现在有没有空？

    我想让你过来载我回家。”

    秦雪继续说道，与其他集团约谈之事大致已经解决，此时的她根本没心思工作，只想回家把事情跟谭清说清楚，免得谭清继续乱来。

    “发生什么事情了？”

    叶南风眉头微皱，开口问道。

    往日秦雪都是准时上下班，现在竟要提前下班，有点古怪。

    “嗯……”秦雪犹豫了一下，还是把谭清朋友圈照片的事情说出去，包括秦家家族群聊的情况。

    叶南风听完，苦笑几声。

    他早就预料到换房子的事情保密不了多久，可没想到谭清会这么着急，隔天就跟别人炫耀。

    “唉，现在估计全公司的同事都知道了。”

    秦雪无奈的叹了一口气，苦恼的说道，“都认为我是挪用了公司的钱款……”“没事，那些人经常眼红病发作，你越往心里去，他们越高兴越嚣张，不值当。”

    “况且房子是你真金白银堂堂正正买下，至于挪用公款，就让他们去查呗。”

    叶南风开口安慰道。

    “嗯。”

    秦雪点了点头，心情稍微好点。

    “我现在就去接你，十分钟后到。”

    叶南风开口说道，他也怕谭清继续搞幺蛾子，把事情搞大，到时候就更不好收拾了。

    “好。”

    秦雪应道，随后收拾东西，走出办公室。

    果不其然，公司的同事都知道谭清朋友圈的事情，都用一种异样的眼光看她。

    不过秦雪刚才听了叶南风的安慰话语，身子正不怕影子斜，面对他人的眼光，她脸色正常，依旧是那么冷艳，让人不可远观，那些人都匆匆的移开目光，不敢继续盯着她看。

    另一边，秦海同样得到消息，知道秦雪一家搬进云山一号别墅。

    “哈哈，真是天助我也！”

    “这谭清真是愚蠢！竟敢大摇大摆出来显摆！”

    “有了这个事，秦雪还不完蛋！她吞了这么多钱，奶奶一定火冒三丈，重重的惩罚她！”

    “看来董事长代理，非我莫属啊！”

    副董办公室，秦海看着威信群里对秦雪一家的谩骂，突然放声大笑，相当激动亢奋，一扫先前的郁闷心情。

    “出了这档事情，我看那个婊子还怎么保住职位！还怎么骑在我头上？

    公司是我的！秦家下任家主也是我的！”

    秦海紧紧的握着手机，从自己的办公室摔门而出，直奔董事长办公室。

    为了防止有所变故，他要马上把事情告诉老太太，把秦雪狠狠摁死。

    “奶奶，秦雪挪用公司的钱买豪华别墅了！她至少贪污了公司几千万！”

    一到老太太的办公室，秦海便急冲冲的说道。

    老太太一脸平静，抬了抬眼皮，说道，“秦雪买别墅的事情我知道了。”

    “奶奶，我听其他同事说，秦雪已经离开公司，应该是事情败露，她逃回家了！”

    “我建议派人抓她回来审问！让她把钱吐出来！”

    秦海快速的说道。

    他还在幻想着秦雪凄惨的下场，根本没注意到老太太十分镇定。

    “抓？

    抓什么抓！”

    老太太瞪了秦海一眼，不悦的说道。

    

