 “是，徐局长。我马上调集高手动手，一定将那陈飞活捉。”寇武雄点头，随即拿起对讲机，开始下达起了命令。

    随着寇武雄的命令，废弃的钢铁厂中，数十个人影开始跃动行动起来。

    他们一个个行动迅捷，配合娴熟，飞快的朝陈飞突入的方向行进而去。

    陈飞自然也察觉到了这些飞快朝自己袭来的敌人，不过，他脸上没有任何胆怯的神色，眼神冰冷，仿佛从地狱中出来的恶魔一般。“

    动手，捉住他！”敌人开始了行动。相

    比于刚才门口的八人，这些人的实力更强，其中甚至还有几名地级高手。但

    在陈飞眼中还是没有任何区别。此刻的他，眼神冰冷带着杀意，身形如电，飞快的冲入到敌人人群之中，真元气息化为夺命的利刃，将这些敌人一个个斩杀。

    一时间，鲜血在废弃的厂房中飞溅。鲜

    红的血液，沾染在那些老旧锈蚀的钢铁构件上，仿佛绘制了一副别样的艺术图画。而

    那一声声的惨叫和鲜血喷涌的声音，通过他们的对讲机，再次清晰的传入到了寇武雄他们这边来。刚

    才还冷静下来的徐家众人，此刻表情不由得再次变了，眼神有些闪烁，表情也变得恐惧了起来。

    毕竟，徐家人一直高高在上，虽然决定了不少人的生死。但自己直接面对这种血腥的生死时候，却几乎是没有的。一

    时间，徐如飞皱了皱眉，有些担心起来了，不由得看向寇武雄，出声道：“寇先生，这里，似乎不如你说的那般安全。你安排一下，我带人先离开。”说

    着，徐如飞就要带儿子离开。他之所以亲自来这里，是想亲眼看着陈飞被折磨击杀，想要释放心中的仇恨。但

    他可不想冒险，让自己摘在这里。毕竟，徐如飞认为，自己的性命可比一帮人要高贵得多，若是不幸殒命在此，那就糟糕了。

    寇武雄闻言，脸色不由得一变。他知道，徐如飞这么一出口，已经是对自己有些不满了。

    正在寇武雄想如何应对的时候，倒是徐默咬牙切齿的出声道：“我不要离开，我要看着那陈飞碎尸万段。不看着他死，我是不会离开的。”“

    默儿，继续待在这里，我们会有危险的。还是先离开，等结束之后，再过来吧。”徐如飞劝说道。

    但徐默很是坚定，“我不离开，不亲眼看着那家伙死，我永远无法释怀。”

    徐如飞有些没办法了，寇武雄此时适时出声道：“徐局长，虽然有些意外，但我还是有必胜的把握的。毕竟，我们真正的底牌还没有动用。”

    “如果徐局长您担心安全的话，大可不必。这处小屋周围守卫的全都是地级高手，而且屋子本身也是我派人经过特殊处理的，一般的穿甲弹都打不穿，完全不用担心安全的问题。”“

    另一方面，现在外面正在战斗。此时撤离，反而可能有危险，会被了陈飞抓住机会，进行突袭。如果到时那陈飞抓住徐局长你们中的一人，那情况就麻烦了。”听

    寇武雄这么一说，徐如飞沉思了一下，随即点点头道：“那好，我们就继续待在这。不过，从现在起，你不要再保留实力了，动用全力，将那陈飞直接击杀。明白吗？”

    “我明白！”寇武雄点头，随即拿起对讲机，下达了命令，“枪手，开始准备。对敌人发起攻击，不用留活口。”

    “是！”“

    寇老大，终于轮到我们出动了。”

    “灭了那小子，给兄弟们报仇。

    ………枪

    手们发出一阵阵兴奋的呼声，开始行动了起来。对讲机中咔嚓的子弹上膛声，让徐如飞有些担心的心脏，此刻安稳了下来。随

    即，不用对讲机，在小屋之中的他们，也能够听到一阵“啪啪啪”的枪声接连不断的响起。其

    中，有手枪的点射，有自动步枪接连的扫射，还有狙击枪的致命一击。

    枪声持续不断的响起，让小屋内的人，似乎有了一个错觉，自己身在枪林弹雨的战场。…

    ……此

    刻，钢铁厂厂房之中，陈飞刚刚将那群围攻而来的武者击杀。正在搜寻陈紫灵的位置，忽然间，他听到啪的一声声响。“

    枪声！”瞬间，陈飞心中咯噔一下，随即双腿肌肉紧绷起来，身子快速的弹跳起来，千钧一发的躲开了一颗朝着自己胸膛的灼热子弹。刚

    刚躲开一颗子弹，紧接着，一片哒哒哒的枪声接连响起。

    “步枪！”陈飞听到这，眼神不由得一冷，身形接连跃动，躲到了一个巨大的废弃钢铁机器背后，同时心中快速的运转了起来。

    枪支，在华夏绝对是重要的违禁品。凡是涉及到枪支的案件，绝对会引起社会和上层的重视。

    所以，一般而言，不是特殊情况，就算是寇武雄这种地下世界大佬，也不会随意动用枪支。

    而现在，寇武雄不光动枪了，而且听声音，他的枪支数量和型号，都已经超出了预期。这不是私藏一两支手枪的涉枪案，几乎是能武装一支小分队的军火案件了。

    “寇武雄哪来这么大的胆子，竟然动用了这么多枪支。难道他不怕相关部门的追查吗？还有，这些枪支可不要弄到，他是怎么弄到的？”一时间，陈飞心头涌起一股疑问来。不

    过，没时间让他思考，周围不断纷飞的子弹，提醒着陈飞，现在的他，还处在危险的战场。

    “一般的手枪步枪子弹，对我而言，都不会造成什么伤害，我也能躲开。就算是狙击枪特制的穿甲弹，如果不是机会很好，我也能躲开或者扛住。”“

    但，那只是有一两名枪手的情况。现在，对方的枪手起码有二十多人，这么多枪支密集射击的情况下，就算是我，恐怕也有可能被伤到。”“

    所以，不能硬拼，只能暗杀了。”陈飞心中思索，随即做出了决定。然后，他马上行动了起来。 