    “不然的话你想把我们都杀了吗？”舱房外突然出来一个冷傲的声音。

    秦清一听到这个声音，手里的短剑握得更紧了。

    “长官，”那两个穿制服的人听到这个声音后立刻站直向门口方向敬礼。

    那个人穿着黑色军服，面色冷峻，一步步不紧不慢却又带着上位者的威压走进了舱房。

    那个人径直走到了秦清的面前，盯着秦清的眼眸明显闪烁着不悦。

    “你怎么也来了？”秦清向后退了半步，将路唯完全保护在了身后。

    “我知道凭他们几个是肯定带不回来你的，所以我亲自来了，”冷遇面色阴沉。

    “我上次就说过了，我不会回去的，我只想要过我自己想要的生活，”秦清也倔强地瞪着冷遇。

    “这就是你想要过的生活？”冷遇冷冷地指着秦清身后的路唯，“跟一个连来历都不清楚的女人在一起？”

    “这是我的自由，我要跟谁在一起是我的自由，与你与家族都无关，”秦清语气决绝。

    “你最好跟我回去，不然别怪我让你寸步难行，”冷遇的脸色变得愈加阴沉，“我可以让你和你的女人在这个星系没有容身之处，你知道我是有这个能力的，”

    “有本事你就试试，看我到底能不能立足在这个星系，我秦清想要做的事还从来没有做不到的，”秦清依旧是寸步不让。

    “是吗？那我们就试试吧，看你能熬多久，”冷遇冷着脸转身准备离开舱房，在即将走出舱房的那一刻侧头看向那两个穿制服的人，“这两个人有间谍嫌疑，不允许他们踏入暗寒族的星域一步，不然以间谍罪论处！”

    “是！”两个人同时向冷遇敬礼。

    路唯看着这对兄弟这样硬碰硬，心里也是为他们着急和难过。

    “秦清，你要不还是跟你哥哥回去看看吧，说不定我们还是能回去的呢，”路唯看着秦清的哥哥这样负气离开，心里也是有些为秦清难过。

    “不用担心，”秦清笑着安慰路唯，“我跟我哥从小就这样，从来都是硬碰硬，谁也不想放软话，”

    “可是这样的话，以后你会很为难的吧，”路唯蹙眉，“他不是说要让你在这个星球待不下去吗？”

    “他只是想要威胁我一下而已，他有多少能耐我还是知道的，他有他的人脉，我也有我们自己的，我是不会比他差得哦，”秦清心里清楚无论怎么样也不能让路唯为自己担心。

    “哦，那就好，”路唯嘴上这么说，心里还是有些为秦清担心。

    路唯话音刚落，一直保持沉默的楚严开口了，“既然这边的长官都开口了，我想我们的这个委托应该是做不了了，我还是带你回去利坦德星吧，”

    “如果我说我不回呢，”秦清却是不想让路唯的任务因为自己和哥哥的争斗而失败，“你可是星际猎人，难道连偷渡什么的手段都不会吗？”

    “偷渡？”楚严苦笑着瞥了一眼站在自己身边的两个人，“两位官员都还在呢，你这么光明正大地说让我帮你偷渡，你这是对他们能力的藐视吗？”

    “藐视？”秦清讥笑，“我不是藐视他们，我是在期待你的能力啊，”

    “我，我可是做不了的，”楚严被秦清笑得后脊背一阵发麻。

    “是吗？”秦清不敢对自己的哥哥下手，可没说不敢对楚严下手。

    楚严还没有来得及开口说话就感觉到自己的脖颈处一阵冰冷和刺痛，同时秦清也已经近身到了他的面前，用另一把短剑抵住了他的喉头。

    “做不做在你，让不让你活在我，你选择吧，”秦清眸色冰冷，周身都萦绕着浓重的杀气。

    楚严僵直着身体向那两名官员投去求助的眼神，可是那两名官员却是默契地撇过头去不看楚严。

    那个中年男人开口道，“我们还有事就先走了，这里的事你们自己处理吧，别让我们抓到你们的错处，让我们有理由把你们抓起来，”

    说完话两个人就头也不回的离开了舱房。

    这时舱房里就只剩下秦清，路唯和楚严了。

    “这下没有人可以救你了，你自己赶紧做个选择吧，”秦清又把短剑逼近了一点，已经刺破了楚严的皮肤了。

    “我想想办法，我想想办法，你让我考虑一下，行不行，”楚严都要哭了，“你这样我根本想不出办法啊？”

    “那你是同意了？”秦清挑眉冷声反问，他可不会允许楚严糊弄自己。

    “同意，同意，我想办法帮你们就是了，”楚严开始后悔接了这对兄弟的委托了。

    原本还以为是什么美差，没有想到居然是随时要丢性命的苦差，真的是冤孽啊。

    “既然答应了，就赶紧去想办法吧，如果成功了我可以多加一倍的费用给你，如果失败了，你就等着被我......”秦清放下抵着楚严喉头的手，另一只手拔出了楚严脖子一侧墙壁上的短剑。

    楚严咽了咽口水，艰难地点点头，“我会尽可能想办法的，但是这里毕竟是暗寒族的星域，不是我们想要乱来就能乱来的地方，”

    “这个我管不了，这是你的问题，”秦清转回身走到了路唯的身边，将自己的两把短剑收回到自己的手臂的衣服里。

    楚严心里恨的是牙痒痒，可是谁让自己的武力值比不过这个人呢。

    “行，我去想办法，”楚严恨恨地丢出一句后就也转身离开了舱房。

    整个舱房终于彻底安静下来，可路唯却感觉安静得有些心慌。

    “清，你这样强人所难不好吧，”路唯终于还是忍不住开口。

    “没事的，”秦清这时也终于放松下来坐回到路唯对面的椅子上，“这个对他来说应该不是难事，毕竟他跟我哥应该是有联系的，不然我哥怎么可能这么快就能赶过来，时间还能掐得这么准，”

    “你是说这个人不仅仅只是接受委托这么简单？”路唯感觉自己的脑细胞有点不够用了，“他还跟你哥哥有联系？”

    “我甚至怀疑他就是我哥手底下的人，故意假装成一个星际猎人，专门等我们的委托，”秦清觉得只要这个人能帮他们进入尤利乌斯星，那么他跟冷遇的关系就肯定不一般。

    “你就不怕他一会儿又跟你哥联合起来给你挖坑？”路唯却猜测这个人说不定又要谋划什么了。

    “有道理，”秦清想着这次一定要防着他们再来给自己和路唯挖坑。

