    追逐戏正式拉开了帷幕，郝多鱼和秦雨薇也都到了指定的位置上。

    三个人从天桥开始追逐，孙颖扮演的小夏跑的飞快，穿着‘捕快’服饰的于大爷在后面紧追不舍，黄博饰演的小混混，则跟在了于千的后面。

    四个人穿过天桥，飞速的跑下楼梯，小夏看到女士洗手间临机一动，跑了进去，这时一个刚刚上完厕所的女人打开了格挡门，正在整理衣服，突然跑进来一个人，她抬头一看是个女孩儿，便没有在意，等女孩儿跑过去之后，又进来一个大叔，她下意识的尖叫了一声。

    于千瞅了她一眼，接着追了过去，女人的视线跟着于千追了过去，刚回过头，就听见‘砰’的一声，洗手间的门再次的被撞开了，两个男人闯了进来。

    “啊！”

    “啊！”

    两个人，女人叫喊了两声。

    黄博瞅了她一眼，也跟着追了过去。

    女人看着正在翻窗户的黄博问道：“这是女厕所吗？”

    ……

    这段戏拍完，又接着是胡同的追逐戏。

    北京就是这样，从高楼大厦，到小街巷口都有。

    镜头下，烫着大波浪的小夏一边跑，一边回头看，看到追上来的老崔，她看了看旁边的墙头，直接踩着箱子翻了过去。

    穿着‘捕快’衣服的老崔也跟着翻了过去，不料他的衣服直接挂在了墙上的钢筋上，整个人荡在了半空中。

    在半空中的老崔挣扎了起来。

    “唉……嘿……”

    墙角根正好有个在烧纸的老太太，前面摆放了很多的贡品，她听到了声音，抬头一看，老夏尴尬一笑，说道：“老太太帮帮忙好不好？”

    老太太整个人吓得一屁股坐在了地上，连滚带爬的跑了。

    她以为老夏是阴差过来找她呢。

    老夏：“……”

    无奈之下，老夏脱掉了衣服，从上面掉了下来。

    他刚刚跑掉，黄博他们就从墙头探出了头，接着翻墙而过，追了过去。

    郝多鱼和秦雨薇正在拉着手逛街，小夏从后面跑过来撞了秦雨薇一下，连个道歉都没有，直接跑了出去。

    “唉，你这也太嚣张了吧？”

    郝多鱼撸起袖子刚准备上，老夏提着裤子从他的旁边追了过去，秦雨薇拉了他一把，这时黄博他们从后面喘着粗气追了过来，秦雨薇看到之后，说道：“这不是有见义勇为的吗？”

    又是一道铁门拦住了他们的去路。

    小夏拉开铁门，身材瘦小的她直接从门缝钻了过去。

    老夏追过来，怎么使劲也钻不进去，急的他没办法，准备翻门。

    刚爬到中间，黄博就跑了过来，看着正在翻门的老夏，他双手扶住膝盖喘着粗气。

    翻过去准备下，门上的钢筋直接挂住了老夏的衣服，再一次的把他挂在了门上。

    黄博推了推门，发现大门旁边的小门没有上锁，于是很嘚瑟的打开门，走了出去。

    走出去之后，还冲着挂在门上的老崔扬了扬眉毛。

    前方，小夏被黄博的同伙拦住了去路，她回头一看，黄博也包抄了上来，于是她举着自己的包说道：“别过来，包里有炸弹！”

    显然她的话根本就吓不住黄博，他直接过来一把抱住了小夏说道：“炸弹？你以为你是拉灯啊！”

    另一个人直接掏出手铐把小夏靠在了铁门上。

    “总算逮到你了！”黄博穿着粗气说道。

    小夏一边挣扎，一边骂街。

    “混蛋，王八蛋！”

    黄博看着不停挣扎的小夏说道：“行啊你啊，灌高了还能跑出来，看来真的不能跟你来素的！”

    “对，不能来素的！”

    小夏色内厉茬的说道：“赶紧把我给放了，我男朋友大宝知道了，绝对饶不了你！”

    黄博有些怕怕的，拍着自己的胸脯说道：“哎呀，你吓死我了，好啊，你赶紧告诉他，赶紧让他来找我，我还正准备找他呢，大宝在哪儿呢？”

    “你们天天混一块，我还准备找你要人呢！”小夏吼道。

    “行啊，跟我装傻是不是，老五，给我带走！”

    老五掏出手铐打开准备带走小夏，这时挂在门上的老崔说道：“唉，你们去哪啊？带上我啊！”

    三个人回头看了过去，他接着说道：“小夏，行李！”

    黄博看着挂在门上的老崔，朝小夏问道：“挂两回的这个哥们，是你朋友啊？”

    “对啊，他是我新男朋友！”

    说完之后，她看着老崔喊道：“亲爱的，你赶紧跑，别管我了……”

    老崔听到之后说道：“说什么乱七八糟的……”

    黄博看看小夏，看看老崔，朝着镜头走了过来，说道：“品位不错啊！”

    “卡！”

    这一小段追逐戏总算是拍完了。

    以上是完美呈现出来的效果，中间NG了好几次。

    衣服根本就承受不住于千的重量，第一次拍摄的时候他直接从上面掉了下来，索性不高，于千没有受伤。

    第二次的铁门更加的危险，铁门上面都是像枪头一样的尖，虽然不锋利，还是隔着衣服在于千的后背上划出长长的一道血印，郝多鱼看着都疼，于千却像个没事儿人一样，接着拍摄，直到拍摄完毕。

    “没事儿吧？”

    拍摄结束之后，郝多鱼上前问道。

    于千大气的挥了挥手，说道：“小事儿！”

    “过来先消消毒……”

    虽然刚才已经消过毒了，但这不是又拍了几遍了吗？郝多鱼怕感染了，所以让他们过来处理一下。

    “没事儿……”

    “要不去医院看看？”郝多鱼建议道。

    没事儿最好，有事儿的话赶紧让医生处理一下。

    “小伤，没有必要，大家都准备一下，准备拍摄下一条……”

    一直拍摄到深夜，才结束这次的拍摄。

    晚上，哥俩坐在一块儿喝茶，郝多鱼放下了茶杯，叹了口气说道：“这么拼命干嘛？我又不着急……”

    于千手中把玩着手串，低头沉思了一会儿，扭头看着郝多鱼说道：“谢谢你！”

    这回答，牛头不对马嘴的，好端端的他谢自己干嘛？

    “好端端的，谢我干吗？”郝多鱼问道。

    “谢你替我圆梦！”

    说道这里他抬头看着天上的明月，准备靠在椅子上，刚挨到椅子，背上的伤口就疼了起来，他倒吸一口凉气，止住了这个动作，接着说道：“在我事业的最低谷，我都打算放弃相声了，是你帮助了我……”

    “我……”

    “你听我说完。”

    郝多鱼安静了下来，静静的停这个男人诉说自己的心事儿。

    “我这辈子喜欢的东西有很多，唯独相声还有电影是我放不下的，要不然我也不会赔钱开院子，也不会去北京电影学院学导演……”

    “亲朋好友，很多人劝我放弃，我一直在坚持，我还那么多的徒弟，我要是放弃了，他们该怎么办？”

    “他们的学历普遍不高，我要是放弃了，他们只能去做一些保安啊，服务员，或者去工地这种地方上班，有个园子其他还有口饭吃……”

    “我真的放不下他们，也放不下我的梦想，还好你出现了，帮助了我，相声的事业也是如日中天，从开始的一个小茶楼，到现在的三个园子，几乎常常爆满，我也让我的徒弟有口饭吃，这都是你带来的，我从来没有跟你说谢谢。”

    “接着就是这部戏。”

    “看到剧本的时候，我很喜欢，我发誓一定要拍好，就算不为我自己，也要为你拍好这部电影……”

    “人生难得一知己，为你也为我，这点伤算啥啊！”

    最后于千一笑，看着郝多鱼说道：“对吗？”

    “为我你也得照顾好自己的身体，我还有很多的剧本让你拍摄呢……”

    “是吗？”

    “当然了……”

    “哈哈……”

    两个人一起笑了起来，这时一道流星划过夜空，一闪而逝。

    ……

    周五，趁着中午休息的时候，郝帅的学校里面，一支摄影团队来到了这里，准备拍摄一支DR的钻戒广告，这支广告仅仅是作为网络平台播出的，是由胖子作为导演拍摄的一个短片，剧本是郝多鱼写的，主要的演员是杨晓通和他的女朋友唐酥，其他演员有陈先河，郝帅，王思雨还有他们的同学。

    课堂上，同学们都穿着校服静静的等待着开拍，胖子老朱已经给他们讲过戏了，戏份很简单，郝帅和王思雨完全能够搞的定。

    秦雨薇在一旁认真的看着。

    “开始！”

    胖子这话一说，小朋友们都认真的演了起来。

    课堂上，郝帅手托着腮帮，打着哈欠，这时老师进来了，王思雨喊道：“起立！”

    “同学们好！”老师笑着说道。

    “老师好！”

    学生们用稚嫩的声音喊道。

    午后的阳光刚好洒进教室，给教室的学生们渡了一层金色，刚刚打过哈欠的郝帅看着旁边的王思雨一阵发呆。

    太美了。

    阳光洒在她的身上，好像给她穿着一件金色的衣服，在阳光下她耳朵上的绒毛都清晰可见。

    王思雨扭过来头看了过去。

    清纯，靓丽。

    郝帅歪着头，给了她一个微笑。

    下课铃响了，抱着书准备朝外走的王思雨，她的肩膀被人拍了一下。

    扭过头来，大大的眼睛水汪汪的看着郝帅。

    郝帅从背后掏出一个礼品盒，扭头打开，里面是个蝴蝶结，王思雨看到之后，脸上露出了笑容。

    王思雨笑着拿过去。

    郝帅看了过去，突然之间，清纯可爱的王思雨变成了抠着鼻孔的如花，顿时郝帅的脸色变黑了……

    郝帅追出了教室，左看右看，终于看到了王思雨。

    “小雨！”

    郝帅喊道。

    抱着王思雨的陈先河扭过头来，郝多鱼张着嘴巴愣在了那里。

    这一组镜头拍摄了五六次才成功。

    拍摄完毕之后，校长和郝多鱼走在校园里面，校长说道：“答应我的事儿，你要记住啊！”

    “当然！”

    郝多鱼来学校拍摄视频，校长是不同意的，在这里上学的孩子非富即贵，他也看不上这点小钱，可是当他听说来这里拍摄的是郝多鱼之后，提出了一个条件，如果郝多鱼答应的话，他就让郝多鱼来过拍摄。

    条件就是给他们写一首歌，适合孩子们来唱的歌，过两天要和其他学校歌唱比赛，每年都是唱的那几首歌，他今年想来点新意，所以提出了这个要求。

    郝多鱼很爽快的答应了下来，所以完成了今天的拍摄。

    等把学校的戏份拍摄完毕之后，胖子去拍摄户外的戏份了，郝多鱼则回到了公司。

    “歌曲什么时候给我？”校长问道。

    “现在怎么样？”

    “好！”

    校长伸出了手。

    “额……去礼堂吧！”

    那里有乐器，有钢琴。

    “好。”

    “叫上郝帅还有我的团队们……”

    郝多鱼不擅长弹钢琴。

    “行。”

    学校的礼堂，郝帅和王思雨，陈先河做好了准备，郝多鱼还在奋笔疾书写词曲。

    校长：“……”

    现写的啊！

    那能好吗？

    不会是那首破曲子敷衍我的吧？

    所有人的目光都看向了郝多鱼。

    陈先河，秦雨薇，杨晓通，胖子等等，都坐在下面看他写词曲。

    “这小子……”

    陈先河对他的才华是无比的佩服，这也是为什么他要为郝多鱼背锅一样。

    在陈先河看来，郝多鱼好像就不会遇到瓶颈一样，写歌只需要几分钟，只要他想的话。

    ‘刷刷……’

    书写完毕，郝多鱼说道：“这首歌你两两个人呢来唱吧……”

    郝帅和王思雨点了点头，陈先河把谱子放在了架子上，郝多鱼退到了一旁，钢琴声响了起来。

    稚嫩的童声响起：

    让我们荡起双桨

    小船儿推开波浪

    海面倒映着美丽的白塔

    四周环绕着绿树红墙

    小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    ……

    校长瞬间愣住了。

    这首歌画面感十足，他能够想到一群小孩儿无忧无虑的在湖面游玩的场景，这首歌不仅旋律优美，歌词更像诗一样。

    尤其是这句：

    红领巾迎着太阳

    阳光洒在海面上

    ……

    多么的正能量啊！

    这么经典的一首歌，真的是他花了两分钟写的？？？

    要不是亲眼看到，校长是绝对不会相信的。

