    另一边!

    玄天剑宗，秘境内!

    此时，正道诸位帝境大佬却是又齐聚在此!

    七人面前，一道光波流转的门户静静立于虚空之中!

    玄天剑宗宗主，莫玄离正点着头，满意道：

    “几位宗主，这传送阵，便算是建好了!”

    “待老祖伤势稳固，彻底苏醒之日，各宗便能迅速集结于此!”

    其余六位帝境，也是纷纷点了点头!

    这段时日，他们自然也是没有闲着!

    一方面，加紧安排各自宗门内的弟子们进行战斗训练!

    而另一方面，则是在七宗之内建立起了这传送阵!

    这时，一位帝境大佬，又道：

    “莫宗主，接下来，是不是要在正道其他规模还算不错的宗门建立传送阵?”

    正魔大战，如此大规模的行动，自然是整个正道一起参与!

    莫玄离他们，也已经暗中通知了许多规模较大的正道宗门!

    而建立如此距离和规模的传送阵，必须要帝境强者出手!

    因此他才有此一问。

    “自然要的!”

    莫玄离点了点头，七人又商量一阵，便打算分头前往距各自宗门较近的正道大宗办此事!

    不过这时，

    殷嫣然却是忽然皱了皱眉，止住了身形!

    “殷宗主，还有何事?”

    其余几位帝境疑惑道。

    “叶浪……通过传音符，发了一道信息过来!”

    殷嫣然俏眉微皱，开口道。

    随后心神沉入脑海，接收叶浪传来的信息!

    他们七位帝境在各自门下弟子传音符上留下的烙印就好比一个媒介，可以通过此将信息直接传入她的脑海!

    只是，这种传信是单向的，殷嫣然是无法给叶浪传信的!

    毕竟魔道的帝境也不是摆设!

    秘境内，莫玄离和张师道等人闻言，不由对视了一眼!

    都从对方脸上看到了惊讶!

    这才打入魔宗多久，莫非就探到什么机密了?

    不可能吧?

    其他人可都还没有半点消息传回来!

    而此时，殷嫣然已将叶浪发送过来的所有信息看的差不多了，清丽美艳的脸上竟是罕见的出现了一丝怒火!

    只是，在看到最后一句的时候，俏脸又不由微微红了红!

    看得莫玄离几人更加一头雾水!

    忍不住开口问道：

    “殷宗主，不知道那叶浪的传信中，都说了什么?”

    “莫宗主，还有各位宗主，这在其他宗门建立传送阵的事情，恐怕要缓一缓了!”

    殷嫣然收敛心神，压下来怒火道。

    “嗯?”

    “为什么?”

    “发什了何事?”

    “……”

    几位帝境大佬一脸不解，忙追问道。

    随后，殷嫣然便将叶浪所言，正道之中，有几家宗门，已经暗中投靠魔道的事情，说了出来!

    几位帝境大佬不由直接愣住，脸色很是震惊!

    心中暗暗侥幸，这消息来的可真及时!

    要是一切真如那叶浪所说，真有那些恬不知耻的宗门暗中投靠了魔道!

    那他们现在要是去建立传送阵，那到时候大战一起，恐怕会直接让魔道直入自家老巢!

    这简直是引狼入室!

    “混账!”

    “如此行径，简直是正道之中的败类!”

    几位帝境，不由怒喝道。

    那镇杀盟的荡魔杀帝更是脸上浮现狠色，冷冷道：

    “若是让我知道，是那些宗门，定要亲自出手清理门户!”

    若论正道诸位帝境，谁送对魔道最恨，无疑是他了!

    从称号就能看出来!

    “只是，事关重大，这消息究竟是否属实?”

    这时，张师道迟疑一下，出声道。

    殷嫣然闻言当即脸色就不好看了，冷哼道：

    “哼，我门下弟子冒着性命危险，才去魔门两日，便探得这样的机密，张宗主怎么能说这种话?”

    她只从最后一句想你，就能知道这信息是叶浪本人所发!

    既然是叶浪发的，那就肯定是真的!

    不知为何，殷嫣然就是有这种直觉!

    “殷宗主不必生气，我没有怀疑那叶浪的意思!”

    张师道略显尴尬，解释了一句!

    “张宗主，既然我们将他们派去卧底，就要十足的信任他们!”

    莫玄离站出来，说了一句公道话!

    他心中比谁都清楚，这些卧底投敌的可能性其实极小!

    毕竟以魔道的作风，这些弟子若是暴露，最后绝对难逃一死!

    他们都是一等一的天才，不会这么傻!

    并且，其余几位帝境都不知道的是，他给叶浪等人的传音符，是经过老祖下了禁制的!

    一旦有除其本人的气息沾上，便会瞬间爆炸!

    “那这件事情，要如何解决?”

    一旁，一直比较沉默的苍羽宗帝境，将话题再度拉回了正轨!

    几人闻言，都是摇了摇头!

    没有线索，别说他们几个帝境，就算大帝境的玄天剑宗老祖，也没办法知道到底是那些宗门在暗中投靠魔道!

    “只有寄希望于叶浪了，请殷宗主随时关注，一旦收到消息，还望立即告知我等!”

    “另外，这件事情，我会给他记上一功，待打败魔道，再论功行赏!”

    莫玄离沉吟半响，看向殷嫣然，无奈道。

    殷嫣然闻言，点了点头!

    ……

    这边诸位正道一筹莫展的时候，天魔门，冷殇的洞府之中!

    叶浪却是有些无聊!

    现在局面还没有打开，他探取情报的来源，除了林煞之外，还真没有别人!

    至于天魔门的那些普通弟子，估计知道的还没有他多!

    “看来，不拿下寒薇薇是不行了!”

    叶浪自言自语道。

    只是寒薇薇身为魔帝之女，是住在秘境的，今天碰到了那是运气好，平时还真不容易见到!

    他叶浪就是魅力爆表，但见不到人也难搞啊!

    可惜这异界也没有个微信啥的，不然先在线上撩一波了!

    “对了，想起来了，三天之后，好像是排位之战的日子!”

    叶浪忽然想起，冷殇记忆里，天魔门内有个传统，那就是若魔子身在宗门，也没闭关的话，那每个月初都要在天魔大殿接受挑战!

    同时各真传弟子也要互相挑战，排出座次!

    而这，便被称之为排位之战!

    “这种时候，寒薇薇应该不会缺席吧!”

    “就算她没去，那就先拿个魔子之位，先把地位往上提提!”

    叶浪自语一声，定下计来!

