    他是真的不管她了，任她自生自灭。

    距离受伤已经过去了将近两个时辰，他如果真的惦记她的伤，势必会找到这里来看看，但没有——

    他一直没出现……

    看来他是真的放弃她了。

    喉头那里有些发紧，她微闭了眼睛。

    竹林外有风声呜咽如哭，似乎多了一种特别的风声，像是衣袂掠风之响。

    她心中一动，睁开眼睛，极力向那个方向看过去，是狸猫，不是人……

    她眸现失望，心头苦笑。

    明明已经不抱希望，偏偏听到一点风吹草动就以为是他……

    “唰！”地又一声响，光影一闪，这次真有人落在地上，顾惜玖再次睁眼，看到的是竹子君那张颇为骚包的脸，他似乎有些小受伤，落在地上时还趔趄了一下。

    他抬头看到顾惜玖那双眸子，桃花眼一眯：“看到是我你很失望？”

    顾惜玖自然不能回答他，只是瞧着他。

    竹子君难得不再笑若春风，有些咬牙切齿：“你就死心罢，他不会来的！本君为你去弄药，还险些中了他的机关回不来。不过好在本君是机关术行家，及时脱身，还找到苑苑郡主那个妞儿，逼迫她交出了解药——”

    他立了功似的拿出一个小药瓶向她晃了一晃：“你有救了！”

    顾惜玖皱眉，很想提醒他那位苑苑郡主狡猾狠毒，这解药未必就是解药，说不定是毒药……

    但她压根说不出话，连眼珠转动也有些艰难。

    只能眼睁睁看着竹子君竹子君直接来到自己面前，倒出一粒鲜红的丸药，硬塞进她的嘴巴。

    顾惜玖几乎连喉咙都是痉挛的，无法自主吞咽。

    那药却是入口即化的，化为津液自动流下去，一路到了胃……

    片刻后，顾惜玖忽然大声呛咳起来，直接喷出了两口血，那血颜色如桃花，鲜艳无比。

    竹子君吓了一跳，自言自语：“莫非那混账丫头给了我假解药？不对啊，我怕她捣鬼，明明用她的峨眉刺刺了她一下，让她自己也中了这个毒，看着她拿出解药来吃，然后抢过来的。难道她连自己也坑？”

    顾惜玖咳的厉害，几乎连肺也咳出来，一口接一口地吐血，不过好在她勉强能说话了：“解药……或许是……真的……只是和你……你给我服的……那些药犯冲……”

    竹子君：“……”

    他咳了一声有些心虚：“那你感觉如何？”

    顾惜玖好不容易止住咳，头晕眼花地躺在竹椅上：“你……让我缓缓……”

    竹子君上前一步正要说话，忽似感应到什么，眼睛一眯：“不好！有人进竹林！”

    顾惜玖心头一震，尚没来得及说什么，那位竹子君衣袖一动，直接又在空中划出一道门。

    然后抱起獬豸，拖着顾惜玖就跳进那门内……

    顾惜玖眼睛一花之际，人已经落到了一片沙漠之中，四周黄沙漫漫，而空中那扇门自动关闭了。

    顾惜玖：“……”

    这位竹子君居然是把她连竹椅一起搬运进来的。