    云海旱域九阶。神宗之内。那大长老水道子此刻盘膝坐左神宗一外修真星最高山峰之颠。他一身青衣，样如童子。坐在那里抬头望着天空。眼内有寒光闪烁。

    在他的四周。还有四座山峰，若是从高空向下看去。可以看出这五座山峰就如同五根手指。占据了这修真星地大半范围，直插九霄！

    如巨人之手，想要从这修真星上伸出。去捏碎天地。

    望着天空。水道子神色极为阴沉，隐隐地还有一丝不安存在，早在之前感受到王林气息之时，这水道子便心平起了不妙之意。当年王林的几道本源给他带来了极大地震撼，如今他知晓对方回来。其心的震惊极大。

    尤其是之前那灵动上人与周瑾的气息。更是让水道子心不宁，他尽管不知晓真相。但却隐隐有了一个猜测。只是这个猜测在他看来太过惊人。就连他自己也都不敢去相信。不愿去相信。

    “可恨，此人真是命大，我本把他的消息告知了界外妙音道尊。他居然还能活着回来．．”水道子神色狰狞。沉默右手掐诀向前一挥，顿时天地色变，风云倒卷之下，却是有那么一丝云烟来临。在这水道子面前化作了三只云烟之鹤。

    这三只云鹤神采逼人。出现之后便有嘶吼传遍修真星，煽动着翅膀，在水道子身前盘旋。

    盯着三只云鹤。水道子一咬牙。喷出一口鲜血化作三份，直奔三只云鹤而去。与其一一融合后，向着三个方向疾驰而走。

    鹤声惊天，嘶鸣之下破开了天地融入星空之，一路无形，闪烁无踪。

    望着云鹤消失之处，水道子沉默片刻，还是不放心，右手抬起向前虚空一抓。天地地云烟再次飞出一缕而来。化作了七枚玉简漂浮。

    拿着一枚玉简水道子双目露出杀机。

    “以老夫神宗大长老之命，召集云海之修备战之修。在我神宗外布置九灭黎天阵！”一甩之下，这玉简直奔天地消失不见。

    捏住第二枚玉简，水道子神色狰狞传出神念。

    “以神宗之命，七阶分宗去归元宗。将归元宗所有之人擒住，送来神宗，待老夫封命一下，归元宗满门问斩，一个不留！”

    涌入了其杀机地玉简骤然疾驰消失在了天地内。水道子没有停顿，把第三枚玉简拿在了手。

    “木冰眉。老夫帮你疗伤。帮你恢复修为，帮你修为更进了数步此恩需你如今报答，我要你立刻吞下那粒丹药。走出闭关之地。来助老夫！”，

    右手甩动。那第三枚玉简立非消失，碎空而去。

    “破天宗宗主，以老夫之命，来神宗，在老夫面前赐你一死。你若不来破天宗灭门！”

    第四枚玉简融入天地。

    “太阿罗你身为凶兽之皇。已然化作了人形，无数年前被封老夫水道子。可为你揭开当年封界之尊地封印，让你可以重回故乡，但你要出手杀一人！”

    第五枚玉简骤然崩溃。茁含了水道子一丝意念，融入虚无。

    水道子连续出了五道封命后心那一丝不安略有并散，但还是不放心。捏住了第六枚玉简。沉默了片刻后，其眼煞气一闪。

    “云海、召河、联盟、罗天，老夫神宗水道子。当年封界之尊座下童子，数万年来始终为主守护神宗。曾在当年第二次与界外大战。立下赫赫功劳！

    今日老夫得到准确消息。半日联盟星域有一修士名为王林，此人是界外掌尊棋子之一！此人隐藏极深，更是得到了我主从远古仙域带来地至宝天逆。凭此物。他盅惑了妖宗，但却瞒不过老夫！

    他从界外回来。意图乱我封界，是那太古星辰大军入侵前的奸细之辈！

    今日。老夫代主出封界令，有请界内所有修士，必杀此人！

    凡杀此人者，天逆可得！

    凡杀此人者，为我界内豪杰！

    凡杀此人者，便是我神宗宗主！！

    凡杀此人者。老夫愿意为奴千年！！！”

    水道子神色狰狞，右手猛地向前一挥。那带着气疯狂神念的玉简。直接飞出，消失在了星空之内！

    “想要杀我。杂种。我看你如何来杀！！”水道子拿起第七枚玉、简。狰狞传出了最后一道神念。

    “远古上仙。我主残识算出界外入侵将至。但我封界之力不足．恐难以抵抗。在这危急之。还请远古上仙降临！！”水道子捏着第七枚玉简。喷出一口鲜血。右手拿着玉简一挥。便把这些鲜血融入其上，化作了一个血色的符。

    这玉简浮现出符之后，立刻散出阵阵血光。直接冲入天空尽头，血光一闪之下。整个天空立刻笼罩再来血色之内。

    就连大地也被遮盖，成为了血色！

    隐隐的。那血色的天空出现了一个巨大的漩涡。漩涡轰轰转动，似通往另外一界！

    水道子起身跪在那里。抬头右手虚空一抓，其身前便出现了赫物空间，光芒一闪之下。便有一片龟甲在水道子手幻化而出！

    这龟甲充满了一股沧桑地气息，隐隐的，甚至还有一股至极地仙气弥漫！

    “此甲为我身份标示，我是封界之尊童子，请远古上仙降临。请远古上仙赐宝！！”水道子高举龟甲，整个人匍匐在地。

    血色地天空传来阵阵咆哮之音，慢慢地，一道目光从那漩涡内直接落下，盯在了水道子举起地龟甲之上。

    “下界之修。这龟甲地确是封尊信物。本仙奉命送你一宝，你持此宝，融入封界大阵内。可让界外延缓百年入侵．．百年的时间，足够我远古苏醒数位尊者。便可无碍。血色天空内那旋转的漩涡，随着威严地话语传出。慢慢的降临下来一样金光闪闪地法宝！

    这是一个铃钻，一个金色的铃钻！

    在下降的过程。阵阵钻铠之声清脆的传出。在这天地内向着四周扩散开来。

    “切记，要把此物与封界大阵融合，拖延的百年时间，极为重要百年内，远古将不会再给你等帮助。会彻底封死．”

    那铃铛慢慢的落在了水道子上空。在水道子抬头时，这金色地灵动降临在了身前。眼露出狂喜之色，水道子右手伸出一把抓住这铃钻。

    其脑轰轰，便与这铃钻产生了一丝联系。

    天空地血色渐渐散去，慢慢地恢复如常，水道子嘴角露出狞笑。站起身子。神色狰狞喃喃自语：“老东西留下之物，果然还有用处．有这来自远古仙域赐下地宝物。我看那王林如何能杀我！！，”

    “杀了那王林后。我以这铃锋。可换大功一件。到时候掌尊定会给我无尽香火！”至于把此物融入封界大阵，延缓百年时间之事。水道子根本就没打算这么做！！

    闪界召河内，星空有一处巨大地漩涡。这漩涡恒古存在。为召河一大险地。修士一旦靠近。便会在这里被吸走全部元力。生生困死在内。

    在那漩涡深处，有一颗修真星。此星不大。通体黑色。

    修真星上。弥漫了大量的淤泥沼泽，更有毒气弥漫，整个修真星，全部都是淤泥，在此星的深处。无尽地淤泥之内，盘膝坐着一个身穿黑袍地老者。

    这老者相貌狰狞，皮肤之上尽是一个个膘包毒创，打坐，有一丝丝黑气从四周的淤泥内散出，被这老者吸入七窍。

    就在这时。那老者突然睁开双眼。其目透出冷漠无情。在其双目开阖地刹那。其身前地淤泥，一丝云烟凭空出现，化作了一头云鹤。

    “召河周德道友。我愿以一只六品道灵，换取道友协助出手一次！”，

    水道子地声音从那云鹤内传出，在这修真星地内部回荡。

    那黑衣老者目光一闪，右手抬起接住那云鹤，眼露出沉思。

    “水道子为人吝毒，此番以六品道灵换取老夫出手，不知是遇到了什么样地大敌出手一次也好！”

    召河星域内。一处半废弃地修真星上。在其内一座凡间的都城，有一家当铺，当铺地主人。是一个样子很是温和的年男子，但在此城却是很多人都知晓，这年男子虽说样子和善，但为人却是极喜斤斤计较。

    这一日。他正委在自家地当铺内，手里拿着一块玉佩，仔细看的同时。还时常抬头打量身前来典当之人。

    “这个玉嘛，不是好玉．．”眼皮一翻，这年男子为难地开口。

    “掌柜地。这可”

    那年男子皱着眉头，正要说话，忽然神色一动，抬头看向门外。

    “十两银子！”年男子目光一闪，拿出十两银子给了那惊喜的典当之人。在其离开之后他右手抬起向前一指。

    骤然间在其身前，便有一只云鹤幻化而出。

    “召河云锋子道友。我愿送你当年封界之尊定神术神通，以此换你协助出手一次！”水道子的声音在这年男子心神回荡。

    这男子双眼一亮，摸了摸下巴。目露出沉思。

    “定神术有意思，有意思。”

    我还在坚持，又吃了一个去痛片，头痛的让人狂。这几天写的太多太多了