    沈千伊嘴角一扬，“人家不是神吗，怎么能住在低处？走吧。”

    圣神？

    沈千伊冷呲一声，当年慕云廷还是圣皇呢！

    靠！

    “主子，咱们怎么才能见到温景辰那小子？”

    “拿眼睛见呗！”沈千伊回了一句特无聊的话。

    翠竹便无力的翻了翻白眼，“算我什么都没有问。”

    沈千伊没理她，就只是看着那处于山顶的宫殿。

    翠竹不知道她在想什么，时间仿佛静止了一般，而沈千伊也如雕像一般，一动没有动。

    大约过了一柱香之久，沈千伊才抬脚走向一旁的树林，不多久，天空中现出一道蓝色的信号。

    “我去，主子，你要不要这么明目张胆？”

    翠竹还当自个儿主子有什么突发奇想的，竟是给马三哥打了个信号出去。

    就不怕马三哥身份暴露？

    “我在想，我要不要杀了那个圣女取而代之……”沈千伊幽幽的说道，那山上的宫殿，当真是美，嗯嗯，抢了？

    以后天热，就带着小丫小宝来此度个假什么的，貌似也不错？

    翠竹一窒，随后哼了两哼，“听说圣女的毒，无人能极！”

    “我有没有告诉你，我相当于百毒不侵？”最近一直在看颜汐留下的几本手札，她能说，她当真是对她佩服的五体投地吗？

    不怪当年人送毒圣一说！

    咦，也带个圣子，难道她也出自南疆？

    不过，这个已经无从查证了，因为跟她有关的除了自己，都陪着她下了黄泉了。

    不是，话题跑便了，沈千伊之所以说她相当于百毒不侵是因为她在上次慕凌天排毒的事上，寻到了一个点，那就是，中毒也不怕，因为她内力高深，强大的内力，可以包住入侵身体的毒素，再之后……咳咳，排出去就好嘛！

    多简单啊，都不用去找解药的！

    要不怎么说，人比人气死人呢！

    一旁翠竹无奈地撇了撇嘴，“主子，你跟王爷呆久了，那自大的性子，越发的被激了出来。”

    “有吗？”

    沈千伊扭头看她。

    翠竹用力的点头，“不只是自大，还异常自恋，而且极度嚣张！”

    沈千伊听着她的话也跟着点头，等她说完，她才张口，“翠竹，我已经可以预见绝尘以后的生活了……”

    翠竹哼一下，“还有一点，威胁人的手段更是见长。”

    “嗯，你的日子也不太好过，走吧，上山，我决定拿你试毒……”

    沈千伊伸手抓向翠竹，翠竹却急忙闪身，躲到了一块大石头的后面，“主子，你这样真的好吗？”

    “这里离着上面的宫殿不远，你觉得你手下的石头有毒无毒……”

    翠竹嗷的一声便从那石头后面窜了出来，伸着两上已经变黑的爪子，满脸惊愕！

    可随之而来的疼痛，蓦的让她吐了一口血来。

    沈千伊上前点住她几处大穴，塞了粒药丸在她的嘴里，随后耸耸肩，“来，你继续嘚瑟。”

    翠竹正努力将毒排出体外，所以，对于沈千伊的嘲笑，不敢接话。

    沈千伊道，“唉，没有那金钢砖就别揽那瓷器活，记住了，这不是咱们家坑头，任你随便怎么玩都行！”

    话落一掌拍在了她的后心，催动内力，帮她将毒逼了出来。

    翠竹擦着嘴角的乌血，看着沈千伊，“不是有你在吗，我要是还怕三怕四，丢的可是你的脸！”

    “哦哦，看看，我不自大不嚣张能行吗？不然，你怎么有借口以身试毒，哦？”

    翠竹立马装傻嘿嘿傻笑。

    “来人了！”

    突然沈千伊说了三个字，就拉着翠竹躲到了石后，哦，就是刚刚翠竹呆的那块石头。

    山上极快的下来一道青绿色的身影，不正是那跟在温景辰身边的丫头吗？

    那丫头来到山下，却是左右看着貌似在寻人！

    沈千伊心下一动，马三哥是出不来的，那么……

    随后身形一闪，便站到了那丫头的身后，“在找我吗？”

    那丫头猛的一颤，回头看着眼前的女人，半晌才道，“是。”

    “你认识我？”

    那丫头别开眼，可沈千伊却看得到，她的眼晴里带了些泪意，却是倔强的不肯落下。

    “青伶是你什么人？”

    这丫头的侧脸，与青伶有些像，于是沈千伊问了一句。

    “我姐。”

    “难怪……翠竹，上山了。”沈千伊叫了翠竹，便看着那丫头，“走吧。”

    “你……”这丫头有些生气，心下对自家主人的一片痴心有些愤愤不平！

    “若非是你，我家主人，怎么会……怎么会……可你，可你怎么可以那般冤枉我家主人……我们家主人，向来视你的话为天，你不许他出手，他怎么可能去杀人，可你怎么就不相信他，怎么就不相信他呢？”

    “你叫什么名字？”突然沈千伊问了一句。

    “我叫青盈，你若想告状，随你！”小丫头扭了头，却抬脚往山上走去。

    “你们这宫殿怎么连个侍卫都没有，就不怕有人不轨？”

    “你以为南疆像外面一样，偷偷摸摸，打打杀杀吗？”

    沈千伊耸耸肩，“既然这么有自信，为何处处安放机关，又处处投下剧毒？”

    青盈的脸蓦的一红，瞪了她一眼，却是什么都没有说。

    不过，走到半山，青盈却带着她钻进了一处山洞。

    “哟，不走上面吗？”

    “你的话怎么这么多？真是烦！”

    “呵！”

    沈千伊冷笑一声，奶奶的，不跟你说话，我从哪里寻到锲机？

    “温景辰那小子的话也不少，你也烦吗？”

    哪次遇上他，他不是一直在喋喋不休。

    青盈再次瞪她，越发觉得自己的主人，眼睛瞎了。

    沈千伊一面跟着她的脚步，一面又道，“他到底是怎么了？”

    “你还好意思问我，他怎么了？”青盈瞬间站住，这口气便更冲了！

    而沈千伊眼睛一眯，突然出手，便掐住了她的脖子，“本妃性子好，可并不代表本妃没有脾气，如此容忍你，你到是当本妃是个软柿子了？”

    青盈被掐的脸逞酱紫色，那种窒息的感觉，让她极为害怕，不住的拍打着沈千伊掐着她的手臂，却没有一丝作用。

    沈千伊却突然一松手，青盈身子一软就向后倒去，倚着墙壁滑坐到了地上，大口大口的喘.息与咳嗽着。

