    “如果是作为玩笑的话，这个话题也太过分了吧？”

    放下了茶水，李珂看向了这个曾经被自己误认为是一名少年的少女，确认自己听到的话的确是自己所听到的那个样子。不过很显然的是，这位布维尔的女族长很显然没有开玩笑的意思，她轻轻的抿了一口茶，然后才用一种平淡的语气，说起了一些非常有意思的话出来。

    “这并非是什么玩笑，事实上如果不是因为您将一座堡垒摧毁了的话，那么您就算是想要将我娶走也并不是不可能的事情，毕竟不仅仅是您救下我们的恩情，您本身的实力也是我们所需要的，毕竟您也应该清楚，虽然德玛西亚是一座文明之城，但是这个世界确实需要强悍的武力的，而我们布维尔家多少……有些缺乏实力。”

    缺乏实力是真的，不然也不会捕猎一只食齿兽就被逼上了绝路，以至于这一代的族长都差点死去。而两姐妹们的短发在这个时代，也无疑证明了她们要追求和男性一样武力和权力的态度。虽然不是说掌握了权力和武力的女性一定要留这样的短发，而是留这样的短发是一种追求强硬的态度，但是这也足够能说明布维尔家族的窘境了。

    “但从事实上来讲，我们这边还有些惭愧，我的妹妹虽然在之前足够完美，但是因为上一次的事件，她的脚从此留下了残疾，这对她的未来是毁灭性的打击，毕竟相比与击剑，她更擅长于舞蹈。所以将她作为报答嫁给您的话，其实是我们多少有些有愧于您。但是若是将她嫁给您，并且我们帮助您解决通缉问题的话，那么对双方来说都会是一个美好的事情。您不仅可以获得地位和财富，也可以在摆脱通缉的同时，获得不少的特权。而我们也可以维持我们的家训，并且获得您这样强大的武士振兴家门。”

    她的话相当的没有亲情，但是不管是她背后的管家，还是她握着手的妹妹艾丽丝。都没有任何的不满的反映，除了说到自己的右脚残疾的时候，这位和自己姐姐在胸口完全不一样的布维尔二小姐的脸上才出现了一丝不自然，很明显她对自己的残疾也还是有些无法接受。

    毕竟，这是她为了追踪李珂的踪迹，从而没有获得很好医治而落下的残疾。但是她并不为此在意，毕竟这是为了维持她们家家训和家风的必要代价，她所遗憾的，也不过是自己将不能再像以前那样翩翩起舞了。

    至于自己姐姐用这样毫无感情的方法要把自己嫁出去，她并不在意，甚至还有些高兴。毕竟身为贵族家的二女，在知道自己没有姐姐的果决和才华，只是在舞蹈和身材上超过自己姐姐之后，她就已经明白并接受自己作为联姻道具的命运，毕竟生在贵族家庭，享受着家族给自己带来的优渥生活，良好教育，还有那么多的特权，自然而然也是要付出相对应的代价的。

    “这样的条件是在还是太夸张了。”

    李珂能够感觉到对方是认真的，他看了看那个没有丝毫反对，而是依旧微笑着看着他的艾丽丝，果断地摇了摇头。

    “这样的话就算了，那换个条件吧，请你帮我关注卡丽娜的行踪，并且帮我收集一些禁魔石打造的锁链和武器吧。”

    他提出了次一级的要求，毕竟他也觉得禁魔石挺方便的，虽然没面对一些强大的存在并不能够说十分之有效，但是在面对一些一般的法师和普通的怪物的时候，却是十分的有效的。所以他一直想要一些这样的产品，而且从这种德玛西亚的贵族式社会当中，李珂也有资格相信，这里最精良的武器也只有贵族才能够获得。

    只不过有一次超出他预料的是，这位布维尔家族的女族长却直接拒绝了。

    “但是仅仅是这样的话，是没办法对您的恩情做出对等的报答的。”

    她加重了对等这个词，很明显是要做出更多的报答才肯同意的。而这样的家族李珂也真的是第一次看到，他看到过有怨必偿的家族，也听说过恩大成仇的实例，但是像她这样子非要报答的家族，并且必须需要对等的家族，他还真的是第一次看到。而她们这种将报恩当做生意来做的态度，也让他完全不知道说什么好。

    “但是对我来说已经够了……如果你真的想要报答的话，或许可以去弗雷尔卓德找找一个叫做艾希的女人，和她建立贸易就行了。至于卖什么……只要是德玛西亚不往那边禁止卖的东西就可以了。而你们商队的安全，她也会帮你们解决一部分的。事实上你们如果真的担心的话，也可以雇佣一些弗雷尔卓德人，让他们为你们传讯，我想这对你们来说并不算是什么太困难的事情很。”

    好歹他李珂也不是那种提起裤子不认账的人，这也是他之前拒绝瑟庄妮的原因，建立了关系就要肩负起责任，所以既然自己对布维尔家没什么需求了，那么让布维尔家族和艾希的部族建立起一条正常的贸易路线，那么对艾希来说会是一件很好的事情，而且在之后觉得自己并没有完成‘报答’的布维尔家族也会更好的和她合作。

    不过李珂在想完这些之后才猛地发现了一件事情。

    “或许我这种心态才是这个女人想要的？觉得对方会报恩，所以给出更好的合作条件？”

    这样的想法让他忍不住多看了这个面色沉静的女人一眼，而这个女人也的确如同他猜测的那样，很平静的点了点头，然后答应了下来。

    “建立贸易渠道吗？如果这就是您所需要的报答的话，我会联系我们家的商队的。我们会像国王通报，并且准备配得上您恩情的商品的。”

    她的意思很简单，也验证了李珂的想法，那就是如果这批商品被弗雷尔卓德人接劫了，又或者他们不给钱的话，那么这就当做是对李珂的报答了，但是如果她的家族如果能够获得足够的好处的话，那么这个恩情，自然也就没有被她们‘报答’了。

    “那么，在卡丽娜小姐有进一步的行动之前，就请您暂且住在寒舍吧，布维尔家族一定会让您感觉到满意的。”

    说完了这句话之后，这位家主大人就微微行礼，然后站了起来。

    “请容我告退吧，而舍妹会在这段时间里陪伴着您的。”

    她说完之后，就对着自己的妹妹点了点头，然后在几名女仆的搀扶下离开了这里，而她的妹妹艾丽丝，也随之坐到了她原本的位置，巧笑嫣然的看着李珂。

    “您的一切需求，我都可以满足您哦。”

    而她在说着这番话的时候，她的脸上也依然是那种温暖的笑容，令人忍不住的遐思。

    