    “什么！”

    “不要！”

    甄柳刀和谢四宝没想到颜汐居然来真的，当即惊恐的叫了起来，抬头一看，只见这可恨的夏智夏礼两兄弟，嘴角挂着冷笑，手中龙形棍和雪白枪已经蒙上了一层骇人的内气，说话就要打下来。

    “啊！我受不了了！”

    “给我去死！”

    在死亡的恐惧下，甄柳刀和谢四宝再也无法伪装下去了，当即大喝一声，内气冲然而起，猛地推开了头顶的兵器，一跃半空，从储物戒指中，拿出了自己的兵刃。

    见到甄柳刀和谢四宝动手了，王道和王羽的嘴角露出了一丝不可查觉的笑容。

    他们就是在等二人出手，如果他们真要杀了二人，压根不会让他们有所反应。

    “爹！谢伯伯！你们还在等什么！他们是真的要杀了我们！”

    “爹！他们明摆着就是要命！根本没有要谈的意思！我们还忍着干什么！”

    甄柳刀和谢四宝落地后，警惕的看着前后的颜汐和王道等人，急声大吼起来。

    二人也不笨，话里话外的意思就是告诉甄团和谢环，颜汐他们就是想要杀人，道歉根本就没用。

    他们真的恐惧，他们的父亲会放弃他们。

    别看他们是嫡子，好像很重要似的，是未来宗门的继承人。

    其实气运继承人这个身份还是挺玄妙的，说重要吧，也重要，说不重要也不重要。

    因为嫡子就这么一个，气运人种的继任者的气运是天生就会落在嫡子身上的。

    所以嫡子代表着宗门或国家，或城池的延续，还是十分重要的。

    但是不重要就在于，如果继任者死亡，且继任者又没有嫡子的话，那么气运就会回归气运水晶，当气运水晶的拥有者死亡后，气运水晶就会自动选取上一任主人的某一个子嗣作为下一代主人。

    而气运水晶的选择，是没有任何规律可言的，非常的玄学，谁也不知道到底会是谁继任。

    只要还有子嗣留下，这个传承就不会消失。

    所以嫡子也没有那么重要，即便死了，最后还是会有继承人的，只不过不知道是谁罢了。

    当然，这个方法也不是万无一失的，毕竟嫡子是天生的气运人种，其他孩子想要继承气运水晶，则是需要由普通人种转化为气运人种的。

    变人种这种事，那可不是谁都能够承受的。

    曾经就有一位毒妇，为了让自己的儿子能够成为气运人种，得到传承，设计陷害了其丈夫所有的子嗣，最后只剩下了自己的儿子，最后又害死了自己的丈夫，之后气运水晶果然跟自己的儿子融合。

    结果导致变人种的时候，身体的巨变疼痛过强，最后她的儿子生生疼死，最后传承没有得到，还让整个宗门废宗了。

    所以气运也不是那么好得到的，当然了，有传言称是因为毒妇害死家人，有损气运，所以她的儿子遭到了气运反噬，才会这么疼痛。

    毕竟十方大陆这么大，还有很多非嫡子继任的事发生，他们也都安然无恙，所以这个说法还是很有市场的。

    总而言之，嫡子很重要，但并不是不可替代的。

    甄柳刀和谢四宝深知这一点，生怕自己的父亲，为了保全自己，牺牲他们，所以才将矛盾也指向了他们，让他们明白即便放弃了他们也没用。

    二人的确是有些小聪明，只可惜他们并不知道，这点小聪明正好是王道他们所期待的。

    如果这个时候，甄团和谢环还是认怂，还不肯上擂台的话，那就只能打下去了，虽然之前的造势已经足够，但就这么打下去，多多少少对颜汐还是有些影响的。

    现在有了这两个蠢材的自保之言，这两个老狐狸多多少少也会受些影响，恐怕要往另外一个角度去想了。

    果然在二人说完之后，甄团和谢环的脸色变得十分难看，二人交换了一个眼神，纷纷点了点头。

    “哼！”甄团冷冷一哼，冲颜汐拱了拱手，道“既然溪掌宗如此咄咄逼人，那就休怪我等失礼了！”

    说完，甄团化身雷霆，冲天而起，落在擂台之上。

    “灵体！开！”

    一声令下，通灵境的甄团，瞬间开启了无穷无尽之灵体，遍布天空，密密麻麻，仿佛乌云遮日。

    “灵体！开！”谢环化身火光，席卷而上，同样无穷尽的灵体，彻底将天空遮盖起来，让整个山门外变成了一片黑暗。

    只剩下那闪耀的内气，充当着灯光。

    “切！早上来不就完了，磨磨唧唧的。”

    “我看也是，说的那么冠冕堂皇的有意思吗？”

    “背后耍阴招，小人行径，你们要是直接就上擂台生死战，我们还能看得起你们！”

    甄团和谢环终于上擂台了，可是却仍旧被台下的百姓各种吐槽，之前的种种，已经让他们对甄团和谢环充满了敌意，早已经站在了颜汐这边。

    甄团和谢环愤恨的瞪着台下的百姓，恨不得一掌灭了他们，只可惜，他们深知绝不能向百姓出手。

    且不说当着内气镜像眼，向无辜百姓出手，相当于背叛人族，这罪名他们担不起，就是百姓身下的阵法，他们也破不了。

    百姓们之所以站在一边，没有人移动，就是因为他们脚下有着颜汐早就让烬来设置的阵法。

    这是惯例，但凡百姓要来观看武者战斗，必须要确保百姓安全，设置防御阵法是必须的。

    毕竟武者战斗，尤其是高境界的武者战斗那都是声势浩大，毁天灭地的，没有阵法保护，真的打起来，他们死都不知道怎么死的。

    至于这个土质的擂台，不过就是一个象征意义，上擂就代表生死战，至于擂台之后会不会被毁掉，那就无所谓了。

    “终于不做缩头乌龟了吗？”颜汐手中至瞬丝带环体而飘，带着一丝心满意足的笑容，喃喃的说道

    “溪掌宗，你不是我们二人的对手，必输无疑，束手就擒吧。”甄团浑身泛着电光，冷冷的说道

    颜汐体内青光四射，抬头看着头顶那密密麻麻的灵体，冷笑道“两位掌宗，你们恐怕太高看自己了，真不知你们有多久没有上阵杀敌了，竟然会犯这么致命的错误！”

    甄团和谢环一愣，还没等他们反应过来，忽然就看颜汐手中至瞬丝带一甩，丝带漫天飞舞，无数分支环绕天际。

    “不好！”甄团顿时明白了，大惊失色的叫道

    “灵体……收……”

    谢环也马上反应过来，可话还没说完，忽然就听颜汐冷声笑道“晚了，瞬结！”

    话音落下，只见天空中那密密麻麻，一眼看不到头的灵体，竟然在同一时间，被至瞬丝带所缠绕，一个个灵体全都痛苦的挣扎了起来！完全没有了之前的汹汹气势！

    “绞！”

    颜汐一声令下，丝带猛然缩紧，天空之中顿时发出了一阵阵灵体诡异的哀嚎。

    “轰轰轰！”

    无数的轰鸣声响起，在无数人目瞪口呆的眼神下，无穷无尽的灵体化作青烟消失了。

    天空，亮了！

