 宴会上。

慕烨把围上来的人打发走的时候，忍不住捏了一下眉心，他现在也是疲于应付这些人了，每个人凑上来就是长篇大论，烦人的很。

他四处搜寻了一遍，没有看到李木兮的身影，就到偏僻的角落寻人，找了一圈也没看到人。

这时候，一个男人凑了上来，问道：“慕总，你是在找李秘书吗？”

慕烨站定，看向来人，“对，你看到她了吗？”

“她之前在那吃东西呢，不过已经和一个女孩子离开了，两人手挽手离开的，走了有一会了。”

走了？

慕烨蹙了一下眉，这不像是李木兮会干的事情，她如果要走，一定会和他打招呼的，不可能就这么一声不吭走了。

“那个女孩是谁？”

“我不认识，不过我看到她和韩董夫妇打招呼了，那会你们也在韩董的面前，你应该认识的吧。”

陈艾。

慕烨一下子就反应过来了，李木兮和她手挽手离开，这不可能吧。

“那个女孩子是不是穿着浅粉色的礼服？”

“对的，浅粉色的礼服，长卷发，个子不算太高，长得可可爱爱的。”

还真的是陈艾，李木兮到底在搞什么，上次不是说见到人要掉头就走吗？

怎么又和人家扯上关系了。

慕烨朝着男子点点头，“谢谢你告诉我这些。”

“慕总不用客气。”

慕烨找了一下宁泽，也没找到人，莫非这三个人又凑在一起了。

慕烨给李木兮打电话，连续打了三个，都无法接通，发短信过去，也是石沉大海，没有回应。

经过上次被绑架的事情，慕烨的心里一直绷着一根弦，他临时去前台找了一本笔记本，查看了一下李木兮的行踪，竟然显示在海上。

他吓得蹭得站了起来，她好好的怎么会在海上？

又被绑架了？

慕烨立马找酒店调出了监控，方才那个男人说的是对的，李木兮确实是和陈艾手挽手出去的，乍一看两人关系特别的亲密，像是好闺蜜一样，但是仔细一看就觉得有些不对头了。

有人给她们打招呼，回应的人一直都是陈艾，李木兮始终没有任何的回应，还微垂着眼眸。

有几个还是和慕氏有密切合作，一直都是她接洽的客户，她竟然都没有反应。

酒店负责人道：“慕总，是有什么问题吗？”

“你倒退10秒，把镜头放大。”

负责人照做，慕烨看清了李木兮的表情，眼珠子动都没动，完全是呆滞的，不对劲。

他一边让人准备游艇，一边给陆伊人打电话，只是那边一直打不通，她只能退而求其次，给陆云蔚打，小丫头倒是一下子就接通了。

“慕烨哥哥，你找我啊。”

“你在家吗？

你妈妈呢？”

“妈妈和爸爸出国旅游去了。”

慕烨微微有几分慌乱，事情真的太不凑巧了，“那你帮我看一下视频，看看你未来嫂嫂是不是哪里不对劲？”

“马上啊。”

大概过了两三分钟，陆云蔚道：“好像是不正常啊，有点像被人操控了。”

“这是什么手段？”

“我也不是很清楚，没看到人我不知道啊，操控人的办法多了去了。”

“你能解吗？”

陆云蔚摸了摸鼻子，有些没有底气，如实道：“虽然我很有兴趣，也很想自己尝试一下，但是我确实第一次遇到这种情况，我不确定能不能成功，事情不急的话，我可以去看看，但是太紧急的话，我怕耽误正事。”

“来不及了，你可以赶到码头这边来吗？”

“码头啊，我就在这附近呢，可以立马过来的。”

“那你来吧，我们在码头汇合，赶快。”

“是不是未来嫂嫂发生什么事了？”

“嗯，她被人带到船上去了，具体的情况等我们汇合了再说。”

“我和无……”忧在一起。

话还没说完，陆云蔚发现那边已经挂断电话了。

她转身回到桌边，慕无忧大概听到了一些内容，“木兮姐姐怎么了？”

“出事了，我去找慕烨哥哥去，看看能不能帮得上什么忙。”

“我也去。”

“你确定要去，你今天可是逃课出来的，要是被你大哥知道了，你可能要挨骂。”

“都什么时候了，挨骂就挨骂，我才不怕。”

她反正已经习以为常了。

慕无忧拉起陆云蔚的手就走，一路上车子飙得飞起，陆云蔚腿都软了，拉着扶手，“姐，你悠着点，你这才刚拿驾照，别这么浪好吗？”

“救人的事情能耽搁吗？

想什么呢你。”

“好吧，我给你算过了，你是个长寿的，你死不了我就死不了，对，就是这么个道理，你随便浪吧。”

陆云蔚撇撇嘴。

两人和慕烨同一时间到达码头，慕烨看到慕无忧的时候愣了一下，不过什么都没问，三人立马上了游艇。

“大哥，木兮姐到底怎么回事？”

“就是前一段感情的牵扯，具体什么情况我也不知道。”

“我就说，木兮嫂子有烂桃花吧，你们还不信。”

“没人不信你啊，你怎么不好好算算，还有这么一个劫难，现在来这种马后炮了。”

“你们又没让我算，我只是随便看了一眼而已。”

“好啦，别吵了。”

慕烨一直留意着电脑上的画面，上面有一个小红点一闪一闪的，显示着李木兮此刻的位置，那边应该是打开了监控和录音功能，电脑上出现了一些画面，但是有些晃，看不清楚。

“哥，木兮姐姐身上还有设备？”

“对，有一个手表。”

“可是我们离她还挺远的，必须要加速啊，不然什么时候能追上，我去开游艇吧。”

“你会吗？”

“反正也不容易撞什么，试试吧。”

“别胡闹。”

“嘿嘿，其实我会的，姐姐之前教过我的。”

“那就去吧，废话那么多。”

慕无忧立马跑了进去，陆云蔚也想跟进去，慕烨抓住了她，“你别跑，你在这里等着，如果一会有画面了，你给我仔仔细细看，好好思考解决的办法。”

“妈呀，突然觉得压力有点大啊，第一次扛这种重任。”

慕烨轻轻拍了拍她的肩膀，“早晚都是要扛事情的，别怕，放轻松一点，你不能乱。”

“好吧。”

 