    易子曜这句话，又无异于一个重磅炸弹。

    而这个炸弹比刚刚厉贝贝承认的时候来的更加猛烈。

    刚刚还鸦雀无声的班级，瞬间都沸腾了。

    女生们都是不敢置信的眼神，担忧，失望，甚至哭泣。

    太多的人将易子曜当成生活中的精神支柱，自己上进的动力。

    一旦这个支柱垮塌，是所有人都不能接受的。

    老常的脸确实彻底的黑了：“到底怎么回事，这盒烟到底是谁的？”

    “我的！”

    厉贝贝跟易子曜几乎是异口同声。

    说完两个人又同时看向对方。

    厉贝贝给易子曜投了一个眼神。

    这个时候，其他人也有所反应过来。

    他们其中肯定有一个人知情，并且在维护另一方。

    如果是厉贝贝维护易子曜，这也说的过去。

    毕竟易子曜是所有人心头的白月光，如果能代替自己的偶像受惩罚，也未免是一件幸福的事情。

    但是如果这盒烟真的是厉贝贝的。

    而易子曜却为了维护厉贝贝将这枚眼中的责任揽到自己身上……

    光是想想，就让人完全不能接受。

    易子曜是什么人，是站在神坛的少年，他怎么能为了一个普通人堕入凡间。

    虽然大家都知道易子曜跟厉贝贝的关系不错，但是平日里也完全看不出来有丝毫暧昧。

    这也是大家不讨厌厉贝贝的原因。

    但是现在……

    老常看到两个人都争相将责任揽到自己身上，也是头疼：“你们两个到底怎么回事，到底是谁的？”

    厉贝贝抢先开口：“是我的，这盒烟是新的，只抽了一支，你打开看看就知道了。”

    老常打开，果然里面只少了一根烟。

    这算是彻底证实了。

    易子曜刚想说什么，厉贝贝就说道：“易同学，你是英雄主义的电影演多了吧，我厉贝贝一人做事一人当不需要你来替我解围。”

    说完厉贝贝还冲他挤了挤眼神。

    用唇语小声说了一句：“我没事的，相信我。”

    那边老常已经有点不耐烦了：“易子曜，你坐下去，别再给我添乱了。”

    易子曜心情极其复杂。

    但是最后还是艰难的坐了下去。

    那边老常继续盘问：“厉贝贝，既然你说一人做事一人当，你知道你会面对什么样的惩罚吗？”

    厉贝贝却突然改口：“常老师，虽然这烟是我带过来的，但是也并不是我的，我也没有抽烟。”

    老常倒是有些纳闷了：“什么意思，不是你的还能是谁的？”

    厉贝贝灵机一动，几乎是不假思索的：“是傅惊墨，傅二爷的。”

    厉贝贝毫不犹豫的将这个帽子扣在傅惊墨的头上。

    傅惊墨这个名字的知名度不亚于易子曜。

    尤其是前几天跳楼事件傅惊墨见义勇为的举动，至今为止依旧是热度没减，甚至连课间，大家都会时不时的谈论。

    目前大家所知道的就是那天傅惊墨恰巧来学校办事，碰到了抑郁自杀的学生，不顾危险上前劝阻，最后还意外跟学生一起坠楼，目前还受伤在医院休养。

