    第166章唔～不能呼吸了

    办完兔葬礼，狗蛋站起身，拍了拍手上的灰。

    回味似的抿了下嘴。

    然后出去玩儿了。

    他得去给小伙伴们显摆一下，兔肉真香。

    吃完饭，宁心柔坐在院子里，给家里几个小的做新衣。

    李秀丽和周梅打下手。

    两人裁剪，一人缝，速度倒也不慢。

    求人帮忙，周梅这会儿嘴特别甜，“大嫂，你手可真巧，做的衣服就是好看。”

    这活她就干不来。

    跟让她看书一样，脑袋直发晕。

    宁欣柔手头正忙着，头也没顾得上抬。

    “人与人擅长的东西不一样很正常。

    就拿你和我来说，你不擅长做衣服，但你那酱菜做的却很好。。

    我衣服做的不错，但要让我做酱菜，我肯定做的一团糟。”她语气温柔道。

    一句话把周梅说的心里别提多舒服了。

    “嘿嘿，我也觉得我酱菜做的好。”周梅毫不谦虚，反倒顺着杆子往上爬，“大嫂我给你说啊，我不光会做酱菜，做别的也有一手呢。”

    就是没材料。

    林棠这时候开口，“二嫂，你是不是舌头很灵敏啊？”

    她怀疑二嫂舌头很灵敏。

    这是她仔细观察出来的。

    家里的菜咸了淡了，大家都没感觉，二嫂总能尝出差异。

    林棠觉得这是上苍赐予二嫂的天赋。

    周梅怔愣住，动了动唇，说道：“我不知道算不算灵敏，但是家里的菜咸了淡了，我总能感觉到。”

    她的酱菜做得好，也有这个原因。

    因为调料用量刚刚好，不多一分不少一分，保留了食材本身的清香，也让调料发挥出最大的增味作用。

    林棠眼神微闪，眸底掠过一丝精光。

    “这是天赋，别人想要还没有呢。”

    她沉吟了片刻，朱唇微勾，“既然二嫂有这种别人羡慕不来的天赋，等酱厂办好后，给二嫂一个进厂的名额吧，大家觉得呢？”

    二嫂既然有这天赋，进酱厂当个技术工人，应该问题不大。

    这叫把正确的人放在正确的位置上。

    听闻此言，周梅瞳孔忽然放大。

    身体僵得好似被定住了一样。

    进……进厂名额？

    啥意思？！是她理解的那个意思吗？

    林青水脑子空白一瞬，良久，才听见自己沙哑的声音响起。

    “……妹妹你啥意思，咱家有名额？”

    厂都没办好呢，名额咋就有了……

    林棠水眸含着笑意，俏皮地眨了下眼睛，比了个二。

    “有哦，咱家有两个名额呢。”

    说罢，她稍稍解释了几句。

    “二嫂舌头灵，适合酱厂，等以后厂里改良酱方的时候，正需要二嫂这样的人才。”

    二嫂味觉得天独厚，对灶房的事很有天赋。

    用好了就是一大‘杀器’。

    林禄早就从林福嘴里得知自家有两个名额，因此并不意外。

    至于给谁？他想着反正是一家人，给谁都一样，并没啥意见。

    李秀丽眉心轻拧。

    不知道想到了什么，看了周梅一眼，没说什么。

    把老二媳妇儿安排了也行。

    要是梅子能改改那性子，就更好了。

    林青水见媳妇儿人傻了，眼中出现一丝心疼，很快又敛去。

    撞了下周梅的胳膊，笑着说道：“没听见吗？家里要给你留一个酱厂的名额，给点儿反应呗，高兴不？”

    希望梅子有了稳定收入，别把自己逼的那么紧了。

    周梅突然被撞，身子轻轻一晃。

    好不容易从愣怔中回神。

    女人浑身像是被电了一下。

    嗖的起身。

    下一秒。

    仅仅抓住了林棠的手。

    眼眶甚至泛着丝丝红光。

    “棠棠，你真愿意给我一个名额？”周梅的声音沙哑非常，语气还夹杂着难以置信。

    她眼睛眨也不眨地看着林棠，神情是前所未有的郑重。

    工作名额啊……

    这意味着什么，小姑子不会不知道。

    周梅也不担心家里人反对，因为只要小姑子开口，林家人就不会有异议。

    只是她想不通。

    她自知自己性子不讨喜，小姑子为什么愿意给自己？

    林棠没多想，口中的话自然而然说了出来。

    “为什么不愿意？二嫂也是家人啊。”

    “现在说这些还有点儿早，毕竟酱厂还没开始盖呢，到什么时候还不一定呢。

    而且，就算进了厂，也是要好好干活的，没那么轻松的。”

    所以，真不用这么感激涕零的。

    周梅摇摇头，心道只要进了厂到底是不一样的。

    “不管怎么样，谢谢你。”

    小妹。

    周梅心头鼓荡得厉害，胸口处好似挤压着一股特别复杂的情绪。

    随时能爆发。

    话落。

    她对院子里的人说了声自己困了，就回屋去了。

    此时暮色四合，彤云向晚。

    李秀丽见时间不早了。

    站起身，打发小辈们赶紧去睡觉。

    “……时间不早了，你们都去睡吧，我和欣柔把衣服收了尾也去睡。”

    当家人都发话了，其他人哪敢造次。

    没一会儿，院子就安静了下来。

    二房，屋里。

    周梅飘乎乎地回到房间，坐在炕上眼神呆滞在发呆。

    林青水推门进来的时候，女人头都没抬一下。

    跟平常咋咋呼呼闹腾的样子判若两人。

    安静的奇怪。

    林青水黑漆漆的眉毛轻挑，心里意外又不习惯。

    “想什么呢？”他坐过去，好奇问道。

    他还以为媳妇儿回房偷笑呢，这咋一副深沉的样子？

    周梅眼睫毛轻动，勉强看了他一眼，“没啥。”

    表情恹恹，明显言不由衷。

    林青水心口一滞，很不喜欢看媳妇儿一脸蔫巴眉精神。

    男人沉默了一会儿，笑着捏住周梅的鼻子。

    “都这么蔫儿了，还没事？你真当我眼瞎呀？到底咋了，有什么不高兴给我说。”

    不是偶像剧那种轻捏，而是实打实地捏住了。

    让周梅直接呼吸不了。

    被这么粗暴地对待，周梅心里再多的复杂都消失了。

    甚至有些哭笑不得。

    “松手！松手！唔～不能呼吸了。”周梅瓮声瓮气地说着，伸手扯着林青水的手。

    林青水见她来精神了，松开手。

    “你到底咋了？不想进酱厂？”

    后面这句，语气明显带着调侃。

    “谁不想进酱厂了，别乱说。”周梅用胳膊肘撞向林青木的腰，瞪着他说道。

    (本章完)

