    季应之？

    季樱不由得抬眸，也向门的方向张望了一眼。

    按说这人在家罚跪十日，紧接着就该往庄子上去了，可不知何故，时至今日还仍在季家没走。

    若是稍稍拖延个一两天，那也倒还罢了，不算大事，但他竟然还出了门？

    “你看准了，当真是他？”

    季樱目光落到阿妙脸上。

    旁侧陆星垂也不由得坐正，向她这边看过来。

    她那位二哥哥做过些什么，他可是晓得的。别人的家事，轮不到他置喙，但并不耽误他心中将季应之看做行为不端之人。

    此刻听说他也在这茶馆之中，眉心便皱了起来。

    “是他。”

    阿妙神色有些微妙。

    她这么个一向表情欠奉的人，居然有了神情变化，季樱心里倒真有些奇怪了：“是他就是他，做什么像见了鬼一般？”

    阿妙：“……”

    二公子的确不是鬼，只不过，此刻他那张脸，却像是活见鬼。

    “他同一个男人在一处，看样子，也是从雅间出来的。”

    想了想，阿妙还是决定先实话实说，是非但凭季樱自个儿判断：“我见他们在走廊上说话，二公子……瞧着仿佛受了惊吓一般，脸都白了。”

    “是吗？”

    季樱眸子微微滚动：“你马上再出去一趟，瞧着他们若是还没走，便赶快下楼去，让桑玉把车赶到僻静处，莫要被他们察觉。你自个儿出去的时候也当心，避着二公子些。”

    阿妙没说话，径自转身去了，这厢屋里剩下的人，却是大眼瞪小眼。

    蔡广全见惯了季樱这副模样，倒还没觉得如何，只因晓得此地没自己说话的份，这才安安分分地杵在那儿不开腔；

    阿修却是头遭见季樱如此处事果决，惊讶得半张了嘴，偏头瞧一眼他家公子，想说话又觉不合时，只得往肚里憋；

    陆星垂目光落在季樱脸上，知道她此刻没心思注意他，便逗留得久了些。

    这女孩子，平日里也是会露出少女情态的，放松时嘴里俏皮话委实不少，揶揄打趣样样都来得，淘的时候淘，乖的时候也乖。

    然而只要遇上事，她会立刻就变成另一个人。冷淡平静，心思敏捷，即便是有片刻慌乱也竭力压抑，轻易不肯表现出分毫，也不需要任何人为她做任何决定。

    不像许家的琬琰那般老成安静，也不如季家二小姐天真烂漫，她便是真真正正的独一份，谁都不是她。

    片刻，阿妙猫一般悄声无息地回来了。

    “桑玉拐去了后巷，马车停在了极偏僻的所在，当是不至于被发现。”

    她简洁地道：“二公子被那个男人拉着，又给扯进了雅间里。”

    “那人什么模样，他俩是何情形？”

    季樱问得也简短。

    “四十岁上下，个头与二公子差不离。”

    阿妙淡淡道：“看打扮，不像是有钱人家，不过……我回来时，正遇上伙计送茶点，托盘上的点心，价格都不便宜。”

    顿了顿，她又道：“我特意小心从门前经过，听起来，除了二公子和这个男人之外，屋里应当还有其他人。”

    “唔。”

    季樱应了一声，有点嗔怪地扫她一眼：“我晓得你是想替我尽力打探清楚，可你往那门前去，实在也是危险了些。”

    阿妙垂下眼皮：“是。”

    “三小姐，您也别怪阿妙姑娘。”

    见阿妙仿佛有些低落，阿修看一眼陆星垂，挠挠脸，打圆场：“您不愿被您家的二公子发现踪迹，这个我懂，但想来，阿妙姑娘也是为了让您省心些……”

    “阿修。”

    陆星垂立时出声制止：“不要妄自判断。”

    几乎是同时，阿妙也倏然抬起头来：“才不是。”

    “啊？”阿修被呵斥一句，又被阿妙驳，深觉得委屈，“我帮你说话呐！”

    “我们姑娘为何要怕被二公子发现踪迹？我们姑娘又不害人。”

    阿妙木木地一字一句道：“二公子在我们姑娘这儿讨不到好去，我们姑娘既能让他被罚去庄子上两年，就能让他再被罚去四年，为何要怕他？之所以不让我去打探，实则是担心我危险，怕我当场吃亏。”

    阿修顿时没了话，看看季樱，转头又有点心虚地瞧一眼陆星垂。

    “抱歉。”

    便听得陆星垂道：“阿修并无他意。”

    “好了好了。”

    季樱挥挥手：“多大点事，值得这样郑重赔不是？阿修是好心，我明白的，怎么在你眼中，我便那样小心眼儿？”

    说着脸上就添了两丝笑容，去看阿妙：“原来你这般崇拜我？那平时还对我那么凶，我都委屈死啦！”

    阿妙也是没客气，明明方才还在替她说话，这会子立时一个白眼扔过去，不开腔了。

    这事儿也不必太着急，横竖回家之后便能瞧出端倪，季樱三两句话揭了过去，让阿修同蔡广全留在这茶馆中慢慢商量，估摸着季应之一时半会儿不会走，便同陆星垂和阿妙两个先行离开。

    此处离小竹楼不过几条巷子，短的不算远，两人并肩行了一段，季樱便笑道：“听我四叔说，近日小竹楼新上了螃蟹，有好几种做法，每日里几大篓子卖得精光，生意火得很。他这么一说，我便觉得嘴馋。要不咱们宽宥他些，也别让他请全城的厨子来做菜了，不若就小竹楼螃蟹宴，敲他一顿竹杠，何如？”

    陆星垂脚下却是一顿。

    沉默了片刻，转头道：“我须得回京城一趟。”

    “嗯？”

    季樱有些意外，也站住了，偏过身子与他相对：“怎的突然要走？”

    “家母身子不适，寄了信来，算算日子，七八天前就已病倒了。”

    大概是因为担忧，说话的时候，他脸色有些发沉：“家母知晓我因何来榕州，也不是那起会诈病欺骗孩子的人，既捎信来，想必是当真有些不舒坦。”

    “那你是得快些回去才好。”

    季樱点了点头：“只是，阿修去帮我办事，你岂不是只能独个儿启程？”

    “这又如何？”

    陆星垂牵扯了一下嘴角：“难不成你还担心我在路上会遇上危险？”

    季樱顿时没了话。

    想想也是，他一身好功夫，人也谨慎稳重，确实没甚么可担心的。

    停了停，她便问：“那你几时再来榕州？”

