    “那人走了。”

    魔窟上空。

    两名老者的身影，缓缓浮现，他们二人的目光，始终看向楚风眠，眼神之中，还有些震惊。

    “这种杀意，那[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]把剑，是戮血魔剑？此人居然是这一代的戮血剑魔？”

    这两位老者，正是来自万龙之国的两位龙族老者，两位万龙之国的古老龙帝。

    他们二人，从万龙之国中，来到了魔窟，也是冲着楚风眠而言，只是跟其他人不同，他们的目标，却是楚风眠身上的始祖天龙血脉。

    始祖天龙陨落，始祖天龙的身躯，遍布天下，始祖天龙的一点点血脉，在万龙之国中，都无比尊贵，无比重要。

    始祖天龙代表的，可不单单是一尊先天神兽，一位仙帝巅峰的强者，代表的更是龙族的本源。

    可以说始祖天龙，便是秉承龙之本源，诞生出的生灵，所有的龙族，追逐的目标，就是始祖天龙。

    只是他们二人刚刚进入魔窟之中，还想要渔翁得利，隐藏自身，占取便宜的时候，却是没有想到，居然是看到了楚风眠疯狂杀戮的一刻。

    临天仙帝，衍剑帝，星极老人，三位仙帝的肉身，被当场斩杀，而那神曦天尊，更是本体陨落，这一幕狠狠的震慑住了他们二人，也令他们二人，本来想要偷袭楚风眠的想法，被彻底打消了。

    不过他们二人害怕的，可不是楚风眠，而是楚风眠手中的戮血魔剑。

    戮血魔剑，曾经在三大圣域也曾经出世过，每一代的戮血剑魔，都会在三大圣域之中，引起血雨腥风，无数强者，都是死在了这一剑下。

    “这戮血魔剑，不是说被带到了天九域之中，被镇压了吗？怎么又出现了。”

    其中一位龙族老者开口道。

    在提到戮血魔剑这四个字的时候，他的身躯都是不由的哆嗦了一下。

    这是一种条件反射，在龙族的传承记忆之中，可是记载过，每一代的戮血剑魔，究竟是多么恐怖，无敌的力量，斩杀一切的杀意，所到之处，都会化为血海。

    死在戮血魔剑之下的龙族强者，都不知道有着多少，只要是曾经看过古籍记载的，都知道这戮血魔剑，到底多么的恐怖。

    “戮血魔剑来历不明，在最为古老的古籍记载之中，他就已经存在了，据说追溯到荒古时代，都有戮血魔剑的记载，这样的东西，怎么可能被镇压。”

    “只是没有想到，这一代的戮血剑魔，居然是拥有这始祖天龙的血脉。”

    另一位老者，也是缓缓开口道。

    “不止是始祖天龙血脉，我看此人的身上，还有着其他强大的血脉，不在始祖天龙，而是其他先天神兽的血脉，甚至还有巫族巫神的血脉。”

    “这么多强大的血脉，居然在一个人的身上，他居然还没死？真是奇怪。”

    这名龙族老者不解的开口道。

    越是强大的血脉之力，就越是霸道，越是会排斥其他血脉之力，所以像是他们身为龙族，想要提升血脉，唯一的办法，便是去得到始祖天龙血脉。

    只有始祖天龙的血脉，才是最为适合他们的血脉，至于其他的血脉，哪怕是先天神兽的血脉，他们都无法融入自身血脉之中。

    哪怕是强行融入，得到的也就是一个自取灭亡的下场。

    “每一代的戮血剑魔，都没有正常人，不用管他，不过他身上的始祖天龙血脉，已经是达到了掌控本源的层次了，这种血脉，我们万龙之国，都不曾存在，他身上的血脉，我们必须要得到！”

    “那可是戮血魔剑，谁敢去招惹他？想要得到他身上的血脉，只怕是难了……”

    “无妨，我看此人，还没有彻底疯狂，还保持清醒，不过也已经快要被杀意彻底吞噬了，等到他被杀意彻底吞噬的一刻，就是距离他的死期不远了，戮血剑魔，可都活不了多久。”

    “我们现在盯着他，等到他彻底油灯枯尽的时刻，在出手，抢夺血脉。”

    二人交谈了一阵，便是也化为了遁光，离开了魔窟之中。

    境魔天。

    无边无际的魔潮，依然是笼罩着整个境魔天。

    楚风眠离开了魔窟，目光四处张望，最终他拿出了一枚玉符，一股灵力注入其中。

    很快从玉符之中，都传递过来了一条消息。

    “走。”

    楚风眠看了一眼玉符中的消息，便是一步踏出，他唤出了鬼魔领主，在旁边担当护卫，而他自己，则是坐在了吞魔的背上，向着境魔天的中心区域飞去。

    他现在已经是一点点的力量，都不愿意动用了，只要是稍微催动一点点的力量，都可能大破这个脆弱的平衡，令楚风眠被戮血魔剑的杀意控制。

    上一次，遭遇到了衍剑帝等人的杀意刺激，令楚风眠一下子就陷入到了疯狂之中。

    不过因为跟大衍剑匣之中，那一道虚影的交手，也令这戮血魔剑的力量，暂时被压制了下去。

    饶是如此，现在的楚风眠，在不到关键时刻，也不愿意动用力量了。

    万事都交给鬼魔领主来处理。

    鬼魔领主，毕竟也是一位法则仙尊，在魔窟中都是一方霸主，放在境魔天之中，只要是不碰到仙帝，几乎都是所向披靡的存在。

    魔潮之中的天魔，魔族，在感觉到鬼魔领主的气息之后，都是纷纷躲闪，根本不敢来靠近楚风眠。

    同为魔族，他们可是明白鬼魔领主的力量，到底是多么恐怖。

    楚风眠现在，随时都可能被戮血魔剑的杀意控制，陷入疯狂之中，以至于他也不敢让鲲鹏，云霄老人过来帮他。

    毕竟楚风眠一旦是陷入疯狂，可是不认任何人，周围的一切生灵，都会被他斩杀，他让鲲鹏，云霄老人过来，可能令他们陷入危险。

    楚风眠也不愿意伤及身边的人，这鬼魔领主，虽然智商不高，但是担当护卫，也是足够了。

    这一路上，便是没有再起任何的波澜。

    楚风眠一路坐在吞魔的背上休息这。

    三日之后，在楚风眠的面前，一座高大的城池，映入到了他的双瞳之中。

