    就这么，团藏被钉死在了火影岩上，三代火影头像下。

    也不知道这算不算实现了他的一个梦想......

    纲手、自来也见状意识到不妙，就要上前阻止宇智波清继续动作，谁料此时宇智波辉操控着木人疯狂对两人攻击，让二人不得前进分毫。

    脚底推动之术发动，宇智波清就这么悬停在空中。

    双手结印。

    “气元斩”

    三道气元斩凝聚而出, 在宇智波清操控下，向着火影岩飞去。

    “不好”纲手、自来也心里涌现出一股不祥的预感。

    气元斩划过弧线在火影岩上留下一道道划痕。

    “锵！锵！锵！......”

    十数道划痕留下，组成一个大大的“罪”字。

    就在团藏头顶，三代火影头像下方。

    眼神不好的人看不到团藏甚至可能会以为这个“罪”字是在说三代呢......

    也不知道是不是宇智波清故意的。

    团藏只是被钉死在了火影岩上，还留着一口气的，见此情况直接气死过去。

    一切发生的太快, 以至于很多人没有反应过来，反应过来的几位也被宇智波辉拦下，只能眼睁睁看着一切发生。

    以至于所有人忽略了一点——宇智波清是用冰制长枪将团藏钉住的。

    随着团藏气死，宇智波清再次结印，长枪散发出冰凉的气息，扩散开来，蔓延到团藏整个身躯之上，凝结，形成冰雕。

    甚至，宇智波清隔空操控着查克拉在冰雕上刻下术式，从此冰雕千年不化！

    团藏就等着在这里被挂上千年吧。

    当然，这也只是说说，千年有点长，不过百年还是能够持续下去的。

    除非有人破坏宇智波清的术式，只是这个术式宇智波清用特殊手段与木叶阵法连接了起来，只要术式被破，木叶的结界也会出问题。

    待会宇智波清会将这个消息传出去, 这样一来，木叶就不会有人去尝试着破坏冰雕了。

    当然, 那个“罪”字也被宇智波清一同保护了起来。

    看着三代那笑眯眯的样子，宇智波清冷笑一声。

    “哼，别以为战死就能留一个好名声，你做下的恶事所有人都会铭记。”

    团藏还好，一个大恶人，遗臭百年。三代？呵呵，历代火影唯一的罪人！

    罪影！

    两人狼狈为奸，表面上装得再好又如何，没有你的纵容，团藏的动作能执行下去？

    在宇智波一族外一个暗部忍者都没有？

    不！估计当时整个宇智波一族外围全是暗部忍者，就这根部都能进去！

    “该死，宇智波云！”

    纲手、自来也两人的怒吼声传来。

    纲手爆发，一拳将木人打出一个大洞，双脚对着木人重重踩下，身形猛地冲出。

    宇智波清可没兴趣跟这个女人碰拳，闪身躲了过去。

    任务完成，宇智波辉解除木人之术，与宇智波清一起“站立”在空中。

    “仙组织宇智波云（宇智波辉）向各位问好！”

    说着两人消失不见。

    纲手怒不可遏，冲到火影岩前方, 想要将那“罪”字打掉。

    在怎么说也是自己老师, 做的再怎么不好也不能挂上这么一个罪名。而且, 在她的眼皮子底下, 自己老师的火影岩画像上被刻下一个“罪”字，她的颜面何存？

    只是，纲手刚刚靠近，宇智波清的声音再次传来。

    “呵呵，我在上面设置了术式，术式和木叶大阵相连。”

    就这么一句话，纲手只能停下脚步，猛地跺脚，大地震颤。

    “该死！”

    就连刚刚赶过来的自来也此时都沉默了。

    整个木叶都看到了，一道身影被钉在火影岩上三代火影头像下方，然后有人操控着三个大圆盘在那道身影与三代火影之间刻下了一个大大的“罪”字。

    人群中，不知道谁喊了句，那是团藏！

    众人怒骂出声，纷纷叫好。

    甚至有人提议，将团藏的恶行书写下来，刻在那个罪字旁边......

    死亡森林外，大蛇丸分身看着火影岩方向，看着那个被钉在火影岩上的身影、那个大大的“罪”字，以及上方老师的头像，沉默无语。

    宇智波辉的身体虽然是他提供的，但之前在营养液中，为了保证对方没有力气反抗逃跑，大蛇丸没有给对方太多营养，瘦的皮包骨，跟现在完全两样，根本认不出来。

    他只是从宇智波辉出手时的木遁猜测，宇智波清应该是需要柱间细胞。

    宇智波清还有宇智波辉两人可没有离开木叶，刚刚打完大boss，战利品还没收割呢。

    根部的资料宇智波清在原时空搜刮过一次，这次就不去了。来到根部，直奔实验室而去。看着里面几十双写轮眼，宇智波清也不知道什么心情，将其全部收了起来。

    宇智波清收割战利品，宇智波辉则是负责宣传。

    这一日，宇智波云携仙组织另一成员“宇智波辉”齐袭木叶，击杀根部大半忍者，在五代火影与自来也的眼皮子底下击杀木叶长老、根部首领——团藏，并将其钉死在火影岩下。

    甚至，旁边还刻下了一个大大的“罪”字。

    这个消息传遍忍界。

    忍界哗然。

    有人嘲笑木叶，这次丢了个大脸。被人在自己村子击杀了自己村子的长老，而且还被对方刻字，三代火影被羞辱，这都能当做以后木叶永远的笑柄了。

    也有人对仙组织这个组织忌惮万分，两个宇智波一族的忍者，两个影级！这是仙组织目前透露出来的力量。

    有人拍手叫好，觉得对团藏的惩罚大快人心。团藏这么多年来可是坏事干尽，不仅是村子里面，外面受到他摧残的人也不在少数，五大忍村哪个不是对团藏恨之入骨，还有晓组织，弥彦就是因为团藏的原因而死去的。

    这一日，整个忍界都平静不下来。

    ......

    木叶。

    团藏被杀之后，各种黑料被曝出，村民不仅没有任何不快，反而叫好声一片。

    其中甚至有一些忍族忍者也都加入其中。他们家族不少忍者可都是受到了团藏迫害的，这可不是宇智波清的那个时空，有着宇智波清乱搞，根部力量不怎么样，这个时空的根部完全按照原著发展，在三代火影的配合下，两人将忍族一个个解决，最终彻底掌控整个木叶的，因此，根部每年都会在各个忍族挑走几个忍者，洗脑、控制，然后为根部做事。

    这个过程一开始是在暗中进行的，这些忍者进入暗部，然后部分交由团藏的根部，洗脑并完成控制之后，掌握忍族核心机密。三代火影与团藏就是这么一步一步将木叶掌控起来的。

    这之后，这个过程逐渐转为明面上。

    所以说，团藏和三代火影做的事情很隐蔽，木叶忍者们都不知道，但忍族都是知道的，尤其是忍族的核心成员们，上忍以上都是或多或少知道一些的。

    这也是团藏被杀之后这么多忍族庆祝的原因，同时三代火影下面被刻上“罪”字，他们也是那么激动。

    实在是大快人心啊。

    当然，忍族忍者们知道，但是平民忍者以及木叶所有的平民们不知道这些事情啊。

    他们叫好，也只是听到有人宣扬的团藏的恶事。对于三代火影的事情，他们真的知道的不多。

    团藏伏诛却是令人痛快，只是这个罪字是不是有点过分了，直接刻在了三代火影头像下方，不知道的还以为这个罪字是在说三代火影的呢。

    其中见过三代火影的一些村民也是提出了疑惑，三代大人明明是一个和蔼的老人，为木叶尽心尽力，甚至生命的最后一刻也是为了木叶牺牲的，这个罪字不应该刻在对方头像下方。

    话题开始转向。

    只是，终究有人是知道真相的，此时那些忍族忍者总归有那么几个按捺不住，透露出了三代的一些劣行，其他不说，就一点就足以令三代火影身败名裂，团藏是对方扶持起来的，而且团藏做那些事的时候，三代也都是知道的并没有阻拦，甚至事后也只是小小惩罚。

    宇智波清也没想到，自己还没出手呢，就有人帮他把话题扭转回来了......

    看来三代火影还是得罪了许多人的。

    回到山洞，宇智波清将这次的战利品拿出来，开始清点。

    柱间细胞多份，这是最原始的，从某位身体上取下的没有经过培养的细胞。

    写轮眼几十双。其中，单勾玉十七双，双勾玉六十五双，三勾玉十四双，加起来近百双写轮眼！

    上百条人命啊！

    宇智波清知道，不止这些。这么多年，团藏根部的实验肯定消耗了大量，还有团藏那手臂上的三勾玉，这个技术少不了一次次的失败，报废的写轮眼也不在少数。

    甚至，在盛装这些眼睛的培养瓶上，宇智波清还看到了记录。

    “宇智波某某，×岁，×勾玉”

    在其中，宇智波清还看到了几个七十岁的存在！

    七十岁的老人，他怎么下得去手？

    “哼！看来对他的惩罚还是轻了。”

    这一刻，宇智波清仿佛看到了，看到了当时根部忍者击杀年迈的老人，甚至强行逼迫对方打开写轮眼，将对方虐杀之后再取眼的景象，双眼逐渐变得通红。

    “放心吧，凶手一个都逃不过。”

    闭上双眼，宇智波清做出了承诺。

    求月票！！！

