    车上的小龙看到这一幕，终于明白了老大为什么会急叫停车，原来是看到了自己的小情人。

    不过小龙没有想到，老大小小年纪，已经有了女人，而他，居然还是一条单身狗，这让小龙忍不住有些感叹。

    “哎，老大都有小女朋友，也不知道我什么时候才能抱得美人归啊。”

    韩三千把戚依云带上了车，既然她已经到了云城，韩三千也不可能将她赶走，只能暂时带在身边，至于接下来应该怎么安排戚依云，韩三千还得好好的考虑一下。

    首先，现在的戚依云是必须要上学的，这件事情得帮戚依云处理好。

    至于戚依云以后要住在哪，要以什么样的方式生活，还是得看戚依云自己的选择。

    “老大，这是嫂子吗？”上车之后，小龙便笑着对韩三千问道。

    嫂子这两个字，应该是对苏迎夏的称呼，不过这也不能怪小龙，毕竟韩三千的秘密，他也不知道。

    “废什么话，赶紧开车。”韩三千厉声道。

    “好嘞。”小龙笑着应了一声，继续开着车朝天家去。

    戚依云抹掉了眼角的泪痕，对她来说，能够找到韩三千，接下来的事情便可以安心了。

    而且只要是跟在韩三千身边，戚依云就会有一种非常强烈的安全感，这是任何人都不曾让她感受过的，即便是戚东临对她而言，也从来没有这种感受。

    一路无话。

    来到天家的时候，天昌盛和天宏辉，以及天灵儿三人，已经在别墅大门口迎接。

    这是专属于天家的别墅，整个别墅区，住着的全都是天家的人，可以说当天昌盛一人得道之后，整个天家，但凡有些血缘关系的人，通通都享受到了好处。

    天灵儿兴高采烈的跑到车旁边，不过当她看到车上的戚依云时，脸上顿时暗淡了不少，并且对戚依云还有着一股敌意。

    天昌盛也是没想到韩三千竟然还会带着一个小姑娘出席，这么看来，这个小姑娘和韩三千的关系肯定是非同一般的。

    之前天昌盛还猜测过，韩三千或许对天灵儿有其他的想法，但是现在看来，估计是错误的猜测。

    哪怕天灵儿是天昌盛的亲孙女，但是在看到戚依云之后，从容貌上来说，天灵儿还是有着一些差距的。

    “哥，你怎么才来，我都等你很久了。”天灵儿一脸抱怨的对韩三千说道，虽然两人认识还不到一天的时间，但天灵儿对待韩三千的态度，表现得非常亲昵。

    韩三千倒是早就习惯了这种感觉，上一世，天灵儿便会整天粘着他，而且不止是他，韩家的其他人，天灵儿同样非常亲密。

    站在韩三千身边的戚依云，有一种正宫的感觉，对于天灵儿这个小妖精的故意亲昵，她完全没有放在眼里。

    “爸，这就是贵客？”天宏辉轻声对天昌盛问道，在他看来，这就是一个小屁孩而已，哪有什么特别之处，为什么能够得到天昌盛的重视呢？

    听到天宏辉质疑的声音，天昌盛冷声说道：“收起你那瞧不起的眼神，天家存亡，不过就是他一句话的事情而已。”

    天宏辉撇了撇嘴，天家在云城的地位，谁都撼动不了，一个小屁孩怎么可能决定得了天家的命运。

    在天宏辉看来，天昌盛这是在故弄玄虚，甚至是有着其他某种目的的。

    进了天家别墅，天灵儿热情的给韩三千介绍起了别墅的情况布局。

    以前天家来客人，天灵儿连出面的兴趣都没有，但是面对韩三千，她所表现出来的热情，那是从未有过的，这不免让天宏辉有一种奇怪的感觉。

    这小丫头，该不会喜欢这臭小子吧，否者的话，怎么会有这么反常的表现呢？

    这时候，一名安保人员路过，天灵儿立马叫住了他。

    安保人员低着头，表现出一副非常恭敬的模样，问道：“灵儿小姐，有什么吩咐。”

    “抬头，看看我哥，记住他的样子，今后他来我家，谁也不准拦他，要是谁没长眼睛，可别怪我不客气。”天灵儿说道。

    “是。”安保人员赶紧抬头，看了看韩三千，然后把韩三千的样子记在脑子里。

    天灵儿是个什么样的人，天家的所有安保人员都知道，一旦招惹了这位大小姐，绝对没有好果子吃，所以她说过的话，必须要谨记在心。

    “行了，没其他事情了，你走吧。”天灵儿小手一挥，安保人员便离开了。

    与此同时，天灵儿还得意的看了戚依云一眼，似乎是在故意显示自己的地位。

    但是这一切，戚依云并没有放在眼里，虽然她家的情况无法和天家相比，但戚依云毕竟也是出身不凡，大小姐的气势，比天灵儿更强烈。

    天灵儿是偏古灵精怪的那类人，不管是表面还是内心，都有着可爱的性质。

    而戚依云，则是城府和气场聚于一身，和天灵儿完全是两种类型。

    要真说两者之间谁更强于谁，显然是戚依云更有优势，毕竟可爱只是一种表象，而城府和气场，却是一个人的能力。

    “哥，我给你准备了很多好吃的，带你去看看。”天灵儿拉着韩三千的手，直接朝着餐厅飞奔而去。

    韩三千能够感受到天灵儿无时无刻的挑衅着戚依云，但是韩三千也知道，戚依云根本就没有在乎这一切，不过这还是让他有些头疼。

    两个女人都已经足够麻烦了，今后再加上苏迎夏，三个女人一台戏，韩三千还真不知道自己应该怎么去应付。

    不过在韩三千心里，天灵儿这个妹妹的身份，是永远都不会改变的，他也不可能因为某些因素而对天灵儿产生男女之情。

    至于戚依云，韩三千还真不敢保证，因为上一世做了太多对不起戚依云的事情，韩三千那时候就想过，如果有来生，他一定会找机会回报戚依云。

    虽然当时只是想想而已，可是谁能够想到，来生，竟然真的来了！

    可是面对这种机会，韩三千还是做不到因为弥补戚依云，而失去苏迎夏。

    <!--over-->

