    比洛相和小毛奇已经离开了，酒店房间内就剩下吴浩轩几人。直到这一刻，他们的脸上才堆满了笑容。连吴浩轩也不例外。毫无疑问，即便是他也没有想到，这一次居然会得到这么大的收获。

    “殿下，这……这简直是不敢相信啊！德国人居然同意了我们的条件了。二十亿马克的贷款啊！帝国的财政危机，完全可以解决了。”唐绍仪一脸的诧异。

    现在可是德国正在进行战争准备的关键时刻，可中华帝国却依旧从德国弄走了二十亿马克的资金，这完全是乎了所有人预料的。换做是任何一个国家，这也是不可能的。

    “最关键的是德国人愿意折价出售给我们的技术啊！每一项技术，都是我们急需的。大型燃油锅炉和蒸汽轮机技术，可以使得我们的战舰度更快。我们的‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰所装备的343毫米主炮，还不能自产，只能够从德国进口。每一根炮管，价格都十分昂贵。如果能够自行生产的话，可以节约多少资金啊！我们也可以不受限制的自行建造战舰了。另外，381毫米主炮，这完全是为下一级的主力舰量身定制的啊。”海军司令程璧光元帅更是一脸的兴奋。帝国海军的下一级战列舰，将自行建造。但是，所装备的主炮，吴浩轩却执意定为381毫米主炮。帝国根本就没有制造这种主炮的能力，如果能够和德国人一同研，并且获得全套的技术的话。那么这个问题就完全可以解决了。

    “我也没有想到，德国人会同意这些条件。不过，现阶段只不过是比洛相和小毛奇同意了而已。德国的其他高层，还不知道其态度是什么。德皇威廉二世的态度，才是最关键的。不过，我相信，威廉二世不会拒绝的。对于德国而言，最重要的是打赢这场战争。那些技术。他们完全可以研更先进的。”吴浩轩说道。德国的强大科研实力，正是他羡慕的。尽管，中华帝国向欧美派遣的留学生，也开始6续的回国了。但是。中国的科研实力要真正展起来的话，还有很长的路要走。想要追赶西方，还不太可能，只能够先从西方世界获得先进技术，消化吸收之后。再在这个基础上展。

    “殿下，等回国之后，我们一定尽快组织人攻关这些技术，争取在第一时间内将这些技术都消化吸收。”程璧光元帅说道。帝国为了获得这些先进技术，可谓是费尽了心思。既然技术已经获得了，那么，帝国就必须要尽快消化吸收了。否则的话，那就太暴殄天物了。

    “嗯。对了，我们在自行建造主力舰方面，也完全可以请德国人帮忙。这样的话。我们自己的主力舰，想必很快也就能够开工建造了。”吴浩轩说道。如果帝国海军未来的主力舰，要装备381毫米的主炮的话，那排水量恐怕将提升到三万五千吨开外，这对于帝国的造船工业来说，将是一个巨大的挑战。在缺乏相关工业的情况下，能够得到德国人的全面帮助，我们是最好的结果了。

    程璧光元帅连连点头，这些都是能够加快帝国海军展的有效举措啊！如果能够成功的话，帝国海军将获得快的展。

    比洛相和小毛奇从吴浩轩等人入住的酒店离开之后。径直去了皇宫，向威廉二世禀告。

    当比洛相将中华帝国的条件全盘托出之后，所有人都是目瞪口呆。连威廉二世，都被震惊到了。很显然。中华帝国的胃口，远比他们预料的还要大得多啊！

    “该死，这些黄皮猴子简直是贪心不足。他们居然开口向帝国索取二十亿马克的贷款，他们怎么不去抢劫啊？另外，他们所要求的那些技术，哪一项不是帝国的尖端技术。中国人想要那些技术。简直是痴心妄想。帝国绝对不可能将这些技术转交给中国人的。告诉那些中国人，让他们滚！他们想要那些技术，根本就不可能。”威廉皇储勃然大怒。

    中华帝国迟迟不肯表态加入同盟国，这让威廉皇储大为不满，认为中华帝国太不识抬举了。更认为中华帝国是忘恩负义，忘记了没有德国的帮助，他们是不可能展起来的。但是，现在中华帝国居然厚颜无耻的向德意志帝国提出了这么多的要求，这自然是不能够让他接受的。如果有可能的话，他甚至恨不得一巴掌扇在中国皇太子的脸上，让那个做着白日梦的家伙彻底的滚蛋。

    不过，威廉皇储完怒之后却现，其他人虽然都是面无表情，但似乎并不显得有多么的愤怒，似乎只有他表现的最为激动。

    “父皇，您的意见呢？中国人这根本就是骗取我们的支持和那些技术。我们根本就不肯加入我们的阵营，反而和我们保持这种若即若离的关系，然后从我们这里来获得支持。对于中国人的这种无耻行为，我们绝对不能够纵容他们。要让那些中国人知道，德意志帝国不是他们能够愚弄的。”威廉皇储一脸的愤怒。

    “中国人的胃口，实在太大了。诸位的意见呢？”威廉二世看向了其他的大臣。很显然，他也认为中华帝国是有些贪得无厌了。如果可以的话，他自然是想要拒绝中华帝国了。毕竟，中华帝国似乎把德意志帝国当做讹诈的对象了。

    “陛下，我和毛奇阁下已经商量过了。虽然，中华帝国的态度非常的可耻。但是，我们不得不承认，中华帝国能够给予帝国的支持很大。他们不仅可以为我们提供大量的资源。一旦中华帝国的实力强大起来，就算是协约国也不能够制约他们。那我们获得资源的渠道就更加的稳定了。我们必须要做好准备，一旦帝国无法在战争当中迅取得胜利，战争就会陷入到僵持中。到时候，我们就急需中国人的支援了。”比洛相说道。

    “德意志帝国的军队是战无不胜的。中国人说的那种情况是绝对不会生的。他们只不过是以此来威胁帝国而已。”威廉皇储说道。

    德皇威廉二世并没有理会威廉皇储，而是看向了小毛奇。

    “参谋长阁下，你告诉我，中国人说的那种情况，有可能会生吗？”威廉二世问道。

    “陛下，中国人曾提出，大洋彼岸的美国人或许会加入到协约国作战。在遏制中华帝国的计划上，英法美三国已经联合起来了。这就表明，美国人和英法两国已经越走越近了。如果美国加入协约国作战，我们恐怕就得面临一场苦战了。所以，到时候中国对我们的支持，那将是非常重要的。”小毛奇说道。一旦美国加入战争，和德国为敌的话，德国的赢面将非常的小。就算是想要停止战争，进行和谈的话，那还需要一个调停的国家啊！只有一个强大的国家，才有资格调停这场战争。中华帝国，无疑是有这个资格的。

    “提尔皮茨，你的意见呢？”威廉二世问道。

    “陛下，这些技术对于中国人而言，非常的重要。但是，对于德意志帝国而言，却并不是很重要的。我们完全可以用这些技术去和中国人交换。以德国的科技实力，我们很快就能够研出更为先进的技术。用这些注定会过时，会被淘汰的技术来和中国人合作，获得帝国急需的各种战争物资，以及交好一个未来的大国，又有什么关系呢？”海军部长提尔皮茨也表达了他的观点。

    威廉二世点了点头，虽然，他对于中华帝国的讹诈，依旧有些耿耿于怀。但是，大臣们都支持这个计划，那他还有什么反对的呢？

    “好吧，那就和中国人合作吧。不过，这些技术都是帝国的重要技术，中国人想要的话，必须要付出足够大的代价。”威廉二世说道。

    “是，陛下。”比洛相点了点头。

    第二天，比洛相和小毛奇再一次前往了吴浩轩等人下榻的酒店，就协议进行谈判。德国方面，原则上已经同意了中华帝国的要求。但是，那些技术，德国人开价达到了五十亿马克。

    这显然是中华帝国不可能接受的一个价格。吴浩轩只愿意出五亿马克。既然德国人漫天要价，那他自然就落地还钱了。

    经过双方的讨价还价，最终的价格定为二十亿马克，这是双方都能够接受的一个价格。另外，吴浩轩提出德国方面派遣专家指导中国海军自行建造主力舰。这一点，德国方面也同意了。

    这一次的协议，对于中华帝国和德意志帝国来说，都是非常有利的。中华帝国得到了急缺的资金和技术，而德国却得到了急需的各种战争物资。

    “相阁下，我还有一个提议，希望德国方面能够考虑一下。一旦战争爆，德国的海外殖民地恐怕会守不住的。因此，我希望德国能够将太平洋上的殖民地，转让给中华帝国。”吴浩轩笑眯眯的说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！