    王峥听到刘小丽的话，当时就想解释。

    他本来就是找天仙摊牌的，怎么反而成现在这个样子了。

    他不想再纠缠多一个人了，他本身也知道，自己跟天仙在一起对她不公平。

    自己心里一直有人呢，幂姐和思思出现的时间太巧也太合适了。

    一个青梅竹马自己的白月光幂姐，一个是治愈自己，互为初恋的思思。

    感情这东西，本来就是越纠缠越舍不得。

    他清楚的知道，自己对其他人的好感就是色心加一点前世的yy，可是思思和幂姐不同，他本身倾注的感情也很多的。

    天仙想要的太多，要是纯洁的互相安慰关系，王峥无所谓，可是你要感情，对不起，不是不想给，真没有了。

    说起来有点矫情，但是是实话，他跟幂姐纠缠二十多年，思思都快十年了，哪里还有那个东西。

    这不刘小丽误会了，他当时就解释。

    “阿姨，您误会了，我和茜茜是普通朋友。”

    “普通朋友？”刘小丽很气，她不是觉得王峥配不上自家姑娘，她再自大也不会那么想。

    她是气这么大的事，姑娘不告诉自己，她已经习惯知道天仙的一切事情了。

    “妈，你别难为他，小峥说的没错，我们就是普通朋友，小柱，走啊，姐姐带你去培训。”

    王峥目瞪口呆，天仙这绝对是故意的。

    “茜茜，你不是有事吗，怎么，你也去训狗？”刘小丽说道。

    “妈，我说错了，是小峥带他去培训，我蹭车。”

    “你去哪啊？”

    “那个，我跟畅畅约好了。”

    “是吗，我跟她也好久没见了，那我给她打个电话，人不多就来家里呗。”

    刘小丽说着就拿手机。

    “妈，不用你，我联系就可以了。”

    王峥感觉自己成了局外人，事情怎么发展到这的。

    天仙这是故意的他知道的，可是这对她有什么好处吗？

    他还是不了解女人，大部分女人是感性的，想到就做了，跟男人的想法不一样的。

    “你们两个坐下。”刘小丽误会了两个人的关系，要是平常，她不可能对王峥说这话的，不礼貌。

    王峥觉得，自己还是好好解释下吧，太无厘头了，坐下后，天仙又挨上来了，还是小媳妇做法。

    ……

    “你们两个什么时候开始的，王峥，你说。”

    “妈，不是说了吗，我们是普通朋友。”

    “你别说话，你当我年龄大了什么也不懂，你这做法像是普通朋友吗。

    还有，狗是怎么回事，我早晨在外面给你买早餐打你电话不接，到门口打了好几个才接通，你说，这狗是被匆匆跑了给落下了，还是昨晚落下的。”

    好吗，刘小丽这是开始脑补了，为什么茜茜早晨不接电话。

    她怎么可能知道，天仙昨晚心情激动，睡得有多么迟。

    “妈，你说什么呢。”

    这话天仙听懂了，这是怀疑王峥昨天留下过夜了，早晨打电话不接，就是给王峥逃跑争取时间。

    王峥也听懂了，这阿姨是不是想多了，你打她电话不接也能联想，她接了让你去远处带个东西，不是更方便逃跑。

    全怪天仙，她刚才的动作太有歧义了。

    “小峥，你赶紧解释。”天仙说道，她是想让妈妈误会，可是没想误会那么深，趁她不在带人回家过夜，她有那么穷吗。

    “阿姨，您想多了，我早晨也给茜茜打电话了，她大概是睡的太熟了没听到。

    我是怕我家狗没熟人伤到她才过来的，您别误会。”

    “是吗，辛苦了，昨天喝多了怎么回去的，带助理了？”刘小丽一点都不信。

    王峥也没办法了，他昨天没喝酒，就天仙和姚贝娜喝了，他还开车的，谁知道天仙找这么个理由，多亏他有预案。

    “阿姨，您真的想多了，我没带助理，我家正好在这个小区也有房子，我昨晚将就了一晚上。”

    刘小丽和天仙都有些诧异，天仙想了想，心里有点甜，她想多了。

    “是吗？”

    “阿姨，您不信我带您去看看，就在隔壁第三栋里。”

    “不用。”

    “妈，还是看看吧，不然你又乱想。”

    刘小丽心里暗想，我绝对乱想啊，为什么这么巧，咱家刚搬这没一年，他就有新房了。

    ……

    “小峥，你家比我家那大那么多吗？”天仙没有好奇王峥能买起这么大的房子。

    他比自己有钱是肯定的，他是没想到，王峥为了她，竟然在不长住的地方买了这么一套房子。

    要知道这里属于绝对高端区域，周围都是别墅区，这里的房子一点都不便宜。

    哪怕她是明星，都不敢买太大的，北京房价她也害怕。

    她的个人收入其实不多，哪怕是福布斯名人榜的收入都虚高，她一年都很少过两千万的，还是这两年。

    前几年都是几百万，到她手里更没多少了。

    加上她外国人的身份，税这个东西，丑国税务局的能力不给你开玩笑。

    当然，她也不缺人送房子，可是送房子的目的她也知道，不敢收。

    实际上她的豪宅在武汉，她姥姥家那边。

    她其实也会投资房产，不过现在房价普遍上涨，买的就是中型的。

    北京之所以没买太大，一个是房价贵，另一个是她也不常住。

    对了，陈金飞那里她前几年不能住了，她妈跟对方在功夫之王后，已经闹翻了。

    她心理也清楚，前几年自己穿山寨就是单纯没钱了，缩减开支，被抵制了一下，不过在夏彤那里破冰了。

    不过后来因为王峥的关系，她跟夏彤的公司联系上了，高定什么的比较难，但是普通大牌，还是比较容易借的。

    当然，她还是跟夏彤不熟，拍个封面什么的，也不用夏彤亲自出马，交代下去就行。

    “这是我爸买的，不是我买的。”

    刘小丽四处看了一眼，这大平层不错啊，她可比王峥看的仔细多了。

    王峥感觉就比她家大一倍，那是他没仔细看。

    实际上在刘小丽看来，这房子五百平打不住啊。

    主要是她当时买房也看过，这好像是这栋楼的楼王。

    她那栋当时买的时候也看过楼王，六百平的大平层，这都带精装修的，下来得两千万了吧。

    当然她不知道，还真没那么贵，王铁柱买房，就是低价，买的期房。

