    　　胡来福沿街道直接冲出村去，莫伟楠开车紧随其后。

    幸亏街道上没有人，否则他还真担心出意外。

    胡来福三拐两拐，还真就驶上了奔往临县的公路。

    只见莫伟楠的车一个漂移，拐弯儿追了上去。

    油门到底，车速已经提到了140，眼看就追上了。

    胡来福却在减速，一拐弯儿，摩托车钻进了桃树地的田间土路。

    我勒个去！

    糟了！

    到了树地里摩托车可以穿行，汽车可就过不去了。

    莫伟楠紧踩刹车，打方向，汽车后尾一甩，好在前面土路汽车可以通行，便猛轰油门继续追踪。

    摩托车就在前面，不会超过20米，车轮旋起的尘土弥散空中，有些泥土颗粒落在了汽车的挡风玻璃上，莫伟楠都能听到啪啪的响声。

    两车的距离在逐渐拉近！

    莫伟楠不想再给胡来福减速拐弯的机会，想迫使他在这条比较宽阔的土路上行驶。

    一旦摩托车钻进树地里，他的汽车也没法再追赶了。即便是他弃了车，仅靠两条腿，将是无能为力，只能眼睁睁地看着胡来福远遁。

    提速！再提速！

    眼看着汽车车头就要挨上摩托车了。

    莫伟楠一打方向盘，他想超过去，在前面拦截，迫使胡来福停下来。

    没想到在他超车的时候，胡来福竟然在减速。

    可不能给他机会让他调转车头向后逃去，或者拐弯进树地。

    莫伟楠紧踩刹车向右靠。

    摩托车撞在了桃树上。

    莫伟楠急忙开门下车。

    让他大跌眼镜的是，胡来福在地上打了滚，起身向树地里继续逃窜。

    莫伟楠不假思索，抬腿便追。

    又是在桃树地里追逐，这一幕似乎很熟悉，与追逐那江上飘时很相似。

    江上飘跑得很快，这个胡来福跑得也不慢。不同的是，当时江上飘手里还有武器，而胡来福没有。

    对了，武器！

    他没有咱有啊！

    莫伟楠边跑边拔出手枪，在后面喝道：“站住！再不站住我开枪了！”

    哎，还真别说，这话真管用。胡来福不跑了，停下脚步，转过身来，举起了双手。

    “我不跑了。”

    刚才极速奔跑的嫌犯突然投降，令莫伟楠一时没有反应过来。这剧情转换的是不是有点过快？

    但他还是下意识的摸出手铐，紧跑两步来至胡来福跟前，想要给他铐上。

    “早点束手就擒多好，省得让我费事。”

    胡来福的右手缓缓落下，好像是很配合他去戴那铐子。可铐子还没有挨上手腕儿，胡来福的左手猛然劈了下来。

    一掌便将莫伟楠的手枪劈落在地。

    我靠！有诈呀！

    这一招确实令莫伟楠猝不及防。

    但他左手的手铐依旧向胡来福铐去。

    可那胡来福手腕一翻，躲开了，与此同时，握拳向莫伟楠面门砸来。

    莫伟楠迅速挥臂格挡。

    顿时两个人战在一处，比开了拳脚。

    一交手，莫伟楠发现，这个比自己矮了半个头的男人军体拳打得也相当不错。

    来势凶猛，招式狠辣，干净利落，招招要命。

    莫伟楠不敢大意，他确实有点小看了胡来福，这个不孝之子居然还身怀绝技。看来在保安公司他能够当上保安组长，还是有一定实力的。

    然而，毕竟莫伟楠技高一筹，一番搏斗之后，锁喉摔将胡来福摔倒在地。

    莫伟楠扑将上去将他铐住。

    捡起地上的手枪，望着爬起身的胡来福，莫伟楠抹了把脸上的汗水，发现尘土和着汗水已成泥，嘴角还有一抹血迹。

    他笑了。

    “可惜了你这身功夫。”

    而胡来福同样浑身滚满了尘土，脸上也满是泥水，背铐着双手却哼了一声。

    “是我低估了你。”

    莫伟南给他的回答，“我就是你的克星！”

    这时，车内的对讲机在响。

    将胡来福押上警车，莫伟楠才回了话。

    不大功夫，侯吉岭便带人来了。

    他们之所以能来得这么快，原来是砚司墨联络的。

    姚婧从摩托车上摔下来，并无大碍，只是肩膀有些疼。

    砚司墨让她回家休息。

    眼前的变故太过突然，姚婧问是怎么回事？

    砚司墨没有时间跟她去解释，赶紧用对讲机联系侯吉岭。

    侯吉岭急忙将其他干警召回，一同赶来姚庄。

    砚司墨正等着他们，可联系莫伟楠没有回话，知道他肯定是顾不上，便带着侯吉岭等人一起沿公路追来。

    豪爵摩托车虽然有些损坏，但是还能骑，便由其他警员骑着，与四辆警车一同返回了胡口村。

    侯吉岭到胡来禄家打了个电话，跟局长李怀远汇报了一下情况，得到支持之后，便返了回来。

    他召集了胡东明、胡来禄和莫伟楠，根据李局指示就地审问胡来福。

    如果他将案情交代清楚，认罪伏法，便可以同意他先给母亲出殡，再带回警局。

    如果他不交代案情的话，也就是说他不认罪，邹秋芳的遗体就要运走保存证据，直到法院宣判为止。

    胡东明便将他们带到村委会，提供了一间办公室，让侯吉岭和莫伟男等人审讯胡来福用。

    而他会等候消息，再决定下面的丧事怎么办理。

    莫伟楠没有想到，对胡来福的审讯出奇的顺利。也许是答应他认罪伏法之后，可以先给他母亲出殡，他的态度才这么老实，好好配合的。

    莫伟楠的理解，纵然是胡来福害了自己的母亲，但他作为唯一的儿子，也希望母亲入土为安，算是自己这不孝之子尽了最后的一份孝心。

    可他对这种活着不孝死了孝的行为又非常不耻。

    按照胡来福的供词，知道他虽然嫌弃家庭贫困，但他并没有杀害父母的心思。

    昨天上午，在猪圈旁积肥的时候，因为说对象的事跟母亲拌嘴。他一时冲动，用铁锨推了母亲一下，母亲便掉进了粪池。

    当时他头脑中闪现的是姚婧的话，如果有一套属于自己的房子，她就嫁给他。因为她婚后不想跟老人生活在一起，他觉得母亲此时是多余的，就是个累赘。

    瞬间便起了杀意。

    母亲在粪池里挣扎，刚刚能够露出口鼻。如果他不干涉，即便他不救，母亲也不至于淹死，终究会回到岸上。

    可是姚婧那妖娆的身影似乎真的将他的魂勾走了，此时他失去了人性，将铁锨拍向了母亲的脑袋。

    一下！两下！三下……

    可母亲很顽强，除喝几口粪水之外，头部依然露出水面。

    他便狠了心，用铁锨头狠狠地压着母亲的脑袋。

    母亲呛了口水，终于不再动了，他才跳下粪池，将母亲捞上来。

    他本以为自己做的神不知鬼不觉，可他不曾想在邻家的房顶上有一双眼睛注视着他。

    他想的倒挺美，给母亲出完殡，便可以迎娶姚婧了。

    　　				

