    第144章我想让你早点离开星艺

    心力憔悴的林夏开门见山：“沈总，你又搞了什么小动作？”

    沈墨川面色不显，心中却微微惊讶，星艺那边的人这么沉不住气吗？

    昨天偷拍，今天就拿照片对付林夏了？

    “什么小动作？林夏，我不明白你在说什么？”

    林夏并不能在一时之间就听出他有没有在说谎。

    她寻思了一下，决定诈一诈他：“你自己做了什么事,自己心里没数吗？需要我再重复一遍吗？”

    “恐怕还真需要你强调一下，我到底做了什么。”沈墨川笑得坦然，“你这莫名其妙的打电话过来，直接就劈头盖脸质问我，是不是又想把什么锅往我身上推？”

    “那你这么说是不是因为你在心虚？”林夏不敢认怂，故意拿话激他，“你的手段我是领教过了的。”

    “林夏。”沈墨川见她这幅态度，顿时收起了脸上的笑,两只眼睛意味深长的盯着他，“你应该庆幸，我现在对你还感兴趣，并不舍得真对你做出些什么，我要是真出手了，我能让星艺的高层亲自把你送到我身边来，你信不信？”

    林夏不敢不信，见从他这里问不出什么，也不想再继续和他闲扯下去了：“没别的事，我挂电话了，再见。”

    沈墨川将手机扔到一边，看着旁边做报告被打断的陈助理：“问一问阿明，星艺那边又出了什么事情,林夏这个反应不太对劲。”

    陈助理看看手里说到一半的报告：“是现在就去，还是先说完这个？”

    “现在就去。”沈墨川晃晃手指示意他等下再汇报，然后失笑喃喃，“不过林夏遇到了什么,我大概也能猜到些。”

    很快的，陈助理带来了阿明收集到的消息：“星艺总部的人，想要把林小姐送去警局。”

    “送去警局？”沈墨川停下敲键盘的动作，转头看着陈助理，“因为什么要把她送去警局？她又被人怎么着了？”

    “京南公司最近正在着手一个新的大型项目，星艺的高层领导想和他们一块合作，为了和他们达成共识，星艺特意制定了一个计划，而且这件事，整个分公司只有诺亚和林小姐知道，但现在不知道怎么的，他们的计划泄露了，并且和咱们在海南的一个分公司扯上了关系。”

    “什么乱七八糟的，怎么又扯到我这里来了？”沈墨川不耐烦地皱起眉，“那现在是怎么个情况？林夏怀疑是我在对付她？”

    “我不知道林小姐是怎么想的。”陈助理犹豫了一会儿，开口说道，“但现在星艺总部的人都在怀疑林小姐和您藕断丝连，贪图您给的好处，故意把星艺的内部情报偷偷拿给你。”

    “明白了。”沈墨川觉得这件事有些好笑，“真有意思，林夏当初靠着从我这里偷走的内部情报当上了星艺的设计总监，现在自己反过来被星艺怀疑是叛徒，你说她现在是个什么样的心情？”

    “应该会很难过吧。”陈助理想想阿明说的话，心情复杂的叹了口气，“阿明还说，昨天常山别墅外那些人偷拍的照片，现在已经到了星艺高层领导的手里，林小姐恐怕不好解释，她和您的关系。”

    “还需要解释吗？这不很明显的吗？”沈墨川乐不可支，“就是星艺领导所猜测的那样，藕断丝连。”

    话音刚落，办公室门被人从外面敲响了，陈助理出去一看，发现是设计部的宁总监。

    宁然看见是他，伸手指了指里面，压低声音轻轻问道：“沈总今天心情怎么样？”

    “不知道，看不出来。”陈助理说完转过身子，“沈总，设计部的宁总监来找你。”

    沈墨川动作一顿，想起了刚才陈助理说的那件事：“让她进来吧。”

    宁然进去后，将一份文件放在了他面前：“沈总，咱们海南分公司的人，擅作主张截胡了一个项目，而这个项目和星艺分公司的设计总监林夏有关系。”

    “这件事我已经知道了。”沈墨川抬手拿过来那份文件，粗略翻看了一遍后，又扔回桌上，“海南分公司的人这件事办的漂亮，年底要着重嘉奖他。”

    宁然今日来找他，就是因为之前陈助理曾经提醒过自己，沈墨川对林夏的态度非同一般。

    她想着海南分公司自作主张做了这事，恐怕会影响到沈墨川和林夏的感情。

    没成想，汇报之后得到的竟然是这个反应。

    宁然陷入了茫然，她抬头偷偷用眼神询问陈助理，这到底是怎么回事。

    陈助理轻轻摇头，示意她照办就好。

    等到又过了一会儿，两人出了办公室，宁然把陈助理拽到了一边：“你不是说那位林小姐已经是沈太太了吗？怎么沈总碰见这事，还一副看好戏的姿态？”

    陈助理看看紧闭的办公室门，无奈的叹了一口气：“刚得到的消息，林夏小姐在星艺恐怕待不下去了，如果我没猜错的话，沈总的意思就是想让她早点离开星艺。”

    “这样恐怕不太好吧？”宁然不赞同的摇了摇头，“你不是说沈总对林小姐蛮上心的吗？就这么旁观不救，而且还是咱们的分公司抢了这个项目，沈总就不怕林小姐记恨他吗？”

    “领导的心思谁能猜得透啊。”陈助理捏着手里的文件，片刻后想起了什么，猛的一拍手，“对了，前段时间沈总不是让您找了几个天分颇佳的设计师吗？”

    “我知道这事，我还记得呢，我费了那么大功夫找来的设计师，却不让往公司里带，我还想问你呢，那几个人都跑哪里去了？”宁然说起这事就来气，设计部门又新接了好几个项目，人手眼看着就要不够用了，她正发愁这事儿。

    “我给你说，那几个设计师你就不要再继续惦记了，那是沈总给林小姐准备的，沈总特意给林小姐建立了一个珠宝设计工作室，那几名设计师就是他为林小姐挑选的助手。”

    “那我明白了。”宁然摇头唏嘘，“怪不得你说，沈总希望林小姐赶紧离开星艺呢。”

    ?  ?你们说，洛宝是一个懒惰的作者，洛宝表示不服，人家只是不舍得存稿而已，所以今天一次性更新4章，快来爱洛宝吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

