    “斯凯老大，你也不确定青木大人还能否回来，识时务者为俊杰，以古加大人的实力和背景，跟随他绝对会成长的更快，就算青木大人回来了，得到了第一名，他没有背景，能够抵挡住古加大人他哥哥吗？”

    　　青木听出了，这个声音就是那个一开始开口置疑古加的声音。https://

    　　选择站到古加派来的人身后的，一共有七人。

    　　大部分都是不能保证稳定出线了，除了那个松木外。

    　　而斯凯身后还剩下十三人，有些是因为自信能过出线，还有的可能本就是因为与古加，或者古加的手下有不合，才选择加入与古加有矛盾的青木麾下，寻求庇护。

    　　今天古加没有说既往不咎，他们也不敢直接加入到古加那里。

    　　而真正忠于斯凯，忠于青木的人，其实也才五六个人。

    　　斯凯的脸上只有苦笑，现在的他就算能够杀了面前这个人，也阻止不了这些人的背叛了。

    　　甚至，对方这么多人联合起来，已经不用怕自己了，因为自己身后还有多少人，会与自己并肩作战，他不敢确定。

    　　“斯凯，今天午夜之前，你都还有机会，好好想想吧。”那人现在也是一脸嚣张，丝毫不怕斯凯了。

    　　看着斯凯脸色一阵青一阵红，那人笑的更是嚣张。

    　　“你好好把握时间，我们走！”说着，转身就带人往门外走去。

    　　这时，一道黑影瞬间从门外飞了进来，带着冷厉的寒光，那些选择背叛的人一个个的倒了下去。

    　　不论是斯凯还是古加派来的人，都没有看清到底是什么东西。

    　　一瞬间之后，就只剩下了那人和松木，其他的全部躺在了地上。

    　　虽然他们没有死，但是却吓得不轻，直接将自己的精灵召唤了出来。

    　　一只大嘴蝠和一只臭臭花。

    　　“走去哪里？”

    　　突然，一个声音从门外传来，刚刚的那道黑影也慢慢停留在了进来人的肩膀之上。

    　　所有人的视线都集中到了这个走进来的人身上。

    　　神色各异，斯凯的眼中先是惊讶，随后便是狂喜，最后归于平静。

    　　斯凯身后那些原本就没有背叛之心的人，脸上的狂喜怎么也掩盖不住，而那些有异心却没有动的人，则出现了一副如释重负，或者说窃喜的表情。

    　　从每个人的表情上，都能够看出一些东西。

    　　至于古加派来的人和松木，死死的盯着出现的人，额头的汗水不住的冒出，脸上僵硬，不知道该做出什么表情，身旁的几具尸体，仿佛就是他们的榜样。

    　　“青木大人！”

    　　第一个开口的还是率先归于平静的斯凯。

    　　随后，斯凯身后的人纷纷喊道，“青木大人！”

    　　斯凯只能做老大，算是与他们平辈，但是青木却是他们的大人，仅从称呼上，就能分辨出身份的不同。

    　　古加派来的人，咬了咬牙，强行按捺下了对青木的恐惧，慢慢开口道，“青、青木、青木大人”

    　　只是他的话还没有说完，青木肩膀上的黑暗鸦直接暴起，锋利的爪子直接划过了他的喉咙，没有再给他说话的机会。

    　　至于他身边的那只大嘴蝠，也直接被黑暗鸦的翅膀攻击击落在地地上，失去了生机。

    　　不过是一只等级25级，黄色资质的大嘴蝠罢了，这种精灵青木现在连看都不要看，就算是钳尾蝎，也能够直接虐杀他，飞起来都没用。

    　　青木没有第一时间杀他，只是想给斯凯身后的那些人，看一看他现在的实力，免得别人以为，他只是占了精灵的优势，秒杀了这些没有召唤出精灵的人。

    　　效果还是很明显的，原本斯凯身后的那些，有背叛之心却没有走出那一步的人，脸色瞬间就苍白了起来，只有那些真正忠于青木的人，现在才是涨红着脸，一副兴奋的模样。

    　　青木大人更强了！

    　　也就斯凯，还算镇定。

    　　但是内心却是一点都不平静。

    　　古加派来的这个人，虽然实力比自己弱上不少，但是有胆子能够来这里，在每次测试的排名中，还是能够排到二十几名的存在，居然连黑暗鸦的一次攻击都无法承受。

    　　这是一击秒杀，不是一击失去战斗能力，差别还是很大的。

    　　那个名叫松木的人，脸色更加苍白，原本青木刚刚进来的时候，他召唤出了臭臭花，还有与其一战的意思。

    　　就算自己不敌，但是联合古加的手下，应该还是能够撤退的。

    　　可是刚刚黑暗鸦的出手，他居然连开口指挥臭臭花反击的能力都没有。

    　　一下子就明白了自己与青木之间的差距。

    　　青木慢慢走过他的身边，没有理睬他。

    　　一步步的走到了大厅中最上面的椅子上，他消失了这么久，椅子上没有多少灰尘，而斯凯显然议事的时候都是坐在下面的，这张属于青木的椅子，一直没有动过。

    　　虽然做的比较简陋，但是青木还是一屁股坐了上去。

    　　现在他身为火箭队的小队长，一个手下都没有，比较寒酸，但是还能接受。

    　　等这次试炼结束之后，相信以自己的实力，就能够成为中队长了，总不能还是做光杆司令吧。

    　　下面的这批人，就将是他成为中队长后的第一批手下。

    　　松木冷汗直流，青木越是没有处理他，他内心就越紧张，他不相信青木会放过他，但是刚刚古加手下的死亡速度，他也不觉得自己能够逃出去。

    　　“扑通！”

    　　松木直接跪在了地上，将头也撞击在了地上，现在唯一能做的，就是向青木求饶。

    　　斯凯对他的动作冷眼直视，他是这些人中，比较了解青木的，以青木的性格，这个人死定了！

    　　青木之前已经用芯片扫描了这个名叫松木的人，身边的臭臭花，资质还不错，居然有浅绿色，难怪斯凯选择培养他，要不是走路草时期没有太强的攻击力，可能前十的名额中也有一个他。

    　　就算现在进化为了臭臭花，但是前期落下太多，现在排名也就十几名的程度。

    　　青木摇了摇头，没有丝毫利用价值。

    　　但是，他的精灵还算可以接受。

    　　就当他要开口说话的时候，黑暗鸦已经抵达了他的面前，漆黑的小眼睛中不带一点感情，带着血腥味的爪子直接将他整个头给抓了下来。

    　　临死前眼中还是不敢置信，他以为青木这么久没说如何处理他，他还有生还的机会。

    　　也只有斯凯在看向他的时候，就知道他已经是个死人了。

    　　――――――――――――――――――

    　　第四更！最后一天了求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

