    想到这里，楚天不着痕迹的看了一眼徐朵朵。

    但是他并没有说什么，跟着夜狸猫出了房子。

    此时，天色已经有点蒙蒙亮。

    楚天看了下时间，已经凌晨四点多。

    没想到在山体内，竟然呆了这么久。

    他记得刚进去的时候，才一点多。

    一行人跟着狸猫，来到村口。

    这时，太阳刚好露出一角，一道阳光照了下来。

    嗷呜呜……

    夜狸猫惨叫一声，用爪子捂住眼睛。

    它的眼睛，好像特别害怕阳光的照射。

    见它赶紧后退两步，躲在房子地下的阴暗中。

    然后抬起爪子，指了指那口没有完工的古井。

    “你是让我们下井去吗？”楚天问道。

    夜狸猫点点头，掉头朝着村内跑去，楚天知道，它应该是要回到山体内了。

    看着它跑路的姿势，楚天猜到：外面阳光马上要升起来，它的眼睛应该不适应这种强光。

    因为原本迅捷的夜狸猫，此时竟如无头苍蝇一样，撞在了一根木桩上。

    众人来到井边，只能看到下面全是积水，不知道有多深。

    “你们三个下去吧！叶翎太虚弱了，我陪着她在上面休息！”

    “好！”楚天盯着井内，并没有抬头，回答了一句。

    井口不是很大，往下越来越粗，呈现一个侧斜面。

    如果下去，没有绳子，估计很难上来。

    赵磊这个时候，用一根绳子，拴了块石头扔了下去。

    感觉石头已经到底的时候，拽了上来，看了一下绳子上的水渍。

    他说：“三米多的水深！”

    “我先下去看看！”荆开宇这个时候已经脱掉了上衣，在身上挂了一条绳子。

    赵磊伸手去接的时候，荆开宇躲开他伸过来的手，将绳子另一边交给高凯。

    “我擦……你啥意思？”赵磊说道。

    “你不靠谱！TMD你忘了摔过我一次了？”荆开宇淡淡的说了一句。

    “你……艹！”赵磊泄气了。

    想到那次执行任务，赵磊没拉住绳子，让荆开宇摔断了一条腿，在医院住了两个多月的事情。

    他也不好再说什么了，但还是伸手和高凯同时拉住绳子。

    荆开宇看了他一眼，嘴角露出淡淡的笑容。

    虽然他比较爱怼赵磊，但那也是他们关系好到一定程度的表现。

    “笑个屁，赶紧的，难道用老子踹你下去？”赵磊见到荆开宇的样子，气就不打一处来，装模作样的要上去踹他。

    楚天看着他们，在这种诡异的荒村中，竟然还能有这般心情。

    果真是在生死边缘走过无数次的兵王，早已看淡了自己的生死。

    而且他们这种其乐融融的感情，楚天也是羡慕不已。

    但他知道，赵磊他们也不是孤立自己。

    相反，他们三个还努力地让自己融入进去。

    不过，这种事情并不是一朝一夕才可以的。

    “天哥，你说句公道话，这两天我没招他没惹他，小六子没事就怼我！你说怎么办？”

    楚天笑着道：“你就欠怼！”

    “嘿嘿！我下去了！”听到楚天这么说，荆开宇笑了一下一翻身直接跳了下去。

    噗通……

    直接就传出落水的声音。

    楚天也赶紧过去帮忙拉着，并且站在井边朝下看。

    “天哥，你不用担心，小六子从小在水边长大，下水是他的强项。”赵磊仿佛看穿楚天的心思，于是说道。

    楚天听了之后，乐了：“那你呢，特点不会真的是处男吧！”

    听楚天这么说，赵磊脸都绿了，回头看了一眼坐在村口休息的叶翎。

    刚要说什么，这时候绳子一紧，高凯示意放绳子。

    过了一会，应该是荆开宇到了水底，绳子没有再延伸下去。

    但是很快，绳子急速晃动，楚天他们马上用力往上拉。

    哗啦……

    楚天在井口看到荆开宇冒出水面，他的心放下了。

    他真怕荆开宇一个人下去，会出什么问题。

    很快他荆开宇就被完全拉出水，楚天看到他一手抓着绳子，一手拿着把匕首。

    匕首上貌似扎着一个什么东西。

    这个时候，楚天刚刚恢复了一点神魂之力，所以并没有放出神识。

    赶紧将荆开宇拉上来。

    他刚一露头，摘下潜水镜，大家就看到他脸色很不好。

    正准备问的时候，只见他将手里的匕首扔了上来。

    楚天伸出手将他也拽了上来，这才去看匕首上的东西。

    这一看，大家都惊呆了。

    这是一个拥有外骨骼的生物，让他们惊讶的不是别的。

    正是这个生物的后背，整个就呈现为一个鬼头的形状。

    跟叶翎背后的一模一样。

    它整体有两个硬币大小。

    腹下有着无数的爪子，有点像皮皮虾。

    但是要比皮皮虾的爪子还要多。

    “下面还有不少这东西的尸体，而且很冷！”荆开宇哆嗦地擦拭着身体道。

    叶翎不知道什么时候也走了过来，看着这个东西道：“这应该就是我体内的东西。”

    她脸色很是不好，换做谁估计自己体内有这么一个恶心的东西，都不会舒服。

    荆开宇这时候已经换了一身潜水服。

    高密度的保暖潜水服，让他已经不哆嗦了，说道：“下面，有一个能容下一人通过的出水口。

    应该就是钻井机钻出的泉眼，原本我打算下去看看的，就发现这东西在泥里。

    而且还有不少，不知道是怎么死的，下面太冷了，我换身衣服在下去一趟，探探那个泉眼通向哪里。”

    他说着就要拴上保险绳。

    楚天拉住他，你一个人下去不安全，我们一起下去吧！

    说着也从背包里掏出潜水服，还有一个很小的氧气瓶。

    “这东西能在用多久？”楚天问道。

    “你们可以用15分钟左右！我可以用半小时！”荆开宇说道。

    楚天点点头道：“一会下去，不管泉眼到没到头，我们都要在氧气用到一半的时候返回，别逞能”

    他说这句话的时候是看着荆开宇说的。

    荆开宇笑了，点点头。

    大家都准备换装，叶翎又回到村口那边了。

    徐朵朵在房子的阴凉处呆着，一直看着这边。

    经过这几天下来，大家知道，她并不是害怕阳光，只是不太喜欢而已。

    楚天将拎着背包，来到最靠近井边的一个木头上坐着换潜水服。

    但是，他悄悄的将自己包里的那套绳子小心翼翼的丢进了井中。

