    

    “穆力是六星斗者的境界。杀了他后，获得了五百点的经验值奖励。之前击杀的五个佣兵是四星斗者的境界。获得了两百点的经验值。小艾，是不是等级越高，击杀萧炎一年后他会杀的人，获得的经验值也会越高？”萧寒心中如是总结道。

    “叮咚！主人，完全正确。”

    “哦，这样啊。”萧寒眼神犀利地扫向剩下，挡在洞口的狼头佣兵团团员。他们人数不少，有着十个人。若是击杀，保守估计，萧寒之后至少能够获得两千点的经验值。

    两千点的经验值，不算多也不算少。抵着上普通人至少三个月的苦修了。而萧寒只要将他们全部杀了就可以。

    “少团长死了？”

    “他只用了一拳，就击杀了少团长。”

    “怎么办，少团长都不是他的对手，我们就更不是他的对手。”

    挡住洞口的佣兵，看到萧寒露出猎人般的笑容盯着他们。看着他们心中直发槮。手心冒着冷汗。

    逃！

    这是这十个佣兵心中的唯一意识。打是绝对打不过萧寒的，唯有逃出去，砍掉麻绳，他们才有活着的一线生机。

    求生的本能驱使，这些佣兵拔腿就跑。

    “天真！”

    萧寒冷笑一声，脚底生风。脚尖挑起地面上的一把宝剑，握在手里。两三个呼吸之间，就追上了这些佣兵。挥剑一砍，瞬间击毙一名落在最后的佣兵。一剑将对方的背部划出一道长长的口子。鲜血汹涌而出。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，击杀狼头佣兵团五星斗者的团员，获得经验值：350点。奖励点券：70点。”

    击杀四星斗者是200点经验值奖励，击杀五星斗者，就变成了350点经验值奖励。

    感受到一道细微的暖流从脑海中的系统流入丹田之中，萧寒心中大喜。心中的杀意更炽。

    咔擦……咔擦……咔擦……

    萧寒挥手，又是接连斩杀了三位狼头佣兵团的团员。

    “可恶，既然跑不掉，我和你拼了！”

    “对，大家和他拼了！”

    山洞的甬道十分的长，眼见逃又逃不掉，有四个佣兵转头挥舞手中的武器，杀向萧寒。

    只是，他们好像忘记了一点。这里可是山洞，甬道狭窄，四人根本扩展不开，无法包围住萧寒。

    黄阶低级斗技·踏雪寻梅

    一对一，他们根本不是萧寒的对手。仿佛雨水落入水潭，没有荡漾出一道涟漪，就被萧寒手中的剑一剑封喉。

    “你们两个以为你们能跑的掉吗？”连杀十四个人，萧寒内心不知为何，战意澎湃，嘴角露出一抹死神般的微笑。

    “呃！”

    两位逃跑的佣兵，回头瞄了一眼后方紧追不舍的萧寒。在手中火焰忽闪不定的火折子的照耀下，后方带着猫脸面具的萧寒，散发出低沉沙哑的笑声，仿佛来自于地狱鬼神的呼喊，听在这两位佣兵的心中，胆子都寒了三分。

    “该死，这样下去，根本跑不掉！”

    跑在最后面的那个佣兵，心中慌的很。下一个死的就是他。

    突然，这个佣兵眼中闪过一抹狠辣的光芒，他的手，竟然一把抓住前面逃跑的同伴。

    “你……”

    在前方的佣兵惊讶中，他的身子已经被后面的同伴扯向了身后，踉跄地摔倒在地面上。

    看着前方逃跑的同伴，同时，他的背后传来一道寒气逼人的劲风。他没有回头，能够猜测到，那一定是萧寒杀向他的宝剑。

    “刘不凡，我曹你祖宗。”被同伴坑的佣兵，朝着前面竭嘶底里地破口大骂。

    咔擦！

    萧寒一剑解决掉这个佣兵。两个呼吸之间，已经追上前面那个坑队友的佣兵。一脚将对方给踹在墙壁上。

    “别，别杀我！”佣兵嘴角溢血，吓着想要朝着后方后退，后方是石壁，才发现根本无路可退。

    “放心，我不会用我手中的剑杀你。”萧寒鄙视地盯着这个佣兵。看向身后跟来的小医仙，问道：“你身上有很多毒药吧？”

    “你想要干什么？”小医仙有些疑惑和好奇地看着萧寒。能够用一剑解决的事情，萧寒为何还要向她要毒药。

    “有没有那种半天之内，若是不吃解药，就会毒素发作的毒药？最好是半个时辰，绝对不能立刻死的那种。”

    “有。”小医仙从身上掏了一会儿，拿出用油纸散装的一堆蓝色的粉末道：“这是半辰三虫草。采用岩蛇、冰蜈蚣、寒蝉三虫，以及水雾草、幻霞花、迷魂果三种草药炼制而成。半个时辰之后，若是不吃解药，就会毒性复发，身体冰冷，血液冻结。临死之前的过程，十分的痛苦。”

    “呃！”那个佣兵神情呆滞地看着萧寒。胯下的裤子都湿了一大截。

    “好，就这种毒药。”萧寒接过小医仙手中的半辰三虫草。他的鼻子和药粉有着四五十公分，却能够轻易地嗅到一股恶心的刺鼻气味。

    “吞了它！”萧寒将手中的药粉，递给那个佣兵，命令着。

    “呃！”佣兵有些迟疑。这可是毒药。

    “不吃，就得立刻死！”

    “呃！”佣兵暗自咋舌，面对萧寒，他根本没有反抗的勇气。四星斗者对战九星斗者，根本没有任何的悬念。

    生命受到威胁，这个怕死的佣兵想要反抗，最后还是认怂地吞下了这些毒药。

    一边，小医仙倒是不解地问道：“明明是一剑能够解决的问题，为什么还要用到毒药。这半辰三虫草可是很难炼制的？”

    “以穆力的心机和智力。我担心悬崖之上，还有着狼头佣兵团的佣兵。倘若爬到一半，被他们发现了异常，砍断了绳子。我们就得葬身在悬崖之底。这可不是我想要的结果。”萧寒迈开步伐，朝着洞底的石室走去。

    “所以，你就留着他。让我们能够安全地爬上悬崖。”小医仙微微一笑，露出两个好看的酒窝。再次看着萧寒，暗道萧寒似乎也不傻嘛！

    “没错。”萧寒点点头。

    按照斗破中的故事线，一年后的萧炎和小医仙，骑着小医仙的坐骑，名叫小岚的蓝鹰离开了这里。萧寒足足提前了一年来到这里，这个山洞小医仙都没有发现。萧寒也不敢肯定，此刻的小医仙是否已经拥有了她的坐骑。        

