    李南一直就觉得自己好像忘掉了什么事。

    可是许久不见王雨桐，实在是有些兴奋，一时之间就没想起来。

    一直到王冰雁进入洞府，出现在他们两个人面前，两人才从投入的状态中清醒过来，然后李南就明白了自己忘掉了什么。

    忘掉了王冰雁会过来，并且她能够直接打开阵法。

    一瞬间，王雨桐就把自己的衣服拿过来，穿在了身上。

    毕竟对于修士来说，做这些不需要花费多少工夫。

    李南同样也没有某种癖好，紧跟着王雨桐一起穿好衣服。

    王冰雁都没反应过来，正准备扭头离开的时候，两人已经弄好了。

    “我……我什么都没看见！”

    王冰雁此时一张小脸，已经满脸羞红了。

    她这辈子杀过人，可这种场面，还是生平第一次见。

    如果是两个陌生人，那么还好，可偏偏两个都是熟悉的人。

    一个是亲人，一个是自己的管理者。

    王雨桐已经不知道该说什么了，再强大的性格，遇到这种事也会潜意识的退缩，不敢去面对。

    幸好李南的脸皮足够厚。

    跟卢新月拍的小电影，都快有500个G了，这点算什么，小场面而已。

    “冰雁来了，没事没事，是我跟你姑姑多年不见，有点情不自禁了，你就当做没看见吧。”

    “嗯。”

    王冰雁低着头，真不敢看了。

    不过脑海中总是会下意识的浮现出香艳的一幕，然后不自觉的就脸颊发烫，甚至身体也有些异样。

    造了什么孽啊！

    她这辈子还没接触过男人呢，开始就遇到了王炸。

    对她心神冲击实在是太大了点。

    自己姑姑怎么会是那副表情？好像是一个……

    她不敢想了，因为不是什么好词。

    明明自己姑姑是一个高高在上的仙子……

    李南的身份也是尊贵无比啊，可刚刚为什么好像是一条……

    难道男女之间，做那种事的时候，都会跟正常状态不一样吗？

    她不敢再想下去了，因为脑海中总是会一遍遍的浮现刚刚的场景。

    “你的事情，我都已经知道了，偷偷从商会购买凝华丹卖给天魔宫，对吧？”

    李南的一句话，直接把她拉回了现实，而且如同坠入冰窟当中。

    这件事，被通天商会的主人知道了！

    那么，她是不是要承受最严重的惩罚？

    固然自己姑姑跟李南关系极好，可是李南掌握那么强大的通天商会，怎么可能会因为自己一个小小的筑基修士而心慈手软。

    “是，我愿意接受惩罚！”

    她低下头，语气很悲凉的说了一句。

    她真不想离开通天商会，这是她待过最舒服的地方了。

    “就按照老规矩吧，凝华丹不是普通丹药，惩罚你三十年之内不准以积分在商会内部购买丹药。”

    李南说出这个结果，王冰雁一愣。

    就这些？

    她本来以为自己轻则被赶出去，重则被废了修为都有可能。

    毕竟自己不仅仅是违规操作，还越级了！

    筑基修士，是没资格购买凝华丹的。

    “天魔宫的人，竟然找你买凝华丹？”

    王雨桐这个时候才开口说话。

    凝华丹是多么珍贵的丹药，哪怕李南手里有，数量也不会太多，否则也不会那么着急想要飞星天竹。

    可能就那么饥渴，作为镇店之宝的。

    竟然被王冰雁偷偷换出去一颗？

    这么大的事情，李南仅仅是惩罚三十年内不允许兑换丹药？

    已经是再轻不过的了！

    “他们还要求更多，甚至给了我五百万灵玉，可是我想不到别的办法了，所以才会给姑姑你留下玉简。”

    王冰雁说到这里，赶紧把那两个储物袋给交了出来。

    这件事既然已经被李南发现，那么她就没什么好隐瞒的了。

    “夫君，这次损失很大吗？”

    王雨桐问道。

    “没什么损失啊，就一颗凝华丹而已。”

    “一颗凝华丹还不够吗？那可是价值好几百万灵玉的！既然是从冰雁手里流出去的，我现在就去天魔宫给抢回来！”

    王雨桐说到做到！

    立马就准备出门。

    但是李南一把抓住了她的手，说道：“真的只是一件小事，这件事我秉公办理了，没有掺杂一丁点私心，商会每年卖出去的凝华丹数量不少呢。之所以出现这样的规则，主要就是怕商会内部的人被人蛊惑，凝华丹区别于别的丹药，哪怕是金丹修士也会出手争抢，商会绝大多数都是筑基紫府，但凡让人知道手里有凝华丹，肯定会下手，商会这么多，也是为了保障他们的安全而已。”

    “凝华丹很多？”

    “嗯！”

    “有多少？”

    “我当初不是给你了吗？你身上应该有五六颗吧？”

    “我……”

    王雨桐者才想起来，直接从储物袋把剩下的丹药全部都给拿了出来。

    剩下的不多了，只有十几颗。

    李南当初可是给了上百颗。

    其中有六颗，一模一样的丹药，王雨桐一直没动。

    主要原因就是……她不认识这颗丹药。

    凝华丹在九州大陆很少出现，认识的都是金丹修士以及专门研究过的炼丹师，或者见多识广的人。

    王雨桐是剑修，从来没学习过炼丹，对丹药了解的很少。

    她没认出来这是凝华丹。

    一旦认出来了，那么必然就清楚，李南手里不缺飞星天竹了。

    现在明白了，也知道自己自认为想要给李南提供的帮助有多么的没用。

    毕竟一株飞星天竹，顶多也就能炼制出来五六颗凝华丹……

    “我应该相信你的。”

    王雨桐说了一句王冰雁根本听不懂的话。

    “没有，我也是运气好，得到了一些，要不然你这次带回来的东西，就能帮上大忙了，无论如何，我都很感动。”

    毕竟是王雨桐的一番好意，而且如果不是恰好进入了岐山秘境，李南根本不可能得到飞星天竹，也不会有现在的场景。

    正是因为有了凝华丹，他才能果断的踏出最后一步，彻底形成了对九州大陆局势的操控。

    补天丹什么的，远远没有凝华丹的地位，不具备足够的战略性。

    “感觉自己好没用！”

    “你已经很厉害了！紫府就斩杀五阶妖兽，整个九州大陆都没出现过如此场景！”

    抛开李南自己不算！

    “可是……”

    “没有可是，我很满意！”

    一把抱住王雨桐，搂在怀里，李南亲了她一下。

    王冰雁：“……”

    她不该抬头的！

    她到现在都想不明白，自己姑姑那么高冷的人，怎么会……

    “夫君，我还要出门一趟，把家族最后一个男丁救回来。”

    王雨桐想到了正事，只有做完这件事，她才能放下所有的压力。

    “我知道，不过这件事也用不找你亲自出手，我安排人去天魔宫直接要人，他们不敢不给的！”

    对李南来说，就是这么简单的一件事。

    让凤九娘或者龙申亲自去一趟天魔宫，金丹修士的面子，加上自己这个元婴修士的身份，天魔宫要是敢乱来，纯属脑子有问题。

    “我想自己解决这件事！而且杀亲之仇，不共戴天，我不会就这么轻易放过天魔宫的！”

    “我知道，我也没说要放过天魔宫的人啊。”

    “可万一天魔宫对你态度很好，主动放人，那岂不是没理由动手了？”

    “我们没理由动手，不代表别人没理由！我会安排一个金丹修士出面，去天魔宫用凝华丹把你家的那个后人换回来。现在九州大陆的局势很微妙，天魔宫是跟丹鼎宗站在一起的，几大势力之间，随时都可能发生战争，正好利用这件事，成为战争的导火索，别说区区的天魔宫，就算是他们的联合势力，都有可能直接覆灭掉！”

    “这……”

    王雨桐想象不到其中有什么关联。

    “你想一下，倘若很多人都知道，天魔宫从我们这边得到了大量凝华丹，会出现什么事？”

    “这个……”

    “会有人对他们出手！凝华丹就代表着金丹修士，没人愿意继续等下去了，否则天魔宫的金丹越来越多，他们修炼的还是魔道法门，修炼速度很快，早晚有资格成为九州大陆第一势力！不仅仅是敌对势力不愿意看到这一幕，就算是丹鼎宗，也不想看见天魔宫做大，在他们同盟当中，只能有一个领头羊，那就是丹鼎宗。

    敌对势力一旦想要对天魔宫下手，阻止天魔宫培养出更多的金丹，那么丹鼎宗同盟，必定会让天魔宫当做炮灰，甚至自私一点，很多人都乐于天魔宫被灭，到时候就有机会得到哪些凝华丹了。

    你相信我，十年之内，我保证天魔宫一个人都不会剩下，到时候假如还有余孽存活，我陪你一起过去，把他们全部杀了！”

    在李南眼里，没有绝对的仇人，除了孔雀！

    “好！”

    这一次，王雨桐没有坚持自己的态度。

    毕竟她个人想要覆灭天魔宫，还是有难度的，毕竟天魔宫还有一位金丹后期的存在。

    一旦他们选择死守山门，王雨桐根本无可奈何！

    李南拿起了储物袋，看了一眼，里面五百万灵玉。

    “这笔灵玉我也不会白拿你的，算在你姑姑头上吧，我会给她一批丹药，二阶也好，三阶四阶也罢，都会有不少。”

    李南没有说的太明白，不过已经很明显了，就是告诉王冰雁，缺丹药了就去找王雨桐要，自己会给她。

    毕竟现在的王雨桐，要二阶三阶的丹药根本没用。

    甚至李南都把王家那个男丁的修炼资源都给算进去了！

    “谢谢……姑父。”

    王冰雁赶忙说道。

    “夫君，我感觉自己更加没用了。”

    王雨桐发自内心的说了一句。

    本来以为带回了飞星天竹，自己就算帮了李南的大忙，结果依旧是自己一厢情愿罢了。

    她迫切想要证明，自己在李南身边是有用的。

    “其实还有一件事，非你不可，别人帮不上忙。”

    “什么事？我可以！”

    【作者有话说】

    感谢【铁粉】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

