        “没有影响，只是休假结束之后要经历一次考试，看看是不是还有能力回到原来的岗位，执行原来的工作和任务。考试很严格，但是我知道我一定没有问题。”

    江筱也相信这种考试孟昔年不会有问题。

    “队里的人一般都会申请这种假期，有的人其实也是会担心假期中身体和心理倦怠了，过不了那个考试，那就等于是回不去了。所以这个休假还是有一定的风险性，对于他们来说。对我没有什么，我会继续训练保持身体的机能。”

    孟昔年顿了一下又说道：“不过，申请长休也不是那么容易的，上面要经过调查讨论，然后他们觉得我符合这个请假的资格了，才会批准。”

    江筱愣。

    “你刚刚说是觉得身体和心理都需要休息调节的时候才可以申请？那我觉得你身体和心理都没有什么问题，是不是就请不了假了？”

    这不是在逗她玩呢嘛。

    孟昔年捏了捏她的脸，说道：“也不是，我刚刚说了，我十多年都没有申请过，他们可能也会觉得这么长时间的任务模式，会让我终于有倦怠了的心理，这种时候就应该让我放个长假回到烟火气的生活中来，算是休息，放松，然后才能再鼓劲回到岗位上去。这种情况也是有的。我到时候会直接说明你的情况，他们也可以酌情参考一下。”

    “好。”

    江筱直接就应了这么一个字。

    以前她会支持他努力，拼，为着他的爱好和工作，为着他的热血。

    但是这个时候她想要自私一次。

    如果真的能够申请到这个长假，她为什么要拒绝？

    她是真的需要他。

    “那就这么说定了。”孟昔年凑过来，亲了亲她的额角，说道：“但是我这一次的任务刚刚回来，本来也会有一段时间的假期，所以我先把事情交接完再申请，假期批下来也需要几天时间，这么一来可能差不多快到你预产期的时候我就开始休假，可以陪着你。”

    江筱一下子就觉得心里顺了。

    整个人都轻松了起来。

    像是之前一直压在她心头的那么一团乌云一下子就被搬开了。

    他能够这么考虑，那怕到时候那个假期申请不下来，她心里也不会那么难受了！

    “昔年哥。”

    她再次偎近了他。

    孟昔年眸光温柔下来。

    他突然觉得，这般表达着很需要他的妻子，更令他心软。

    想要护着她陪着她。

    他又在她的额角连亲了好几下。

    孟昔年过了两天，终于传出了消息。

    杨志齐接到消息的时候腾地就从位子上站了起来，差点把手上的笔都飞了出去。

    “人已经到了西郊？好小子！好！好！好！”

    他一连叫了三个好字。

    这几天他们收到消息，那么多人都在密集地搜寻孟昔年和清风，但是孟昔年竟然在这么多双眼睛紧盯之下悄无声息地把清风带回了京城！

    这简直就是神了！

    “看来，这小子是把那么多人都耍了一把啊。”

    接到了消息的崔盟督也摇头失笑。

    他也放下了一直提着的心。

    