    卢浩从冰原2层回到土城，黄晨还留着2层，准备在里面等刷怪，不出来了，就守在里面。

    “昌哥，来白日门，给你珠子和梦幻装备”

    “好的，来了”

    卢浩把刚打的梦幻战镯子，梦幻战鞋还有聚灵珠都给了石汉昌。

    自己等级已经到了57级88%了，很快就要升级了。手上还有些没满的珠子，先去地下宫殿卡满。

    卢浩再次来到地下宫殿，卡了十几分钟就全部卡满了，卢浩自己吃了3个升级到了58级，英雄还是55级。

    回城把剩下的珠子给了石汉昌。

    打开仓库取出梦幻魔链：需要等级58级魔法4-16 属性7%HP 7%MP 魔御5%防御5%魔法5%。

    刚好带上，嗯去加个幸运。

    点开综合NPC项链幸运。

    幸运+1，需要1万元宝，成功率百分之80.

    幸运+2，需要2万元宝，成功率百分之50.

    幸运+3，需要5万元宝，成功率百分之20（幸运+3，会随机赠送暴击1-5点）

    嗯放上项链，点确认。

    恭喜您的项链成功加上幸运1点，目前幸运+1

    继续，点运2.

    1次，失败

    2次，失败

    3次，失败

    卧槽，什么鬼，不是百分之五十吗？卢浩无奈的骂道

    4次，又失败了。

    卢浩算是杠上了，继续点。

    5次，成功了

    恭喜您的项链成功加上幸运1点，目前幸运+2

    一不做二不休，点运3.

    1次，直接成功。

    恭喜您的项链成功加上幸运1点，目前幸运+3，暴击+4.

    “漂亮”卢浩开心的叫起来。

    “怎么了，浩子，什么事情这么高兴”石汉昌问道

    “梦幻魔链点幸运，用了16万就成功3次，而且爆4点”

    “这运气不错”

    “不错不错，以后我的也找你点”

    卢浩喜滋滋的换上梦幻魔链，此时卢浩的常伴吾身，气血2920点，魔法258点了。英雄死亡如冈血量也到了，6890，道术也到了246点了。

    不错不错，现在装备有自己好的，估计这区是没了。现在除了战士，自己谁都不怕了，哈哈。

    花费2万元宝进入瑶池，咦没怪了，地上还有残留的几个垃圾书页没人捡了。

    卢浩连忙随机正好飞到水池当中，看到水池中段先生正在卡位置，打梦幻战神，段先生此时已经60级了。

    段先生刚在瑶池打瑶池仙女爆了把极品星王魔刃，直接加到运7，换下自己的星王魔刃。身上又穿着冲级送的极品星王魔袍。气血已经到了2990了，就是斗笠是皇冠的差一点。

    正卡位置打最后一个梦幻战神，暗想这个梦幻战神给我爆个梦幻衣服武器那就好了。卧槽，常伴吾身这个狗东西来了，仇人相见，分外眼红，这家伙爆了自己斗笠，不然自己早就神王斗笠了。

    梦幻战神也不打了，英雄锁定常伴吾身，自己用流星火雨砸常伴吾身，奈何两人的装备差不多，就是自己的英雄段女士装备不及死亡如冈。两人都想用合击秒掉对面，但是一直都没机会，都是盾没了立马补上，这个时间非常短，需要高度集中和反应快。

    突然常伴吾身不攻击自己了，反而是攻击自己的英雄，自己英雄血量只有6590点，此时已经被打的只剩下4000点了。段先生还是想试试秒掉常伴吾身的主号。

    卢浩这边发现段先生的主号也不好秒，就改变思路去秒他的英雄段女士，很快段女士就剩下3000血了，这个时候卢浩看到自己的英雄用了无极真气，道术增加246点，持续时间35秒。卢浩果断一个合击下去，英雄段女士直接被秒掉了，不过没爆装备。

    秒掉了段女士，卢浩现在一点压力都没有段先生没有合击技能，根本打不死自己，自己已经立于不败之地了。

    看到自己的英雄被秒了，段先生一个随机飞到了水池上面。总觉得心里总有一股气。玛德，我不走了反正你也不好杀我，虽然我杀不了，但是我就是要恶心你一下，不然太难受了。段先生开始在水池边上攻击常伴吾身。

    卢浩见到段先生英雄都没了还不走，既然你不走，那我就送你走，流星火雨按着不放，持续压低段先生的血量。段先生身上的魔法盾一个扭曲，破了。卢浩按在合击上面的手指瞬间落下，一个爆裂的火焰从段先生身上炸开，段先生直接倒地，被秒了。

    极品星王魔刃从段先生身上掉落下来，卢浩连忙随机要飞到水池边上去。

    飞1次，嗯还在水池

    飞2次。嗯还在水池

    第三次，正好飞到极品星王魔刃旁边，卢浩连忙捡起来。

    段先生飞快的上线传送进来，正好看到卢浩捡起自己的极品星王魔刃。

    “草，他么的”段先生骂道，然后下线睡觉去了。

    卢浩此时捡起极品星王魔刃大喊：“昌哥，橙子，我刚才单杀段先生爆了他的极品星王魔刃，哈哈”

    “牛逼，兄弟”

    “可以，兄弟，给我也爆一把，哈哈”

    极品星王魔刃：需要等级55，攻击20-38 魔法20-38准确+5 属性25%HP 25%MP 防御10%魔御10%魔法10%。

    卢浩直接换上，血量现在到了3128点，魔法也到了287点了，属性又升了一大截了。

