    “陆门主，你们道门的道子有几位？修为如何？”

    问出这个问题虽然有点冒昧，但他按捺不住心里的好奇。

    因为觉远也是佛门圣子之一，但是觉远的修为并不高，比起自己的确有点差距。

    见陆凡问起这个，陆天辰倒是有点迟疑，但迟疑片刻后还是开口道：

    “我们道门有一位圣子和一位圣女，等前往中洲的时候就会见到，修为和我相差无几，但战力我也不清楚。”

    此话一出，李九霄倒是心里暗暗惊讶。

    没想到道门不仅有圣子，竟然还有一位圣女，自己之前压根没有听到过这个消息。

    短暂惊讶后，他想开口询问佛门和儒门的圣子。

    但是话到嘴边又被他给咽了回去，并没有开口询问。

    反正十天后就要一起前往中洲，到那个时候自然会见到。

    想到这里，李九霄当即开口道：

    “那十日后就一起出发前往中洲吧，本座在西洲也没有其他需要处理的事情。”

    自己来到西洲已经有大半年时间，想必疯道人和古贺那两个家伙应该带着自己的徒弟到达了中洲

    而且他也没有忘记东洲的炼丹师协会。

    自己几乎毁掉了东洲的丹城，炼丹师协会肯定不会善罢甘休。

    但是自己在西洲这么长时间，炼丹师协会也没有什么动静，指不定憋着什么坏呢，他也不敢大意。

    除过炼丹师协会之外，还有那个恐怖神秘的幽冥阁。

    幽冥阁或许比不上弑天，但是也绝对不容小觑。

    两人就这样简单闲聊片刻后，李九霄告辞离开，回到了李妍等人所在的那个院落里边。

    将十天后触发前往中洲的消息告诉妹妹李妍四人后，李九霄便进入其中一个房间的地下密室。

    十天后才出发，这十天时间他自然也不想浪费掉。

    封闭地下密室的入口，李九霄闪身进入了九幽塔第二层的一条灵脉中。

    林悦依旧躺在万年水晶冰棺中，并没有苏醒的迹象。

    不过她体内散发的生命气息却是愈发恐怖，修为更是提升到了大乘中期境界。

    面对如此夸张的修为提升速度，饶是李九霄也感觉到震惊。

    若不是龙老头再三保证没有什么问题，他定然会立马将其唤醒。

    陪伴林悦一炷香时间后，李九霄这才闪身来到了另外一片区域。

    而这里赫然放置着十四个两米高的黑色箱子。

    这十个箱子来自弑天的那个秘密联络据点，被他连同慕如烟一起解救了出来。

    不过他一直在处理各种事情，所以并没有打开这十四个箱子。

    现在空闲下来，他倒是想看看这十四个箱子里边的天选之人。

    轻呼一口气，李九霄心念一动，恐怖的神识之力同时朝着十四个箱子笼罩而去。

    在外界的时候，他无法同一时间打开这十四个布置阵法的箱子，但是在这里完全没有问题。

    不到短短的片刻功夫，十四个箱子便传来咔咔咔的声响。

    接着十四个箱子被打开，被封印在箱子里边的天选之人走了出来。

    十四名天选之人里边，有三名中年男子，五名青年男子和两名少年，剩下的则是四名女孩。

    此刻这十四人脸上皆是浮现出无法言喻的恐惧神色。

    当他们看到李九霄的时候，更是下意识的向后退了一步。

    显然他们将李九霄和抓他们的弑天者当成了一伙人。

    在十四名天选之人戒备无比的目光注视下，李九霄淡淡开口道：

    “是本座救了你们。”

    说话的同时，他屈指弹出十四道魔光，分别飞射向了这十四名天选之人。

    嗖……

    伴随着破空声响起，这十四道魔光分别遁入了十四名天选之人体内。

    原本十四名天选之人还被飞射而来的魔光吓了一跳。

    但是当他们感受到魔光遁入体内的变化后，顿时松了一口气。

    因为这些魔光并不是要斩杀他们，而是化解了封印他们的咒印而已。

    恢复体内的修为和自由之后，十四名天选之人这才相信了李九霄刚才说的这句话。

    不过他们依然保持着警惕和戒备。

    这时那三名中年男子中的其中一人看着李九霄道：

    “你是什么人，这里又是哪里？”

    这一片区域被李九霄完全隔绝起来，所以他们能看到的只是一片空旷而已。

    瞥了询问自己的中年男子一眼，李九霄眉头一挑，不咸不淡的开口道：

    “这些你们都不需要知道，本座只需要你们臣服，为本座办事，明白吗？”

    这十四个家伙都是天选之人，天赋自然也不会差。

    自己若是没有救他们也就算了，但是救了他们，那就绝对没有错过他们的道理。

    他又不是什么圣人，还没有那种救死扶伤的好兴致。

    当李九霄这句霸道无比的话语说出来后，十四名天选之人皆是脸色一变。

    他们刚才还天真的想着能脱困，但现在看来只不过是刚出虎口又入狼窝而已。

    刚才说话的中年男子看了一眼四周，当即咬牙沉声道：

    “这位小友，你救了我们，我们理当重谢，但是要我们臣服你，是不是……”

    中年男子的话还没说完，李九霄便眉头皱起，目光冷冷的看了过去。

    在李九霄冰冷无比的目光注视下，这名中年男子不受控制的飘了起来。

    这一幕顿时将其余十三名天选之人吓了一跳，赶紧退到一旁。

    被控制着飘起来的这名中年男子也被吓了一跳，身体止不住的颤抖起来。

    他想要开口求饶，但是他一句话也说不出来。

    就在他飘到十几名的空中时，李九霄冰冷漠然的声音徐徐响起。

    “本座不是在和你们商量，只是在告诉你们该如何做。”

    冰冷漠然的话音落下时，这名中年男子的身体直接炸裂。

    砰！

    随着一道巨响，中年男子的肉身化作血雾悬浮在空中。

    看着这一幕，本就恐惧无比的十三名弑天者直接吓的瘫软在地上。

    他们无论如何也没有想到，李九霄竟然一言不合就直接杀了一个人。

    更重要的是李九霄连手指都没有动弹一下，仅仅是看了一眼而已。

    面对如此恐怖的存在，他们哪里还敢犹豫。

    瘫软在地后十三名弑天者立马反应过来，赶紧爬起来跪在李九霄面前……

