    “这透明屏幕的电视效果确实不错哎，还能做的这么薄，专业做电视机的就是不一样，我们能不能试着去做这样的产品呢。”

    　　看着星空科技公司产品展示区TCL公司送来的实验室产品电视，趴在一旁的李欣，好奇的看着上面播放的视频。

    　　“确实不错，不过电视机这一行，竞争太激烈，原来的电视品牌就一堆，结果现在所有手机厂商都去凑热闹，我们还是做上游供应比较好一些，毕竟我们现在的专业领域是计算机。”

    　　正在给林浩和罗宏、李欣做介绍的企业业务部CEO李铮立马向李欣解释，一旁站着的罗宏也开口说了起来。

    　　“李铮说的没错，我们现在就没有必要去趟这趟浑水了，电视机市场早就饱和，哪怕国外市场主流的电视机品牌也都是我们国内的品牌。”

    　　罗宏的话得到了在场大多数人的认同，都不自觉的把目光看向林浩，下听听他的意见。

    　　而此刻林浩并没有注意李欣他们的谈话，他现在脑子里想到是把这台电视机拆开看一看里面的构造，不过因为有很多事还等着它做，没有这个时间让他来挥霍。

    　　“走吧，我们进会议室谈。”

    　　林浩今天之所以会来参加公司每月的例会，就是因为在这次的会议上要决定接下来一段时间，星空科技公司在业务方面的发展方向，之前分拆出去的各品牌公司负责人也有参加。

    　　虽然现在星空科技公司拥有大量技术专利，但如何将这些技术产品化、商业化发展，对于星空科技公司的业务来说非常的重要，直接关系着星空科技公司接下来的销售收入。

    　　“根据各子公司的项目报告，过去半年，各项新产品的销售成绩都在稳步提升，对于市场份额的占据，开始进一步提升。

    　　接下来消费者业务部要组织办好今年的开发者大会，努力做到不出披露。”

    　　罗宏在会议一开始，就进行了表态，过去的半年，星空科技公司在业务方面的发展遇到了瓶颈，虽然产品销量依旧有所提升，但利润率的提升水平却很低。

    　　“按照林董的要求，未来的时间时间我们要在业务方面的重点放在无线智能充电联盟方面以及针对神经写入以及读取技术的商业化开发上。

    　　同时，还有航天领域以及智能汽车领域，都是我们未来的发展重点方向，至于传统计算机领域，数据中心的业务也是我们发展的重点方向。”

    　　听着罗宏在一旁的发言，林浩开始畅享如何提升星空科技公司的销售收入，原有的产品，由于发拆之后要求他们自负盈亏，因此发展表现的保守了很多。

    　　由于星空科技公司的产品属于封闭的软件+硬件一体生态圈，因此前期投入成本可谓非常的大，同样独立性也非常的强。

    　　因此生产的产品越多，前期在生产线上的投入才能逐步回收，至于利润最高的机械体以及数据中心方面的业务，则成为现在星空科技公司最主要的收入来源。

    　　但去年2000多亿的净利润，对于林浩的需求来说，还是有些不够，航天、生物科技以及量子计算机方面的投入都很大，这就要星空科技公司要有新的销售增长点，来带动公司发展。

    　　不过，在今天的会议上，有一个非常大的好消息，就是星空航天科技公司以及司南电动智能汽车公司都已经实现了财务独立，无论是研发投入还是生产，都不再需要母公司进行财务支持，着对星空科技公司来说无疑解决了一个大问题。

    　　“我建议在移动电子产品方面，我们公司不能缺席，可以让天玑计算机公司去开发这方面的业务，再加上我们现在拥有透明屏幕这样就技术，可以尝试开展平板电脑以及手机。”

    　　“我不同意，我觉得我们还是应该把重点放在系统这些软体领域内，微软同样也生产自己的手机，但你看看他们的市占额，现在无论是手机，还是智能手表，市场已经充分饱和。

    　　现在手机产品的销售量都在逐年下降，如果投入资金去做这方面的产品研究的话，能不能回本看看微软就好。”

    　　“那是微软自身品牌产品做的烂，如果由我们来做的话，一定能获得不错的成绩，另外我们同样也可以推出萤火虫系统的手机版。”

    　　“你说的这些，微软都有在做，可你看看他们的成绩，现在有几个人用他们的手机系统，我不赞成这样的做法。”

    　　火药味非常重的是天玑计算机公司的CEO和机械体公司的CEO，两个人之间的分歧可以说非常的大，尤其是天玑计算机公司的CEO孔奕，很明显计算机产品已经无法满足他们公司的需求，想要进一步的开拓市场。

    　　就在两人发表自己不同看法差点吵起来的时候，罗宏出声制止，他们俩这才安静下来，林浩这时候却咳嗽了一声。

    　　“有谁知道现在这个时间NASA的猎户座飞船已经前进到哪了吗？”

    　　听到林浩的问题，大家都有些不知所踪，现在讨论的是天玑计算机公司是否开展手机方面的业务，但林浩却在说别的事情。

    　　天玑计算机公司的CEO孔奕在会议上提出的透明屏幕手机，在很多人看来确实很有市场吸引力，如果尝试去做的话，说不定会带来惊喜，现在就看林浩偏向于谁的想法了，今年以来林浩很少参加例会，大家都在看林浩会有什么看法。

    　　“大家都不说，那估计就没人知道了，这样的热点新闻你们都不关注，如果不出意外的话，这个时间，猎户座飞船应该已经和深空之门月球轨道空间站对接。

    　　我说这件事的意思是什么呢，现在已经2025年，所有人此时此刻的目光都在月球上，我也希望各位对于未来的发展能够再大胆一些。”

    　　“可林董，我们公司的发展现在……”本来还想说什么的孔奕，看上去很是委屈，林浩的表态很明显不会同意他提出的项目。

    　　可天玑计算机公司和机械体公司不同，他们能生产不同类型的机械体，项目非常的广，但计算机领域却不同，笔记本电脑以及台式机利润非常的低，同时风险还很高。

    　　自从分拆之后，要求各子公司自负盈亏，孔奕的压力就很大，想尽一切办法，增加业务量，但计算机的市场就那么大，同时竞争者却多的很，现在好不容易公司策划了这么长时间的方案，却得不到林浩的同意，他当然感觉非常的委屈。

    　　“好了，看你那个样子，还是一家销售收入几百亿的公司负责人，这样沉不住气，以后还怎么管理公司。”

    　　实在看不下去的罗宏，开口斥责到，虽然孔奕的能力非常优秀，但作为子公司的CEO，还是有些年轻浮躁，这个时候，看看一旁的林浩，果然人与人之间的差距就是比出来的。

    　　对于孔奕的坚持，林浩倒是没有在意，同样的处境下，无论是谁都会选择拼一拼。

    　　“好了，罗总，你可以向他们介绍了，看孔奕委屈的那样。”

    　　罗宏直接笑了起来，孔奕这个家伙，现在在林浩面前留下这么一个印象，将来怎么发展，不过听到林浩的话之后，也没继续想下去，清了清嗓子，开始介绍了起来。

    　　“根据公司战略发展研究委员会制定的项目发展计划，相关材料现在开始发到各位手中，我来为大家介绍一下。

    　　根据公司战略发展委员会的研究，手机以及平板电脑、智能手表等移动终端在未来注定会被淘汰。

    　　公司的发展目标，就是开发新一代智能佩戴产品，取代原有的移动终端，这也是神经写入以及读取技术商业化发展的一种方式。

    　　其中，对于神经写入以及读取技术，战略发展委员会计划分为两种产品研究方向，一种为家庭式佩戴式智能产品，另外一种为个人佩戴式智能产品。

    　　简单来说类似于现在的游戏主机以及VR眼睛，当然所使用的还是星火实验室所开发的神经写入以及读取技术。

    　　接下来各部门要负责为这两种产品开发提供技术支持，首先就要解决系统层面的问题，其次为产品生产、设计方面的问题。

    　　系统方面有量子计算机开发中心负责，产品方面由天玑计算机公司负责，以后相关产品也由他们来进行设计、生产、销售，以及提供产品后续服务。”

    　　罗宏的介绍除了已经知道这份报告内容的人外，其他人都感到有些意外，像孔奕一下子感觉一个大蛋糕像自己砸来，之前不是没有想过这方面的技术应用，但他想了半天还是提出了一份比较保守的方案，却没想到总公司这边一点都不保守。

    　　按照战略发展委员会提出的战略报告，无论是个人佩戴式的智能设备，还是家庭式佩戴智能设备，在未来都有可能取代现有计算机以及手机的可能性。

    　　如果家中有一台可以通过神经网络控制操作的设备的话，谁还会用鼠标键盘去点，尤其是在游戏领域，绝对能掀起一股全新的浪潮。

    　　这种只存在于科幻电影中的产品，像电影中那样的虚拟现实设备，说不定也会逐步实现。

    　　至于林浩不同意在手机业务上投入成本的原因，除了相关市场领域已经充分饱和，竞争激烈之外，还有一个原因就是孔奕提出的透明屏幕手机，在现在来说还是有些早，相关技术不成熟。

    　　哪怕屏幕透明，但相关的芯片、电池、信号接收器等零部件还无法做到极小化，这些都是手机品牌公司所要考虑的问题，林浩更倾向于开拓新领域，开发一个全新的市场，没有竞争者，这不香吗。

