    这一刻，艾伦看着屏幕上的敌法师走无可走后转身朝着自己本来意图硬刚后，想都没想直接抬手就是一个F一记憎恶技能，直接丢在了敌法师的身上，然后紧接着随后将自己身后的三个小弟操控着一拥而上，对着缩小无助的敌法师来了一顿惨无人道的殴打，不多时便带着悔恨进入了重生倒计时中。

    “喔…！厉害啊，艾伦。”对着艾伦一阵马屁后，在看着自己的英雄复活了后，彼得便操控着自己的辅助重新回到了线上，继续浪的飞起。

    “基艹，勿溜，只要你不继续送下去，这把我带你起飞。”说完后，艾伦便又继续回到了自己的野区，临幸之前因为正事而被抛弃了的小野怪。

    虽然说得这么煽情，但是现实是现实，艾伦手中的操作却是一点都不含糊、干脆利落地直接让野怪们全部躺尸，陷入了下一轮的重生之中。

    然后便朝着中路跑了过去，这个时候中路的队友也看见艾伦操控着英雄赶了过来，赶忙不动声色的将身型往前压了压，试图出卖自己的娇躯将对方勾引过来。

    但是不知道是对方太警觉还是提前有视野，在看到对线的英雄突然上前后，反而朝着塔下退了几步，然后便保持着补兵的姿势，看到残血就上来补一下然后又回去了。

    “哎，又没勾引成功。”看着已经走到了自己线上的艾伦，中单这个时候不由得懊恼的说了一句，显然对于自己的身体没有诱惑住对方感到苦恼，最终不由得喃喃道。

    “咦？他干……卧槽，有没有王法了，还补我兵，淦，还给我清完了。”在美国的某个小镇上，一个坐在家里玩着电脑的不良少年，看着屏幕上那个操控着谜团英雄的贱人，突然一下子把自己的兵全部给清完了，一个都不留给自己，然后拍拍屁股头也不回的走了，不由得嘴里开喷道。

    “谜团……我*你***的。”唔，大神啊，那算了，正当不良少年准备打字开喷的时候，没想到艾伦一个转角又把迎面撞上来的敌法师，直接一套给秒了后，顿时便意识到这是个大神，连忙将自己已经输好了准备回车发送的文字删除，然后打出了‘666，大神牛皮，还要经验不，不够来中路，多的是。’一幅舔狗模样的发了出去。

    “嗯，这是个能上大分的人。”看着中路发出来的消息，艾伦不由得微笑的点了点头说道。

    “呸！舔狗，这要是搁在东方最少也得是个魏忠贤（不要问，为什么彼得会知道魏忠贤，问就是因为他是被主角影响的。）”看着屏幕上那一幅老舔狗的语气，彼得就不由得一种不屑的说道。

    “你懂什么，这才是能上大分的人，舔狗舔到最后应有尽有。”虽然艾伦有时候也很气这种舔狗，拍马屁的人，但是谁让这次自己是被别人拍马屁的那个人呢。

    这种感觉，那只有一个字，真心不怪古代的那些皇帝啊，大臣之类他们身旁的奴才恃宠而骄，那是因为他们把主子拍马屁拍的是真的爽啊！

    “哼！我彼得打死，就算是从这里跳下去，也绝对不会做一个毫无尊严的舔狗的。”看着旁边艾伦那一幅昏庸的样子，彼得没好气的说道。

    ‘叮咚！’

    “彼得，你在吗？”就在这个时候，彼得电脑上的Facebook消息提示音响了起来，打开消息框后，便看见一个备注为‘可爱小贝蒂’的人对彼得发来了一条消息。

    “在啊，怎么啦？”……“在啊，有事吗？”……“在啊，有什么需要我帮忙的吗？”在反复的删除、输入、删除、输入的轮回中，彼得终于将自己的对话打了出来，然后屏息凝神的沉下气按下了发送按钮发了出去。

    “呼！！！”当发送出去的那一刻，彼得只感觉自己用尽了全身的力气，仿佛整个人瞬间被掏空了一般（┭┮﹏┭┮我才不会说，这是作者菌的真实感受，太难了）。

    “卧槽，艾伦，你看什么，不准看。”不知道什么时候彼得感觉到自己的背后莫名其妙的多出了一个人后，边转过头看去，结果看到的却是艾伦飞在自己的身后看着自己的屏幕，顿时彼得开始激动起来，扑上了电脑屏幕试图将这些消息全部遮住，然后开口说道。

    “啧啧啧啧啧，哼！我彼得打死，就算是从这里跳下去，也绝对不会做一个毫无尊严的舔狗的。”看着旁边彼得发出的消息，艾伦不由得咂咂嘴摇了摇头，然后模仿着彼得不久前的神态语气，一字一句的说道。

    “我……”正当彼得涨红着脸想要开口解释的时候，电脑又是一声‘叮咚’的声音，传来了专属的消息提示音。

    “艾伦！！！”看着艾伦竟然还将脑袋凑了过来想要偷看自己和女神的聊天，彼得不由得声音放高了，羞愤的说道。

    “好吧，好吧，我不看了，你都遮的这么严实了，我想看也看不了。”看着那被彼得的身子遮挡完的电脑屏幕和彼得那羞愤的神情，艾伦摊了摊手无奈的说道，然后转身回到自己的电脑桌面继续的玩起了游戏。

    ‘都说恋爱中的人智商为复数，这样看来，古人诚不欺我啊。’看着彼得将电脑屏幕转了过去背向自己，然后一幅鬼鬼祟祟像是防贼一样防着自己的样子，艾伦不由得摇了摇头就像是看着傻子般一样看着自己那愚蠢的老哥。

    感情这大傻子和自己相处的这四年就白过了呗，自己的能力都不知道，你转过去我还不是看的明明白白的。

    “没事，就是想问问你白天老师讲课时的那几个问题，我还有很多不懂的，能麻烦给我讲解一下吗？哦，对了，那个你现在有时间吗？”彼得看着屏幕上，自己的女神‘可爱的小贝蒂’发来的消息，不由得就是一阵痴痴的傻笑。

    “有空，有空，我刚好复习完今天老师讲的资料呢，你有啥不懂的尽管问我。”看着女神发过来的消息，彼得笑眯眯的打完字后，便发送了出去，然后还随手一切屏ALT+F4+回车+回车，熟练的退出了游戏，在自己的房间里面把自己的书本拿了出来。

    萌娃超人在美漫   

