
　　深夜，三点。

　　苏听鱼被憋醒了，急吼吼地去上厕所。

　　出来后，苏听鱼摸了一下平躺的肚子，砸砸小嘴，突然就有点小馋，想吃东西了。

　　苏听鱼蹭蹭蹭地小跑出房间，下楼梯时，苏听鱼不停地搓了小手，想着要在冰箱里拿什么零食好呢～

　　就在苏听鱼快要下到一楼时，忽然发现厨房里开着灯。

　　而在厨房外面，靠着墙壁的冰箱面前站着一道人影。23sK.com

　　只那人打开冰箱，抓出很大食物，就直接往嘴里塞，好似好几天都没吃上一顿饱饭一样。

　　就像饿鬼投胎一样。

　　咦？

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，注视了几秒后，才看清那人的面孔。

　　……小猪？

　　……他怎么也来翻冰箱，而且这架势，可不像一时嘴馋。

　　苏听鱼走过去，出声：“小猪，你干嘛呀？晚饭没吃饱嘛？”

　　“苏姐？！我就……就……就是饿了。”卫褚猛地扭头，见到苏听鱼后，眼神游离，支支吾吾地开口。

　　“哦。”苏听鱼也从冰箱里拿出一些零食和饮料：

　　“你慢点吃哦，别噎着，夜里庄园的安保力度会更强，不要随意走动哦，不知道的，还以为半夜遭贼了，零食啥的，你可以拿回房间里吃。”

　　“好的苏姐。”卫褚注视着苏听鱼的身影彻底消失在楼梯上，这才悄悄松了口气。

　　而回到房间的苏听鱼，鼻子皱了皱。

　　“嗯……小猪这么感觉是几天没睡好的状态？声音都有些发虚？”

　　苏听鱼一边吃零食，一边暗自琢磨了一会。

　　到最后，苏听鱼犯困了。

　　重新刷了一遍牙后，苏听鱼倒头就睡。

　　……

　　卫诸的房间里。

　　抱来一堆食物的卫诸吃了一会后，就感觉肚子胀了起来。

　　卫诸摸着肚皮，嘴里喃喃：“也对哦，进去的……不是我的真正的身体，自然不会很饿了。”

　　可刚出来的时候，卫诸还是忍不住去翻找食物。

　　卫诸念头一动，他的面前出现了一块半透明的面板。

　　看着面板，卫诸头疼地挠挠脑袋：“这玩意……到底是什么啊？”

　　卫诸没有了睡意。

　　虽然精神很疲倦，可还是硬撑着开始了解面板。

　　“七天内就要进一次副本？这么麻烦？”卫诸皱着眉头，不过看到可以自己在七天内选择进入副本的时机时，他微微松了口气。

　　这个还好……

　　不然他一直待在老板这里，动不动就消失，迟早会被发现的。

　　那样的话……也太影响自己的工作了，万一老板炒自己鱿鱼怎么办？

　　卫诸还想赚钱，暑假时回家一趟，买点礼物给乡亲们呢。

　　“端午副本？听着挺危险的，算了，不参加了……”

　　“我是第四批次的玩家？还有第一二三批次的？”

　　“这副本没有游戏币，会有生命危险？”

　　当卫诸发现这一点的时候，面色微微严肃了起来。

　　那……村子里的乡亲们，会不会也有人被拉进这个游戏里面？他们也会有危险？

　　这个游戏会杀死李叔，赵婶，吴婆婆，狗剩，小石头……

　　卫诸脑补得一发不可收拾，他没有察觉到，自己看向面板系统的眼神里，是越发的深邃危险，像是结了冰淬了毒一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第451章 卫褚的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 