 虚空战场，惨淡无比，那种肃杀的强者气息，经久不散，形成了一种可怕的能量域场，一般的人根本不敢靠近，也许过几年，甚至几十年，才会慢慢的散尽，虚空破碎不堪，非帝境强者不敢入内，否则的话容易迷失。这

    里就是黄鹤大战帝君身边那两大七级灵帝所在的星域，可是现在却是没有人知道他们在哪里，那一战的结果如何，到底是谁胜了，没有人知道，这里到处都是强大的气腥之气。“

    吼，不可能，不可能，这个世上怎么会有演化出至仙门——”

    另一处虚空，一个人如同疯了一般，在虚空中乱窜，似乎受到了极大的惊吓，披头散发，神色有些狰狞，很快的又跑向了另一处，正是那个千和灵帝，着实被洛天吓怕了，吓傻了。世

    上本无仙，可是有上古传说，只要进入至仙门，那就是成仙的存在，视苍生如蝼蚁。

    可是真正的至仙门，却是没有人见过，即使有，那也是传说，无法得到证实。

    可是，那种超越世间的一种门户，是许多强者心底最深处不敢相信的存在，传闻，能够在至仙门前，感悟一番，甚至看上一眼，都会得到莫大的机缘，成为绝世强者。而

    这种人物，万万不可得罪，那不仅仅是实力的可怕，更是一种对仙那种至尊至圣的敬畏，是一种与生俱来的威压。如

    同惊弓之鸟的还有另外一个人，那就是帝君，此人早已恢复了肉身，也是受到的惊吓不轻。不

    过他毕竟是主宰的儿子，见多识广，虽然差点没有神魂魄散，但是心神差点崩溃，一个人游走在虚空中，再也不敢去万狐山了，那里成了他讳莫如深的存在。“

    该死，真是该死，那个混蛋怎么能演化出至仙门，据父亲说过，这个三十三世界上，能演化出至仙门的人不超过五指之数，而且个个都是惊天动地之才，他才是半步灵帝而已，这怎么可能，难道他是超越主宰的气运不成？”过

    了好久，帝君的心神才慢慢的平复下来，眼神冷漠之极，一个人盘膝坐在那里，静静的思索着。“

    这件事，要不要告诉父亲——”

    帝君眼神转动，在衡量得失。

    在裂天界中，他虽然是裂天行主宰的儿子，不过并不是最受器重的一个，甚至在裂天行的众多儿子中，他只不过算是一般的而已。

    不然的话，他也不会想尽一切办法，提升自己的实力，冒险进入金月大陆，想炼化那片大陆。

    而后回到三十三世界，看到大哥帝尊的要娶的女人，竟然是迷仙殿主，于是他打起了这个女人的主意，甚至还想着控制迷仙殿主，来打入大哥帝尊的内部，获取他的一些信息。

    总之，一切的一切，帝君都是为了提升自己的实力，以增强在父亲心中的地位。

    “如果把这件事告诉父亲，父亲必定会对那个洛天追杀，夺取他的气运，父亲也会对我另眼相看，可是——也仅此而已——”

    帝君心中阴沉着想着，最后打定主意，这件事，暂且瞒下来再说。可

    以说，这次出行，帝君受到的损失太大了，直接成了孤家寡人，九大奴隶没有了，两个六级灵帝，不，应该说是两个七级灵帝，一个六级灵帝，一个也没有回来。

    这放在外面，任何一个都是开山成祖的存在，也是他最强的力量，现在却是一个也没有了，千和灵帝精神直接崩溃，跑掉了，而另外两个灵帝下落不知，这让他升起一股不好的预感。

    “洛天，我不会放过你的，我要夺取你的气运！”最

    后，帝君了阴沉沉的喝道，然后，身形一晃，就消失在这片虚空，不知道去了什么地方。“

    洛兄，黄老，对不起，我没用，我没有用啊——”距

    离万孤山不知道到底有多远，焦仁终于停了下来，眼睛通红，直接跪在了虚空之中，深深的后悔和自责。黄

    鹤一个人对付两大同境界的灵帝，后果难料，绝计不会是对方的对手。

    而洛天则是对付一个六级灵帝，还有帝君等人，结局更是吉凶未卜，可是，这一切，他们都是为了掩护自己逃走。四

    级顶峰的灵帝啊，焦家的年轻一代的天才人物，现在却是被人追杀而逃，甚至不惜牺牲洛天和黄鹤的性命，这让焦仁心中如同万箭穿心，难过异常。

    “焦仁，你的豪言壮语呢，离开焦家时，是怎么答应父亲的，要用生命来护佑洛祖，可是你现在都是做了什么，变成了一个只会逃命的懦夫么？”焦

    仁跪在那里，仰天长啸，心中的悲痛无以复加，他恨自己实力还不够强，不能帮助洛天，也不能帮助黄老，他什么也做不到，只能逃，拼命的逃。不

    知道自责了多久，焦仁的心境才终于冷静了下来，他现在不知道洛天和黄鹤的死活，不过，总算没有辜负洛天所托，把从血棺冢中带出来的那个小型的血棺带了出来。心

    意一动，焦仁取出了那个血棺，血棺是次要的，重要的是血棺里面的东西，当初黄鹤情急之下，连这个血棺也带了出来。

    为了防止意外发生，焦仁把时空倒转从血棺之中的东西取了出来，而后把血棺粉碎，消除了气息，投入了虚空。

    “这就是那个时空倒转么？”

    焦仁最后拿着时空倒转，认真的端详着，上面布有封印，有一种九尾幻狐的气息，不过并不是很强大，他能破开。不

    过想了一下，他还是没有这么做，因为这是洛天的东西，他不能擅自动它，于是小心的收了起来，接着认准了一个方向，消失在原地，向着焦家的方向赶去。事

    关重大，他做不了主，必须由家主定夺，至于父亲知道这个情况会不会打死他，他也不在乎了，他必须把这个情况告诉家主，然后让焦家派强者去万孤山，找寻洛天和黄鹤的下落。

    “刚才是怎么回事，为何时空倒转震动这么厉害，两年了，自从迷仙殿主离去后，还从来没有如此大的动静，难道发生了什么事不成？”此

    刻，时空转到之中，冰女，裴容，天妃等女不由的大惊道。 