    路辞赋把她抬到桌子面前，瞥她一脸严肃神色，扯唇嘲弄：“你这脑子又在想什么？”

    “想上你。”

    气氛忽然安静，落针可闻。

    路辞赋望着染白，眼中没什么情绪，眸色幽深平淡。

    一不小心说出了真话怎么办？

    那当然是继续说真话了。

    一不做二不休，左右染白辛苦忍了这么久也不想装了，看着路辞赋，露出了一个笑，“考虑考虑？”

    “考虑什么？”路辞赋低低嗤笑一声，语气低沉散漫，“考虑给你个上我的机会？”

    “也不是不可以啊。”染白挺理直气壮的。

    “小老板。”她坐在椅子上，路辞赋单手撑着椅背，俯身瞧她，忽然笑了下，长睫浓密，眼眸狭长，语气淡淡的，偏生透出一股勾人的劲，“做梦呢？”

    不紧不慢，有些散漫的嘲。

    染白也笑：“那我晚上睡觉的时候努力试试。”

    “……”

    “你答应我不亏的，你都二十七了还不谈恋爱什么时候谈？”染白试图说服路辞赋，语调不紧不慢。

    “你嫌我老？”路辞赋冷笑。

    “你和我在一起就不老。”

    “所以你是看上我的脸了？”路辞赋点点头，语气平淡，没什么起伏。

    “你除了脸还有什么？放心我都看的上。”

    路辞赋盯了她两眼，单膝半跪，长指握住了女孩的脚踝给她穿上鞋子。

    染白挑眉。

    答应了？

    #这流程不对劲啊

    然后路辞赋淡然抽出染白手中捧着的水杯，放在桌面上，拿起放在地上的洗衣粉放在了她的怀里，将她带了下来，往保安室外走，半拖半抱。

    “你还是努力做梦吧。”

    “……”

    “再见。”

    路辞赋语气平直懒散，脸上也没什么表情，毫不留情的转身，关上保安室的门。

    “……”

    说好的温暖亲切？

    相亲相爱一家人？

    果然靠不住。

    染白看着怀里的洗衣粉，叹了口气，“宝贝，以后我们相爱相爱吧。”

    洗衣粉：……

    你别过来。

    她只是想上个人为什么这么难！

    当然了染白也不可能丧心病狂到真的看上一袋洗衣粉的程度。

    “你开门。”染白敲了敲保安室的门，语气纯善：“我们谈谈。”

    保安室没有回应，颤颤巍巍的声音从身后响起：“……小姑娘，你这是？”

    染白动作停了一下，淡定转身，老奶奶站在那里，穿着一身花衣裳，打扮挺时尚，是站在潮流的引路人。

    她不动神色的在奶奶身上打了个转，从头看到脚，思索了下，忽然说：“我找我男朋友。”

    “男朋友？”老奶奶愣住，好半天反应过来：“是小路吗？”

    “小路？这名字挺别致。”染白凭借着这个位面纯良无害的外貌优势把自己说的可怜兮兮，虽然表情不是那么可怜：“他赶我走还把我关在门外，不让我进去。”随即玩味勾唇：“奶奶你一定要帮我做主啊。”

    保安室的门开了。

    路辞赋忍无可忍，长指按了下额侧，投落在地上的影子高高瘦瘦，音质好听：“……奶奶你别听她胡说。”

    瞧。

    门这不就开了吗？

    #轻而易举

    #言语助攻

    “我胡说？是不是你赶我出来的？”染白看向他，不怕事情大，指责，表情挺受伤的：“明明之前还睡的好好的，说变脸就变脸。”

    染白做了一个总结：“渣男。”

    要上不给上。

    果然是渣男。

    呵。

    “……”

    路·渣男·辞赋无言以对。

    白的都能被她说成黑的。

    “小路，这种事咱可不能做啊！”老奶奶大惊失色，急急忙忙：“你得对女孩子负责，人家都和你……”

    路辞赋咬了咬牙，眼眸沉黑分明，慢慢道：“我知道，您别操心了。”

    “你可不能做出不负责任的事，你别嫌奶奶唠叨，奶奶跟你说啊，人家小姑娘和你在一起……”

    路辞赋被迫听了一大堆教育的话，把老奶奶扶进保安室，时不时点点头，眉眼透着淡淡的笑。

    一眼看上去阳光又温柔。

    #有些人为什么会有两副面孔。

    说到最后老奶奶才说到正事，“奶奶家里灯泡坏了，小路你看你什么时候有时间？”

    “等换班后我过去修。”路辞赋笑道。

    “奶奶你看看我，我这么大个活人，还用得着小路吗？”染白支着下巴，慢慢道。

    “啊？”老奶奶成功愣住。

    “我也会修灯泡，保证修得比小路还好，这种事就用不着他了。”

    我专业的。

    真的。

    “这……”

    “她也可以，奶奶你放心。”路辞赋平淡道。

    老奶奶点头答应。

    “奶奶你家住几楼？我和小路说几句话，等会就过去。”

    被一口一个小路叫着的路辞赋：“……”

    他忍了。

    老奶奶抛给了染白一个懂了的眼神，年轻人谈情说爱嘛，她懂，她都懂。

    “我住1404，你不着急哈。”

    老奶奶临走前还不忘嘱咐路辞赋一定不能做个渣男，都已经发生事情了绝对不可以逃避责任。

    路辞赋至今也不明白事情怎么就到了这一步，他好脾气的一一应了，等送走奶奶后，才面无表情的看向染白。

    女孩子坐在他的椅子上，手中把玩着警帽，笑的有点挑衅。

    “男朋友？”路辞赋从她手中捞起警帽放在旁边的桌子上，嗓音低沉悦耳。

    “我也不介意你渣一下我。”她轻笑。

    “我可没兴趣给自己找个祖宗。”路辞赋淡声，表情有些玩味的痞气。

    “那你想找什么？”染白追问，眯起桃花眸：“找爸爸？”

    她也不是……不可以勉强。

    “……回去。”

    “行吧，那你再深思熟虑一下。”染白从座位上起来，慢悠悠的，经过路辞赋身边的时候，她忽然伸手扯住他的领带，迫使着路辞赋一个弯腰，左手指尖抬起按在自己唇上，又迅速压在了路辞赋唇角，动作有些暧昧的张扬：“先盖个章，早晚扒了你这身制服。”

    她的指尖温度冰凉，跟死人似的那种凉，明显和路辞赋薄唇温软温度形成了鲜明的对比。

    刺激。

    很刺激。

    路辞赋皱了下眉，脸色没什么表情，随手整了整被扯乱的黑色领带，白皙手指扣着漆黑色泽，衬出冷然感。

    染白松开手，毫不留恋的的走了。

    保安室的门被推开，老奶奶还站在外面。

    干净如光源的一双眼睛静静望着染白离开的方向，半晌，薄唇微勾，竟是笑了。

    染白最后一眼回头，恰好和路辞赋的目光撞上，唇角扯开一抹弧度，看起来特别乖巧，但就是有种说不出的违和感。

    和路辞赋身上一样的违和感。

    “走了奶奶，给你修灯泡。”染白转身的刹那，笑着跟老人说话，目光轻巧转了一圈落在老人脚踝上隐约露出的黑色线条上，唇角的那丁点弧度瞬间拉平，意外有些冷漠。

    却又在老人看过来时意味不明的笑着说：“奶奶，你裤腿线条好像开了。”

    “是吗？”老人低头看了一眼，笑呵呵的：“衣服穿了很久，开线也正常。”

    “那就质量也不行，等我有机会给您买一身衣服。”

    老人脸皮跳了跳。

    染白和老人来到1404，房间很昏暗，四处蒙着黑布，看不到光。

    不过染白无所畏惧。

    她刚从路辞赋那里顺回来了工具，搬了个凳子过来踩上去，咬着手电筒把灯泡卸了下来，侧脸在昏暗中看不太清，动作漫不经心。

    随意鼓弄了几下再安上去，利落的很。

    她从凳子上下来，找到灯泡开关的位置按开。

    灯光瞬间倾泻下来，染白靠着墙，“好了。”

    “麻烦你了啊，小姑娘。”

    “没事，一家人。”

    真的只是修了个灯泡，染白还有些遗憾，离开了1404。

    冥哼笑一声。

    “原来是傀儡。”

    “也正常，哪来那些活人。”染白并不在意，回到301。

    没看错的话，那位老奶奶是个缝制人，准确来讲也不该称之为人了。

    白天的公寓总体来讲还是没什么风险的，至少第二天也是这样，让染白感觉有些无趣。

    晚上的时候她顺理成章的去404蹭饭了。

    但是中途出现了一点“小意外”。

    赵盛这个时间不在，不知道出去干什么了，许暖一个人在厨房忙活，染白不太好意思于是帮她一起做饭，主要目的还是说说话什么的。

    总之话没说出来，晚饭是没有了。

    染白：“……？”

    这还真不是故意的。

    “抱歉。”

    她有点愧疚。

    “没关系。”许暖太阳穴狂跳，勉强挤出来一丝笑意，“我重新做个菜吧，小玲珑还缠着你玩呢。”

    “好吧。”

    染白退出了厨房。

    公主房里两个小女孩在玩洋娃娃过家家，简直就像是两个大型的鲜活的洋娃娃。

    这该死的童年的魅力。

    “白姐姐来啦。”赵玲抬起头，看到染白，脸上很快露出了欢喜的神色，可爱热情：“一起玩吗？”

    “可以啊。”染白坐下来，“玩什么？”

    赵珑捧着脸，脸上的笑容有些诡异，“玩洋娃娃找妈妈。”

    说着，小女孩找到一个洋娃娃，递给染白，眼神亮晶晶，语气愉悦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【3000+】

