
　　叶雅馨和秋玉莹看到这一幕，脸色不断变化，有些黑脸。

　　此刻萧逸风也表示有些尴尬了，这群人早不来晚不来，这个时候来，这不是毁掉了他一世英明么。

　　“你不是说他们在打架么？“

　　叶雅馨冷着一张脸看着那个之前进来上厕所的男员工，气势十足。

　　“这……”

　　此时这位男员工也表示也很无奈，他明明看到的是萧逸风和一个女人在激烈的打斗，怎么转眼就变成了这样。

　　“放开！”

　　这时伊贺秀子语气冰冷的喝道，身上爆发出一股可怕的罡气，将萧逸风给震的连连后退。

　　“我会杀了你的！”

　　伊贺秀子眼神冰冷刺骨的扫了萧逸风一眼，收起灵剑，转身就朝着外面走去。

　　这时罗云等人要出手拦住她，却被萧逸风制止了。

　　“这是怎么回事？你们到底在干嘛？”

　　叶雅馨走了过来，眼睛盯着萧逸风。

　　“你们不是看到了，她要杀我，我在反抗啊！”

　　萧逸风耸了耸肩说着。

　　“你确定你是在反抗，而不是在占便宜么？”

　　叶雅馨一脸怀疑的看着萧逸风。

　　“我这绝对是在反抗，不是占便宜。”萧逸风极其认真的说道。

　　叶雅馨扫了萧逸风一眼，转身就离开了。

　　“老大，你没事吧？”

　　大虎二虎来到萧逸风面前，开口问道。

　　“没事。”萧逸风摇了摇头。

　　“都是我们不好，没有检查好，让人溜了进来。”

　　这时那何力看着萧逸风低着头说道。

　　“这不关你们的事情，对方实力很强，想要潜入这里，你们根本发现不了，好了，都去工作吧。”

　　萧逸风摇了摇头，随后他接到了董立的电话，听起来情绪不是很好。

　　来到一间酒吧之中，萧逸风看到董立坐在一张桌子旁，面前摆放着一堆的酒瓶子，脸上喝的通红。

　　“你这是怎么了？”

　　萧逸风看着董立不由的问道。

　　“萧兄弟，你来了，来，陪我喝几杯。”

　　董立举着酒瓶子看着萧逸风说着。

　　“怎么了？难道失恋了？”

　　萧逸风拿掉董立手中的酒瓶子，坐在了其面前。

　　“没错，文雅和我说分手了。”

　　董立神情黯然，一脸悲伤的说着。

　　“为什么？你们两个感情不是很好么？”萧逸风眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　“之前那次绑架，她知道了我的身份，觉得我欺骗了她，接受不了，而且我父亲还特意找了她，让她离开我，说我们没有结果，结果文雅就跟我提出了分手。”

　　董立醉醺醺的说着，眼中带着无限的茫然，看起来内心十分悲痛。

　　“如果你们彼此相爱，你就不要放手，只要真心喜欢对方，任何外力都阻挡不了你们在一起。”

　　萧逸风沉声吐道。

　　“真的吗？”

　　董立有些茫然的看着萧逸风。

　　这时那酒吧外突然一群人走了进来，为首的乃是一位身穿黑色唐装，身子微胖，面容粗狂，一脸威严的中年男人走了进来。

　　正是董立的父亲，龙虎集团老总董啸天，一旁跟着其女人秀芳，身后还跟着一群身穿黑色西装，带着墨镜，气势凌厉，充满杀伐之气的男人。

　　“董立！”

　　董啸天走进酒吧就看到了那喝的醉醺醺的董立，脸色一沉，开口喝道。

　　“你来干什么？我不想看到你，你滚！马上滚！”

　　董立指着董啸天愤怒的喝道，眼中充满了憎恨。

　　“你知道你在说什么么，我是你父亲，你竟然叫我滚！”

　　董啸天脸色深沉，眼中带着一抹怒意，冷冷的喝道。

　　“谁叫你和文雅说那些话的，要不是你，文雅说不定都不会和我分手，你已经拆散了我的一段恋爱，你为什么还要这么做？”

　　董立满脸痛苦，撕心裂肺的吼道。

　　“因为她们都不适合你，不配当我董啸天的儿媳妇。”

　　董啸天冷冷的吐道。

　　“适不适合，配不配，不是你说的，这是我的事情，不需要你来插手。”

　　董立大声的吼道。

　　“可你是我的儿子，我就必须要管，你以后注定是人中之龙，将要掌管整个龙虎集团，又怎么能找一个普通女子当妻子。”

　　董啸天冷漠的说着。

　　“你走，我不想看到你，我情愿不当你的儿子，我不想继承什么龙虎集团，我只想当一个普通人。”

　　“这由不得你，我董啸天的儿子注定不可能普通，来人将少爷带走。”

　　董啸天直接喝道，当即两个西装男子就要上前带走董立，却被萧逸风给拦住了。

　　“你是谁？”

　　董啸天目光扫了萧逸风一眼。

　　“我是董立的朋友，他现在需要发泄冷静一下，你们还是先离开吧。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“我自己的家事还轮不到你来插手，带走！”

　　“可董立是我朋友，我就必须要管，他已经是大人了，不需要再去按着你们大人的规划去走，他有自己的想法。”

　　萧逸风开口说着。

　　“你算什么，有什么资格和我这样说话。”M.23sk.com

　　董啸天眼眸闪过一抹不屑的神色瞥了萧逸风一眼。

　　萧逸风笑了笑，道：“我是董立的朋友，他的事就是我的事。”

　　“哼，我看你真是自找没趣，来人，把他给我扔出去！”

　　董啸天冷眸扫了萧逸风一眼，气势十足的喝道。

　　当即两个男子就从董啸天身后走了过来，目光森冷的注视着萧逸风，身上弥漫出一股煞气。

　　“小子，是我们动手将你扔出去，还是你自己滚出去！”

　　这两个男子一脸装逼的盯着萧逸风，眼眸带着几分讥讽。

　　“你们干什么，萧兄是我朋友，你们不能这么对他！”

　　董立脸色通红，面带醉意的喝道。

　　“我看还是你们先出去吧。”

　　萧逸风冷笑一声，一步踏出，双手闪电般挥出。

　　砰砰！

　　两声沉闷的声音响起，这两个黑衣男子就化作一道利箭朝着外面激射而出，直接就飞出了门口。

　　看到这一幕，董啸天瞳孔一缩，眉头微皱，其身后的一群人顿时目光带着警惕的神色盯着萧逸风，不少人的手都放在了腰间的位置。

　　  PS：继续求推荐票支持，多多评分，希望继续支持断骨！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第315章 董立的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 