    第403章司离骚：我想娶夜思缘2

    原来是这样，还以为司离骚出了什么意外。

    司明镜脸色缓和下来，说：“权野死了，这件事必须有个善终的办法，你们是不是查出来刺杀太子哥的凶手是权野，所以把权野给杀了，麻烦你把权野刺杀太子哥的完整证据链发给我，这件事我们来善终。”

    萧长盛立刻反驳：“司小姐，权野是漠银河杀的！”

    “怎么会？”

    萧长盛哼笑：“怎么不会？谁不知道漠银河是宠妹狂魔？岂能容忍权野给夜思缘下毒？他表面上摆出公平公正的态度放了权野一马，转眼便派了一支队伍伪装成我们的人去刺杀权野，最后还要栽赃嫁祸给我们，论杀伐果断他可不输给任何人，您别被他给骗了。”

    虽然萧长盛在诋毁漠银河，但司明镜竟然觉得，萧长盛说的八成是真的。

    当时漠银河说不拿下权野，让他回家去等待审查结果，司明镜就觉得漠银河太好说话了，原来他是打算下黑手？

    “我知道，但……我还是希望你能够把完整的证据链发给我。漠银河既然已经做了，并且打定主意栽赃在太子哥的身上，就算你们现在过来对峙，恐怕其他人也会信漠银河，而不是信你们，所以，不如拿出完整的证据链，给出一个杀权野合情合理的理由，你觉得呢？”

    萧长盛听出来了：“司小姐，你的心是向着漠银河的！”

    司明镜：“……”

    只能说，每个人都有自己的立场。

    司明镜不否认：“我承认，我的心确实是向着漠银河的，事已至此，我想给出一个权野必须死的理由，是最好的解决办法，你觉得呢？”

    萧长盛想了想，说：“我需要请示太子殿下，等他醒来后再做定夺。”

    “好，我等你的消息，麻烦你在太子哥苏醒后，第一时间通知我。”

    四十分钟后，司离骚苏醒过来，他乘坐的潜水艇已经驶出亚特兰蒂斯。

    贴身护卫在他面前，负荆请罪：“太子殿下，您处罚我吧。”

    “处罚你有什么用？”

    司离骚揉着发疼的脖子，看着贴身护卫，深沉冷怒的呵斥：“以后你不用跟着我了，回到姆大陆后自己去领罚！”

    “谢太子殿下不杀之恩。”

    哪怕做了大不韪的事情，但是他并不后悔，如果再给他一次选择的机会，他还是会把太子殿下打晕。

    司离骚不想看见贴身护卫，他查看了一下手机，看到了小妹发给他的消息，还有几个小妹打来的未接来电。

    小妹问她索要权野刺杀他的完整证据链。

    司离骚把萧长盛叫过来，命令：“把完整的证据链，发给小妹。”

    萧长盛不赞同：“阁下，如果把证据链发给司小姐，那就作死了您是杀害权野的凶手，这个锅我们没必要背。”

    “给她！这个锅我背！即便漠银河不出手，我也不会放过权野。”

    司离骚并不在意这些细节。

    他现在的脑子里只有夜思缘背后的龙纹！

    怎么会是她？

    司离骚躺在靠椅上，闭眼深思。

    萧长盛却不这么想，他说：“太子殿下，这是千载难逢的机会，可以挑拨亚特兰蒂斯的内部矛盾，让漠银河君臣不和，我觉得我们应该立刻将漠银河是暗杀权野的真凶这件事散布出去，煽动六大家族抱成一团，与漠银河抗衡！”

    司离骚一道冷眼甩过去：“你以为死了一个权野就能动摇漠银河的根基？”

    “就算未必能，但是俗话说得好，千里之提溃于蚁穴。”

    司离骚脸色更阴沉，讳莫如深：“你敢叫我做事？”

    萧长盛噤若寒蝉，立刻噤声。

    “按我说的去做，不必把证据链交给小妹，直接交给国际媒体，让媒体大肆报道这件事，权野胆敢刺杀我，死一百次也不够消灭我的怒火！”

    萧长盛郁闷点头：“是！”

    退下后却与同僚吐槽，万分不甘，这不该是太子殿下往日的行事作风！

    “太子殿下怎么回事？换做往日，这么好的机会他一定会狠狠回敬漠银河，现在却要替漠银河背下黑锅，怕不是被敲晕了脑子现在还没正常运转吧？”

    “嘘！小声点。”

    “还要怎么小声，我甚至怀疑太子殿下这是故意向漠银河示好！太子殿下莫不是看到夜思缘以命相救，对夜思缘上了心，想要娶回家吧？”

    “胡说什么呢，太子殿下怎么可能会看上夜思缘？太子殿下这次去给夜思缘过生日，完全是为了寻找刺杀他的真凶而已，别胡思乱想。”

    半个小时后，海底世界各大国际媒体都在报道这件事。

    【离骚太子被刺杀，不顾重伤调查真凶，现已将真凶就地正法！】

    【劲爆！亚特兰蒂斯权少将刺杀离骚太子，被离骚太子送回老家！】

    【胆敢动龙族者，虽远必诛！】

    铺天盖地的新闻，都在暗示权野死有余辜！

    完整的证据链，被呈现在网上，就连权家人都无处辩解，更别说替权野报仇了。

    就连亚特兰蒂斯的民众看到网上的新闻，都操起键盘大骂权野怕不是疯了吧？

    【沃日！权少将竟然敢刺杀离骚太子，这是想要发动两国战争吗？】

    【我还想好好挣钱过日子的，可别真的开战，真是疯了，权少将是战争狂魔吗？】

    【离骚太子可是政界顶流，刺杀离骚太子，权少将脑子进水了吧？】

    司离骚的威望，丝毫不逊色于漠银河！

    刺杀他，能够被民众们骂死！

    所有人都说他死有余辜，死了都应该被鞭尸！

    司离骚还在回姆大陆的途中，便接到国内外交部长的电话。

    “太子殿下，亚特兰蒂斯的权少将竟敢刺杀您，这件事外交部要如何处理？立刻发表严厉的外交辞令，要亚特兰蒂斯给一个交代吗？死一个权野远远不够，我觉得这是向亚特兰蒂斯要回小龙崽最好的借口，否则就大军压境！”

    司离骚躺在潜水艇的卧室里闭目养神，听到外交部长义愤填膺的声音。

    他沉吟片刻，幽幽开口：“是么？既然死一个权野远远不够，那你觉得，和亲如何？”

    “什，什么？”外交部长没反应过来。

    司离骚整个人容光焕发，换了轻松的口吻说：“我想娶夜思缘。”

    【求推荐票，求打赏，求月票，宝贝们，支持我吧！一定给我啊，拜托了！】

    (本章完)

