    回到了君阅府的房子里面后薛天就听起了轻音乐，他对这个智能家居还是很感兴趣的。

    开了一瓶上百万的红酒醒酒了之后，薛天就静静地吃着车厘子，等着猎物上门了。

    叮咚，叮咚，房门铃声突然响了。

    一个陌生的声音道:“薛先生，您好，我是楼下米西亚专卖店的琳达，您是我们尊贵的客户，我是给您送VIP金卡的。“

    薛天略微有点意外，不过转念一想，这件事情倒也能说得通，这个琳达原剧情中就和王曼妮不对付，几次陷害她，妥妥的羡慕嫉妒恨。

    成年人的世界没有容易二字。要怪就怪米希亚公司并店、关店太多，这才限制了员工的晋升通道。不过现在这家公司已经被他收购了，这些问题应该就会不复存在了吧？

    琳达，显然是精心打扮过的，还别说，要长相有长相，要身材有身材。而且她比王漫妮更年轻，要是花些钱再美容美容，打扮打扮，妥妥地又是一枚娱乐圈新人女星。

    在原剧中，和主角王曼妮死磕，被主角光环摧残的不要不要的。

    她应该是，看到了今天自己大手笔消费，自己主动找机会来了。

    既然有美女主动送上门，薛天自然也没拒之门外的理由。

    薛天微笑着说道:“琳达是吧，进来坐吧，陪我喝几杯红酒，你今天运气不错，我刚开了一瓶上百万的红酒哦。”

    薛天一手就挽住了琳达的腰，轻轻一带就把琳达带进了房内。

    琳达虽然刚刚开始有些错愕，但她也不是清纯如白纸的新人，做柜姐这么几年，她可是见识了不少有钱人，这里面多少也会有几个跟她“私交”不错的人的，所以她一下子也明白了薛天的意思。因此她并不会怎么拒绝。

    而且她从在店里薛天留下的个人信息，通过物业查询到薛天是这里的业主。

    想一想君悦府的房子少说也要12万一平，这么一套大平层没有个五六千万是无论如何也下不来的。

    简直就是板上钉钉的钻石王老五，这样的机会，在店里又被王漫妮碰到了，让她如何不气。

    所以，她趁自己当班的机会，主动找副店长，要了这个送卡的差事。

    只是没想到，薛天会这么主动，而且她刚刚看了一下红酒的标签，发现那还真是上百万一瓶的红酒。

    上百万的红酒，也就只有亿万富豪才消费得起，普通人能喝上一口都是奢侈。今天她是何其有幸，能喝到这么昂贵的酒啊？

    薛天很自然地给她倒了一杯酒，“cheers！”

    琳达媚眼如丝地看着薛天，轻轻举起了酒杯，对着薛天道：“cheers！”

    两人喝了几杯酒后，琳达就像故意似的，“一不小心”把酒倒在了自己身上，然后就开始上演了一幕精彩的浴室大戏。

    一个愿打一个愿挨，整个君悦府25层，很快就被炮火所覆盖了。

    第二天，一大早琳达从薛天的大床上醒来，感觉整个都苏软了，努力挣扎着穿好衣服，她今天还要上班。

    平时这个时候，她早起来了，她租住的出租屋距离上班的地方，比较远。

    和绝大多少沪漂一样，每天六七点就起床，然后挤地铁公交，通勤起码一个半小时。

    薛天微笑着看了看琳达，轻轻抚摸着她的脸庞，拿起了一张卡递给她。“这卡里有一千万，你自己喜欢什么就买点什么。好好保养下你的皮肤。对了，这房子留给你住了。密码是653521。这是楼下宝马的钥匙，也给你开了。”

    琳达不敢置信地看着薛天，迟疑道：“薛哥，你这是……要做我男朋友吗？”

    “没有啊……只是你以后不能再交男朋友了，你只属于我。你那破工作就辞了吧。我以后每个月都会往你卡里打一百万的。你随便花就好。这房子我也会过户到你名下。让你无忧无虑地做我的女人。”

    “那……我真的辞职了？”琳达激动地看着薛天，仍然有些不敢置信地看着他。

    “当然。”薛天一手把琳达举了起来，放到了自己身上……

    一番激战之后，琳达就洗簌了一番，悠哉悠哉地下楼去辞职了，她路过银行的时候去查了下银行卡余额，看见里面的确有一千万很是激动，随手取了两万出来，发现是真的，就又去了地下车库，找到了那辆价值百万的宝马跑车，兴奋地开出去试驾去了。

    路上琳达就打电话给副店说自己要辞职了，副店有些错愕，但也不好说什么，让她来店里办好交接就行。

    薛天打电话给公司聘请的刘律师，让他办好过户手续后就离开了房子，他房子多的是，楼上那还有一套也是他的，2602。装修同样精致豪华，他很快就住了进去。

    中午的时候，薛天看到了钟晓芹带着顾佳和她老公一起来看新房子，心想既然剧情刚刚开始，那就去和顾佳打个招呼吧，先混个熟脸，方便以后挖墙角，只要锄头挥得好，没有墙角挖不到。

    薛天看到钟晓芹和其他物业人员正在和他们说话，于是走了过去打招呼:“你们好，我叫薛天，住在26楼，你们是刚搬过来的吧，有什么需要我帮忙的吗？“

    顾佳是个八面玲珑的人，这些年她带着老公在烟花市场一路厮杀，硬是赚了不少钱，虽然薛天和他们素昧平生，但那身穿着着实不便宜，而且他手上戴着的那块百达斐丽手表最起码价值几百万，能住在君悦府起码不会比自家差。

    能扩展人脉，她自是不会拒绝，于是她很有礼貌的回应道:“我叫顾佳，这位是我先生许幻山，我们住在13楼，非常高兴认识你“。

    “好好，有空出来吃个饭，大家聚一聚，你是钟晓芹对吧，我搬房子的时候你也帮了我不少忙，我还没来得及谢你呢，今儿个正好，我刚买了一个最新款的苹果手机，送给你了。”

    薛天从包里拿出一个最新款的苹果8手机，这款手机集合了不少品牌手机的优点，也可以双卡双待，各方面配置都很优秀，价格也不便宜，一部就要23999，但是苹果出了一个新政策，以旧换新，旧手机保养得好的，只需要再出三成价格购买就行了。

    新手机还搭配了运动智能手环，你在运动的时候不用带手机，只需要佩戴蓝牙耳机和运动手环就可以实现通话，还可以监测心跳，遇到危险还能自动报警，这个技术在2010年就出现了，也算是一大突破了。

    “不不不不，薛先生，这么贵重的东西我怎么能收呢。您的一番好意我心领了……”

    “别什么可是啦。我在这里有这么多套房子，还需要你好好帮我照看呢。再说，你的生日就快到了，就当是我提前送给你的生日礼物了。我还有事，先走了。”

    薛天硬塞给钟晓芹苹果8手机，然后潇洒离去。

    顾佳有些好奇，悄悄地问钟晓芹道：“这人是谁啊？他在这里真有那么多套房子？”

    钟晓芹有些复杂地看着薛天远去的背影，“是啊，这里有三分之一的房子都是他的。听说他还在汤臣一品那买了十几套房子，现在在慢慢抛售呢。”

    顾佳和许幻山听了都有些咋舌，我滴个乖乖，这得多有钱啊？他们今天刚搬过来就看到了一个超级大富豪？

    “那他是做什么的啊？怎么会那么有钱啊？”

    “我也不知道，我只是听我们大老板说，这人是一家全球闻名的集团公司董事长，但他很低调，网上都看不到他的信息的。”

    “董事长？那他这身价就真的是很高很高了，恐怕我们一辈子都只能仰望了……”顾佳有些羡慕地说道。

    薛天在米希亚店外接到了一个陌生电话，“喂。对，是我。好，我就在店门口。”

    原来是香港总部的米总经理已经带人到了君阅府卖场的这家旗舰店，店长自然也是在的，她带了所有上海门店的副店长站在门口恭迎新董事长，所有人都很殷勤，他们对薛天的大名如雷贯耳，这可是商业大鳄，说是龙头老大也不过分。

    “薛董事长好！我是米希，你喊我小米就行了。”米总经理热情地笑着上来迎接了薛天，她也是年轻的美女，在美国哈佛商学院读博士的高材生，担任总经理好几年了。

    众人一一跟薛天打招呼，原来的副店一行人看见薛天都愣住了，这人不是昨天出手阔绰的土豪吗？怎么一转眼成自己老板了？

    “王漫妮，怎么？不认识我了？昨天不是还喊我哥呢吗？我昨天就跟你说啦，等我收购了你们公司，先提拔你当副店长。”

    “小米，公司从今天开始，在全球各地都要多开一些门店，我跟特斯拉、苹果公司都谈好了，他们会帮咱们大力宣传的。上海这边多开十家旗舰店，这几个员工都过去当副店长，漫妮呢，就留在这先当副店长，历炼几个月后就让她当店长，原来的店长去北京总部提升一级，所有人的基本工资都上调15%，你看ok吗？”

    “董事长，您的决定真是太英明了。我们一定按照您的意图去办！大家热烈鼓掌！”

