
　　叶龙城没想到会在这里见到养子，当他看到周深和自己钦点的儿媳妇儿如此亲密的站在一起，心里顿时不爽了。

　　“这事儿是你整出来的？”

　　“我说不是你信吗？”

　　周深丝毫不惧叶龙城，一来他不是原来的叶深，二来他也不觉得自己亏欠叶龙城什么。

　　要是上来好好说话，那么大家一切好说。

　　你要是这么个态度的话，那就没什么好说的了。

　　“这地方是你该来的吗？”叶龙城沉声道。

　　“呵呵，这里是龙潭虎穴还是吃人的魔鬼洞，我凭什么不能来？”周深同样语气冰冷的说道。

　　“你来这里干什么，谁邀请你来的？”

　　“当然是有人邀请了，不然我还能是混进来的？”

　　接着周深继续说道：“至于我来干什么，你这个好儿子自然是最清楚不过了，我是来宣誓主权的！”

　　“什么主权？”

　　“我女朋友要和别人订婚了，我难道不该出现一下嘛！”

　　“女朋友，这是怎么回事，老杨你不得给我解释一下吗？”叶龙城向杨国富问道。

　　杨国富一脸懵逼，他也是第一次听到自己的女儿竟然有男朋友。

　　“婉儿，这到底是怎么一回事？”

　　“这个……那个……”

　　杨婉儿支支吾吾的不知道该怎么说，她之前本来是想好怎么和杨国富解释的。

　　但是现在事情闹大了，之前准备的说辞反而有点用不上了。

　　看到这个蠢丫头一脸纠结的模样，周深淡淡地说道：“还是我来解释吧！”

　　“我和婉儿之前在学校就相爱了，而且都发展到不可描述的地步，说不准过段时间，杨叔叔你都可以抱孙子了。”

　　“你放屁！”杨国富怒道。

　　他怎么也没想到，周深竟然这么不要脸，竟然当着这么多人的面，说出这么下流的话。

　　在场的可都是名流啊，这不是败坏自家闺女的名声吗！

　　再说了，这事儿要是传出去，这让他杨国富以后还怎么在圈子里混。

　　虽然说现在的年轻人玩的开，但是这当着大家的面说出这样的事，这也太让人难堪了。

　　“小子，你可要对你所说的一切负责，毕竟在场这么多人呢！”杨国富提醒道。

　　他希望周深能够听懂自己的言外之意，立马反口否认这件事，这样一切还有回旋的余地。

　　然而周深完全不给他面子，再次强调道：“这有什么好避讳的，我们是真爱，擦枪走火很正常嘛！”

　　“叮！宿主行为激怒杨国富，反派值+999999！”

　　“叮！宿主行为震撼到所有人，反派值+9999999！”

　　看到再次入账的反派值，周深毫不收敛的继续说道：“不仅如此，我保证，三年抱俩，一家一个，杨叔叔，到时候您老准备抱外孙吧！”

　　“别说了，我是不会把女儿嫁给你的！”杨国富直接开口说道。

　　即便是生米煮成熟饭，杨国富也不会同意这门亲事的！

　　随后他对叶龙城解释道：“这其中定然有什么误会，晚点我会带婉儿回去好好问问，这件事会给叶家一个交代的！”

　　现在的叶龙城很生气，倒不是因为杨婉儿和周深的关系，而是因为周深竟然敢毁掉这次的订婚宴。

　　这可不仅仅是关乎杨家的名声，同样关系到了叶家的名声。

　　他这次可是想要将儿子叶凡推到前台，好给自己长长脸。

　　毕竟这么多年来，他可从来都没有在圈子里炫耀过自己的儿子。

　　谁知道这一切却让周深给破坏掉了，因此叶龙城面色阴冷的盯着周深说道：“马上离开，我就当这事儿没有发生过！”

　　然而周深却同样不给他丝毫面子，他今天就是来砸场子的，未来岳父杨国富的面子不给，前养父的面子同样不算什么。

　　“呵呵，你觉得我会听你的吗？”

　　叶龙城顿时噎了个半死，他看着周深长大，从小这孩子就犟的很，一旦发起狠来简直是六亲不认。

　　而这也是他找到亲生儿子之后，毫不犹豫将他赶出家门的原因之一。

　　在他看来，这样的儿子就是养不熟的白眼狼，根本不能留在家里。

　　想想这家伙在叶家的时候就不听自己的，现在离开叶家了，就更不会听自己的了。

　　“那你可以试试，别说我到时候不念父子之情！”叶龙城冷酷地说道。

　　“父子之情？你我之间还有吗？”

　　接着周深继续说道：“其实从叶家离开的时候，我对你还是很感激的，不管怎么说，你始终养育了我18年，我即便是再怎么狂妄冷血，这个情得承你！”

　　“但是当你纵容叶凡找人对付我，以及我那个可怜的亲生母亲的时候，那我们之间仅有的一点情谊便没了！”

　　此话一出，全场一片哗然！

　　叶凡竟然找人私下对付周深，还对付自己的养母，这可是惊天大瓜啊！

　　“你胡说！”叶凡怒声吼道。

　　然而周深却冷冷地说道：“我是不是胡说你自己心里清楚，你第一次出手是针对周四海，而那一次你差点要了他的命！”

　　“他虽然不怎么待见你，但是在过去的18年来，是他一直帮衬着母亲养育你。你吃到嘴里的每一口饭，穿的每一件衣服，花的每一分钱都有他一半的汗水，你凭什么找姓陈的那个王八蛋害他？”

　　“你第二次出手还是找陈家那个废物，直接到我母亲也就是你养母的店里扔蟑螂，想要将她的心血毁于一旦。但是没想到那个蠢货自己被全网直播，丢脸丢到了姥姥家！”

　　“你第三次出手是在陈志强那个废物失手之后，立即找了叶家的狗腿子，在母亲的小店对面开了一家同样的早点铺子。而且还从五星级饭店挖来厨师，赔本赚吆喝，以杀敌一万自损一万五的阴险手段打垮母亲的店。”

　　随后周深再次说道：“今天我来这里不仅仅要宣示主权，同时还要为母亲讨一个公道，她养育了你20年，虽然没有让你过的锦衣玉食，但是却将自己能给的全都给了你！”

　　“她一个单亲妈妈带着你一直没有结婚，还把你供到重点大学，她容易吗？”

　　“你说你想要一部好手机，她没有钱，只能背着你去卖血，自己身体虚弱的直接晕倒。”

　　“而你呢，找到自己的亲生父母后丢下她一去不回，还污蔑说为了自己的儿子能过上好生活故意把孩子掉了包，不断的往她的身上泼脏水，你还是个人吗？”

　　周深的这段话说的有理有据，且信息量惊人，直接将在场的所有人都炸懵了！

　　顷刻间，现场议论纷纷，所有人的视线都定格在了叶凡身上。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百零三章：宣示主权免费阅读。https://www.23sk.com 