    顾修远拿着酒精棉片的手，停顿了一下，“沈晚，你还是个女人吗？”

    “那你觉得，女人该是什么样的？”沈晚冷漠地笑着。

    “在你的眼里，女人是不是就该是哪怕手破了一点皮，就又哭又闹的。还要一下子扑在你怀里，对你撒娇的那个才叫女人？”

    她并不想和顾修远，讨论什么人文哲学问题。

    就顾修远那理解能力。

    其他不如他的人，只不过是他的附属品，他的玩物。

    连对人最起码的尊重，顾修远都没有。

    更别提什么尊重女性，理解女性了。

    顾修远看着她的脸，努力地回想了一下。

    就连公司里，被冠以女强人称号的高管。

    顾修远都没有见过，哪个女人能有沈晚这么豁得出去，又对自己狠的。

    低头继续帮她清理伤口，他很不耐烦地说了一句，“反正我没见过，你这样要钱不要命的女人。”

    朝着车顶翻了个白眼。

    沈晚心里想着，其他女人在您顾大爷面前，您也没想着要别人的命啊。

    她更没有见过，顾修远对江清浅这么狠过。

    简直是把人，当马戏团的动物玩。

    她就算再宝贝自己的命，在顾修远面前，不也是一文不值吗。

    沈晚嘴唇露出一点缝，“恩，她们值钱的东西多。不像我，也就这条贱命还管点钱。”

    想起顾修远先前说的话。

    “你看，当年我爸知道用我的命，抵赌场的债；后来又用我的命，从你手里源源不断地换钱；现在，你也可以。”

    她又露出一点自嘲的笑，“要不，你找个给得起价地把我卖了，这样你没做亏本生意，也可以不用每天看着我就生气。”

    沈晚就把自己，默认为一件商品。

    反正现实也就是这样。

    顾修远坐在椅子里，抓住她脚的手，不由地加重了一些力气。

    他脸上带着厚重的寒气，周身透出生人勿进的气息。

    “你觉得花在你身上的那些，在我这里算得上钱？”

    顾修远一把将她受伤的脚，从自己的腿上甩了下去，“我开的价没人给得起，而你也没那个命，能从我这里离开。”

    脚掌传来刺痛，沈晚依旧保持着沉默。

    她就闹不明白了。

    这样的日子，不仅她着急上火，恐怕连顾修远每天也是肝火过旺。

    怎么，他就是不能放手呢？

    说顾修远控制欲强吧，他倒是挺能给江清浅自由的。

    要说他没有控制欲吧，在沈晚这里，却是一点喘息的空间都不给她。

    沈晚心里生出一种，叫天天不应，叫地地不灵的绝望。

    叹了口气，沈晚也不再讲话了。

    现在她只祈求着，顾老板什么时候能脑子短路，就同意和她离婚了。

    至于什么良心发现什么的，顾修远压根儿就没有这个东西。

    把脑袋贴在车窗上，沈晚的心里全是抱怨命运的不公。

    怎么女娲娘娘捏人的时候，没有把她也捏在终点线上，非要把她捏成到人间渡劫的苦行僧。

    车很快就到了医院。

    也许是有了上一次，怒闯彩超室的光辉历史。

    当顾修远抱着沈晚，进到顾家医院的门诊大厅，立刻就有负责接待的护士，热情地迎了上来。

    一口一个，“顾总好，顾太太好！”

    沈晚索性把头，埋在顾修远的衣服里，不想看见小护士投来的羡慕眼神。

    到了清创室。

    医生看了看沈晚的脚，又看了看顾修远那张黑脸。

    “顾总，顾太太这颗钉子扎得太深，可能需要打麻醉药。”

    “不行。”

    沈晚态度很坚决，“你就直接拔出来，我能忍。”

    开什么玩笑，她连消炎药都不能吃，还打什么麻醉药。

    医生推了推眼镜，他也很为难。

    本来这样的小伤口，是不需要打麻药的。

    满医院的人都知道顾太太怀孕了，但是这钉子又扎得太深，拔出来的时候肯定很疼。

    看顾总挤在一起的眉头，还有紧盯着伤口的眼神。

    要是不打麻醉药，顾太太疼哭了……

    不管错对遭殃的肯定是，他这个动手的医生。

    所以他只能打太极，让他们自己决定，这就叫风险规避。

    果然。

    听到沈晚说不打麻醉药，顾修远的眉头，皱得都快没了缝隙。

    “沈晚，到底你是医生，还是他是医生？”

    他的声音很冷，“进了医院你还逞什么能，真当自己是钢铁女侠了。”

    沈晚回头瞪了顾修远一眼，“你要是再说话，信不信我让医生，先给你扎一针镇定剂。”

    又朝医生尴尬地笑了笑，“不用打什么麻醉药了，我也是学医的，放心吧这点程度我没问题。”

    沈晚没有拆穿医生的心思。

    就钉子这点伤口，拔完都不用缝针，还需要什么麻醉。

    打麻醉药，可能比拔钉子还疼。

    她也能明白，替人打工怕得罪老板的心理。

    医生听她这样说，也尴尬地笑了笑，“那我往外拔的时候动作快一点，你忍一忍，应该不会太疼。”

    顾修远站在旁边，看着沈晚和医生嬉皮笑脸的，全然不把他当回事。

    而且怎么今天，谁说话都这么刺耳？

    但是看沈晚疼的一张脸，皱得和包子似的，他也就没再说话。

    不过心里还是暗骂了一句。

    自讨苦吃，活该！

    沈晚看不见背后的顾修远，但是显然医生还是有些怕他。

    医生偷偷瞟着顾修远，额头的汗都要滴下来了，就连拿工具的手都有些颤抖

    本来最多一两秒就能解决的事情，最后硬生生地花了十多秒，疼得她直想把顾修远按在地上捶一顿。

    好不容易把伤口处理好了，沈晚疼得全身冷汗。

    顾修远伸手把她抱起来，面不改色，“自作孽不可活，让你打针不打针，疼你也得受着。”

    这人嘴真是太欠了！

    “你知道为什么我不打针吗？”

    沈晚疼得都没劲了，还是撑着抬起头，看着他无情的脸。

    “爱说不说。”顾修远想都没想，直接接了句。

    “麻醉药对胎儿发育有影响，我怕打了针以后，孩子和你一样变得脑子有问题。”

    沈晚努力地压抑住，令人辛酸的笑意，“怎么样，这个理由够伟大了吗？你有没有被我的母爱感动？”

