
　　学校离家远,不住校不租房的话，就要有人来接送。

　　原本顾在、白宁越、顾菀、康俊皓、林云帆，加上白宁越的弟弟白宁宸,他们六个习惯一起走。

　　但后来顾在他们四个男孩子喜欢放学逗留一会儿打篮球,菀菀也算个有工作的人，而白宁宸的课余时间培养计划和几个年龄大点儿男孩子不同，就渐渐地不适合一起走。

　　不过现在才开学，大家时间分歧不大,就依然还约一起走。

　　一放学大家收拾好书包，在在对正等着他的几个人道：“你们先去等我,我跟菀菀说一声。”

　　跟菀菀说一声，让菀菀去看他们打篮球……

　　因为她刚结束一个拍摄,现在没什么任务，也不急着回家，就当跟他们去玩了呗。

　　白宁越他们三个点头，结伴离开。

　　……

　　菀菀收拾好东西在座位上坐着，乖乖的等哥哥。

　　她今天玩熟的小伙伴们招呼她,“菀菀,一起走吗？”

　　菀菀摇头，“你们先回去吧，我等会儿再走。”

　　“嗯,好吧,我们先走啦。”

　　初中的孩子玩性很大,都不爱上课,一放学就着急回家。

　　在在来找菀菀时，班里只有几个值日生在，他直接进菀菀班里来。

　　校服外套搭在身上，头发微卷，五官俊朗，十分干净清爽，走到菀菀桌前，曲起食指和中指，在桌子上敲一下，道：“走，跟我去篮球场，玩会儿再回家。”

　　菀菀抱着书包站起，没拒绝他的提议，跟在他身后走出去。

　　但仍有别的抱怨，皱眉鼓起嘴巴道：“哥哥，你怎么来那么晚？我们班的人都快走完了。”

　　在在：“抱歉，我也没办法，最后一节课老师拖堂了。”

　　“哼，就说你也不敢怠慢我。”

　　在在：“……”

　　他们边说话边往篮球场走，天还有点热，他们去的是室内篮球场，A大附小、附中初中部和高中部都是独立的，作为一个初中而言，没有配置特别大的篮球场，甚至没有看台。

　　菀菀进去环顾一周，发现连个坐的地方都没有。

　　在在带她过去和白宁越、康俊皓、林云帆，还有提前到的白宁宸会和。

　　菀菀看到白宁越，一下子就气了，走到他面前阴阳怪气道：“哟，你可是大忙人呀。”

　　小时候菀菀挺怕白宁越的，不过随着她越长越天不怕地不怕，白宁越越长越沉稳，她就不再害怕白宁越了。

　　白宁越对她这腔调已经见怪不怪，不知道回什么好，沉默了下，道：“嗯，谢谢你的巧克力。”

　　菀菀：“唉没什么，我又不像某人那么冷血，不会因为你不来找我就不给你小礼物。”

　　虽然她有那一瞬间，想扔了也不给他的。

　　白宁越：“……”冷血的某人指的是哪个？

　　在在拍拍菀菀的肩膀，道：“你又不是第一天认识白宁越了，他就这种性格，别闹了，你先找个地方待会儿，等会儿咱们就走。”

　　其实这话换成“你又不是第一认识菀菀了，她就这种性格。”说给白宁越听，也是可以的。

　　菀菀虽不满在在的口气，但到底没法再和白宁越那个闷葫芦聊下去，哼一声转身离开。

　　一转眼看见他们身后站着的白宁宸。

　　惊的她眼睛都瞪大了。

　　A大附小和A大附中不在一起，所以白宁宸怎么也不可能在这里才对。

　　白宁宸看她惊呆的样子，勾唇一笑，道：“笨蛋顾菀，我现在上初一。”

　　传说中的跳级。

　　虽然这里的人除了顾菀外，都有那个实力，但家里人不愿在学业上给他们施加压力，就让他们顺其自然的来，谁也没跳过。

　　向来走到哪儿都被夸的人可没被人骂过笨蛋，而且还是个比自己小一岁的弟弟。

　　呵，气急反笑，“白宁宸你想死了吧？”说罢把书包就近扔一个人怀里，跑过去要追着打白宁宸。

　　白宁宸身体那么灵活轻便，自然不会让菀菀轻易追上。

　　白宁越被菀菀的书包砸中，又看看打闹中的两人，面无表情的单手拎着她的书包，走到他们放书包的地方，放下。

　　转会身刚走几步，突然被人撞个满怀，下意识将人扶住。

　　菀菀从白宁越怀里抬起头，猛地把他推开，“干嘛呀！”

　　她脸发热，揉揉额头掩饰自己的尴尬，往一边走去，也不追白宁宸了。

　　……

　　他们几个换上自带的球衣，在场内玩开，菀菀爬上二楼，扶在二楼的栏杆往下看。

　　白宁宸那家伙虽然年纪不大，但玩的也不逊色，几个人都身体轻健，阳光帅气，在地下跑来跑去，时不时的大声说话，汗水从他们脸上留下，看上去鲜活而富有生气。

　　他们很开心，菀菀看的也开心，她不是扭捏的人，一到激动的时候，就双手呈喇叭状，放在嘴边，朝场内大喊，给底下的男孩子加油。

　　放学后来这里玩的人很多，菀菀喊的又是学校鼎鼎有名的顾在他们的名字，大家就不由自主向她看去。

　　她虽也穿着校服，但一身气质遮掩不住，只远远看见她的侧影，就觉得是个曼妙佳人。

　　好看的女孩儿到哪儿都吸引人的目光。

　　西南角就站着三个男生，都抬头向菀菀看去。

　　眼一挑，嘴一弯，也不知道他们说了什么，哄笑一团，其中就有一个男生脱离他那两个同伴，上楼去找菀菀。

　　“喂！”

　　菀菀听见声音是在自己身旁响起，就回过头。

　　抬头一看，男孩儿长的很高，身材偏瘦，嘴角是充满兴趣的笑。

　　菀菀心道，没有哥哥好看，没有白宁越好看，没有林云帆好看，也没有康俊皓好看。

　　如果说有几分痞气，但这种坏没有林云帆坏的让人心痒痒。

　　她听说好些人上初中就开始谈恋爱了，但这个男孩儿达不到她的标准。

　　对他道：“找我吗？”

　　对于陌生男孩儿，她自带高冷范儿，和人说话也精简很多。

　　男孩儿看见她的脸，顿时惊的瞪大眼睛，连回话都忘记了。

　　菀菀知道他大概是认出了自己，转回头继续看打篮球的那堆男孩子，不再理他。

　　“你是……”他低头把手机拿出来，搜索一下，才又继续问：“你是顾菀？”看样子只知道她拍过的角色，不知道她的真名。

　　菀菀点头，“有事吗？”

　　“啊？”他一点刚刚的机灵劲儿都没了，整个人都显得呆愣。

　　菀菀又加重语气问他：“我问你有事吗？”她虽然任性，也知道在别人面前的形象很重要，没有太凶他，也没有甩下他就走。

　　男孩儿哈哈干笑两声，“没，我就……”话还没说出来，就息音了。

　　他是想来调戏一下这个女生，问问她有没有男朋友，如果没有的话，看他行不行？

　　凭借还不错的长相，他以前在女孩子面前说起这话来，说的可溜了，可现在知道这个女生是顾菀，他就……说不出来了。

　　人家是大明星啊，哪儿会看上他？

　　况且她比他以前撩过的女生好看多了，肯定要求也高。

　　菀菀：“你就干嘛啊？”等半天没等到他的下文，菀菀问道。

　　男孩儿摇头。

　　虽然问不出刚刚的话了，但做梦都没想到的顾菀竟站在他面前，他也舍不得走，看她眉目间隐隐有些不耐烦，男孩儿赶紧让自己想出个话题，好跟她搭话。

　　结果顺嘴道：“你喜欢什么类型的男生？”

　　菀菀听他这么说不由自主笑出声，“啊？”

　　她笑起来是中很明艳的美，尽管年龄还小，气度已经有些逼人。

　　男孩儿脸红，青春期正是容易萌动的时期，他感到心里一阵悸动，像是恋爱了一样甜蜜。

　　撇开视线，又坚定的问：“你喜欢什么样的男生？”

　　菀菀挑眉，小脸一仰，“你喜欢我？”

　　有人夸奖她她就很开心，更别说有人喜欢她，她要是有尾巴的话，这会儿尾巴一定会翘起来。

　　男孩儿怔了下，从来都是他这样居高临下的对别人女生说这样的话，还是第一次被女生这么对待。

　　很快反应过来，他倒也直白的点头，“对啊。”

　　“我可不喜欢你。”

　　男孩儿皱眉，心里顿时感到不舒服，有一点受伤，却不是生气。

　　他道：“你是不是有男朋友了？如果有的话，我去和他说说。”

　　既然说开了，他就没有刚才的顾忌了，试探的问菀菀是不是在和人交往。

　　菀菀本想说没有，可干嘛要对他说实话呢？她眼神一转，起了坏心思。

　　朝男孩儿勾了勾手指，指向下面的球场，“看，那是我男朋友。”

　　底下五个人都在跑动，男孩儿没看出来她指的是哪个。

　　菀菀道：“穿白色的那个，比你帅吧？你去和他说说吧。”

　　男孩儿看见正跑动着的人道，“白宁越？”

　　菀菀笑着点头。

　　男孩儿心情复杂，他虽然比那四个人高一个年级，却不敢惹他们，他们不止成绩好，打架厉害，混的开，而且据说家里都很有钱，惹上就完了。

　　正好这时在在向这边看过来。

　　见菀菀正和一个男生说话，皱眉，喊道：“菀菀，你干嘛呢？”

　　怪不得从刚刚起就听不见她的加油声了，竟跟一个看着就不着调的痞子聊起天来。

　　在在把篮球扔给白宁越，向楼梯口走去，看样子是想上来找菀菀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第110章 我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 