    第955章 救玄月，掌掴彼岸王子，在本公子面前提条件，你配？

    玄月和君逍遥立场敌对。

    但在君逍遥陷入生死危机时，玄月却是无法冷眼旁观。

    可能是因为她已经做错了一次。

    亲手杀死了自己的哥哥。

    她不想再错一次。

    即便现在，玄月受到万人唾弃，她也丝毫不在乎。

    因为对她而言，除了重要的人之外，其他世间一切，都不算什么。

    “玄月，你可曾有后悔？”

    彼岸王子淡漠问道。

    玄月不言不语。

    她的心，原本在亲手杀死她哥哥的时候，就已经死了。

    但遇到君逍遥，却使得她死寂的心又开始重新跳动。

    然后君逍遥又生死不知，几乎等同陨落。

    玄月已经找不到，活着的理由了。

    “看来是死不悔改，我今日便当着所有人的面，凌迟你这位叛徒！”

    彼岸王子漠然道。

    “哎，一个可怜的丫头，因为一个谎言，就加入了组织，结果坚持到现在，最后却还是落得个身陨的结局。”

    虚空之中，一位戴着鬼脸面具，身姿娇娆的女人，浮现出身形。

    正是彼岸组织的头目，花怜。

    从前，也是她说服了玄月，让其加入了彼岸组织。

    而理由就是，能让她的哥哥，找到轮回转生的方法。

    但先不提彼岸帝族是否能够做到。

    即便能够做到。

    那代价显然也不会小。

    彼岸帝族，怎么可能会为了玄月那死去的哥哥，而付出那么大的代价？

    所以这一开始，就是一个谎言。

    花怜只不过是给了玄月一个美好的幻想而已。

    “天女大人还未苏醒，不知她会如何看待玄月。”花怜喃喃道。

    当初正是彼岸帝族的天女，梦奴儿，指点她找到玄月的。

    或许玄月会是一个重要人物。

    但眼下，彼岸帝族并未显世，梦奴儿也还未苏醒。

    蓝色彼岸花一脉，在主导大权。

    彼岸王子说要处死玄月，花怜也是无奈。

    她其实还不想让玄月就这样死去。

    玄月的身上，附着锁链，被拉出了牢车。

    一位手持刮骨刀的刽子手，露出残酷的笑容，准备要凌迟玄月。

    而在场的所有天骄，也都没有避讳。

    许多人眼中，甚至带着一抹好奇和兴奋之色。

    就在所有人都瞪大眼睛，等着看玄月被处死时。

    一道淡漠的声音，忽然响起。

    “慢着……”

    声音传出，天地寂静。

    “嗯？”

    彼岸王子眼睛微眯，看向声音来源。

    所有人都是露出一丝错愕。

    至于玄月，听到这声音，娇躯猛然一颤。

    鬼脸面具下的目光，看向来人。

    一袭白衣，长身玉立，清俊隽永。

    “是他……”玄月瞳孔都在微微颤抖。

    明明是很像。

    但那气息，完全不一样。

    混沌气弥漫，雾霭笼罩。

    那不是属于他的气息。

    玄月迷茫了，以为自己出现了幻觉。

    “逍遥公子，有何指教啊？”彼岸王子淡淡道。

    “逍遥……”

    玄月瞳孔无声颤抖。

    其他人，不会因为一个逍遥，就联想到仙域的君逍遥。

    但玄月，可是和君逍遥交过手的存在。

    她更是和君逍遥一起通过虚空深渊，坠落到了仙域。

    玄月那死寂的心，开始咚咚跳动。

    不知为何，她现在忽然又不太甘心这样死去了。

    当然，玄月也很聪明，保持沉默，更不会主动开口求救。

    “此人，有点意思。”君逍遥看了一眼玄月，道。

    “哦，不过是一个叛徒而已，如何入得了混沌体的眼？”彼岸王子笑了笑。

    语气中带着一缕玩味之意。

    难道这混沌体，是看上玄月的姿色了？

    不过转念一想，彼岸王子暗暗摇头。

    连月黛仙子那种人物，君逍遥都能眼睛不眨地，让苏红衣杀死。

    他绝不是贪恋美色之人。

    “她之前卧底仙域，我对于仙域的各种消息，还是蛮感兴趣的。”

    君逍遥没有在意彼岸王子语气中的玩味，平静说道。

    “哈哈，真的吗？”彼岸王子目光深邃。

    两人眼神，在虚空中碰撞。

    各有心思。

    而整片广场，十几万天骄都是有些意外。

    “混沌体大人为何要救一个叛徒？”

    “估计是为了打探仙域的消息吧？”

    “不知道彼岸王子会不会给这个面子啊？”

    许多议论声响起。

    花怜的目光也是落在君逍遥身上。

    眼中本能地涌现出一抹惊艳之色，而后又露出思忖之意。

    “这位就是最近名震十大州的混沌体吗，逆杀至尊，比起天女倒也不差。”

    “如果他能救下玄月，倒也省事。”花怜心里暗想道。

    其实她和整个彼岸组织，都是直属于彼岸天女，梦奴儿手下。

    只是因为梦奴儿沉眠修炼，蓝色彼岸花一脉才趁机夺权掌控而已。

    花怜对彼岸王子，也是极为不感冒。

    “呵，混沌体所求，我又怎会不答应呢，毕竟还是学府的准战神，不过嘛……”

    彼岸王子话锋一转，道。

    “之前你对于十大天王的侮辱，我不是太满意。”

    “若你能当着众人的面，道一个歉，我便把玄月交给你处置，如何？”彼岸王子微微一笑道。

    他要当众处决玄月，也不过是想立威而已。

    但现在，若能让混沌体向他道歉。

    岂不是比立威要强千百倍？

    而且彼岸王子自问，他提出的条件，也没有多过分。

    不是逼君逍遥下跪，也不是故意羞辱他。

    只是一句道歉而已，对君逍遥来说，应该无关痛痒。

    但却能涨他的威名。

    全场天骄，也在等待。

    虽说只是一句道歉。

    但毕竟是面对十几万天骄，影响力也不小。

    “这一步，他判断错了啊。”离九暝皱起眉头。

    他觉得，彼岸王子有些错判了君逍遥的性格。

    而君逍遥身边。

    苏红衣赤瞳中闪过猩红杀意。

    君忧臣辱，君辱臣死。

    作为君逍遥的追随者，君逍遥受到了挑衅，苏红衣自然会起杀意。

    君逍遥摆摆手，挡住了苏红衣。

    她实力虽不弱，但暂时还不是彼岸王子的对手。

    君逍遥抬起眼睑，淡淡看了彼岸王子一眼，忽然笑了一下。

    “彼岸王子，我想从始至终，你都误会了一点。”君逍遥道。

    “哦，什么？”彼岸王子眼睛缓缓眯起。

    “本公子，从来都没有请求的意思。”

    君逍遥话音落下，脚步一踏，如同穿梭虚空一般，瞬间掠至彼岸王子身前。

    那速度，快到了极致，如在混沌中穿行。

    而后……

    啪！

    一个响亮的耳光，甩向彼岸王子，直接将其击飞，口吐鲜血，脖子都差点被扭断了！

    “在本公子面前提条件，你配？”

    (本章完)

