    沁丫头在面对一下突发情况，尤其是面对家里各种奇葩亲戚，比我游刃有余。

    她笑着对表舅说道：“您也真是的，有什么事情想找云凡帮忙，干嘛选在这种时候，直接就把东西甩出来，任谁也会不开心啊。”

    表舅掏出手帕擦了擦额头的汗：“我也知道这很不好，但是、但是我们真的不知道怎么办了……我也是被这家伙拉下水了！这里面的东西、这里面的东西见过之后就厄运连连，根本摆脱不了！言沁，乖孩子，表舅最疼你了，你、你……”

    沁丫头笑了笑道：“表舅您也是傻，有什么事情，直接私底下电话告诉我，我来帮你说说话，不就好解决了吗？现在这样搞得云凡生气，我们夫妻俩私底下都不好说话了、我怎么帮您求情？您说是么？”

    表舅怂得跟什么似的，被沁丫头说得连连点头。

    他这么怂，无非就是因为沾染到可怕的东西，事关性命，什么身份地位都不重要。

    箱子没打开，但碍于沁丫头的面子，我也没有当面翻脸，这顿饭是吃不成了。

    回去的路上，那贴满符咒的烫手山芋被一路护送，尾随者我回到小铺子。

    沁丫头叹口气，有些歉意的说道：“抱歉了云凡，我要是知道表舅存着这份心思，我一定不会让你赴宴。”

    “你要是事事都能早知道，不如把我家铺子换个牌匾，让你来当神婆给达官贵人算命好了。”我睨了她一眼。

    “唔，好像也不错，这样比较像老板娘。”她笑嘻嘻的看向我。

    这傻丫头，我又不希望她涉足这个圈子，她却老想着怎么能帮我忙。

    说实话，我能将慕家洗白，言沁的身份无形中帮了很大的忙。

    有时候在官面上遇到些门槛或者审查，人家一旦知道我的妻子是谁，立刻心照不宣的放行了。

    当然，为了那个殚精竭虑的老古董岳父，我半点儿不敢逾矩，就连谈事情，都不敢放在什么酒店、茶楼、红灯区。

    授人话柄。

    我老爹总是得意的说：“看吧，男人嘛，只有结了婚才会学乖，老婆管教、比谁管教都有用。”

    那也得看看是什么样的老婆啊。

    慕家的男人都跳不出千金大小姐的五指山，这一定是遗传。

    往邪恶一点想，千金小姐的反差萌也挺可爱的，比较能挑起男人的征服欲，然而，最终往往是自己折在人家手上。

    我让言沁先上楼，自己在院子里喊老爸下来。

    “兔崽子，几点了？”我爸推开窗户瞪我。

    “几点你也得下来啊，这玩意不搞定，今晚咱家就热闹了。”我指了指丢在院中间的箱子。

    他的眼神暗了暗，关上了窗户。

    黑猫灵一个劲的狂叫，污老太太伸手安抚它，打开自己的房门，对我说道：“云凡，这种东西不能在家里打开，封好了，找个空旷点的地方画个驱邪法阵再弄开，不然冲到孕妇很不好。”

    我点点头，这不是叫老爸下来帮忙打包么。

    老爸始终经验丰富，他用一匝红绳包裹的铜线来把箱子捆好，低声道：“这种感觉，绝对是想要破封印而出，要么就是一对、要么就是有人召唤。”

    一对？

    事情会不会太凑巧了点儿？

    我皱眉对老爹说道：“……今天店里来的那个女人，找我们处理收购的东西，不就是只有一只的……鞋吗？”

    》*书友群435602338、625956673，系列文第二部已在七*果小说网首发，搜索作者名可见，动态请关注新浪微博：见字如面_面

