    张扬于第二天下午抵达了拉萨贡嘎机场，十一月的拉萨气温已经很低，高原的气候条件让很多人不能适应，张扬下了飞机之后就看到有几个人被抬到了担架上。

    张大官人看了看时间，陈雪从京城几乎和他同时出发，不过要晚一个小时抵达拉萨，他此次前来带了一些药物，在托运处拿了行李出了闸口，就在原地等着陈雪的到来。

    可从京城飞来的那趟航班偏偏又有推迟，张扬足足等了两个小时。

    张扬终于从闸口看到了陈雪的倩影，她穿着一件橘红色的羽绒服，黑色的秀发随意的扎成了一束马尾，蓝色牛仔裤棕色运动鞋，她一边走一边和身边的一人攀谈着。

    张大官人无论如何都没有想到，陈雪身边的那个居然是薛伟童！

    薛伟童穿着一身军绿色的棉服，头上戴了一顶军帽，脚上蹬着美式战斗靴，黑色蛤蟆镜盖住了半边面庞，手推车内推着一大摞行李……如既往酷酷的样子。

    张扬向她们远远挥着手看到张扬薛伟童笑了起来，露出一口雪白整齐的牙齿，陈雪却没有特别的表示。

    两人出了闸口和张扬会合，薛伟童道：“三哥，没想到我能来吧？”

    张扬哈哈大笑道：“的确没想到，你怎么有空？”

    薛伟童道：“我每年都全来西藏，这边由我援建的几所小学，而且我姑姑一家就在西藏，刚好过来看看。”

    张扬帮着她拿了行李：“咱们得快点走，从这里前往日嚓则还得开车。”

    薛伟童笑了起来：“开车？这种气候条件下，开车可不是最快的抵达方式。”

    张拖道：“除了开车好像没有更好的途径，日喀则没有机场。”说话的时候走出了机场大厅，一辆军用吉普车停到他们的身边，从车上下来了一位英姿飒爽的女军官，眉眼之间居然和薛伟童有几分相似。正是薛伟童的姑母薛英红，薛英红和丈夫都是驻藏部队的军官，在西藏服役已经整整十年了薛伟童把张扬和陈雪介绍给薛英红认识。

    张扬笑道：“我和伟童是洁白兄妹，那我也就跟着喊声姑姑了。

    薛英红笑道：“那是当然，礼节上马虎不得。”她让警卫员把他们的行李拿上吉普车，上车之后，薛英红道：“今晚现在拉萨住下吧。”

    张扬急着赶往安语晨身边，慌忙谢绝道：“姑姑，不用了，我打算尽快前往日嚓则。”

    薛英红道：“在这里停留一晚再走，明天一早我派直升机送你们过去。”

    张大官人这才知道薛伟童刚才那番话的意思，薛家果然不是盖的，即便是在这里，他们的权力仍然可以够得到，薛英红虽然已经四十岁，可性情还是格外的爽朗，说起话来中气十足。张扬终于为薛伟童的性情找到了理论依据，原来她的姑姑脾气就这个样，不过相比较而言薛伟童更极端一些。

    张大官人无意中瞄到了薛英红的胸部，发现这位女军官的胸部几乎可以用波涛汹涌来形容，在这一点上，薛伟童的飞机场就变得很难理解了。

    一个小时后，他们来到拉萨城西南的军营驻地，军营位于海拔四千多米的地方，雅鲁藏布江南岸，秋日的高原，天空显得格外高远，万里无云，深蓝色的天空下，树木草场演绎着五彩缤纷的色彩，一切如此美丽，美得让人心醉。

    陈雪有生以来第一次登上高原，被这里的景色深深陶醉，明澈的美眸中闪烁着前所未有的惊喜和愉悦，张扬望着她雪山深湖一样明澈的双眸，在景色的映衬下不断变换着光彩，微笑道：“你觉着怎么样？”

    陈雪道：“什么怎么样？”

    张扬用力吸子口气道：“这儿是高原，你有没有觉着不适？”

    陈雪摇了摇头，淡然笑道：“还好，感觉这里的空气比起内地清新许多。”

    前面坐着的薛英红转过头来，她笑道：“毕竟是年轻，你们的体质都还不错，多数人来到高原会感到身体不适。”

    薛伟童道：“姑姑，这和年轻不年轻的没关系，主要还是个人体质冉题，上次我陪我爸来玩的时候，他也没有高原反应。”

    薛英红道：“你爸那人尤岂是普通人能比的，没事就去爬山，世界上稍微高点的山都被他给爬逡了。”

    薛伟童笑了起来：“他去新西兰爬库克峰了。”

    薛英红道：“库克峰算什么？有本事过来爬珠穆朗玛峰，咱们西藏随便挑一座山峰都比那座小山包包高。”

    薛伟童道：“你又不是不知道，我爸对珠峰犯忌，别的都敢爬，围堵珠峰不碰，按照他的说法，登上珠峰就死而无憾了，他要把珠峰放在最后，当成他人生最后的一个目标，不然爬完珠峰，就失去了挑战，人生还有什么意义？”

    薛英红笑着摇了摇头，军用吉普车驶入第一道门。

    张扬落下车窗向外望去，却见门口的哨兵背着枪站在那里一动不动。

    驶入第一道门之后，吉晋车继续前行，从草场中间的道路一直前进，大约一公里后才进入太本营驻地，一群战士呼喊着口号从他们的旁边跑过。有些战士还是注意到了车内的陈雪，在雪域高原很少见到女性，像陈雪这么缥亮的女孩子更是难得出现，很快所有战士的目光都朝这边看来。

    以陈雪的镇定也被这些人的眼光给吓了一跳，赶紧从车窗处撤了回来，薛英红笑道：“这帮兔崽子，血气方刚，最见不得缥亮女孩儿。”

    薛伟童凑到车窗前，落下车窗，向那群战士挥手道：“同志们好！”

    “首长好！”年轻战士们响亮回答着，他们的脸上荡漾着阳光的笑容。

    张扬一听也来劲了：“同志们辛苦了！”

    沉寂，一片沉寂，无人回应。

    薛伟童道：“同志们辛等了！”

    “为人民服务！”

    张大官人很是纳闷，这帮战士离得这么远怎么能够分辨他和薛伟童的雌雄，至少在他自己看来薛伟童更像男人一些，可能只有这帮很少见到女性的高原战士才有这么敏锐的洞察力。

    汽车又经过两道门，方才来到家属居住区，薛英红所住的地方是一栋两层平顶小楼，楼顶摆放着太阳能装置，在这里利用太阳能比较普遍。

    几个人下了汽车，薛英红让勤务兵把他们的行礼拿进院子，院子很大差不多有半亩地，两名战士正在那里杀羊，这是为了迎接客人特地做得准备。

    小楼内传来一个洪亮的声音：“伟童来了！”

    薛伟童笑道：“姑父！”

    小楼内一专身材高大的军官走了出来，他是薛伟童的姑父严峻强，西藏军区装备部副部长，因为长期高原生活的缘故，他的肤色熏黑，皮肤略显粗糙，浓眉大眼，浑身上下流雳出一股粗犷强悍的味道，他乐呵呵走了上来拍了拍薛伟童的肩膀，薛伟童将张扬和陈雪介绍给他。

    严峻强主动向张扬伸出手去。

    张扬和他握了握手，感觉到严峻强的掌心长满老茧，颇为粗糙。手劲很大，可以肯定严峻强是个经常锻炼的人，长期劳作的人一样可以拥有这样粗糙的手掌，不过以严峻强的身份和地位，他不可能长期参加劳动，张拖注意了一下严峻强的拳锋，几乎全都是平的，而且拳锋之上也结满老茧，严峻强应该是个练家子，武功可能不弱。

    薛伟童道：“姑父，张扬可是我结拜的三哥！”

    严峻强哈哈笑道：“伟童，你的江湖气是越来越重了。”

    薛英红把张扬想要前往定日的事情说了，严峻强道：“今晚哪儿都不许去，羊杀好了，牛肉炖好了，留下来喝酒，等明天一早，我派直升飞机送你们过去。”

    张扬听他们两口子都这样说也就不再坚持，毕竟就算他找丰开过去，抵达定日也得需要很长时间，更何况高原地区气候多变，路况复杂，乘坐直升飞机可以省去不少时间。

    安排好他们的住处之后，张扬抽空给安语晨打了个电话，他并没有告诉安语晨自己已经来到了西藏，只是询问她的情况，安语晨让张扬放心，她已经做过检查，目前情况很稳定，医院专门派人过来给她做凹小时胎心监护，还给她配了一名助产士陪同，安语晨反判劝张扬安心工作，有什么异常情况会随时通知他。

    放下电话，听到敲门声，张扬道：“门没关！”

    薛伟童推门雳出头来：“嗨！三哥，咱们下去烤羊去！”

    张扬笑道：“好啊，你把陈雪叫上！”

    薛伟童道：“她洗澡呢，我都劝她别这么麻烦了，等吃完烤全羊又得是一身的味儿！”

    张扬走出门去。

    薛伟童叮嘱他道：“我姑父可走出了名的海量，今晚你帮我把他濯趴下！”

    这月票咋越来越少了呢，章鱼带病码字中，你不给票，等我写完了开单章烦你！<!--over-->

