    崇祯皇帝见此，便还是无奈地说道：“那就还是先看看先生那边的招安情况再看吧！”

    闵洪学一听，反而摇头道：“陛下，如今小袁营这股流贼的兵锋正盛，能真正招安的可能性，恐怕比建虏入关还要小。为稳重之举，微臣以为还是要两手准备的好！”

    其实言外之意，就是说真正招安那股流贼的可能性非常小，还是不要指望的好。

    崇祯皇帝倒比闵洪学要更多一点信心，毕竟他听张明伟说过有关小袁营的事情。但是，闵洪学说得也不是没有道理。

    招安这个事情，现在一点眉目都没有，如果就只是寄希望于此的话，万一招安不成，那就真得是非常被动了。

    这么想着，崇祯皇帝便有点意动了。

    一直看着他的闵洪学见此，便立刻向他奏道：“陛下，不如去旨山永巡抚，让他先准备兵马，如此万一招安不成，也不至于措手不及。虽然会耽搁蓟镇一线的防务，可微臣还是觉得有必要的。”

    听到这话，崇祯皇帝考虑了好长一会之后，便最终点点头，正要说话时，却听到内侍奏报道：“陛下，兴国公来了。”

    一听这话，崇祯皇帝有点惊讶，先生不是要去忙招安的事情么，怎么这么快就又进宫了，总不可能招安的事情就有眉目了吧？

    虽然觉得不可能，他还是立刻传见了。

    “托陛下洪福，招安的事情有眉目了！”张明伟一看到崇祯皇帝，便笑着奏道。

    “……”崇祯皇帝听得哑然，想什么来什么，这是真的么？

    闵洪学听了，却是眉头一皱，便开口提醒道：“国公年轻，这招安之事可是涉及军国大事，稍有不慎，后果便是很严重，非其他事情可比。”

    他已经是七十多的人了，宦海浮沉，却也没见过朝堂上有二十来岁的年轻人。当然，皇帝除外。

    起复之后，和张明伟交往也少。虽然有听说张明伟之前的事情，不过那些都不是军国大事。

    哪怕当初张明伟领兵剿灭房山县的贼人，那是牛刀杀鸡，和如今这种动辄几十万军队的事情，完全是两码事。

    因此在兵事上，张明伟还没有能让他信服的成绩。这年纪又摆在这里，他有足够的理由怀疑张明伟不了解兵事上的严重性，便有了这个提醒。

    张明伟听了，倒是点点头，同意闵洪学的说法，然后对崇祯皇帝说道：“陛下，小袁营的人来找我了！”

    “什么？”崇祯皇帝和闵洪学一听，顿时失声惊讶。他们是万万没有想到，竟然会是这么一个事情。

    张明伟一听，便知道自己说得不够具体，便又对崇祯皇帝奏道：“当初我领兵去房山县剿贼的时候，先派了人过去探听消息，因此那次的事情有事半功倍之效。因此，我回来之后就派了府里的一个家丁去投奔李自成所部当密探，以便来日可以用上……”

    崇祯皇帝听得点点头，这个事情，他听朱媺娖给她提过。说真的，当初他是听过就忘，觉得哪有这么好的事情，死半路上的可能性更大。

    “……我也没想到他在半路上就被小袁营给截了，因为是读书人，谈吐让袁时中折服，当上了小袁营的军师……”

    崇祯皇帝听得哑然，竟然运气这么好？

    “……然后袁时中和李自成等贼寇合不来，就想去投奔张献忠，结果半路听到了我的名声，便在我那家丁的劝说之下改为北上，并派我那家丁和他的一个堂弟等人到了京师，想来看看有没有被招安的可能……”

    边上的闵洪学听得目瞪口呆，竟然还有这等好事，这是不是大明气数未尽？

    不过以他的年龄，还有他的经历，在过了最初的震惊之后，回过神来，便明白这完全是国公的功劳。未雨绸缪，果然有了惊人收获！

    一想到这，闵洪学又有点吃惊。重新打量着张明伟，好像又发现了国公虽然只有二十多岁，可却有这个年龄段所没有的沉稳！

    看来，对于国公，还真得不能以常理论之！

    其实，张明伟一直是这样，而是他自己心态变了。

    虽然还没有听完，崇祯皇帝的脸上，却已经有了笑容，在听着张明伟转述有关小袁营的事迹，虽然不至于先生在后世看到的那么夸张，却也不会相差多少。他便知道，真正招安成功的可能性极大。如此一来，局势就会有利于朝廷！

    等到张明伟一说完，崇祯皇帝便忍不住开口称赞道：“先生真乃朕之福星也！”

    那可不，我好好地在爬山，结果就那么脚一滑，就掉你面前来了。不是你的福星，那就有鬼了！

    张明伟心中如此想着，便微微一笑道：“陛下，时间紧迫，我看我不日出京，尽快招安这个小袁营，这样也好早日对付左良玉所部和解开封之围！”

    一听这话，崇祯皇帝刚想点头，不过却又马上摇头道：“先生可不能有失，朕派其他人去便是。”

    说到这里，他看到了闵洪学便道；“就由闵卿去招安，然后统领军队剿灭左良玉所部，再解开封之围！”

    那个左良玉，竟然还敢喊出“清君侧”的话来，真当朕是好欺的么？

    “……”闵洪学听得无语，皇帝这话的意思，就是国公这命是命，我这命就不是命了？

    不过这也只是他内心的一点吐槽而已，就见他立刻回奏道：“老臣领旨！”

    张明伟一见，没想到是这个情况，便想说话。

    崇祯皇帝一见，便对他说道：“再给十个小袁营，朕也不会置先生的安危于不顾！此事，就这么定了！”

    “……”张明伟已经张开的嘴巴，便成了“O”型，没能说出话。

    他能理解，因为自己的特殊来历，还有对崇祯皇帝的帮助有多大，这都是已经证明了的。崇祯皇帝说出这样的话来，也不是特别奇怪，这应该跟男女感情……不是，跟其他友谊之类没关系。

    转头看看闵洪学，都这么大年纪了，处理这些事情的经验肯定很丰富。他不但带兵平定过云贵那边的土司叛乱，而且还在叛乱剿灭之后，改土归流，推行汉化教育等等措施，都是做得很不错的。

    有他出面，又是兵部尚书的身份，应该也是可以招安小袁营的。

    这么想着，虽然张明伟的内心，其实还是想领兵出去打仗的。可认真想想，还是算了。倒不是说怕死，而是眼下已经是大明亡国前的两年，经过自己呕心沥血之下，局势已经稍微有所改观，可千万不能前功尽弃！

    最关键的是，崇祯皇帝这次很坚决，直接就拍板了，那闵洪学也领旨了。

    于是，这事就这么定下来了。

    张明伟在京师，开始谋划起远在福建的大财主，顺带着，也要和太子回信，告诉他做什么事情，也是有重要的事情要忙。

    而闵洪学这边，则领着才组建不久的京营，共计两万人马，出京往保定而去。

    ………………

    北直隶真定府城内，火光冲天，到处都是哭喊声，哀嚎声。穿着官军服饰的军卒，正在城内四处劫掠。

    而在城头上，一名穿着大红绯袍的官员，看着城内的这一切，便皱着眉头对他身边一个将近五十岁的老将说道：“这是不是太过火了？不开城门，杀了那知府便是。如此烧杀，我们如何能在此驻扎？”

    那老将听了，不以为然，看着城内乱相，随口说道：“大人这是不知道带兵的难处啊！如今朝廷不给俸禄，又要养这么多兵，要是让他们喝西北风，谁还跟我？”

    说到这里，他转头看了眼那文官，然后又强调道：“没有足够的兵力，朝廷一道旨意，我们就是绑缚刑场杀头的下场了！不，或许还是满门抄斩，又或者是诛九族？”

    虽然是说着这么恐怖的罪名，不过他的脸色却是一点都不惊慌。

    那文官一听，不由得叹了口气，随后又恨声说道：“逆子，逆子啊！”

    他的话音刚落，就听到一个兴奋地声音回应道：“爹是在找我么？”

    这文官闻声看去，却见马墙那边，正上来几个人。为首那个是锦衣后生，在他的身后，则是跟着一群家丁，竟然扛着几个年轻女人。

    一见之下，这个文官气得用手指着他，张张嘴想说什么，却一直说不出话来。

    那锦衣后生一点都没在意，反而对那老将说道：“大帅，这还真是过瘾，看到谁不对眼，一刀杀了；看到哪个漂亮，直接抢了，真是痛快！”

    说着话，他用手一指身后家丁扛着的几个女人道：“我挑了几个不错的，给我爹和大帅送过来。”

    “你……”那文官气得发抖。

    反而那老将，却是哈哈大笑道：“侯公子是真性情，不错，不错！”

    这个侯公子，就是卖了归德府的侯方夏了。不用说，文官就是侯恂，武将就是左良玉了。

    “我去找梦庚世兄了，他抢得比我还快！”侯方夏说完，让家丁丢下那几个女的，就又匆匆下城头了。

    侯恂看着这一幕，一口气没过来，差点就晕过去了。

    就他本意来说，其实是没想着谋反的。都是被这个逆子拖累，才走到了今天这一步。

