    

    “你说，徐青铭说的是真的吗？”

    “徐青铭说的还有假？”

    “那秦翡真的进过少管所了？”

    “应该是真的，秦翡刚来的时候传闻都多难听啊，正所谓无风不起浪。”

    “可是，我看秦翡也挺好的啊。”

    “是啊，秦翡除了学习不上心之外也没做过什么吧。”

    “就是，上次我自行车的链子掉了，正好碰见秦翡，她什么也没说直接给我修好了，我觉得秦翡这人挺好的。”

    “我也没说不好，但肯定以前做过什么不好的事情，不然也不会进少管所啊。”

    “算了，别说，都是一个班的。”

    “咱们不说有什么用，外面都已经传疯了，不过，你们说秦翡和孟实到底是什么关系？你今天是没看见，要不是郭子阳他们拦着，孟实是真想弄死徐青铭，下手特别狠，跟疯了似的。”

    “没听见孟实叫秦翡姐姐啊。”

    “可是，秦翡是怎么和孟实认识的，不是都说秦家找到秦翡的时候秦翡在乡下种地吗？一个乡下人，学习不好，怎么跟孟实有交集的？”

    “传闻……真的可信吗？”

    郭子阳坐在后面听着班里的一群人讨论着，目光看着秦翡空着的位置，心里一阵难受。

    郭子阳这人是憋不住事情的，这个时候自然是更憋不住了，看着还在旁边看书的齐邵迟，忍不住的撞了撞齐邵迟的胳膊，一脸纠结的问道：“迟子，你说，秦翡真的进过少管所？”

    齐邵迟看都懒得看郭子阳一眼，闷声道：“徐青铭说的，恐怕错不了。”

    “那她为什么进去啊？”

    “我怎么知道？你去问她啊？”

    “我这怎么问啊？”郭子阳发现，自从认识了秦翡之后他这八卦的心就从来没有得到过满足，秦翡就像是一个谜一样站在他面前怎么都戳不破的那种。

    “那你就憋着。”

    “我憋着难受。”

    齐邵迟也被郭子阳烦的不耐烦了，放下书，看着郭子阳：“所以，你打算和秦翡绝交？”

    “当然没有，我是那种人吗？”郭子阳想也没有想立刻反驳道。

    “既然没有，那你还在意什么？”齐邵迟反问道。

    郭子阳抿抿嘴：“我就是单纯的好奇，算了，你看都两节课了，秦翡到现在都没有回来不会出什么事情吧，程小北怎么今天也没来，这段时间还总是迟到，不会也出什么事情了吧。”

    齐邵迟看着郭子阳操心的模样，叹了一口气，无奈的说道：“你要是担心，就出去找找，别再这烦我行吗？”

    齐邵迟这句话像是提醒了郭子阳，郭子阳眼睛一亮，立刻拉着齐邵迟：“对，你说的对，咱们得去找找，这么大的事情，秦翡别真的想不开，走，一起去。”

    齐邵迟还没来得及将书收起来就被郭子阳直接拉了出去。

    原本齐邵迟还真是没把这件事情放在心上，毕竟秦翡那人看着承受力就很强的那种，这种事情或许心情不会太好，但是也不至于会想不开，可是当两个人找遍了整个学校也没有找到秦翡的时候，齐邵迟还真是有些担心了，仔细一想，秦翡也才刚刚成年而已。

    郭子阳那边也是真的着急了，扭头看着齐邵迟，一脸担心：“迟子，你说，不会真的出事了吧，人找不到，手机也关机了。”

    “闭上你的乌鸦嘴吧，会不会出学校了，秦翡翻墙的功夫也是挺厉害的。”齐邵迟想了想，道。

    “那她关机干嘛。”郭子阳皱眉，突然目光定住，看着楼顶眯了眯眼睛：“迟子，你看那是什么？校服？”

    “秦翡？”

    “不会吧。”

    郭子阳和齐邵迟两个人对视一眼，都被吓到了，拔腿就朝着楼顶的天天跑去。

    砰……

    齐邵迟猛地将门踹开，郭子阳直接冲了进来，一脸惊惧和慌张：“秦翡，你别动，你赶紧下来，你听我说，不管别人怎么说，你还有我们，我是永远支持你的，你千万别想不开，你下来，我求求你，快下来，只要你下来，以后你说什么就是什么，谁再敢多说你一句不好听的话我就帮你打死他。”

    秦翡微微蹙眉，转了一个身。

    就这么一下子吓得齐邵迟和郭子阳两个人心惊肉跳，郭子阳直接软了腿，声音里带着哭腔：“秦翡，你赶紧下来，我不在乎别人怎么说你，我不在乎你是不是进过少管所，真的，我是真的拿你当朋友的，我知道你不是别人说的那样，你是救过我的命的，你千万别想不开，我害怕，你赶紧下来吧。”

    秦翡手撑着头，看着郭子阳声泪俱下，突然，嘴角勾起：“想什么呢？我就是觉得外面太吵，想要安静安静而已，你若不来，我应该会做一场美梦，差一点，就能睡着了。”

    郭子阳对于秦翡的话一点也不信，一手抓着齐邵迟，两腿发颤：“你先下来。”

    秦翡坐了起来，双腿悬在半空，看着郭子阳吓傻了的模样，抿嘴一笑：“行了，这点事我至于想不开吗？是你想多了。”

    郭子阳和齐邵迟两个人看着秦翡的样子，似乎也觉得秦翡不是那样的人，刚刚两个人是真的吓坏了，郭子阳还有些不确定，齐邵迟倒是朝着秦翡走过去，一步步也带着试探，一直走到秦翡面前，齐邵迟才放心下来。

    “你手机关机，我们也找不到你的人，正好看见你在楼顶上，还是这么危险的地方，很难让人不去多想。”

    秦翡笑了笑：“我就是想要安静安静。”

    郭子阳见齐邵迟走过去，秦翡并没有很大的反应，也明白了自己误会了，也赶紧走上去，后怕的说道：“你安静也别再这种地方安静啊，这种地方越想越可怕，只是站在这里就想往下跳。”

    “是吗？”秦翡扭着头朝着下面看过去，笑了笑，道：“见过深渊的人，从不会死在这种地方，死在这种地方的人，都是绝望的人。”

    “走吧，你不是说我说什么你就做什么吗？我想吃糖醋排骨了。”

    “好好好，赶紧的，吃多少都行。”郭子阳赶紧拉着秦翡走出去。

    齐邵迟看着秦翡的背影，转头朝着下面看了看，眉头紧蹙，六层楼的高度，一个人躺着的宽度，毫无安全措施的情况下，居然真的会有人躺在上面睡觉。

