    阮乔不愿意让任何人看到自己的眼泪。

    她笑着回头，意外看到了宋婉宜。

    宋婉宜瞅着阮乔的笑脸，皱皱眉，柔声说：“小乔，你不用在我面前伪装的，想哭就哭吧。”

    阮乔揉揉眼睛，哽咽笑说：“不哭，已经过12点了，现在是崭新的一年，我要笑着。”

    宋婉宜眉头皱的很紧，走上来跟她并肩而立。

    远处的天空，被接连不断的焰火点亮。

    宋婉宜说：“小乔，之前从裴家离开时，我一直都没问过你发生了什么事，现在半个多月过去了，你要不要跟我说说，别全部憋在心里了。”

    阮乔笑容变淡，浓密的睫毛颤了颤。

    她要说什么呢？

    说她现在人虽然在祁家。

    但是心跟魂儿，全都留在了封御琛身边。

    说她现在宛若行尸走肉。

    无时无刻，不在想着可以不顾一切的，飞回海城。

    回到封御琛跟两个孩子身边！！

    这些话，说出来又有什么用，不过只是想想。

    阮乔抬头，笑着看宋婉宜：“没有，我没有什么想说的，现在……一切都很好。”

    宋婉宜见状，叹气。

    她说：“今天白天，温斯特跟我说了关于国内海城的消息，因为是新年，他怕你心情不好，所以打算明天跟你汇报的。”

    阮乔明眸豁然一亮，咬住了下唇，声音有点颤。

    “国、、国内，是什么情况了？”

    宋婉宜说：“封二少被封震西接回去之后，进行了治疗，这半个多月以来，都在昏迷，就在前两天，封二少醒了。”

    阮乔的心都被宋婉宜的话提起来。

    她无意识的抓住宋婉宜的胳膊，追问：“他醒了！！那他好了吗，封震西有没有兑现承诺，真真的治好了吗？！”

    宋婉宜看她苍白的小脸，那么的急切紧张。

    只觉得一阵心酸。

    宋婉宜点头：“嗯，虽然不知道用了什么方法，用了什么药物，但是封二少似乎确实变好了，从醒来后，就没有再发过病了。”

    “按照封家医生的话，是彻底痊愈了的。”

    阮乔眸光滢滢漾漾，极力忍住泪，欣喜的嗫嚅。

    “真的吗？温斯特没有骗我吧！”

    宋婉宜摇头：“没有。”

    阮乔松开她的胳膊，双手捂住嘴，喜极而泣。

    “太好了，太好了……”

    封御琛终于不用再承受记忆混淆的痛苦跟折磨！

    “真的太好了。”

    她喃喃，眼泪从指缝里流出来。

    宋婉宜低声说：“小乔，温斯特跟我说过的，封二少身上的药，如果真的变好……那就证明，他已经忘记了最重要的记忆，抹除了最深刻的部分。”

    “对封二少来说，最重要最深刻的人跟事，只有你。换言之，封二少现在，他已经……”

    阮乔使劲摇头，眼角挂着泪，却笑容满面。

    “不要紧的，婉宜，我不在乎！我不再是他的弱点软肋，我这个人也不会再给他造成一丁点痛苦了，这就够了。”

    只要封御琛能平平安安，岁岁无恙。

    对她来说，这就够了啊！

    她本就不奢求其他了。

