    第127章天才自闭症x仙女校花17

    秦洲眼疾手快地上前扶住了她，温知宜被那一下痛得脸色发白，秦洲连忙扶住她坐下，然后蹲在地上小心翼翼地抬起了温知宜的脚。

    这动作让温知宜有些不太好意思，脚腕轻轻动了动，被秦洲的大手按住。

    “别乱动。”

    秦洲难得严肃，温知宜咬了咬唇，安分下来。

    秦洲仔细看了看，情绪很低：“流血了……”

    温知宜惊了一下，凑过去看了看，果然看到大拇指那儿的袜子氤氲出一片红色血迹，她蔫了。

    “我走路的时候就觉得有点难受，可能是那双鞋不太合脚。”

    秦洲眼眶不知道什么时候红了，皱着眉看着她的脚，心疼到连碰都不敢碰。

    “你这里有药吗？”

    秦洲一副谨慎又关切的模样，让温知宜更不好意思了，她想了想：“有，在洗碗池旁边第二层的抽屉里。”

    秦洲拿了一个软垫，小心翼翼将她的脚安放在了上面，然后才起身去拿药。

    秦洲拉开抽屉，把酒精棉签和创可贴都拿出来，忧心忡忡地走到温知宜面前。

    “没有碘伏。”

    温知宜：“没事，酒精也行。”

    就是会疼一些。

    秦洲犹豫了一下，还是没说什么，又转身接了一盆热水过来。

    秦洲：“先洗脚。”

    他低着头，神色很认真的样子，小心翼翼把她的脚捧着放到热水里，温知宜轻轻挣了一下，又被秦洲奶凶地一声别动给镇压回去了。

    秦洲把她伤到的脚小心翼翼放到热水里，又帮她慢慢脱掉袜子。

    最初那阵碰到伤口的刺痛过去后，温知宜其实没那么疼了，但她看着如临大敌，神色专注，动作轻柔的秦洲，愣了愣还是没开口说什么。

    秦洲小心地避开伤口，帮她洗了脚，又用擦脚布擦干净，然后把她的脚小心放在一边的软垫上。

    这时候，温知宜家的门被敲了两下，温知宜正有些疑惑，就看到秦洲站起来跑了出去。

    他打开门，门外是一个温知宜不认识的中年男人，手机拎着一个塑料袋。

    “我买了碘伏和棉签，还有一些外敷的消炎药……”

    中年男人大概说了一下这些东西的用法，秦洲听得很认真，连连点头，听完才接过那个袋子。

    “嗯。”

    秦洲轻轻嗯了一声表示自己已经知道了，中年男人也很自然地开口：“那我下楼等你。”

    秦洲又点头，那男人便自己转身走了。

    里面的温知宜看得有些奇怪：“这是？”

    秦洲：“司机。”

    “他怎么找到这里来的啊？”

    秦洲：“我记住了地址，给他发消息。”

    温知宜：“啧，好久没见你了，都快忘了你当初几乎是过目不忘的记忆力。”

    温知宜顿了顿，又问：“他大老远跑过来，不用请他上来坐坐吗？”

    秦洲摇头：“没关系的。”

    秦洲一心惦记着她的伤，匆匆走过来，他蹲在地上把碘伏打开，又拆开棉签沾了沾。

    或许是他的态度太严肃了，本来一点点的小伤口，温知宜竟然也忍不住有些紧张了。

    秦洲心疼地不行：“知宜，忍一忍。”

    他说完，左手握住温知宜的脚，右手就拿着棉签小心涂了上去。

    (本章完)

