    刀光一闪，鲜血四溅！

    甄建一刀结果了匈奴百夫长，干脆利落。

    此时，四周的丛林内，不断传来阵阵兵甲碰撞的奔跑声音，很明显，刚刚霰弹枪的声响太大，越来越多的匈奴官兵被吸引了过来。

    黑龙问道：“长官，来了很多官兵，我们往哪边走？”

    甄建看了看周边的地形，指着左前方的不远处的一道山谷，当即便道：“往那边走，谁敢阻拦我们，就杀光他们！”

    “是，长官！”

    众士兵齐声应喏。

    很快的，黑龙等人便端着霰弹枪，将甄建护在队伍中间，以最快的速度，朝着左前方的山谷奔去。

    当他们刚刚离开小土包没多久，后面的树林内，便稀里哗啦的涌出一大批的匈奴官兵。

    此时，一名身穿盔甲的匈奴将领，骑坐在战马之上，隔着上百米的距离，看着十名造型奇特的家伙，护卫着一个年轻的汉人反贼头领，逃窜进了前方的山谷。

    “禀告大人，那帮逆贼，刚刚杀了我们数十人。”一匈奴兵跑到跟前汇报。

    看着土包周围的地面上，横七竖八的躺着数十具青甲兵的尸体，匈奴将领神情愤怒到了极点。

    他脸色阴寒的盯着甄建等人逃跑的背影，咬牙切齿道：“追上他们，千刀万剐！”

    “遵命！”

    数百匈奴官兵轰然应喏，然后在几名匈奴百夫长的带领之下，气势汹汹的追赶了过去……

    甄建等人刚刚进入山谷之内，就听见身后的追兵，声势浩大。

    与此同时，山谷的前端，也隐隐传来一阵整齐沉重的踩踏声音，很明显，这附近到处都是匈奴军。

    前后都被围堵，黑龙看了看山谷两边的斜坡，虽然有些崎岖难行，但是对于他们来说，倒也并不是什么难事。

    于是提议道：“长官，我们从左侧斜坡突围怎么样？”

    甄建摇摇头，傲然道：“不用躲避，继续前进，来多少，我们杀多少，杀到他们怕了，自然不敢追了！”

    “走！”

    长官大手一挥，黑龙等人也不再废话，直接收纳霰弹枪，切换了AK47出来。

    前方山谷之内，尽是低矮的灌木和半人高的茂盛野草。

    甄建等人继续往前疾奔了数十米，就看见近百名匈奴青甲兵，背负长弓，手持弯刀，以一种独特的俯冲姿态，齐齐冲着他们迎面杀来。

    眨眼之间，双方距离不足五十米。

    “开枪，干掉他们！”

    甄建冷冷一笑，率先拿出了AK47，对准即将杀到跟前的匈奴青甲兵，迅速的扣动了扳机。

    砰砰砰……

    以甄建为首的十把AK47，开始疯狂的扫射。

    弹壳飞舞，火舌喷溅。

    子弹犹如暴风雨般的倾泻而出，将前方数十米宽的山谷，全部都覆盖在火力网之内。

    血雨飞洒，惨叫声不绝于耳。

    近百名神情凶悍的匈奴兵，还未看清楚是怎么回事，就像被镰刀割断的麦子一般，成片成片的倒下。

    也就这么短短十几秒的时间，堵截在前面的敌人，几乎全部团灭，剩下的十几个匈奴兵，直到现在都没看清楚是怎么一回事。

    一个个脸色苍白的藏在灌木丛内，望着同伴身上爆出一个个碗口大的血洞，浑身哆嗦个不停，拿刀的手，都不由自主的颤抖了起来。

    “手雷清场！”

    甄建带着士兵继续前进，为了安全起见，他命令几名新兵，朝着山谷前方的灌木丛，扔了几个手雷。

    数颗冒烟的手雷，滴溜溜的在半空中打了几个转，然后咚咚咚的落在了茂密的灌木和草丛之内。

    轰隆隆！！！

    火光闪现，钢珠弹片飞溅。

    十几名躲藏在里面的匈奴官兵，被炸得四处抛飞，哀嚎惨叫声音，传遍整个山谷。

    很快的，山谷前方传来的可怕动静，引起了后面追兵的注意。

    一名目光锐利的匈奴弓弩手领队，隐隐察觉到了这一切有些反常，急忙折身跑到那名骑着战马的匈奴将领跟前，气喘吁吁的汇报道：“大人，这帮逆贼似乎拥有火器，而且威力巨大！”

    “火器？”

    听闻此言，匈奴将领冷冷一笑，不屑的道：“我们青甲军横扫中原，与汉人交战不下千次，什么场面没见过？汉人的火器，除了声响唬人之外，有何可惧！”

    “大人……”弓弩手领队还想说什么，却看到匈奴将领那杀人般的眼神，只好将话吞进了肚子。

    那匈奴将领，高坐战马之上，举起手中耀眼的宝刀，嘶吼道：“所有胡人勇士听好了，今日若是让这些汉人逆贼逃脱，这将是我们青甲军的耻辱！”

    “杀！”

    被匈奴将领这一番鼓动，数百匈奴官兵顿时热血沸腾，士气高涨，一个个仿佛打了鸡血似的，疯狂的朝着甄建等人追去。

    听见身后追兵的动静这么剧烈，甄建突然停下了脚步，顿时，护卫在一旁的黑龙等十名士兵，纷纷齐刷刷的停了下来。

    “长官，怎么了？”

    甄建转身看着身后的追兵，越来越近，不由皱眉道：“他们怎么跑这么快？像一群狗屁膏药似的。”

    黑龙也觉得有些疑惑，“确实有些反常。”

    “那就不跑了！”

    甄建眉头一挑，对众人下令道：“火箭筒准备！”

    听到命令之后，黑虎和黑豹眼睛一亮，立即嘿嘿狞笑着拿出了火箭筒，“长官不早点说，我们早就想给他们来几发了，桀桀…”

    黑龙带着两名新兵，端着AK护卫在甄建身边。

    黑虎和黑豹则是带着另外五名新兵，扛着已经装好高爆火箭弹的RPG发射筒，一个个找好了发射位置，对准了百米开外的数百匈奴追兵。

    尤其是性格阴险的黑豹，直接瞄准了高坐在战马上的匈奴将领。

    那匈奴将领挥舞着马鞭，指挥呼喝，带领着数百青甲兵，奋力追赶逆贼。

    突然之间，

    他发现那帮正在亡命逃窜的逆贼，忽然停了下来，并且一个个还都转过身躯，分散在山谷两旁的各个高处，站立不动了起来。

    见此情景，匈奴将领有些奇怪，皱眉道：“他们怎么不跑了？”

    一名眼光凌厉的随从，努力的观察了片刻，有些迷惑的道：“禀告大人，他们的肩膀上好像……好像扛着东西……”

