
　　此时，场面变得极为诡谲。

　　林风面对着三大长老，神色冷峻。

　　这般模样，甚至说是对峙也不为过。

　　董小飒不禁有些紧张。

　　大哥，该不会一怒之下，和三大长老打起来吧？

　　“你表现的很不错，王野。”

　　张云祥忽然开口笑道：“完全，出乎了我们所有人的意料之外。”

　　林风不知道这老狐狸打的什么算盘，这个时候，他还不能和张云祥闹翻，当即拱了拱手，行礼道：“长老谬赞了，我不过是运气好罢了。”

　　“呵呵，若是运气能代替实力，这世上也就不会有强者了。”

　　张云祥的笑容愈发古怪，眼神扫在林风身上，就像在欣赏一个精美的艺术品。

　　这目光，多少让林风有些有些不自在。

　　他不知道张云祥要做什么。

　　他打算静观其变。

　　“爷爷……”

　　身后的小胖开口了。

　　啪！

　　张云祥突然抬起手，一巴掌打在了孙子的脸上，怒骂道：“混账，你真是丢尽了我的脸！”

　　胖子被打得一个趔趄，捂着脸，难以置信地看着老人。

　　他不敢相信，爷爷居然打他了！

　　从小到大，他不是没被人揍过。

　　但是，张云祥绝对是舍不得走揍他的。

　　然而现在……

　　“比武之前，裁判已经把规则说的很清楚，对于没有抵抗之力的人，绝不能赶尽杀绝，你又是怎么做的？”

　　张云祥怒斥道。

　　“我……”

　　胖子脸色苍白，支支吾吾。

　　“最可气的是，你居然放任那个女鬼，去攻击裁判！”

　　“哼，你真是太让我失望了！”

　　张云祥冷冷道：“从现在开始，你的比武资格被取消了，并且之后一年，在禁闭室内闭门思过，不得出入！”

　　听到这话，胖子心里反而松了口气。

　　关禁闭，说句不好听的，其他弟子或许有些难受，但对于他这个少主而言，大鱼大肉的供着，除了不能出来外，基本上没有什么太大区别。

　　接着，张云祥的目光看向林风，本来严肃的脸，却化作一抹笑意，道：“王野，我不管你有什么奇遇，导致实力一下子突飞猛进……既然你现在达到了这个高度，我们玄天宗以后就会全力以赴培养你。”

　　“至于你之前和张奇的赌约，是你赢了，等比武大会结束，他就会退出竞争者之列。”

　　此话一说，林风倒没什么反应，胖子却慌了。

　　“不，不可以，爷爷你……”

　　“闭嘴，你现在输了技术，又输了人，没有资格说话！”

　　张云祥不耐烦地打断道。

　　眼中，闪过一抹狠厉。

　　胖子从未见过如此凶恶的张云祥，心头一颤，本能地闭上了嘴巴。

　　“王野，你觉得如何？”

　　张云祥继续换上一张笑脸。

　　“多谢张长老美意。”

　　林风一脸感激地说道。

　　心里，却是猛地一咯噔！

　　他感觉事情不会这么简单！

　　因为张云祥的表现，实在有些寻常！

　　以他对孙子的溺爱，这件事，真能这么妥协了？

　　叶馨儿（木子秋），可是当初他和叶家约好了“娃娃亲”，他能因为一场赌约，而丢下面子？

　　林风绝对他不会。

　　并且，张云祥刚才脸上那一抹凶厉之色，似乎并不是针对孙子，而是……

　　“好了，我不打扰你了，希望你加油，再接再厉。”

　　张云祥笑着说道，随即看向胖子，“跟我走。”

　　“是……”

　　胖子一脸颓然。

　　他实在不愿这样离去。

　　因为这一走，就意味着他主动让出了叶馨儿。

　　可是，赌约失败，他还在擂台上违规了，这个时候哪怕爷爷想帮他，怕也是有心无力……

　　张云祥带着胖子，打开大阵，一路离开了会场。

　　他们的离去，让林风眼睛一亮，知道机会来了。

　　“胜者，天机阁王野。”

　　裁判刚刚宣布，便拉住准备下去的林风，笑道：“师弟，下一轮比赛还是你。”

　　“这么快？”

　　林风一愣。

　　裁判点了点头，随即道：“秀玉阁方炎，上台。”

　　此话一说，人群顿时一片哗然！

　　“天啊，方炎要和王野打了吗？卧了个槽！”

　　“要是之前，我肯定认为方炎必胜无疑，而且还是那种不费吹灰之力的获胜，但现在，真不好说……”

　　“是啊，王野的表现实在太亮眼了，他前面，根本就隐藏了实力，这一战，必定是惊天地，泣鬼神一战！”

　　大家满脸期待地看向擂台。

　　等待着这一场旷世之战的到来。

　　然而，这个时候作为对手的方炎，双腿却是如扎了根一般，半天也迈不出去。

　　他脸色难看之极。

　　心里十分纠结。

　　不打，肯定是不可能的。

　　可是打，他现在却没有多少把握获胜了。

　　他喜欢那种绝对碾压的战斗。

　　而不是打的不分伯仲，险胜险败。

　　最关键的是，他觉得真和王野开战，胜利未必有五五开。

　　“方炎选手，请立刻上台！”

　　裁判再次说道。

　　紧接着，无数的目光，全部聚集在了方炎的身上。

　　方炎知道不去不行了，索性一咬牙，脚一点地，走上了擂台。

　　看向对面昔日的“仇人”，那种不屑一顾的蔑视再也不复存在，而是有一种浓浓的压迫感，在朝着方炎不断逼近。

　　林风面无表情。

　　他知道，这一战之后，当初对吴茂凯的承诺，就算是实现了。

　　他，也可以心无旁骛地离开了。

　　“听说，你要在擂台上狠狠修理我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林风撇了撇嘴，说道。

　　方炎脸色一阵阴晴不定。

　　这种时候，他竟一句狠话也说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第924章 方炎的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 