    <!--go-->    这一商谈，就是三天时间。

    期间也有不少的争吵出现，都是为了自己一方获得更大的利益，很正常。

    最后，一切都定下了。

    猤族世界中，除了第四境强者之外的所有收获，全部四六分账。

    乾国四、虎王洞六。

    这个划分，谁也不吃亏。

    第四境强者到时必然是要由王虎亲自出手击毙，战利品都归他很正常。

    其余的，双方联手，乾国出更多的人力物力征讨、开发，王虎出巅峰战力，镇压大局，横扫一切。

    四六分账、很公平。

    随后，王虎开始调兵遣将。

    这一次征伐一界，还是一个四级世界。

    自然需要大量的中层高手、以及大军。

    王虎也不可能就他一个去，到时乾国做什么、他恐怕都不知道，很多事都会很麻烦。

    更何况，这也是一次很好的历练机会。

    两天后，四百第三境、十万第二境先行出发，向前线而去。

    王虎不着急，他还可以在家陪陪憨憨以及两小只。

    反正他速度快，到时直接去就行了。

    又在家待了两天时间，直到那边通知所有准备都做好了以后。

    王虎又与帝白君说了些话，亲了亲两个小家伙，独自出发了。

    路上，方向一转，前往了妙命儿那。

    没有多说，嘱咐了两句，向前线而去。

    猤族世界通道外面。

    这里已经从核武器过后的一片残骸，变为了一座庞大坚固的军事基地。

    数不清的人流、车流来来往往。

    大致分为两大区域。

    一是乾国。

    一是虎王洞麾下。

    此时，王良、君问、黑凡正代表着虎王洞，与乾国代表李爱民商议各种事宜。

    忽然，王良看了眼手机，笑道：“陛下已经来了。”

    立马，众人目光或多或少有些变化。

    李爱民笑道：“好，虎王陛下来了，行动也可以开始了，我们去迎接虎王陛下吧。”

    说着就站了起来。

    不多时，基地中引起了一阵小小的波动。

    虎王陛下来了！

    虎王洞麾下还好，更多的是敬畏。

    乾国众人更多的则是好奇、崇拜，像追星一样，很多人都想见虎王陛下。

    一个不怎么起眼的地方，一位看上去不过十几岁的少女，大大的水润眼睛中，一阵明显的激动期待浮起。

    他来了！

    终于、终于要再次见到他了！

    白皙娇嫩、清丽绝尘的面容上，也涌起一抹红润。

    深呼吸了几次，方才平静下来，知道现在还不是时候。

    心中满是坚定。

    只要我努力杀敌，表现最出色，就肯定能见到他的。

    主会议室中。

    王虎到来在一群人的拥护下进来，当仁不让地坐在了主位。

    随后，李爱民客气了两句，就开始说起了行动计划。

    乾国已经仔细探查清楚了猤族世界各方面的情报。

    可以说从猤族异世界通道出现，到目前为止，已经准备了数年之久。

    各种详细的情报、各种行动计划，早已准备好了。

    王虎认真听着，十几分钟后，暗自点头。

    果然还是那个乾国。

    表面上永远都是无辜、不主动的样子。

    一切都在暗地里进行。

    等到拿出放在表面上时，一切就已经都准备好了。

    敌人后悔也来不及了。

    当然，看似有点那什么，但他喜欢。

    因为他自信这些对付不了他。

    更因为跟其合作时，能省很多麻烦，轻松简单。

    就像是现在。

    没有多说，王虎同意了行动计划。

    彻底定下，明天上午九点、正式行动。

    正是说完，李爱民放松的笑道：“虎王陛下、为了欢迎你的到来，我们特意准备了晚宴。

    我们也有很多后辈，想要见见你，还望光临啊。”

    “不用客气，本王准时到。”王虎一口答应了。

    又客气了两句，双方各自散去。

    王虎跟着王良他们来到虎王洞的营地。

    大致检查了一下，心里颇为满意。

    多年过去，老二、君问他们真的进步很大。

    不仅是实力上的，还有其它各方面的。

    比如这将十万多各族大军管理好。

    其中涉及到的东西极多，不是说说那么简单的。

    听他们汇报了一番，王虎就让他们先去忙，明天正式行动，今天要做的准备不少。

    晚上还有一场晚宴要参加。

    一会，苏灵来了。

    这次出征，为了苏灵的实力能继续快速增长，王虎将她也带上了。

    要是不带她，没有他的撑腰，这怂狐在虎王洞憨憨面前、肯定变为老鼠。

    “陛下，我为您紧紧监督着他们，目前来说、还没有大问题，您就放心吧。”

    苏灵一礼后，就信誓旦旦的开口道。

    好像自己极为重要的样子。

    王虎心里一阵无语，但也不拆穿，这本就是他的命令。

    想要让怂狐能够狐假虎威，但又不能让她碍事。

    监督这个职位，是最好的。

    “嗯，不错、继续努力，不要松懈知道吗？”王虎安抚道。

    “是。”苏灵信心满满道。

    晚上七点左右。

    王虎带着十几位虎王洞高层来到了晚宴处。

    这里已经有数十人了。

    全部是乾国位高者、或者实力强横者。

    李爱民等位高者不用说，朱洪明、刘继秀、李到等实力强横者一个不少。

    王虎目光一扫，心里闪过一丝赞叹。

    这几个年轻人又进步了很多。

    速度之快，的确惊人。

    虎王洞上下除了他跟憨憨外，也只有狐假虎威后的怂狐能够相比。

    其余的，都差不少。

    而且乾国这等层次的天才强者，肯定不止这几个。

    起码国内还是有几个的，要留下镇守。

    由此可见如今乾国的实力和潜力。

    假以时日·····

    稍微想了一下，就没有多想，在李爱民等人热情的欢迎下，进入大厅，成为了中心。

    接下来，就是走马观花般的认识一些人。

    能来到他面前自我介绍一句的，都不是简单人物。

    不过也就是有资格在他面前自我介绍一句而已，这里的人除了李爱民之外，其余人还不配与他交谈。

    这就是最真实的社会情况。

    待了一个小时后，王虎独自率先离去。

    大战在即，这一夜、他也在养精蓄锐。

    第二天一早将近九点。

    王虎站在猤族异世界通道前。

    他身后，是密密麻麻的大军，以及各种各样的现代武器，比如大量的核武器。

    九点一到，王虎率先迈步进入世界通道。

    一阵还算熟悉的既短暂恍惚感。

    新的世界出现在王虎眼前，这是一片山林之中。

    数千米的高峰随眼可见。

    灵气浓度比如今的乾国还要高一些。

    只看了一眼，目光就锁定了一个方向。

    同时，许多的目光也锁定了他。

    “拿下。”

    一道命令下达，数道第三境的身影向王虎飞来。

    四面八方十数里内，还有着数百位第三境，和数不清的第二境猤族。

    以及一位第四境强者。

    这些年发生的事情，已经让猤族彻底感觉到了危险。

    猤族一位老祖的死去，更是让整个猤族知道到了生死存亡之际。

    所以他们的主力，都驻扎在了这里，以防乾国反攻。

    没有在乎那些第三境、第二境，王虎的目光就盯着那位二十几里外的第四境。

    下一刻，一只虎头出现在虚空中。

    虎口张开，无尽气流随之而动。

    “昂嗷~！”

    一声虎啸惊天动地，震破乾坤。

    有形的声浪伴随着无形的灵魂攻击，横扫开来。

    所过之处，所有的生灵直接死亡，无数的山石草木被连根拔起。

    高耸的山岳开始颤抖，好像要坍塌一样。

    这片天地，仿佛迎来了末日。

    “该死！”

    二十多里外的那位第四境猤族目呲欲裂，一声怒吼。

    下一刻，就身躯如遭重击，七窍出血，身体也向后砸飞。

    王虎抬手向世界通道中发了一道法力信号，没有看已经全灭的猤族大军，脚步一迈，来到那昏昏迷迷的第四境猤族面前。

    这位第四境猤族强者，跟当初那位围杀他的实力差不多。

    在他威极神通之下没死，是因为他没有全力催动这门神通。

    现在的力度就够了。

    居高临下俯视这位将死的第四境强者，王虎目光异常的冷漠，抬手又是一击。

    “嘭！”

    一道响声，对方伤势更重，直接将死。

    趁机，王虎冷酷的施展了搜魂手段。

    “啊~！”

    哪怕将死、昏昏沉沉，这位第四境强者也发出了难以忍受的惨叫。

    王虎不理，继续施为，对方断断续续不全的记忆展开。

    半晌，他停下了。

    想要的信息，大致都知道了。

    乾国收集的情报大致没错。

    猤族总共就两位第四境强者，已经都死了。

    而这个世界中，能够与猤族相比较的势力，也就两个。

    第四境的强者，这位猤族强者所知道的，明面上加上暗地里的，总共也就八位。

    还有两位猤族的已经死了。

    至于暗地里还隐藏的有没有，

    王虎已经不在意了。

    这样的灵气浓度，就算还有隐藏的，又能如何？

    安全。

    这是他此时心中的想法，也是对这个世界的评价。

    顿时，最后的一些忌惮也消失了。

    几分钟后。

    李爱民等人也进来了。

    数十万道身影蜂拥而入，这还只是第一批。

    乾国这一次准备了二百万大军进入。

    准备要更快、更好的发开这个世界。

    随便说了几句，看着大军收拾战场、建造基地，王虎也不想等下去。

    “本王先去解决一位距离很近的第四境强者，不出意外、两个小时内就会回来。”王虎淡然道。

    李爱民等人自然不会反对。

    “嗯，我们会加快信号站的建立。”

    在这异世界，通讯的建设，是最重要的事情之一。

    王虎立马身化金光消失。

    半个小时后，他当了目的地。

    一位属于散修性质的第四境强者，没有二话，直接出手。

    无匹的力量下，金色光芒照耀四方。

    “轰！”

    一阵轰鸣后，一道人体的身影砸在山峰上，撞塌了几座山峰才停下来。

    王虎傲然的身姿出现在他面前，冷淡道：“本王给你一次机会，臣服本王。”

    那道身影浑身是血，气息萎靡，死死瞪着王虎、不甘震惊道：“你是谁？天下怎么可能会出现你这种强者？”

    “地球、虎王洞、帝尊。”

    王虎直接道。

    那道身影一震，失声道：“异世界！你是异世界的强者！”

    王虎也不惊讶，从那位猤族强者的记忆力，他已经知道。

    第一位猤族第四境强者死在他手里后，猤族就害怕了，犹豫了一番，不敢再隐瞒异世界的事情。

    更希望借助其它势力的实力，地方来自地球的压力。

    所以不久前透露一些事给各大势力以及强者。

    并约定两个月后，商议这件事。

    不过、猤族没有等到两个月后的时间。

    眼前的是一位第四境强者，自然从猤族那里得知了一些消息。

    王虎颔首承认。

    那道身影脸色难看至极，心里一阵绝望。

    太强了！

    那个异世界，竟然有这等强者。

    根本无法抵抗。

    咬咬牙，冷声道：“你们这是要入侵我们世界吗？”

    “不错。”王虎坦然承认。

    “妄想，你们不会得逞的。”这道身影怒声道。

    “这么说，你不愿意臣服本王了？”王虎仍是淡然道。

    “妄想。”这位第四境强者坚定喝道。

    王虎不再多言，挥手斩出，犹如一把极为锋利的刀划过。

    这位第四境强者不甘的彻底死亡。

    王虎开始打扫战场，没有多在意。

    一位第四境强者，他不介意为其多说几句话。

    但如果不臣服，那他也不可惜。

    对方选择了不臣服，算是很有骨气。

    不过，这么多年来，他早就看透了杀戮。

    根本没有什么多余的想法。

    世界之间的战争，种族之间的战争。

    不是你死，就是我亡。

    没有道德，没有仁慈，也没有正义与否。

    更没有心软。

    不臣服的，都得死。

    他不会当了婊子还立牌坊。

    入侵就是入侵，没什么好说的。

    这就是如今的这个世界。

    冷酷至极。

    他早就看透了。

    所以，他当初甚至不惜对憨憨说、可以杀了虎王洞上下的话。

    虽然他不会去那样做，但他敢说，他能说的出来。

    因为他太清楚，只有憨憨、两小只，才是真正属于他的。

    是他的家。

    其余的，都是虚妄。

    背后，皆是冷酷，乃至残酷。

    这就是现在的世界。

    （谢谢支持。）

    ······

    <!--over-->

