    “对于全冠清义正言辞的回答，秦然嘲弄道：“你和康敏处心积虑陷害乔峰之事，真以为瞒得过我？”

    他转头看向一旁脸色有些发白的白世镜，“马大元怎么死的，白长老应该很清楚吧？若是你肯臣服于我，我倒是可以帮你保守这个秘密！”

    “笑话！什么秘密，简直是信口雌黄，我堂堂丐帮八袋长老，怎么可能降服于你！我丐帮可是江湖第一大帮派！你算什么！”

    白世镜几乎是毫不犹豫便拒绝了秦然。

    秦然神色没有丝毫变化，淡淡道：“马夫人的滋味，好吃吗？”

    话语刚落，白世镜顿时神色一僵，眼前这个人，怎么可能知道这么多的事情？？

    他面带惊惶之色，“你……你别乱说啊！”

    “呵呵！乱说？”

    秦然面露讥嘲之色，轻笑道：“你们真以为，你们做的那些事情，没有人知道，没有什么证据证明吗？据我所知，康敏那个毒妇，可是给你们两个人都留下了证据！

    恰好，我手中正好掌握了一些！比如丐帮白长老与马夫人通奸，结果被马大元捉奸当场，为了自保，两人合力将马副帮主杀害，而你全冠清，为了一己私欲，想要捏造丐帮帮主乔峰叛帮，从而将其驱逐甚至杀死，当然你们可以说我口说无凭，

    不过，我可以把这件事印成册子，散发出去，呵呵，丐帮长老白世镜和嫂子康敏的奸情被副帮主马大元发现，然后杀人灭口，这书应该能卖的不错吧！说不定我还能发一笔横财呢！”

    全冠清和白世镜面色苍白，冷汗直流，这种事情若是传出去，他们栽赃陷害的慕容复和乔峰都绝对不会饶了他们，一想到被南慕容北乔峰联手追杀的场景，两人都心如死灰。

    白世镜嘴唇蠕动，半响才垂头丧气道：“阁下究竟想要什么？总不能拿我等开心吧。”

    “我不是说了吗？臣服于我，我可以帮助你们掌控整个丐帮，让你们做上丐帮的一二把交椅！”秦然淡淡道。

    “若是我们不同意呢？”全冠清还是心有不甘。

    “不同意？那就是没得商量了咯！也罢，没了张屠夫还能吃带毛猪不成？没了你们，我自然去找其他人商议此事。”

    秦然有些遗憾的摇了摇头，就要出手。

    “且慢！”

    感受到秦然的杀意，全冠清面色陡然一变，他不是什么蠢货，相反是丐帮的智囊，一等一的聪明人，他清楚，若是现在自己拒绝，对方决不会给自己第二次选择的机会！当即直接朝着秦然拜道：“我愿意当为阁下做事！”

    秦然这才满意的点了点头，“识时务者为俊杰，我会助你们登上丐帮帮主之位的，不过，你们可以看一下自己的右手手腕处，那里是不是有这一抹黑气。”

    两人当即看了一下自己的手腕，脸色齐齐一遍，“阁下，这是？”

    “记得以后叫尊上！若是你们胆敢背叛我！如同这二人！”秦然指向不远处的另外两名丐帮长老，同时暗中催动化骨绵掌毒力。

    “啊！”

    “啊！”

    两声撕心裂肺的惨叫中，那两名丐帮长老短短几个瞬息间便化为了污血，尸骨无存。

    “嘶~”目睹了这一幕的全冠清和白世镜倒吸了一口凉气，这才将心中的一些小心思给收拢起来，齐齐拜在秦然脚下，“愿为尊上赴死！”

    秦然心中微微感慨，化骨绵掌还是有些不保险，要将天山童姥手上的生死符这门武功弄来多好，至少是控制这种贪婪成性的人，生死符绝对是最好的手段，

    随即，他又吩咐道：“为了助你们登上丐帮帮主之位，你们还需要配合做我一些其他事情。”

    两人对视一眼，恭声道：“请尊上吩咐。”

    ……

    不多时，山林中便走出一个大汉，这大汉相貌堂堂。身材甚是魁伟，看起来三十来岁，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    任何人看到，也要夸赞一声，“好一条汉子。”这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士。不论江南或是大理，都不会有这等入物。

    只有这大汉，才称得上‘英气勃勃’四字!

    他行走在丐帮总舵，所过之处，所有丐帮弟子都恭声向他问好，

    “帮主好！”

    “帮主，您怎么回来了？”

    大汉只是随意的点点头，随口敷衍了他们几句。

    这大汉，看起来是丐帮帮主乔峰，实际上却是秦然利用秘术‘转生决’假扮的。

    这转生决学自鹿鼎世界的龙儿，她正是依靠这秘术，才能够完美伪装成太后，不仅瞒过了太监宫女，甚至骗过了康熙，建宁这样的亲子。

    秦然径直来到了马夫人康敏的居所前，蛮横的伸手撞开门，走了进去。

    康敏大吃一惊，正要惊叫，看清汉子的面容。却惊呆了，吃吃道:“帮主?怎么是你?”

    秦然一脸怒容，走上前来，愤怒道:“我与你素来无冤无仇，马夫人，你为何要串通白世镜、全冠清，意图废掉我的丐帮帮主之位?”

    这一声质间，当真是如晴天霹雳，将康敏惊得不轻。

    康敏语涩道:“我…我…小女子没有，小女子怎么会?”

    她心中的惊骇，实在是难以言表，实在是她与白世镜、全冠清串通、图谋将乔峰掀翻、剥夺

    帮主之位一事，实在是极其机密。

    三人蓄谋几久，自认为天衣无缝，绝不会有闪失，才谋定后动，广泛联络了帮中一大批成员，决定利用马大元之死借机发难。

    谁想到大队人马刚刚出发，自己还未登场，居然好事情败露，盖世英雄乔峰已经找上门算账来!

    不过康敏眼珠溜溜转动，瞬间便想到了解决之策。

    据她所知，乔峰的个性乃是一世英雄豪杰，最看重的便是江湖名声和兄弟义气。

    具体一语概括便是，君子可以欺之以方，对于讲原则的人，只要毫无底线毫无脸皮，就可以将他轻易的压下去。

    想到这她便楚楚可怜的说道：“乔帮主，我一个妇道人家，哪来的胆量和勇气，与你这个绝世大英雄作对呢？”

