    见墨琰神色严肃，林千凝疑惑道：“怎么了？”

    墨琰忽然又笑了：“没什么。”他看着林沐，问：“你什么时候来的？”

    “上午刚到的。”林沐回答。

    墨琰迈着修长的双腿走到二人身边坐下，他没说话，却给人一种强大的压迫感。

    林沐很不喜欢这种感觉，正要开口，此时门铃再次响起，是服务员送餐。

    “我去开门。”林沐站起来，向门口走去。

    服务员将餐食放在餐桌上便离开。

    三人坐在餐桌前，墨琰恢复那副玩世不恭的模样，与林沐闲聊。

    林沐虽然疑惑墨琰变幻莫测的态度，但也没多问，他说什么，他便回应。

    午饭过后。

    墨琰问：“要不要跟我们出去转转？”

    林沐道：“不要，我才不要去当电灯泡，我还有正事要做。”

    墨琰挑眉：“哦？你还有正事？”

    “...........我当然有正事。你们去吧，我在隔壁开了房间，我先回去了。”

    林沐站起来，向两人点了下头，随后转身离开。

    等人出去后，林千凝狐疑的注视着墨琰，问：“你怎么了？怎么不对劲儿？”

    墨琰勾唇笑了笑，开玩笑般地道：“被某人打扰我们的二人世界，不高兴啊。”

    林千凝知道他说的不是实话，又道：“墨琰，不要骗我。”

    墨琰收起笑容，握着她的手，认真道：“宝贝儿，真没什么事，我只是觉得这小子太不听话了，一声不吭的就自己跑来了，都不提前跟姐姐姐夫说一声，实在是欠收拾。”

    “.........我也没想到他会忽然过来，但他是因为R3黑客军团来的，他知道总部在这，也想见一见你。”顿了顿，林千凝又问：“你打算什么时候告诉他你的身份？”

    墨琰喝了口红酒，悠悠道：“等他通过最后的测试，凭本事考进R3黑客军团。如果他没这能力，还是不要让他知道的好，免得受打击。”

    “那他通过的几率高吗？”

    “挺高的，如果不出现失误的话，他应该能过。”

    林千凝点头：“那就好。”

    晚上。

    林千凝睡着后，墨琰轻轻离开房间，随后去了林沐的房间。

    他直接用手机刷开房门，林沐正坐在书桌前专注的盯着电脑屏幕，听到有动静，随即看向门口，惊愕道：“你怎么来了？”

    墨琰缓缓走过来：“你说呢？”

    林沐眸底闪过一抹复杂之色：“我怎么知道。”

    墨琰走到他身边，拉了把椅子坐下，凌厉的双眸注视着他，悠悠道：“小小年纪手段倒是挺狠。”

    林沐眸色微深，看来墨琰知道了林正安和林知熙的事。

    他并未否认，冷俊的脸上染着一丝阴沉，淡淡道：“我不过是把他们对我做的还给他们而已，没做错吧？”

    “既然不觉得有错，怎么不告诉林千凝？怎么不开心的跟她说你报仇了？”

    林沐抿唇未语，在林千凝眼中他是经历黑暗却依旧爱笑积极阳光的少年，他并不想让她看到他阴暗狠戾的一面。

    “怎么不说话了？”墨琰微凉的声调染着极强的压迫感。

