    木子秋的一首古筝，差点盖过今晚主角叶天道的风头。

    不得不说，实在太出彩，太出众！

    哪怕已经结束了，依旧让人流连忘返。

    而接下来，则轮到刚进阶元婴的叶天道，为众人讲道。

    这是一个对于修士们来说，千载难逢的机会，所有人都打起了精神，决定好好聆听百年天才对于道的领悟。

    “所有外门弟子，包括还未参加入门试炼的新人们，请全部退场！”

    “负责接引的弟子，现在带新人们前往住处休息，之后两天，为其讲解入门试炼注意事项。”

    宗主站起身，宣布道。

    董小飒这些新人还好，一个个不远千里赶到此处，早就累坏了，正好想早点回去睡大觉。

    而那些在宗门待了几年，甚至十几年，几十年的外门弟子，则是一个个垂头丧气，沮丧不已。

    “凭什么啊？凭什么外门弟子就不能在这听叶天尊讲道？”

    “就是啊，这么好的机会，我不知道等了多久，现在就这样让我们走？”

    “唉，都别说了，外门弟子没人权，咱们好好努力，争取能成为内门弟子吧。”

    “说的容易，玄天宗这么一个大宗，想成为内门弟子谈何容易？我看啊，哥几个是没戏了。”

    很快，场中将近一半弟子，被“驱赶”离开。

    八字胡，则是带着林风等人往回去的住所走。

    一路上，八字胡都是冷着脸，看起来心情很不好。

    董小飒等人也看出了点眉目，解释低着头，一声不吭。

    饶是如此，八字胡终于还是忍不住，转过身怒吼道：“都是你们这些废物！”

    “妈的，这么好的机会，就这样错过了，老子可是内门弟子啊，完全是有资格听叶天尊讲道的！”

    “结果就因为你们，害我白白过错了这一机缘！”

    “老子在筑基初期已经停了六十多年了，说不定因为这一次讲道，就能突破到筑基中期，可是……妈的，不说了！”

    说是不说了，但这一路上，八字胡却还在骂骂咧咧。

    众人不敢吭声，心里却是怨气横生，既不敢怒，也不敢言。

    好不容易到了住宅区，等八字胡离开，立刻就有人抱怨起来：

    “哼，这种事也能怪到我们身上？真不公平！”

    “就是说啊，不知道他在装什么，我爸妈都没这么骂我过呢！”

    “嘘，都小点声，可别让他听到了！”

    “是啊，他好歹也是内门弟子，在宗门地位非凡，咱么还是不要惹他为好！”

    发泄了一番后，众人回到了各自的住宅。

    兴许是实在太累了，哪怕是各种嫌弃床不干净的董小飒，在跟林风说了一声“大哥晚安”后，便精疲力尽地倒在床上昏睡了过去。

    林风在床头坐了一会儿。

    等心完全静下来后，便静悄悄地走出了房门。

    “小子，你要做什么？”

    韩无极疑惑的声音响起。

    林风笑道：“前辈，你应该也感觉到了吧？叶天道虽然进阶到了元婴期，但身上的法力，却充满了杂质。”

    “嘿嘿，你小子也察觉了啊？”

    韩无极一愣，随即笑道：“不错，你的怀疑跟我一样，这小子的元婴期，怕是有水分的……不过这跟你现在出去有什么关联？”

    “当然是，去试探一下叶天道。”林风道。

    “试探？”韩无极皱眉，“别怪老夫没提醒你，你现在还用着千面术呢，修为在压制了这么多的情况下，确定还要去跟叶天道交手？”

    林风轻轻吐出一个字：“去。”

    “小子，你真以为老夫看不出来？除了想试探叶天道外，你心里是不是还憋着一股气？”

    “在大殿，看到你女人被他欺负了，当时因为碍于身份，没办法及时出手，所以现在想弥补一下，或者说发泄？”

    韩无极冷笑。

    林风沉默不语。

    随即，缓缓消失在了夜色之中……

    *

    夜，漆黑如墨。

    在这片大地中紧紧地蜷缩着，群山黑魆魆，大野阴沉沉，像怪兽一样张着黑洞洞的大口，风吹折着后山的枯冻了的树枝，发出哑哑的响叫，还不时地夹杂着一种令人心悸的，不知名的兽类的吼号声。

    玄天宗的深夜出奇的黑，也出奇的安静，没有星星也没有月亮，大地森森然，好像回到了原始时代。

    刚刚在大殿演讲完大道的叶天道，选择从一条小路离开，避免被那些人继续纠缠。

    沙沙沙！

    树叶，忽然发出一阵诡异的摩擦声。

    正缓慢步行的叶天道，骤然停下脚步，低沉道：

    “谁？滚出来。”

    嗖——

    回答他的，是一袭全身上下被黑色包裹的身影，如剑一般飞扑而来！

