    　　踏入大殿之中，无边的黑暗之力，席卷柳无邪。

    　　殿中坐满着人，每一个修为极高，唯独没有看到华飞羽。

    　　大殿上首，坐着一名黑衣老者，正是黑暗一脉族长，马库卡特，也是马库伯特的后裔。

    　　所有人的目光，齐刷刷的看向柳无邪，每个人带着不怀好意的眼神。

    　　“见过马库卡特族长！”

    　　不管如何，师父还在人家手里，柳无邪先礼后兵，朝族长抱了抱拳。

    　　他们这次是有求而来，柳无邪必须要放低姿态。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　马库卡特目光落在柳无邪脸上，声音不带一丝感情，黑暗一脉已经习惯了现在的生活。

    　　因为修炼黑暗魔法的关系，他们现在惧怕光明，包括他们的性格，都出现了变化。

    　　光明一脉的性格比较阳光，而黑暗一脉的性格较为阴暗，这就是两大种族的区别。

    　　阴暗不代表残忍，精灵族不论黑暗还是光明，一直生活在精灵星球，很少侵犯他人。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头，鬼眸施展，很快蔓延到整个部落，寻找师父的踪迹。

    　　很快锁定一个巨大的建筑，跟天残描述的差不多，像是一个瓮笼，华飞羽就关在其中。

    　　此刻华飞羽，盘膝坐在原地，脸上有些痛苦，只见他眉心处，漂浮一缕黑气。

    　　应该就是精灵族族长口中所说的黑暗魔咒。

    　　到底这黑暗魔咒，有什么具体作用，柳无邪还不知道。

    　　鬼眸进入其中后，没有惊扰师父，而是朝四周看去。

    　　突然之间！

    　　瓮笼里面右侧墙壁吸引了柳无邪的注意，墙壁上有一道印记，跟梵多尔斯手臂上的印记，一模一样。

    　　不过这道印记是倒着画的，跟梵多尔斯手臂上的印记，一颠一倒。

    　　印记呈菱形，梵多尔斯手臂上的形状上宽下窄，而瓮笼中的印记，上窄下宽。

    　　将其合并，正好是一个正方形。

    　　鬼眸靠近，柳无邪仔细端详，这枚印记不会无缘无故的放在这里，跟黑暗一脉施展黑暗魔咒有很大的关系。

    　　精灵族族长告诉他，想要破解黑暗魔咒，只有一门失传已久的咒语。

    　　这门咒语，没有人知道是什么。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢闯入我精灵一族！”

    　　这个时候，一尊黑暗一脉长老站起来，狠狠地拍了一下桌子，将柳无邪的意识从瓮笼之中拉出来。

    　　“大胆？”

    　　柳无邪眼眸一冷，他先礼后兵，不代表他就软弱可欺。

    　　他以诚相待，如果黑暗一脉不分青红皂白就囚禁自己的师父，那也休怪他不客气了。

    　　哪怕拼着心魔复发，也要将整个黑暗一脉杀戮一空。

    　　“你们黑暗一脉无缘无故囚禁我师父，现在说我大胆，今日我到想要看看，谁才是大胆。”

    　　柳无邪说完，一股恐怖的气势，崩天而出。

    　　天残迅速上前，更加恐怖的半仙之势，横扫整个大殿。

    　　要战便战，何须废话。

    　　看来他们还不知道柳无邪有诛杀半仙的本领，斩杀楚中天的消息，不过一日前，还没传到紫竹星域。

    　　要是知道，黑暗一脉，还敢如此放肆。

    　　“柳无邪，你以为凭靠半仙境，就能在我们黑暗一脉来去自如吗？我告诉你，华飞羽就是很好的例子，我们黑暗一脉，不惧任何人。”

    　　刚才开口说话的长老，继续说道。

    　　如何囚禁的华飞羽，柳无邪心知肚明。

    　　师父如果不是救人心切，答应进入瓮笼之中，黑暗一脉怎么可能囚禁到他。

    　　说到底，师父甘愿被他们囚禁。

    　　“我可以理解你们黑暗一脉，打算跟天龙宗还有天道会全面开战吗？”

    　　柳无邪声音越来越冷，将高度提升了很多，只要黑暗一脉承认，立即通知宗门，剿灭精灵族黑暗一脉。

    　　他们没有必要存在这个世界上了。

    　　“你！”

    　　这名长老被气得说不出话来，他们黑暗一脉，还没有这个胆子跟天龙宗全面开战。

    　　“不敢开战，就闭上你的嘴巴！”

    　　柳无邪当众扇了这名长老一耳光，丝毫不客气。

    　　他们囚禁师父，柳无邪一直压抑内心的怒火，随时都会爆发。

    　　“柳无邪，你师父问我们借静心咒的下篇，我们提出一个条件，只要他能破解黑暗魔咒，我们就无条件借给他，并非我们主动囚禁，而是他自愿以身试险。”

    　　这个时候，族长开口说话了。

    　　跟柳无邪猜测的一样，师父为了救他，甘愿被黑暗一脉囚禁。

    　　静心咒的作用，每个人心知肚明，可以化解心魔。

    　　不过两大种族只掌握了半篇，威力有限，很难破解心魔之力。

    　　只有合并之后，才有效果。

    　　黑暗一族不可能无缘无故的借给华飞羽。

    　　借给了华飞羽，意味着下篇就会被光明一脉掌握。

    　　除非光明一脉拿着上篇前来交换。

    　　事情就僵持在这里，就算光明一脉拿出上篇来交换，黑暗一脉也未必会同意。

    　　两族之间的矛盾很深，一时半刻无法解开。

    　　“如果我没有猜错，黑暗魔咒，连你们自己都无法解开吧！”

    　　柳无邪眼眸阴沉的可怕。

    　　黑暗一脉故意让师父做实验，就是想要知道黑暗魔咒的效果，能不能困住半仙境。

    　　用自己的族人做实验，显然不可能。

    　　其他人又不会心甘情愿让他们做实验，恰好华飞羽出现了。

    　　“没错，黑暗魔咒我们的确无法解开。”

    　　族长摊了摊手，就算天龙宗发动大战，也师出无名。

    　　是华飞羽自己主动答应的，黑暗一脉并没有强求。

    　　柳无邪双拳紧捏，惊人的杀意，弥漫大殿上空。

    　　黑暗魔咒的作用，会慢慢侵蚀人类的元神，最终走向死亡。

    　　这也是魔法的一种，非常的歹毒。

    　　场上局势僵持住了，就算柳无邪杀光了黑暗一脉，又有何用，也不能救活师父。

    　　“主人，先救人要紧！”

    　　天残转过头，小声对柳无邪说道。

    　　连续发怒，柳无邪体内的心魔之力，开始蠢蠢欲动。

    　　深吸一口气，压抑心底的怒火，双拳慢慢松开。

    　　“带我去见他！”

    　　柳无邪突然说道，要见一面师父。

    　　主要是想要搞清楚石壁上的纹路。

    　　梵多尔斯在仙界，柳无邪不可能去仙界找他。

    　　关于他手臂上的印记，已经很模糊了。

    　　而石壁上的印记，非常的清楚，上面还有不少纹路，鬼眸看的不是很真切，需要近距离观看。

    　　这个要求，倒不是很过分，柳无邪见一面华飞羽，在情理之中。

    　　“带他进去。”

    　　族长没有阻拦，让人带着柳无邪进入瓮笼之中，天残留在外面。

    　　以防黑暗一脉对他不利。

    　　跟着黑暗精灵，穿过一些房舍，进入这座古怪的建筑之中。

    　　进来之后，黑暗精灵立即锁上大门，隔绝了跟外界的联系。

    　　“师父，你怎么样了？”

    　　柳无邪迅速上前，发现师父面色很难看，一团黑气盘旋在他头顶之上。

    　　“我没事，你怎么过来了？”

    　　华飞羽睁开双眼，脸上呈现痛苦之色。

    　　“师父，我真的不值得你为我这样做。”

    　　柳无邪一脸的自责之色，如果不是因为自己，师父怎么可能甘愿被黑暗一脉囚禁。

    　　“是我心甘情愿的，你不用自责，我一定能破解黑暗魔咒。”

    　　说完，华飞羽闭上眼睛，继续破解黑暗魔咒去了。

    　　只有解开黑暗魔咒，黑暗一脉才会肯借给他静心咒下篇。

    　　“唉……”

    　　柳无邪知道，现在说什么已然无用，只能走一步算一步。

    　　站起来朝那座石壁走去，神秘的印记，用特殊的颜料刻画上去。

    　　哪怕经历了无数年，那些细小的纹路，依旧清晰可见。

    　　柳无邪也不着急，静静地观摩，每一条纹路，相互串联。

    　　奇怪的是，纹路到顶端的时候，突然断了，像是被人故意切开的一般。

    　　“难道梵多尔斯手臂上的印记，真的是印记的另外一半？”

    　　柳无邪有一个大胆的想法。

    　　黑暗一脉出现了一半的印记，而梵多尔斯手臂上也有一半，绝不是巧合那么简单。

    　　应该是当年两人一起创造，不知道因为什么原因，咒语被拆分开来。

    　　神识进入魂海，继续寻找线索。

    　　他跟梵多尔斯会面的一幕，重新上演一遍。

    　　至于彼此说什么话，已经不重要，柳无邪的目光，牢牢地锁定梵多尔斯的手臂。

    　　仔细观摩之下，果然有些细小的纹路。

    　　“无邪，你离开吧，天龙宗其他长老会想办法破解你体内的心魔之力。”

    　　华飞羽让柳无邪离开，别呆在这里。

    　　第一柳无邪呆在这里他很难静下心来，第二担心柳无邪有危险。

    　　“师父，我已经找到破解咒语的线索，最多几天时间，就能破解黑暗魔咒。”

    　　柳无邪虽然不确定，两道印记是不是破解黑暗魔咒的咒语。

    　　但是有一点柳无邪可以肯定。

    　　两道印记跟黑暗魔咒有一定的关联。

    　　只要解开了谜底，就能破解黑暗魔咒。

    　　“真的吗？”

    　　华飞羽对自己这个弟子非常的信任，他说想到破解之法，一定是有线索了。

    　　“真的！”

    　　柳无邪不想打击师父，让他先不用着急破解黑暗魔咒，这样太过痛苦。

    　　还是让他来想办法。

    　　柳无邪盘膝坐在石壁下面，意识进入魂海，天道神书已经回到魂海之中。

    　　天道神书上面，出现一个小人，正是柳无邪意识所化。

    　　双手刻画，先刻画石壁上的印记。

    　　用了约莫盏茶时间，石壁上的印记，出现在天道神书上面。

    

