    贝克街小队，原著中福尔摩斯的杀手锏之一。

    这是一群蓬头垢面的街头流浪儿，被福尔摩斯收编，用他们来跟踪目标，搜集情报，因为他们的年龄和身份，没有人会提防他们，他们在这座城市中就像隐形人一样，即便大摇大摆的跟在谁的身后也不会被怀疑。

    “与其让他们天天在街上瞎晃，倒不如给他们找点事情做，别小看他们，有时候一个人比一打警察还好用，什么地方都钻的进去，什么话都听得到。”福尔摩斯如此说道，同时拿出了一旁的小提琴，问张恒道，“反正之后我们也没什么事情做，你有什么想听的曲子吗？”

    “还请自便。”

    “那就萨拉萨蒂的《引子和塔兰泰拉舞曲》吧。”福尔摩斯说完将手中的小提琴放在了左面锁骨上，自顾自的拉了起来。

    张恒估计福尔摩斯的小提琴水平大概在lv1到lv2之间，比专业的演奏者稍差点，但一般的普通人估计也听不出来其中的差别，当他用心演奏的时候，还是能给听者带来不少愉悦享受的。

    福尔摩斯随后完全沉浸在了音乐的海洋中，张恒则趁着这个机会又看起了手中的案件记录。

    平心而论这还挺有趣的。

    尤其考虑到上轮副本他学了很长时间的编程和通讯，相比之下至少现在这些案子在趣味性上更胜一筹，尤其许多剪报读起来就像是一篇声情并茂的小说，而且情节一个比一个离奇曲折。

    张恒倒是有点能理解为什么福尔摩斯对破案这件事情如此情有独钟了，这就像是玩填字游戏，需要你调动所有的储备知识和注意力，找到答案本身就能带来足够的满足和成就感。

    当然张恒眼下还有更重要的事情要做，等福尔摩斯拉完小提琴，张恒问后者，“你有没有什么赚钱的法子。”

    “怎么，你最近缺钱吗？”福尔摩斯扬了扬眉毛，“对于还没见面，就先寄了半季度房租做订金的人来说，缺钱可不是一件正常的事情呢。”

    “钱是我说找到房子后一个长辈朋友帮忙付的，实际上我的身上没剩多少现金了。”张恒面不改色道。

    副本开始后，张恒也检查了自己的口袋，里面大概只有五英镑七先令，虽然房租已经提前付过了，而且一日三餐都可以在家里吃，但是这笔钱显然并不足以支撑他的日常开销。

    福尔摩斯耸了耸肩，“我倒是很想雇你当我的助手，跟我一起破案，之前在纺织厂里我们的配合就很好，但是我可能支付不起你的薪水，否则我也不用找人合租了。”

    “破案的事情我本身就很感兴趣，所以你不用付我任何薪水，只是现在看来我要另找一份工作了，最好不用占用我太多的时间。”张恒道。

    虽然副本的时间还有很长，但是想赢下福尔摩斯并不是一件容易的事情，张恒准备全身心的投入其中，他对钱财实际上也没有太大需求，只要够花就好，因为再多的钱也带不出副本。

    其实真要说起来，张恒还是有不少办法能在这个时代赚到钱的，但是绝大多数都耗时很长，而且最主要的是还要和福尔摩斯解释收入的来源。

    “唔……我倒是真的知道一个能赚钱的法子。”福尔摩斯摸着下巴，“我做过一段时间，虽然当时并不是以赚钱为目的，但是它的确给我带来了不少收入，而且完美符合你的要求，不会占用你什么时间，只要有空的时候抽出一晚就行，但是……”

    福尔摩斯说到这里顿了顿，“这份钱并不好赚，你得让我看到你确实有能力赚这份钱。”

    说完他从沙发上站了起来，“跟我来，不用戴帽子穿大衣，我们很快就会回来的。”

    两人走出贝克街221B，来到了一块儿没什么人的空地上，福尔摩斯停下了脚步，转身面向张恒，二话不说提起拳头打向了后者。

    张恒的反应也很快，侧身避过了这一拳。

    “还不错。”福尔摩斯赞道，“我看你的身材和样子应该练习过格斗，那就再好不过了，接下来我也不再留力了。”

    说着他开始频繁的移动脚步，让人看不清他下一步会从哪里出手。

    张恒还是静静站在原地，没有什么动作。

    下一刻，福尔摩斯放弃了试探，突然再次出拳，张恒也不再闪躲，伸手挡下了这一拳，果然，无论力量还是速度，都比之前那一次强了不少。

    “好防守。”福尔摩斯被挡下这一拳后不惊反喜，看得出来他似乎也来了兴致，被勾起好胜心，随后整个人变得更加全神贯注。

    平心而论他的出拳力量并不算太出众，但是胜在招式迅捷，干净利落，没有什么花架子，从某种意义上来说他倒是和张恒的风格很接近。

    不过福尔摩斯的拳法和他的小提琴一样都属于业余顶尖的水平，对于侦探这一行来说是足够用了，但是和张恒这种花了十多年时间生死战打磨出来的还是有不少差距，即便张恒现在没刀在手，实力有一定削减，靠着身法，也能躲开福尔摩斯的绝大多数攻击。

    “我要开始还击了。”一分钟后张恒开口提醒道。

    福尔摩斯犹豫了下，其实测试到这里他已经感觉到了张恒的实力在他之上，但是这也让他愈发好奇对方的水平究竟达到了什么程度，心想反正已经做到这一步，也不妨再继续下去。

    于是五分钟后福尔摩斯捂着眼睛和张恒一起回到了住处。

    “要我给你找点什么药膏涂一下吗？”张恒问道。

    “不用，一点小伤，”福尔摩斯道，“我做拳手的时候每天受到的打击比这个狠多了。”不过他说完这句话又意识到这事好像没什么值得自豪的。

    “总之，我可以给你介绍几个地下拳击场，但是你如果真打算靠这个赚钱的话最好稍微放放水，不要赢得太轻松，否则比赛失去悬念，庄家也不好做。”