    第89章 跟我唐华强拼，你有这个实力吗？

    再看那三个排长。

    此时面色阴沉如水。

    尤其是黄伟利，挨了张小武两个巴掌，更是怒火中烧。

    又见唐峰呵斥地如此霸道，已经大大超出他忍耐的临界线！

    他本就是一个心胸狭隘之人，有仇当天就报，从来都不懂什么叫韬光养晦，卧薪尝胆。

    “姓唐的！你简直欺人太甚！”

    唰的一下，黄伟利喊完这句话，并没有冲向唐峰。

    反而转身，从床铺褥子下，掏出一把手枪，‘啪’的一声上了膛！

    54式手枪，装配7.62毫米子弹。

    当今龙国部队的标配。

    枪口直接对准唐峰！

    右手食指，抵住扳机！

    一旦轻轻叩动，在如此近距离的瞄准下，就算不死，也得重伤！

    这一幕，不禁令唐峰、张小武等人愣住。

    更是让张齐、魏子壹，无比震惊！

    “姓唐的，你不要逼我！”

    “兔子急了也会咬人！”

    “你不要逼我！不要逼我！！！”

    黄伟利面容扭曲，宛如疯癫一般，不断重复着一段话。

    张齐跟魏子壹见状更是被吓坏了。

    本来，尽管他们犯了过错，会受到部队处分。

    可唐峰让张小武掌掴黄伟利耳光的事，貌似过错更大。

    就算闹到军部，他们三人多少也占些理，有一定的话语权。

    然而，当黄伟利拿枪指着唐峰时，一切都变得严重起来！

    顶撞上级本就是部队大忌！

    拿枪指人，就算是无意的，搞不好也得关禁闭。

    现在……

    这已经不是忌讳了！

    这TMD简直就是犯罪啊！

    最轻的处罚都是关禁闭，受军纪严惩，开除军籍，押送回乡。

    严重的，那可是要上军事法庭的！

    重则判刑，吃几年牢饭！

    “黄伟利，把枪放下，千万别冲动！”

    “你TM疯了！你知道你这是在干什么吗？你是傻哔吗？！”

    张齐、魏子壹愤怒劝导。

    非但没能让黄伟利停止暴行，反而用力攥紧了手枪！

    “闭嘴！”

    “我黄伟利一生行事，何须向他人解释？！”

    “今天老子就豁出去了！”

    “这姓唐的王八蛋要是不给我一个说法，老子就跟他拼个你死我活！”

    黄伟利发狂怒吼，失去理智的他，哪还管什么后果，现在只想报此大仇，以图后快！

    唐峰微愣片刻，很快冷静下来。

    他先是挥手示意，让张小武、李二牛、许三多躲在一旁，避免手枪走火误伤。

    然后，这才将目光望向黄伟利。

    “你拿枪指着我？”

    “你拿枪指着我？！”

    接连问了两遍，唐峰向前迈了两步。

    步步惊心！

    不断刺激黄伟利敏感的神经！

    “你想跟我火拼？！”

    唐峰笑了，笑得很是轻松自在，哪里有半点害怕之色！

    悬崖边上走钢丝，玩的就是一个心跳！

    “你！你不要逼我！”

    “我说了，你不要逼我！”

    “把老子逼急了，老子真敢开枪崩死你！”

    身怀利器，杀心自起！

    黄伟利被这不要命的气势所慑，本想下意识的倒退，可手中握着的54式手枪，又给他提供不少信心，这才勉强与唐峰对抗。

    “是吗？”

    “就你这怂包样，还真敢开枪？”

    “呵呵！”

    唐峰冷笑，非但没有退怯，反而迈步上前。

    在所有人惊恐的注视下，他伸出右手，握住手枪，抵在自己的脑门上！

    “听说你来新兵连这段时间，没少惹事。”

    “换了三任连长，还是这哔样，没完啦？”

    他眼神锋利，直盯着黄伟利，尽是一片冷酷。

    “老子跟你拼了！！！”

    喊完这一嗓子，黄伟利奋起左手，一巴掌拍向唐峰！

    注意！

    他用的是左手攻击，而不是持枪的右手。

    不出唐峰所料，他果然是一个色厉内荏，外强中干的废物！

    就只能欺负一下老实人，找找优越感。

    一旦碰上个不要命的硬茬子，他自己就先慌了！

    ‘啪’的一声，很快啊！

    几乎是电光火石之间。

    没等黄伟利的巴掌落。

    唐峰松快弹抖，一套闪电五连鞭打完，打的黄伟利毫无还手之力。

    直接就被干倒下了。

    而他的手枪，也被唐峰顺势抢过，拿在手上把玩。

    “跟我唐峰拼命，你有这个实力么？”

    话语掷地有声。

    竟吓得黄伟利，神情中一片恐慌。

    直觉气血上涌，疼的他肋骨生痛！

    “发生甚么事了？”

    就在这时，龚箭从门口张望，走了进来。

    方才吵闹的动静太大，正躺在床上休息的他，火速穿上衣服，赶往而来。

    张小武小声跟他解释两句。

    震惊龚箭一整年！

    他完全没有想到，现在的局面，竟然比他想象的还要严重百倍，千倍，万倍！

    “咻~~咻~~”

    唐峰吹了两声口哨，将黄伟利从懵逼中唤醒过来。

    “起来！”

    “我叫你滚起来！”

    喊了两声。

    黄伟利竟下意识地服从唐峰的命令，踉跄地站了起来。

    “不牛哔了？”

    一见他此副畏畏缩缩的样子，唐峰更是打心底里感到一阵恶心。

    “好，我再给你一次机会！”

    说完，他一把拉起黄伟利的右手，把手枪递给了他。

    并且！

    将枪口缓缓抬起，重新抵在自己的脑门。

    “可以了吗？”

    “你一扳枪机，我唐峰的小命就是你的了！”

    “我就数三下，就三下啊！”

    唐峰瞪着他，面容之坚酷，言语之无情，眼神之锋利……

    所散发出的气场，让人心惊胆战！

    黄伟利从未想过，这世界上竟然存在如此不把性命当回事的人。

    可怕！

    可怕到令人恐惧！

    “别胡闹了！”

    “黄伟利不懂事，你怎么也跟着不懂事！”

    “冷静点，有什么话好好说，没必要闹到这种程度！”

    关键时刻，龚箭连忙开口呵斥。

    他不敢上前制止，因为担心撕扯的同时，让手枪不小心走火，误伤他人。

    “一！”

    唐峰没有理会，反而开始读秒。

    龚箭大声呐喊：“快把枪放下，这样很危险的！”

    “二！”

    张齐、魏子壹开始着急：“黄伟利，你赶紧滚开啊，别TM了个哔干傻事！”

    “三！”

    唐峰数道第三声！

    张小武、李二牛、许三多，满是担忧！

    带着哭腔，开始祈求！

    “连长，不要冲动！”

    “我们不值得你拼命！”

    “赶紧躲开啊！”

    (本章完)

