
　　当看见邮件最后那一行文字时，楚让便知道了为何这封邮件还能够被留存下来得到原因。

　　是因为那位他始终在寻找的好大哥。

　　从X组织，或者说至暗组织的话来看秦争毫无疑问是站在他们的对立面的。

　　要不然至暗组织也不会去提醒自己得到合伙人要当心。

　　如此一来，很多事串联在一起后楚让的心里隐约就把握到了一些脉络。

　　“至暗组织，虽然还不清楚他们的目的，但一定所图非小。

　　“眼魔世界的动乱和他们脱不了干系，没有至暗组织的干预的话阿戴尔多半也会一直潜伏下去，最后被时间磨灭掉野心。

　　“而至暗组织想在眼魔世界获取的就是眼魂系统和眼魔种族的支持。

　　“后一个目标是可以通过扶持阿戴尔上台达成的”，楚让一边说着，亚兹则在他身旁飞速地整理着楚让的话投影在虚拟屏上条理清晰的展示着。

　　“但在最后审问阿戴尔的时候可以知道，阿戴尔根本就还没有向至暗组织提供眼魂的相关资料！”，楚让面色一凛，表情霎时难看了几分。

　　在眼魔世界里，必然还有其他人和至暗组织在暗中处于合作关系！

　　想到在亡灵国度最后失踪的游流仙，楚让内心里的不安更加浓郁。

　　看来在试炼任务之后他无论说什么都得回去亡灵国度一次了。

　　“那秦哥——”，楚让语气一变，想起了自己那个一起长大还给予了他骑士末日游戏的存在。

　　“至暗组织是明确知晓秦哥的存在的，百分百和至暗组织站在对立面的秦哥没道理不知道至暗组织的存在。

　　“邮件至暗组织最后提到的还有秦争和他的...”，楚让一闭眼仰头靠在椅背上思考起来。天籁小说网

　　那一段比较关键的话之中有不少信息都是未知的，残缺的，这给楚让带来了不小的破解压力。

　　不过可以轻松确定的是至暗组织提到的另一部分人应该就是秦争的盟友或者伙伴吧。

　　“不知道，我算不算呢？”，楚让自问了一句，那必然是算的。

　　只是在秦争失踪的情况下，他难以确定这封邮件到底是秦争故意留下来等他发现还是秦争未知的盟友留下来等他发现的。

　　总之，先记下至暗组织就完事儿了。

　　“亚兹”，楚让从椅子上站起身走到亚兹一旁，揉了揉小秘书的脑袋后说道：

　　“接下来你还是继续关注一下全球的信息吧，任何有关于至暗组织的都留意一下。”

　　实际上，楚让还想找找看现实世界里是否还存在着知晓秦争存在的家伙，可希望无疑是相当渺茫的。

　　依照目前为止他所接触到的信息来看，无论是至暗组织还是他未知的潜在盟友们都有着规避亚兹纯物理探知的手段。

　　想要靠着现阶段的亚兹来实现更多的情报突破着实有点困难。

　　但有了个方向总比之前一直懵懵懂懂的来得好。

　　至暗组织，大抵就是一个他需要毫不犹豫地去对抗的组织了。

　　整理完所有情报，楚让将亚兹留在了家里继续监视，自己则是独自出门再度前往秦争唯一的一栋房产。

　　之前他也已经多次去探索过了，但那些时候他只能采用非神秘侧的手段去勘探，说不准还真有什么遗漏了的消息。

　　现在他已经拥有了神秘侧的Ghost系骑士的力量，没道理不再去看看，反正就是走几步路的功夫，为什么不去尝试尝试？

　　唰！

　　再度站立在秦争的房子里，楚让确认周围没有任何人后当即伸手从腰前拂过，跳动的火焰掠过之后Ghost驱动器稳稳合在他的腰上。

　　啪嗒！

　　Specter眼魂落入驱动器凹槽，楚让轻轻将驱动器前盖一合，嘴里低声道：

　　“henshin！”

　　“Kaigan（开眼）！Specter！ReadyGo！觉悟！Do·Ki·Do·KiGhost！”

　　熟悉的变声音效当中，楚让迅速着装上Specter那黑蓝色的素体装甲，而Specter幽灵斗篷则是在空中悬浮一圈后最终披在他的身上。

　　“让我来看看到底能不能有些什么发现吧！”，双手十指交叉一用力，楚让充满干劲的扫过整间屋子。

　　一阵蔚蓝色的能量光辉随着楚让的意念迅速布满他的身躯，尤其在双眼的部位蓝色的光芒最为浓郁。

　　而在调动Ghost系独特的探知能力后，楚让眼前的世界也立马发生了变化。

　　在原本的物质基础上，一些色彩斑斓的气息附着在四周。

　　其中大部分气息都相当类似，而且几乎稀薄到难以识别，如果不是范围太大楚让估摸着自己也难以发现。

　　不出意外，这应该就是秦争之前居住时所留下的气息。

　　“没有异样——”，楚让刚说出口的话一下打住，目光凝重地望向一处角落保持着姿势一动不动。

　　那个角落里，有些不一样的气息。

　　那是一点黑气，和角落的环境待在一起差点让楚让没看出来。

　　不是野外工作本身就要求极高的细致观察力，楚让还真差点错过了。

　　“气息很少...但是相当浓郁”，楚让走进角落低头看着那一点点黑色的气体分析起来。

　　“这黑气的主人，不久前才来过这儿！”

　　推论的结果让楚让一下坐不住了。

　　因为黑气的浓度显示就在最近的时间里除了他还有其他人来过秦争的家！

　　“不可能是罗戏，也不可能是童爷爷！”，楚让首先排除了两个人选，因为除了他以为其他人都不可能有秦争家的钥匙。

　　最重要的是，他在这黑气当中竟然隐隐感觉到了非常微弱但熟悉的感觉。

　　“漆黑...巨眼？”，楚让呢喃道，“和阿戴尔获得的不完全一样，但本源却基本类似！”

　　“莫非？现实世界一些和至暗组织有关联的合作者已经对秦争的了解到这一步了？”，一股强烈的忧愁自楚让的心中涌现。

　　在秦争的住房里找到了漆黑巨眼类似的气息可并不是一个好消息。

　　他相信自己的世界目前应该是不存在末日的危险，但不代表没有威胁。

　　毕竟之前的野间集团的事就是一个强有力的证明，这一下发现了漆黑巨眼相关的东西更加证明了这一点。

　　不管留下这道黑色气息的人是至暗组织的成员或是如世界委员会里那个科学家一般的合作者。

　　在人们看不见的角落已经有充满恶意的家伙盯上了他们的世界。

　　“看来，得找个机会大扫除了。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百七十五章 蛛丝马迹免费阅读。https://xs.23sk.com 