    于墨家道路上，陈玉既是开创者，也是如今造诣最高，修为最深之人。

    虽然没有详细拆解顾晨的那个木偶，但陈玉还是隐约感觉到几分危险的气息。

    这危险并非指可能危及旁人，而是在于顾晨接下来的试验。

    顾晨，要拿自身，做第一手试验的对象。

    “由我自己来，是最好的选择，正方便把握第一手的经验收获。”

    顾晨向陈玉、马坤等人笑笑。

    然后，他手持那个木偶，木偶脚下的尖端，对准自身心脏位置。

    如同锥子一样的尖刺，便正抵在其胸口。

    周围天工殿里众人，都面露惊骇之色。

    但顾晨显然不是在跟他们客套。

    仿佛自戕一般，他已经将那木偶，刺入自己心胸。

    大明宫内，张东云饶有兴趣看着这一幕。

    天工殿里有人大喊：“你疯了吗？”

    却见顾晨仿佛感受不到心脏被刺穿的痛苦，反而神色轻松，更微微一笑：“怎么会？”

    然后，大家便眼看着那木偶在他胸前消失，仿佛被整个埋入其体内。

    下一刻，顾晨的血肉之躯，竟然开始渐渐生出变化。

    其身形，也开始膨胀变大。

    不过，并非血肉膨胀，其体表呈现冷硬模样，最终竟似乎变作一个身高超过三米，通体闪动金属光泽的巨大人偶。

    张东云的修为实力和眼力如今已经远超常人。

    无需无敌城系统相助，他也能看出，顾晨体内心脏位置，呈现结晶化，并从中源源不断生出灵气光流，供应他全身，并使他的身体不断发生变化。

    顾晨所化的巨型人偶继续变大，最终身高超过六米，挺立在天工殿内，仿佛一尊钢铁巨人。

    人偶面目五官，并没有顾晨本人的特征，而是模糊一片。

    看上去，像是他刺入自己体内那尊木偶等比例放大多倍的结果，只是眼下这尊钢铁人偶，脚下不再有那等尖锥。

    天工殿众人震惊地看着顾晨：“你……你还好吧？”

    “比我预想中，要好一点。”

    钢铁人偶没有开口，但其胸腹间，传出顾晨的声音。

    马坤皱眉：“不是你本人在这钢铁人偶体内，而是只有神魂还在里面吗？”

    顾晨答道：“严格说来，我们不分彼此。”

    马坤深吸一口气：“所以你的意思是，你变成了这副模样？”

    虽然从方才的视觉效果来看是如此，但如此变化，于马坤而言，怎么看怎么想是魔道修行，而非墨家机关。

    “你能随时恢复原样吗？”陈玉这时开口问道。

    顾晨答道：“按照预期，应该是的，不过在此之前，我先测试其他。”

    说罢，这具庞大的钢铁傀儡，当即在原地活动起四肢来。

    其动作看起来有些僵硬笨拙，不似真人。

    但只是随便比划几下，旁观者便能感受到其中势大力沉。

    钢铁傀儡极为高大，索性天工殿内部空间同样巨大，还可以让他活动得开。

    就见化身为钢铁傀儡的顾晨向前一跃。

    动作看着虽然僵化，但其直线纵跃速度与距离都极为惊人。

    相较其庞大的身躯，速度可以说快到不可思议。

    陈玉和马坤等人面面相觑。

    “拿人不好比，但对比一些大体型的妖族，这等纵跃，至少也是妖皇境界，开始引聚星晖了吧？”有人开口，语气不很肯定。

    陈玉言道：“力量也不差。”

    众人表情各异，但大都皱起眉头。

    顾晨本人，不考虑墨家方面的造诣，以其原先魔道修为论，不过第五境的水平。

    但他化身钢铁傀儡后，眼看第十境的人族武者或者大妖，都未必能比得上其体魄。

    再考虑到顾晨创造傀儡所用的材料，如果价值都完整体现，那这具傀儡的身体强度，恐怕还要在很多人族武皇和妖族妖皇之上。

    而且……

    “按照那些原材料，应该不仅仅是塑造体魄。”

    陈玉话音未落，就见那钢铁傀儡忽然抬手。

    其掌心处，有紫色光华涌动。

    下一刻，便有一道紫光远远飞出，命中天工殿里专门用来试验武器的标靶。

    顾晨的准头显然不怎么地，紫光没有正中标靶中心，而是落在偏处。

    但标靶顿时整体剧烈晃动，边缘处当场裂开。

    “这小子，加了多少紫银铁？”马坤怒骂一声：“不当家不知柴米贵啊！”

    有人则轻声低语：“他要是再加一些蕴含虚空奥妙的宝物，是不是这个大家伙，也能像真正的武皇或者妖皇一样，破开虚空行动？”

    众人闻言，都微微皱眉：“这个，恐怕还真不好说……”

    大家讨论的同时，顾晨也在尽情自己的各方面实践。

    直到，这钢铁傀儡的动作渐渐慢下来。

    “到这里就是极限了吗？”

    钢铁傀儡体内传出顾晨不满的声音。

    他很快停下，然后忽然抬起手掌，以紫光切割自己另一条手臂。

    众人见状，又都齐齐一惊：“你做什么？”

    “不用担心，感觉不到痛楚。”顾晨答道：“这正是我预期中人偶的优势之一。”

    钢铁傀儡的防御力确实极高，以自身紫光进行切割，都花费一点时间，方才将自己一条胳膊卸下。

    而随着紫光带来的大量消耗，这庞大的钢铁傀儡，终于彻底停滞，寂然不动。

    “灵气消耗很快啊。”

    天工殿内众人议论纷纷：

    “最后把自己的胳膊切下来做什么？”

    “看上去不像是单纯测试攻击和防御。”

    “那么多稀贵材料，灵气全都彻底耗尽了吗？”

    “感觉不是，应该是暂时的沉寂，我感觉人偶中蕴含有五行化生阵，经过一段时间的休养后，可以重新恢复。”

    他们渐渐沉浸在学术研究中，议论得兴高采烈。

    大明宫中，某位姓张的城主则有些哭笑不得。

    ……同当前世界相比，顾晨这个画风，怎么看都有些歪了。

    虽说陈玉他们搞得一些发明，画风也不怎么正，但顾晨这个属实有些离谱。

    而且，他这研究，眼下还有很多问题。

    天工殿内，陈玉等人也察觉不对劲。

    那钢铁傀儡寂静无声之后，不见其他变化。

    而顾晨本人也始终不曾现身。

    “他……他不会是变不回来了吧？”马坤悚然而惊。

    陈玉眉头紧锁，凑到旁边上下仔细打量。

    看见当初顾晨拿在手里拿个双脚下延伸出尖锐椎体的人偶，陈玉就有不祥预感。

    再看顾晨将那尖锥刺进胸膛，他就更加不安。

    所幸之后，顾晨看起来没有丧命。

    但现在，则需要面对另一个问题。

    对方可能变不回来原样了……

    陈玉仰首望天，凝神思索良久之后，转而说道：“取天哭霜来。”

    马坤闻言，二话不说，立马去拿。

    其他人则你看看我，我看看你。

    天哭霜极为稀少罕见，长安城天工殿也只保留极为少量的一点。

    这东西对魔道修行者来说是大忌，因为可能影响妖血变化。

    对妖族来说，如果是化作人形的妖族，也可能被天哭霜强制打回原形。

    当然，因为天哭霜太过稀少的缘故，偶尔能搞到一点，也只能对低境界的小妖起作用。

    总量上不去以前，这东西还是很难大规模影响妖魔。

    马坤取来天哭霜后，陈玉以少许天哭霜涂抹在钢铁傀儡胸口，对应人体心脏位置。

    过了片刻，庞大的钢铁傀儡骤然缩小。

    最后，顾晨重新出现在大家面前。

    众人定睛看去，就见顾晨本人双臂完好无损。

    但他手中那个重新变小的人偶，却缺少了一条手臂，断裂掉落在一旁。

    “大体来讲，还是成功了，不过有些疏漏，果然还是要实际测试一下，才能发现。”

    顾晨精神有些虚弱，但神情安定。

    马坤没好气的说道：“你差点变不回来了，我不相信对你的神魂一点影响都没有。”

    顾晨坦然点点头：“不错，对神魂有损耗，如果傀儡失去力量后却不恢复人身，人的神魂被禁锢其中，便会慢慢消耗，时间久了，自会消散。”

    他看了陈玉一眼：“是执事您用天哭霜帮我恢复？这么看来，天哭霜算是克星之一，还需要弥补这方面才是。”

    众人全都没好气：“没有天哭霜，你已经死了！”

    陈玉倒是心平气和：“钢铁傀儡失去力量后，天哭霜应该才能发挥作用。”

    顾晨微微点头：“是这个道理。”

    “你的进展比我预期中要大得多，风险也小得多。”陈玉斟酌言辞：“但仍然很危险，另一方面，你考虑过普及的问题吗？”

    顾晨答道：“随着不断深入，我相信有办法进一步协调原材料的搭配，可以更强的同时还更省。”

    陈玉言道：“还是不可操之过急，需要谨慎行事。”

    他对顾晨温勉有加，但马坤等人，则有些不以为然。

    在马坤看来，顾晨的这种离奇傀儡术，其实最大的价值，在于那条断裂的手臂。

    因为那意味着，人变成钢铁傀儡后，所承受的伤害最终着落在人偶上，钢铁傀儡变回人身后，伤势不会继续反馈在原本的人身上。

    如果大规模推广，便可能是一支力大无穷不会疲倦最重要不惧怕伤亡的队伍。

    哪怕不是作为军队，而是用于其他大规模工程上，也有一定价值。

    但是，造这么一具傀儡，比起培养出一个相同力量层次的修行者高手可能还要耗费更多的人力物力。

    在资源极大丰富以前，实在很难说有多大的实用意义。

    最可能受欢迎的方向，是权贵子弟。

    修行者的天赋遗传，多少还是有一些的，但不至于当真龙生龙凤生凤，到不了老鼠儿子只能去打洞的程度。

    人族以外各族，相对而言更重血脉传承。

    而人族修行者的天赋血脉传承则相对较少。

    顶尖强者，可能出现子孙青出于蓝的情况，但也可能有虎父犬子。

    这种情况下，如果长辈还要关照子孙后代，就成了一个高投入低产出的事情。

    虽然常有言，那么多资源全喂一头猪，猪也能飞了，但多数时候这只是一句戏言。

    但顾晨的发明，却可能真的让猪也起飞。

    从这一点来讲，马坤对顾晨的研究，便不怎么感冒。

    陈玉未尝看不到这方面的影响，但他还是秉着鼓励后辈的想法，给予顾晨帮助。

    墨家作为新生的修行门道，还有很多不足。

    想要更长远更宽广的发展，便需要包容各式各样的想法与尝试。

    顾晨，是墨家这方面修行的超级天才。

    他今日的试验，其实已经成功大半，完成主体框架，远远不再是一个设想。

    仅凭这一点，陈玉就看好他成为墨家修行有史以来的第二个神机。

    说起来，墨家修行道路截止目前，只得陈玉一个人达到神机。

    余者最高为马坤，目前仍是第九境的矩子。

    顾晨，则有可能后来居上。

    “不得不承认，他有这个潜力，天资更在我之上。”

    陈玉、马坤二人私下聊起来，马坤也承认这一点：“可惜他研究的方向，我不喜欢，如果这份才能可以用在造福更广大众上就好了。”

    陈玉微笑：“他的思路虽然有点剑走偏锋，但跟荒唐邪恶完全不沾边，便由得他去吧，我只希望，能有越来越多他这样的天才涌现。”

    马坤颔首：“是啊，那时候，墨家才算真正成气候，而不是现在要陛下扶持。”

    他看向陈玉：“说起来，神机五重境界，你都有数了吗？”

    陈玉颔首：“除了第十境称为天工外，接下来四重境界，我打算分别命名为百炼、鬼斧、神工和力穷。”

    马坤咀嚼对方所言：“力穷……人力有时而穷吗？明明是我们墨家的第十四境，神机的巅峰，居然叫这个名字吗？”

    陈玉笑笑：“虽说第十境便有巧夺天工之名，但更多是我个人一点美好的期望，或者说是妄想，咱们的第十境，距离真正的巧夺天工还差得远呢，如果咱们也能有第十五境的话，相信才是真正以人力夺天地造化！”

    马坤闻言，面现向往之色：“以人力夺天地造化，真正的巧夺天工吗？真希望能有那一天啊！”

    陈玉拍拍他肩膀：“一定会有的。”

