    来自兵部的《铁道军护侨之征行动报告》，来自锦衣卫的《棉花地事件陈情详览》，以及来自里士满政府和华盛顿政府《关于富兰克林惨案的抗议》陆续抵达朱富贵的御前。

    经过调查，朱富贵大概搞清楚了这件事的来龙去脉。

    钱罗军那家伙还真是会惹事，护侨就护侨，怎么把人家一个小镇子上万人口给护没了？

    这不是引得友邦诧异吗？

    这可如何是好？

    富兰克林镇所在的田纳西州是南方的蓄奴州，但在之前的南北战争中被南北双方反复攻克，目前大部分地区掌握在南方手中。

    不过里士满的南方政府本身就是邦联制，十分松散，所以华盛顿和里士满同时宣称拥有田纳西，田纳西本身也处于摇摆之中。

    大明不承认华盛顿和纽约那两个北方政府是合法政权，所以对于华盛顿政府的诧异没有理会。

    至于里士满的诧异，朱富贵很重视。

    他亲自写了一封信，用优美的祖安语言将戴维斯批判一番，以示诚意。

    钱罗军这小子算是机灵，这次随军带了不少通讯员，拍了许多照片。

    加上【宣子私房摄影】的一点点补充修改，朱富贵将一堆大卫邪教的照片拍在了戴维斯政府的脸上。

    简单来说，大明子弟在贵邦境内受到邪教迫害，尔等无能，无法提供保护并打击邪教，大明被迫长臂管辖，三百公里跨境执法，保护侨民顺便以子弹维护普世价值了。

    当然，大明这边也犯了工作办法简单粗暴的毛病，对贵邦人员财产有所损坏。

    对此大明朝廷相当重视，现已经对钱罗军少校奖励500元的同时，罚俸2周，并处以街区义务劳动12小时的重罚。

    本着维护两国友好关系，保护贸易不受两国民间民粹主义干扰，我大明衷心希望贵邦不要不识抬举，做出亲者痛，仇者快的不智之举。

    ·

    写完给戴维斯总统的国书，朱富贵也没有舍得拍电报，而是让人通过铁路送过去。

    至于对方的反应，朱富贵基本也猜得到。

    应该还会来回扯皮几次。

    目前南方政府实际上在田纳西那边能收到税就不错了，连征兵都很困难，显然不能管也不想管地下教会的事情。

    南方政府来向大明抗议，无非是有枣没枣打三竿，试试能不能要到好处。

    《明美通商协议》虽然大明是贸易顺差这一方，但朱富贵不认为是大明求他们通商的。

    大明的美食和工业产品不是他们能够舍弃得了的。

    育膘王就不说了，另外一样重器铁丝网，也是南方政府不能不大量向大明进口的东西。

    铁丝网这样东西如今在北美大陆已经不能算是黑科技了，各大势力都已经学会了挖壕沟，拉铁丝网的本事，甚至有时候还会架上机枪。

    毕竟大明已经与他们打打停停了三四年时间，就算是猪也会学聪明了。

    但这样一来，南方政府工业能力薄弱的问题被进一步放大，他们无论是机枪子弹还是铁丝网的生产能力都远弱于北方。

    南方其实自然资源还挺多的。

    在圣路易斯安娜与密西西比州有大油田，阿拉巴马州有铁矿。

    不过他们缺乏将这些资源变成战争潜力的能力。

    因此和大明的贸易相当重要，而且南方政府的财政赤字快要爆炸了，如果大明的贷款不及时抵达，资本家和银行家肯定不会放过他们。

    总之，虽然远远称不上是大明的狗，不过南方政府目前确实有求于大明。

    转念想来，异教徒在田纳西杀死了一批异端，那是好事儿！

    最终，剧情也如朱富贵猜测的那样发展，南方政府息事宁人，表示大明政府只是履行条约规定的义务和权力，事件的起因是愚昧的地下教会教民举行邪恶的宗教仪式。

    这让南方政府的威信下跌，不过贸易获利得到提升。

    因为私下里，朱富贵也在商品贸易上稍微给了南方政府一点甜头，算是大棒后的胡萝卜。

    大明毕竟是异人种、异宗教、异文化的国家，与南方政府的准盟友关系十分脆弱，如果太过强硬容易导致他们破罐子破摔，转头与华盛顿的民主党政府合作。

    华人受到歧视这件事情也给朱富贵提了个醒，是时候用文化的力量告诉那些红脖子，究竟谁才是真正的人上人了。

    ·

    时间到了3月下旬，春暖花开，万物复苏。

    富贵宫中张灯结彩，喜气洋洋。

    皇帝陛下的第二场婚礼悄悄举行了。

    比起当日朱富贵与殷素素结婚时的普天同庆、百对新人集体婚礼的盛大场面，迎娶兰妃的婚礼就显得十分低调了。

    朱富贵只邀请了皇室亲朋参加，没有邀请臣子和市民代表，甚至大部分国民都还是从《大明时报》扉页上的短消息才知道万岁爷又纳妃的事情。

    所谓皇室亲朋，委实没有几人，主要就是老李、戚文长、杨六夫妇、张长贵夫妇这些朱富贵的老伙计；

    殷鼬兄妹三人、牛婶、老嬷嬷、岩石等殷妃一党；

    毛利敬亲、右卫门、高杉晋作等兰妃一党。

    其中右卫门和高杉晋作都作为归化倭人在大明接受教育培训，到下半年就会返回日本作为重要的驻倭干部。

    朱富贵的老丈人则会与几个侧室常住凤都。

    大明目前暂定的《婚律》成文地规定了一夫一妻不得纳妾的制度，不过新法不溯及既往。

    像毛利敬亲这样有多个侧室的老贵族，依然可以合法保留自己的小老婆。

    但对于除皇帝外的大明公民，以后都不能取妾了。

    这种法律说实话，如果是在华夏故土的话，推行难度极大。

    香港甚至要到1971年才立法废除纳妾。

    反对一夫一妻制度的，主要还是官僚和富商。

    纳妾合法的年代，香港的穷人也是一妻难求的，倒是到了十多年后，卡车司机也能去深圳包个女学生逍遥快活，以至于一批阿灿无比缅怀港英时代。

    又比如，在阿拉伯世界的埃及，一直都允许男人取4个老婆。

    但埃及百分之九十的已婚男子也只有一个妻子。

    所以，底层百姓其实根本不在乎能娶几个老婆，有一个已经烧高香了。

    在男女比例严重失衡的大明更是如此。

    想象一下后世的部分农村地区的男女比例，就能想象大明本部的婚嫁市场是啥情况了。

    好在大明有西雅图，堵不如疏，不至于引起大的社会动荡。

    日本都护府的情况却完全相反，那边是男人死得差不多了，女子少寡难嫁者众多。

    两边的调和正在进行。

    不过一批森下的徒子徒孙把控着和女东输的工程，把控十分严格。

    总而言之，大明本部既没有世家大族和能够对抗皇权的权臣，也没有什么民间的阻力，因此《婚律》的规定得以很好的落实。

    不过嘛，我大明自有国情在此。

    天子纳妃，自然不能等同于娶妻纳妾。

    天子家事就是国家大事嘛！

    富贵陛下那纳的不是兰妃，而是纳的整个日本！

    所谓马上得天下，床上治天下，我万岁爷也是为了大明的江山社稷鞠躬尽瘁，殚精竭虑了。

    其实对于自己没有做到率先垂范这回事，朱富贵还是有些心虚的。

    后来他发现上到三公下到庶民，没有一个人对此提出异议，甚至连觉得不妥之人都没有，百姓无不鼓掌叫好，甚至跑到外头放起了炮仗。

    朱富贵忍不住想到后世孙文当上总统，遇到一些江南的百姓，后者拜倒口乎万岁，孙文无论如何解释，这些百姓就是理解不了，为什么他这个大总统不是皇上。

    念及此事，朱富贵也只能感慨一声，封建社会的传统观念是如此深入人心，想要将之扭转不是一代人可毕之功。

    不过……腐朽封建帝王的生活还是有可取之处啊！

    当然，感慨归感慨，朱富贵也在着手完善关于皇室的法律，填补漏洞，断掉以后朱氏子孙的齐人之福。

    但说到子孙……

    朱富贵自从16岁大意失童贞之后，已经过去三年了。

    想来自己也算勤勉，虽不至于当什么一夜六次郎，但杀伐从不偷懒，可时至今日，无论是殷妃还是兰妃，却依然一无所出。

    若只是殷素素一人倒也罢了，可连毛利兰到现在也没有啥动静，朱富贵忍不住心中暗自嘀咕。

    该不是朕的小龙蚪有什么毛病吧？

    怀着沉痛的心情，朱富贵在新婚后的第三天，偷偷用小试管取了五毫升龙精，然后快递给了老朋友，象牙山中心医院副院长童主任。

    没错，童主任又升官了，现在应该算是童院长了。

    不过他的网名依然是童主任。

    对于老朋友朱导，童主任还是非常热情的。

    毕竟这些年陆陆续续从朱导那里赚到的外快已经不下七位数了，这可比他的工资高多了。

    毕竟象牙山这种地方，一听就没啥油水。

    老童同志在山海关外也算是清官一个，更是刮不到什么油水。

    每年几十万的顾问费，简直像是天上掉下来一样的。

    这位朱导就是自己的财神爷啊！

    ·

    【特没谱：童主任，我有一个朋友想打听一下关于不孕不育的事情。】

    【象牙山童主任：朱导，我不是怀疑你啊，我就是单纯问问，你那个朋友，是不是也姓朱啊？】

    ……

    一个多小时后，朱富贵拿到了自己的检验报告。

    小龙蚪的质量为优，各种数值都非常好。

    【象牙山童主任：朱导，你能不能帮忙问问，你那个朋友有没有助人为乐的打算，要知道我们国家每年不能生育的夫妻有几十万对，但那个啥库却越来越收不到合格的东西了，你朋友质量真高啊！应该奉献才是，还会有补助哦！】

    【特没谱：……】

