    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        记者团在宿县待了三天，随后又去了固镇，受到在此地的第二军副参谋长的接待，两天时间采访了固镇民众支援队，又参观了附近的一处阵地，本来还要到淝河北岸继续采访，可这时负责带队的宣传部军官宣布淝河失守，前线部队已经后撤到澥河北岸。

    十三师团强渡失败后，淝河战场暂时陷入平静，羽田向畑俊六紧急发出求援要求，要求加强空军支援，往往前面成功，后续部队即遭到中国空军的猛烈攻击，无法增援，最终遭致失败，如果不增加空中支援，部队即便渡过淝河，伤亡也必定难以承受。

    畑俊六接到电报后，即招来空军指挥官稻田，要求他立刻想办法为羽田提供掩护，否则空军要承担战役失败的责任。稻田大惧，在开战之初日本空军根本看不起只有两三百架旧式飞机的中国空军，可战争一开始才发现，原来中国空军是条披着羊皮的狼。从开战到现在，日本空军始终处于下风，淞沪战役时由于有海军的加入还不明显，到徐州之战时，这个劣势就非常明显了。

    其实中国空军的法宝雷达他们也知道，对雷达的破解也成功了，甚至仿制了一座雷达站，但雷达与空军的结合却很差，而且江浙地区雷达站才刚开始建，数量很少，更无法掌控淮南天空。

    可空军如果无法提供空中掩护导致战役失败，这个责任是他稻田，也是空军无法承担的。稻田回到指挥部召集参谋商议对策，最终决定加大空袭频率，将南京嘉定济南附近的机场作为陆地机场，海军派出三艘以上的航空母舰在海州外海集结，实行穿梭轰炸，为陆军提供掩护，另外加快在淮南地区的机场和雷达站建设。

    这两条措施很见效，特别是.头一条，天空中的日本飞机明显增强，江浙起飞的飞机在淮南天空之后，转向海州外的航空母舰；航空母舰上起飞的飞机在轰炸后，则转向南京上海。

    天空上的战斗明显变得激烈，连.续数天都是近百架飞机在天上缠斗，而这关键时刻，一战区发生严重事件，日军占领濮阳。为阻止日军进攻，钱大钧从五战区抽调了一半的空中力量支援一战区，中国空军的威胁大降。

    第九师团趁此机会在淝河下.游强渡成功，五十一军反击失利，李品仙立刻下令后撤澥河北岸，四十六军负责阻击掩护，与日军在曹老集、磨盘张连场激战，阻止了第九师团的进攻，然后在新马桥渡过澥河。正当樊松甫、于学忠等人以为日军会乘胜追击时，羽田却命令日军停止在澥河南岸。

    停止进攻的命令不时羽田下的，而是直接来自南.京畑俊六。叶絮菲的情报迅速传到上海，而后传到南京，畑俊六召集参谋分析，最终得出结论，**军的目的是在宿县围歼北上的第九师团和十三师团。

    “…..，侧翼**二十一集团军一直不战，拖着第三师团.向西，蒙城的十一集团军抵抗并不猛烈，显然是想吸引我军西进，他们却在宿县附近集结了大批部队，眼见皇军接连突破涡河淝河却丝毫没有增援的表示，说明**将军的目的就是要我们北上，就像他在南京那，不过我们不会上这个当的。”畑俊六脸上流露出一丝冷笑：“既然如此，我就给**将军来个以其人之道还治其人之身，命令第九师团和十三师团停止进攻，命令谷寿夫两天内拿下蒙城，然后渡过涡河，向北进攻，占领永城，完成军部作战计划。”

    下令之后，畑俊六抬头看看周围军官，非常自信.的说：“**将军的这个部署，有利于我军完成军部制定的作战计划，也说明，他们还没觉察我们的作战计划，望诸君努力，彻底歼灭**军主力，打垮**将军。”

    “愿为天皇效力！皇军武运长久！”众军官齐声答道。

    谷寿夫迟迟不.肯北上，让庄继华有些着急了，他不清楚日军是不是发现了他的布置，为此与徐祖贻商议是不是让北线的部队逐步后撤，放弃泰安、莱芜、莒县，后撤到第二阻击线。

    “….，如果我们这样作，日军会不会认为我们已经发现他们的意图，谷寿夫就会北上？”庄继华疑惑的问徐祖贻。

    “畑俊六会上这个当吗？”徐祖贻心中苦笑，他也拿不准，不过，北线目前战事顺利，日军虽然攻势猛烈，我军步步后退，但整个战线还保持稳定，双方都伤亡惨重。

    “司令官，我看还是稳稳，暂时不要后撤，一旦放弃北面山地，后面就是一马平川，几乎无险可守。”徐祖贻思索着，慢慢的说：“我看再等等，象四十九集团军和二十四集团军，不但要支撑北线，在需要的时候，也可以投入南线反击，如果日军攻抵枣庄临沂，我们活动余地就小了。”

    庄继华听后，良久才微微点头，他如此部署兵力，也存了这样的心思，兵力活动余地大，特别是四十九集团军，既可南又可北，活动余地极大。

    就在这时，新任作战处长龚楚进来报告，一战区来电，濮阳失守，日军四个师团兵临黄河北岸。

    龚楚是刚就任战区作战处长的，这个任命不但出乎他的意料也出乎他的推荐人杨遇春的意料；当初杨遇春也就是随口一说，没想到庄继华还真采纳了，这让杨遇春和龚楚都有知遇之感。

    但龚楚此刻报来的这个消息让庄继华感到有些意外，他没想到一战区这么快就把日军放进山东，他立刻下令第一军加强黄河各渡口防御，同时命令七十八立刻增援菏泽。

    他的命令下达不久，白崇禧从开封给他来电，命令放日军过河，随电还附上了一战区的一个计划。

    “看来白健生和李司令的胃口也不小，”庄继华看完电报后有些无奈的说，徐祖贻接过电报细看。

    向一战区进攻的日军也分成两路，主力四个师团东进攻击濮阳，侧翼两个师团沿平汉线攻击新乡，白崇禧据此制定作战计划，打算以第一集团军、三十二军等部队缠住攻击新乡的日军，而中央军主力七十一、七十二、七十四、二十二集团军组成的豫东兵团则由薛岳率领，在日军渡黄河之时，从侧翼杀过来，将日军一举割裂成两半，五战区负责歼灭南岸之敌，一战区负责消灭北岸之敌。

    这个计划可谓宏大，一举消灭四个师团的日军。

    “白长官这样作，这不是把我五战区放在火炉上烤吗？”徐祖贻看完就差点跳起来了。五战区的要阻击南北五十万日军，兵力使用已接近极限，这要再放四个，就算两个，也可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    庄继华沉凝不语，徐祖贻有些着急了：“司令官，我们还制定了歼灭谷寿夫的计划，如果要执行这个计划，南线的谷寿夫怎么办？我们还有充足的兵力歼灭谷寿夫吗？再有，薛岳要是不能切断日军后续兵力呢？四个师团，十万人马冲进我们侧后，我们五十万大军的后路就要被断了。”

    这席话让庄继华有些心惊，徐祖贻的担忧不时没有道理，如果薛岳攻击失败，十万日军闯进五战区侧后，正在沂蒙山区阻击日军的北线部队就危险了。

    “你有什么看法？”庄继华看上去有些随意的问龚楚。

    “这是个置之死地的打法，任何一方稍有失误，我们即遭受灭顶之灾。”龚楚简单的答道。对于庄继华，他不是不知道，之时一直无缘结交。大革命时期他就在广州，不过他是在程潜的攻鄂军广州通讯处担任少校通讯官，参加过青军会，1925年被党组织派到北江从事农**动，经过长期的战争，他的战略眼光变得十分敏锐。此刻他有些奇怪，以小诸葛白崇禧的军事素养怎么会看不到这点：“白长官是不是另有打算？”

    “什么打算？”庄继华皱眉反问道。

    “我不知道。”龚楚很老实的答道：“不过，我们战区的困难，白长官应该了解。”

    “你这就发封电报，把我们的困难告诉他，同时告诉他，我们的计划进行得很顺利，”说到这里庄继华在鼻孔中轻轻哼了一声，十分不满的说：“他是了解我们的计划的。”

    庄继华心里怀疑，白崇禧这是为了减轻一战区的压力，故意把日军放进五战区，可这样做到底是为什么呢？一战区的任务就是掩护五战区的侧翼，如果日军打过来，一战区的任务就没完成，他即使战败，一战区也要承担主要责任。

    在等待白崇禧电报之时，却等来了庄继华很想要的结果，谷寿夫向蒙城发起猛攻，这个消息要是早来可以让庄继华和徐祖贻兴奋半天，可现在才来，却让他们犯难了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>