    “我已经给厉少发了贴子，他那天会到夏家。”夏家家主颇有深意的看了一眼夏繁星，“你正好可以复诊。”

    “好。”

    夏繁星答的爽快。

    夏家家主见夏繁星答的这么爽快，心道，如果不是厉苍穹是一个病秧子，他倒是不介意让夏繁星嫁给厉苍穹。

    只是，厉苍穹的身体不好，迟早会死。

    他也没有必要去赌这一种未知。

    “星星很乖。”

    夏家家主夸奖着夏繁星，惹得夏繁星心生警惕。

    事出反常，必有妖。

    夏家的生活，平淡无奇，因为夏家距离城市较远。

    没有商场，没有任何的游乐设施。

    但夏家，有一座藏书楼。

    夏远山担心夏繁星会无聊，特意带着夏繁星去了夏家的藏书楼。

    “星星，这里有书，你可以随便看，但是夏家的规矩，是不能带出藏书楼。”

    对此，夏繁星真是一丁点也无所谓。

    她一进门，便有一个年长老先生用一根光滑的细棍挡在夏繁星的面前。

    “脱鞋、净手、焚香。”

    入乡随俗，这四个字，夏繁星还是懂的。

    夏繁星将鞋放在鞋柜里，然后在一旁的石缸里打水洗手，用干净的白毛巾擦干净手之后，方才到了一尊看不出来是谁的石像前，认真的焚香。

    夏家的藏书楼藏书极为的丰富，一走进藏书楼，便闻见一股淡淡的墨香与檀香的气息，两种气味在空气中飘荡。

    夏繁星随意的挑了一本书，斜坐在藏书楼的椅子上认真的翻阅着书。

    书是古书，就连字都是繁体字。

    夏繁星反而看的极为认真。

    她看累了之后，便看向窗外，那一片青翠之色，缓解了她眼部的疲劳。

    “你怎么在这里？”

    夏繁星看的正认真时，夏知悠从楼梯口走了上来。

    她一看见夏繁星，就想到昨天门框上的那个深坑，莫名害怕。

    “我是夏家人，藏书楼自然能来。”

    夏知悠被噎了一下，不过，仔细一下，夏繁星说的也没有错。

    她是夏家人。

    这里是夏家的藏书楼。

    她自然能来。

    “不过……”夏知悠似乎是找到了夏繁星的破绽，她道，“你的名字，还没有记载到夏家的族谱之上，你还不算真正的夏家人。”

    夏家还有族谱这个东西？

    夏繁星都有些新奇！

    那同时，也意味着，她的名字，大概是不可能会记在夏家的族谱之上了。

    夏明月一定会阻止的。

    她有一种迷之预感。

    “我是夏远山的女儿，你只需要记住这一点。”

    夏繁星说完，又认真的看着书。

    夏知悠看了一眼夏繁星手中的书封，一共五个字，有三个不认识。

    她想，夏繁星能看懂吗？

    算了，管她能不能看懂，她看自己的书就行。

    夏知悠坐在一只蒲团上，她熟练的从包里拿出手机。

    点开自己经常去的一个APP，找到自己一直在追的那一部小说。

    夏知悠看到好笑的地方时，忍不住咯咯的笑了起来。

    笑了之后，又意识到今天的藏书楼不止她一个人，便深呼吸了一口气，继续看书。