    刚刚离开木叶村的我爱罗。

    一群沙忍村的人疯狂的前进中。

    在一些岔道口十分有纪律性的分开走。

    手鞠：“为什么人让那些实力弱的都在一组。”

    马基：“一定要护送我爱罗回到村子。实力强的都要在我爱罗身边。如果出现危险。还可以断后。”

    手鞠：“可是……”

    马基：“没什么可是的，这一次我爱罗得到的奖励。无数人看着呢。”

    “大名和那些大人物，不会对我们出手。可是那些浪忍和叛忍，可不会放过我爱罗。”

    勘九郎：“那些家伙就算来了。我和我爱罗都能解决掉的。”

    “知道，为了以防万一。总有些实力强大疯子的。”

    这一路也如马基预计的一样。

    路上层出不穷的陷阱。以及一群不要命的疯子。

    好在我爱罗和马基他们实力强劲。有惊无险的回到了沙忍村。

    回到了沙忍村后，给罗砂弄个衣冠冢。草草的举行了葬礼。

    现在所有人请求我爱罗担任风影。

    勘九郎，手鞠和我爱罗姐弟三人坐在了家中商讨。

    手鞠：“我爱罗，你是怎么想的。要成为风影吗？”

    我爱罗只是淡淡回应：“风影吗？我不知道。对了，你们知道千代婆婆在那里吗？”

    勘九郎：“我知道，不过。我爱罗你要去见她吗？”

    我爱罗：“我想听听她的意见。”

    手鞠：“那我们现在就去吧。”

    “嗯”

    三人离开了房间。去千代婆婆的住所。

    不过千代婆婆处早已经有了不速之客。

    “蝎，你直接这样过来吗？居然没有在傀儡绯流琥里面吗？”

    “虽然在直播光幕里面看到了你的模样和以前一模一样。但是现在看到还是很惊讶啊。”

    身穿黑底红云袍的蝎不紧不慢的坐到他们钓鱼台的边上。

    “你不是也将身体的一部分改为傀儡了吗？”

    “那不一样。”

    双方谁也没有看谁。只是安静的在钓鱼。

    最后还是千代婆婆没有住气。

    “你今天来是为了什么。”

    蝎抬头看着千代婆婆。

    “我要父与母的傀儡，以及你那个转生忍术。”

    千代婆婆愣神了片刻。

    “我不会给你的。”

    千代婆婆突然高昂起来。

    “你想自己用那个术，救活他们吗。我是不会同意的。就算你救活了他们。之后呢？我绝不同意。”

    蝎一如既往的古井无波。

    “你是觉得我不会向你动手抢夺吗？”

    一边一直没有说话的海老藏突然插话。

    “蝎，如果你没有到这边的话。姐姐她已经打算在今晚，就使用转生忍术了。”

    蝎表情终于有了一丝变化。不过嘴上却是嘲讽道。

    “老太婆，你觉得这样他们活过来会开心吗？把傀儡和转生忍术教出来吧。我有更好的办法。”

    蝎微微停顿了一下。

    “不过，我需要我爱罗得到的那个奖励。魂器制作以及应用的知识。”

    千代婆婆有了一些迟疑。并没有答话。

    “哦，说什么来什么。那三个小鬼来了。”

    千代婆婆：“你不回避一下吗？”

    “回避，不需要。这样更好交谈不是吗？”

    我爱罗三人进来后看到了蝎确实愣神了。

    蝎没有拐弯抹角：“我爱罗吗？我需要你得到的那个奖励。”

    我爱罗：“那我可以得到什么？”

    蝎：“你那个愿意为你牺牲的哥哥。可以得到我的傀儡术。而且你当上了风影。我可以尽量帮你的沙忍村。”

    我爱罗低头思考。

    勘九郎，手鞠。乃至于千代婆婆都没有打扰我爱罗。

    许久后我爱罗抬头：“可以。我同意了。”

    “那你尽快把得到的知识，书写出来吧。”

    蝎说完将一个卷轴扔给了勘九郎。

    千代婆婆：“你们三个来这里有什么事情吗？”

    我爱罗：“本来有的，现在没了。我回去准备。三天后来拿。”

    蝎：“好。”

    之后我爱罗接任风影成为五代目风影。

    不过他可把，魂器制作以及应用的书写版本，制作了不止一份。

    一份给了蝎。其余几份已极高的价格售卖了出去。

    因为售卖知识。

    现在的沙忍村可没人会惧怕他是什么尾兽人柱力。

    都只是觉得他是一位伟大的风影。

    一位可以让他们吃肉。甚至于每天洗澡的风影大人。

    蝎也成功得到了父与母的傀儡。转生忍术，以及魂器制作以及应用的知识。

    最后在沙忍村闭关研究。

    为什么蝎会在沙忍村。

    虽然把罗砂制作成了傀儡。但是蝎制作的傀儡，还保留着原来的血迹啊。

    然而没有了蝎做伴的迪达拉有些无所事事。

    【你收到土影大野木的单人聊天请求】

    系统的声音再一次从迪达拉的脑海中响起。

    “这个该死的老头。我都已经拒绝两次了。还来。不知道拒绝三次后。这功能就被没收了吗？”

    这一次的迪达拉没有和前面一样拒绝。

    在思考了一阵后选择了同意。

    【聊天线路创建成功】

    成功之后响起了大野木迫不及待的声音。

    “迪达拉你小子终于同意了。赶紧死回村子。”

    “老头，我在这里好好的。干什么回去。”

    “还好？你不看看。你后来双手没了。到最后还死了。”

    “那是粘土分身。我的退场怎么可能只是小爆炸。”

    “第一次直播。团体奖励的时候你忘记了吗？不只是你，晓组织都没了。”

    “迪达拉你们晓自大到自己死亡情报都不看的吗？赶紧回来，土影的位子我给你留着。”

    “老头我只想追求艺术。”

    “什么艺术。你当上土影。让更多人知道你的艺术。甚至教那些小鬼学习你的艺术。”

    “那些小鬼根本不会懂的。”

    “你知道什么，最近你的直播过后。很多小鬼想学习你的爆遁。觉得很帅。”

    迪达拉听到这里的时候他心动了。只是面子上面抹不开。随即道。

    “回去可以，你把爆炸果实给我。”

    “可以是可以。不过爆炸果实代价太大了。如果毁约的话……”

    “老头你如果不给我，我是不会回去的。”

    “可以，不过回来之后，要好好教导那些小家伙艺术。不能乱跑，要听话。”

    “好的，老头。我马上回去。把我的艺术果实给我留着。”

    “好。”

    迪达拉坐着鸟向着岩忍村飞去。

