一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “河山只在我梦萦，

    祖国已多年未亲近，

    可是不管怎样也改变不了，

    我的中国心。

    洋装虽然穿在身，

    我心依然是中国心，

    我的祖先早已把我的一切，

    烙上中国印。

    长江／长城／黄山／黄河

    在我心中重千斤……”

    陆亦轩歌喉并不怎么出色，属于KTV包房打歌及格线水平，不过好在这首歌原本就不是靠嗓音多么动听优美来打动人心。

    这首歌，唱出的是一种情绪，吟唱的是一种别样赤子之心。

    工体场馆内，因为陆亦轩上台后的动手打人，以及后面的轻狂乖张之语，现场秩序已经有难以控制之势。很多忍受不下陆亦轩这种猖狂作派的学生，已经蠢蠢欲动要冲向舞台之上，要将陆亦轩这个胆大妄为者拉下来，要用他们的拳头和口水，让陆亦轩吃足教训，让陆亦轩知

    道一下，什么叫做众怒难违。

    这其中，自然更是不缺李军锋这帮跳梁小丑们的叫嚣鼓动。

    被他们鼓动上台去的哥们当众挨了揍，这个场子如果找不回来，事后在圈内传开，他们在京城大院子弟中的名声，可也就彻底臭了大街。

    谢春莹这几个女孩儿，眼看着现场事态趋向恶化，自然是无比着急。尤其郝玉淼这几位外院的漂亮女生，在她们心目中，陆亦轩这位闻名已久，终得一见的传奇人物，遇事居然是这么一副气急败坏、当众动手打人的粗鲁作派，说实话这挺

    让她们失望。

    看在谢春莹的面子上，郝玉淼也在旁出着主意，看看能通过什么门路，替闯下大祸的陆亦轩摆平眼下的乱子……

    台下那个不起眼小圈子里，那个叫王烁的青年，一脸敬仰之意痴痴看着舞台方向：哥们真会玩呐！

    歌声乍起之际，现场即刻便安静了下来。

    等天骄学子们听着陆亦轩的歌声，品味着歌词之中的朴素情感，再伴着那曲调渐起过程中的激昂累积，

    现场，

    越发安静下来，上千位参加校际联谊会的天之骄子们，无一例外，都被这歌声死死抓住了心灵，那一种源自血脉深处升发而出的共鸣之音，让他们尽管只是平生第一次听到这歌声，却仿

    佛有种梦里早已熟知感觉。

    就如同歌词所描述，

    祖先，早已把这一切，烙印入血脉……

    不知不觉中，陆亦轩已经将这首，上一世便流传数十年，经久不衰经典老歌，无伴奏清唱了一遍。

    现场的气氛，舞台下，每位翘首相望天之骄子们，那一双双望向他的热切目光，让他同样动容之极。

    他知道，这首歌一定能打动人心，能让他‘歌以咏志’，为己正名同时，也能唤醒不少人的内心斗志——他其实一直都有在寻觅这样一种类似场合，用这样一种方式，将内心深处地一些，无法简单用言语来叙说的情绪，感悟，志向，感动，传播给更多人去听、去想、去念、

    去同样地感动中进而生出更多感悟。

    他却没想到，效果会如此之好！

    实在，这个年代，如这般的流行歌曲，太少太少，几乎不存……

    现场学子们地狂热反应，一切尽在不言中，似乎，已经完全不用再多哪怕一个字眼儿的解释，所有的解释，都是多余。

    于是，他继续又唱了起来，前所未有之投入其中，丝毫不在乎自己嗓音是否完美动听，真正是用心去唱响这一首激昂人心之曲。

    他将内心全部感动，一个重生老男人，对如今这个懵懂年代的呐喊，都融入在这简单而质朴的歌声里……

    又一遍结束，

    没有停下，

    很快，又是一遍结束，

    这一次，却已经根本不用他去思考歌声停下与否，

    现场每位天之骄子，已经在不知不觉中，齐声合唱了起来。

    尽管很多人都还没记下歌词，可是曲调却都已经清清楚楚记下，他们跟着哼唱，舞动着双手，向舞台上的陆亦轩发出继续开唱召唤。

    场馆一角，

    那不起眼角落里，那个名叫王烁的青年，亦是有些癫狂，

    他高举着双手，站在他的一帮伙伴们最前面，他身体随着现场合唱声的律动，不由自主地摆动着，他也在奋声高唱着。

    那个名叫王烁的青年身旁，另一个姓马的青年，也舞动双手摇摆了起来。

    那个姓秦的青年，那姓姜的青年，那姓张的青年……

    他们，也都不自觉中被现场气氛所感染，相继陷入了癫狂，一改往日的玩世不恭桀骜，投入在这现场狂热氛围之内，为之而疯狂。

    陆亦轩顾不上嗓音已经有些沙哑，他再次握住了麦克风，再次亮嗓高唱，进入了无限单曲循环模式。

    越来越多人学会了这歌声，

    越来越多人，也着魔般开启了无限单曲循环模式，

    疯狂，

    工体场馆内这气氛，越来越是疯狂，

    无论是谁，台上的陆亦轩，后面那二位原本揣着小心思的男女主持人，被陆亦轩打趴在舞台后趁机在挺尸不起的那几个男生，这些人居然也开始伴声合唱。

    舞台下更是一片魔怔般景象，谢春莹、郝玉淼这群女孩儿，一个个已经不自觉中梨花带雨，湿泪沾巾，无意识相拥在一起，尖叫着，呐喊着，嘶声癫狂着，一遍遍不由自主循环吟唱着这首完全陌生却

    又熟悉地歌曲。

    吕政、蔡功权，这两个陆亦轩同宿舍的家伙，此时不知道从哪儿钻了出来，也都是扯破了喉咙在呐喊，

    他们的歌声，直接是用吼出来。

    场馆背光的阴暗角落里，李军锋的那几个狗腿伴当们，此刻也已经魔怔了般跟着众人齐声吟唱。

    李军锋脸皮一直在扭曲，在抽搐，

    他恶狠狠盯向远处的舞台，他牙齿死死咬住了下唇，不知不觉中已经将唇角咬出了血痕。

    他强忍住了没有出声，

    可是，他却压根控制不住，那魔音入脑般的曲调，正在内心深处旋绕，做着可怕地单曲循环……张学红是《全民日报》的一名一线采编记者，听朋友爆料工体校际联谊会有大新闻，来到之后，却怎么也没想到，居然亲历了如此一场令人荡气回肠之事，听着现场上千

    人同声高唱的声音。他脑子里一直萦绕相同曲调，如获至宝。