    总得来说，校长二字，对于萧羽来说也就是多了个头衔的事情。

    至于学校本身是赚钱还是赔钱，他根本不在乎。

    事实上，萧羽已经很久没关注自己卡里的余额了。

    灵草自由后，干的第一件事，就是炼丹，提升自己的炼丹能力。

    别的不说，就是那种‘包治百病’的灵丹妙药，就制作了十来颗丢在龙凤戒指里。

    当然，包治百病只是个笼统的说法。

    对于那些绝症顽疾，还是做不到药到病除，只能是减缓。

    真正要做到一颗药治绝症，怎么着也得是活死人肉白骨的仙丹级别。

    眼下丹药虽然可以量产，但炼制过程还是太慢，没法拿来‘拯救世界’。

    这算是最遗憾的。

    同时。

    免了这些特招生的学费，还被家长们质疑，在散场后，家长们越想越觉得自己的行为太过于无耻和过分。

    他们感激涕零，但又无以为报。

    于是乎，这些家长商量着决定去给萧羽送一张锦旗。

    “算无遗策萧天师，德才兼备萧校长”

    简单的恭维，却透露着大家的尊重和歉意。

    当锦旗被众多家长们一起送到小区里，送到家门口的时候。

    自然又一次引起了小区居民们的围观。

    纷纷直呼：好家伙，萧大师又做好事，第二次拿锦旗了。

    萧羽自己也是不禁感慨：善恶终有报。

    好事，是永远不会白做的。

    更奇妙的是，当锦旗进家门的时候，萧羽感觉到了一大股额外的功德。

    仿佛像是‘额外奖励’。

    ……

    这天。

    夏沫一大早就穿着白色睡衣，兴冲冲的敲响了他的房门。

    明明只是合租加合作关系，可这女人是越来越把这里当自己家了，整天穿着睡衣，光着脚丫子满屋跑，也不知道避讳一下。

    男女朋友同居，也不过如此吧？

    “萧大师，下周有空吗？”

    “怎么了？”

    “刚才有个网络剧制作人联系我，希望能邀请我去出演一个重要角色，虽然报酬不多，但我觉得这也许是咱们‘跨界’的好机会。”

    “而且我觉得这回是真的有诚意想要合作的。”

    拍网络剧？

    之前有找萧羽拍电影的，也有广告推广的，还有综艺的。

    但可惜那些都属于是不怀好意的人。

    “确实挺有诚意的，而且我觉得剧本故事也不错，可以去凑个热闹。”

    制作组请不起大明星，只能退而求其次的找网红。

    给出的价格也已经超过了其他网红的三倍。

    钱不是关键，给的再多也比不上萧羽直播加开店的收入。

    但能说明人家的态度和重视程度。

    “这网络剧，会不会火啊？”夏沫对此有些好奇。

    “如果没有我们的参与，会成为不错的作品，未来会得到某瓣7.5的分数。但我们要是加入了，可就未必了，毕竟咱俩都不专业。”

    这个回答，夏沫是有些意外的。

    她还以为这会是一场什么口碑爆炸的里程碑级的网络神剧呢。

    如此普通的成绩，萧大师为什么感兴趣呢？

    但是，这7.5分，高不成低不就，其实并不算太差了。

    很多投资几个亿的大电影，也就这成绩。

    作为低投资小成本来说，很不错了。

    主要扣分点都是几个网红主演在尬演的问题，让观众感觉被敷衍，被恶心。

    如果能请来大明星老戏骨，肯定会是完全不一样的成绩。

    属于是网红带动了流量，却也因拉胯的演技，毁了好剧本。

    萧羽估摸着自己虽然不会演戏。

    但只要态度放正，应该不至于比那些个网红，差多少。

    有了垫背的，他也愿意出演，就当玩玩了。

    俗话说得好，自己菜不要紧，全靠同行衬托。

    “行，那我就去回复人家咯，嘿嘿！没想到我也有可以当演员的一天，好激动啊！”

    “每当我想到当初脑袋一热，直接搬来跟萧大师同居，我就庆幸自己的英明神武！”

    “好感激当初那些怂恿我来踢馆的水友，简直就是我的恩人啊。如果不是那场机遇，也没有现在的我了！”

    三天后。

    某咖啡厅包间。

    萧羽和夏沫见到了网络剧的导演成琴，三十多岁的女人。

    在她旁边坐着一位年龄相近的男人，从他们的亲密模样就可以看出，这男子是她老公了。

    “萧大师，夏沫小姐，真是没想到，您二位会愿意过来，我们真是太激动，太荣幸了。两位要喝什么？”

    别的不说，就说他们给的酬劳，是低于萧羽直播收入的。

    他们本身又是新人导演。

    所以这对夫妻都很清楚。

    萧大师现在愿意过来，只有一个原因：对他们的剧本看好，对这个剧的未来也感兴趣。

    因此，成琴和她老公褚永，现在的高兴也是发自内心的。

    毕竟萧大师盛名在外，萧大师参与，本身就释放了很多的信息。

    “不用了，直接谈谈正事吧！”

    “哦，好！”

    褚永说：“我们就是个小制作组，自己出钱，自己写剧本，自己投资，自己拍，所以看起来很多地方都不专业，希望萧大师海涵。”

    “这是剧本和两位的角色，如果觉得有什么地方不满意不清楚的，咱们可以好好谈谈。”

    这是一个类似于‘海上狼人杀’的网络剧。

    大概就是讲的一群人出海寻找古遗迹，然后遭遇神隐，在‘神’的玩弄下，被迫开启勾心斗角自相残杀，最后反派还全灭正派的大反转‘致郁黑暗系’网络剧。

    男女主齐心协力，以为活着出去了，结果被反派全干掉。

    然后……成琴夫妻给萧羽的角色，就是这么个男二号，终极大反派。

    在剧里，这角色属于是‘深水狼’，也是害其他人被神隐和全灭的元凶。

    他是个神使，整天神秘兮兮的，也算是个‘假预言家’的角色。

    然后夏沫的角色，属于是明狼坏女人的角色，也是个女配。

    跟萧羽的角色是情侣关系。

    至于这网络剧的设计封面，暂时只有漫画人物，但也是不得了的‘致郁’。

    反派boss手里拎着两颗狰狞的骷髅头，看样子是一男一女，面前还跪着一个带着面具，看起来特别虔诚的女子。

    除了面具女子，所有人背后都还连着一根线，似乎隐喻提线木偶。

    主角是炮灰，反派是主角系列，果然有趣。

