
周延儒说道：“陛下，您完全可以对外宣称，松山之战就是为了掩护山东兵马突袭辽东半岛的！所以他们是注定要失败的！而辽东半岛那里的最终目的是夺取整个辽东半岛，好在辽东打开第二战场，从而分散清军的主力。这么一说，朝廷的面子就保住了。”

崇祯皇帝想了想，点点头说道：“这倒是个好办法！可是，这奖赏和惩罚问题怎么办？辽东那边朕倾注了如此多的心血，可以说是用光了国库，却打出这个样子来！而那个逆贼却轻轻松松的占据了辽东半岛，真是叫朕忍无可忍！”

周延儒说道：“陛下，奖惩也应该是有的。不然朝廷的威信会受到影响！不过朝廷完全可以用松山那里诈败变成真败的理由来惩治一批将领。同时我们还可以用山东兵马没有达到预期作战目的而不予奖励。或者是予以口头上的奖励。”

崇祯皇帝一听觉得很有道理。这么处理的话，对他来说是最佳的选择了。所以也就缓缓的点头混北答应。但是他突然说道：“可是这么说能有人信吗？”

周延儒说道：“陛下，知道内情的人不会多说，不知道内情的人只会觉得陛下赏罚分明！毕竟朝廷太需要一场胜利了！”

崇祯皇帝见他这么说，也就叹口气答应下来。两个人就在偏殿里定下了整个事情的基调。

在不久之后，皇太极围攻松山四个月没有成功，他就主动撤离了松山城。此时在松山城里的明军士兵们早已经士气全无！在他们确定了清军确实远离松山城之后，就在洪承畴的带领下，抛弃了松山城。

而在他们离开不久，清军再度袭来！顺利的掌握了松山城之后，还趁势拿下了塔山城！至此，辽东战役算是彻底结束了。代价就是明军在关外再也没有任何机动兵力，只能困守山海关，以及山海关以外不大的一片地区。

随着整个战役的结束，朝廷的

处置终于下来了。洪承畴被免职为民。战死的武官得到了一定的封赏但是并不多。而以王朴为首的几名打光了家底的武将则被朝廷判处斩首！而吴三桂等人不赏不罚，依然据守山海关。

而对刘佩依旧是不奖不罚，理由是没有达到作战的目的，不能全部占领辽东半岛，威胁清军的侧后。

经过这一番眼花缭乱的变故之后，这件事情算是彻底过去了。至少朝廷得到了一个久违的胜利！但是随后这个胜利再也没人提起，只在民间短短的闹了一阵就结束了！

至于刘佩也只是将圣旨接过来丢进箱子，也就不再理睬！他此时已经根本不需要看朝廷的脸色了。这时候他回到济南，正在审查自己的财务情况。

经过多年的努力，刘佩的账本上终于有了大量的盈余！最主要的原因就是移民们开始有产出了。同时他们也开始消耗刘佩工厂里出产的初级工业品。

现在粗粗的算一下，刘佩在辽东半岛，在大明内部，在台湾和东南亚地区，他直辖的人口数就已经超过500万！而且还在以每年3到5万的数量在增加！

其中大多数是刘佩主动从北方吸纳的流民。另外一部分就是福建、浙江，广东一带的主动移民了。

这几个地方历来是地少人多，所以当地百姓就有下南洋的习惯。而如今由刘佩统治大海，导致海盗绝迹，所以那些在本地活不下去的百姓们，自然要积极的投身海外。

而等他们到了海外之后才发现海外别有天地！赤睛龙王统治了大片的领土，上面还没有土人和红毛鬼！所以他们兴高采烈的投入到赤睛龙王的治下，开始过起了心目中的幸福日子！

老话叫做富贵不还乡，如锦衣夜行！他们在海外有了大量的土地之后，闲的时候还会涉足短工。比如说给人当个水手什么的。日子迅速的跨入小康生活范围！所以回乡祭祖的时候难

免炫耀。这就拉出更多的人投奔海外！

所以光这三省之地每年就有一两万人自愿投入刘佩的麾下，成为他的百姓，领取土地，缴纳税收。而这庞大的人口生产出来的粮食再返销到大陆。烈酒则被走私到蒙古和辽东。

同时还有大量粮食和牲畜被刘佩的军队购买。这些士兵们无底洞般的胃口可以吞掉无数的粮食和牲畜。所以农民们赚钱赚的不亦乐乎，日子越过越好。

而刘佩更大的财源来自于另外两处。一处就是他的工厂生产出来的轻工业产品行销天下，带来了无尽的财富！

还有一个重要的资金来源就是来源于海贸。一方面刘佩自己亲自插手海贸，获利颇丰！另一方面他还掌控着大海，可以直接在海上收税，这也是一笔巨大的利润！

所以连续几年下来，刘佩账面上的数字就变得非常庞大起来。看着这个庞大的数字，刘佩就做出来一个新的决定，那就是再次扩军！计划人数在十万到十五万之间。具体的人数会按照实际情况有删减或增添。

刘佩之所以做出这个决定，一方面是现在他确实有足够的资金和武器装备生产能力。更重要的一个原因，就是大明王王朝的倒计时已经越来越接近零点了！他必须有足够的士兵来夺取最后的胜利果实。

但是仓促组织起来的士兵毫无战斗力！尤其像他这种火器部队可不像流寇那样，随便发一柄大刀就可以打仗了！他必须提前训练这些士兵，好让他们适应战场上的厮杀。

而且刘佩连他们的战场都选好了，那就是朝鲜！不配计划用20万人彻底占领整个朝鲜半岛。这些新兵将掺入伍万老兵，在朝鲜这个低烈度战场上磨练出来！

同时刘佩还准备在大明的境内扩展自己的实力。因为大明的国土太大了，而刘佩在大明境内的兵力太少了。但是未来的战争刘佩还需要更多的士兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66662380"  chaptername="1170  朝廷的应对">加入书签</a>
</div>
