    赛维和胜伊并肩跪坐在地板上，双手捧着脸低头啜泣。两人上身都是衬衫打扮，显出了相似的薄肩膀和细脖子，细脖子挑着个圆脑袋，挑不动了似的一颤一颤。

    刘平盘腿坐在对面，不知道如何宽慰才好，身上也没有手帕一类，只有两只巴掌，可是往谁的脸上抹拭都不合适。及至姐弟二人整齐划一的吸着鼻子抬起头了，他才抓住机会问道：“哪里有毛巾？”

    赛维和胜伊一起伸手指了个方向。刘平走过去推开门，就见内中四壁贴着白瓷砖，正是一间现代化的卫生间。走进去扯下两条柔软一毛巾，小健忽然从门缝里伸出了脑袋，对着刘平一歪头，他把血淋淋的半边脖子露了出来：“他们怎么了？”

    刘平对他一挥手，把声音压到了最低：“今天夜里不要闹了，他们刚刚死了一娘一。”

    小健了然的一点头，把脑袋缩回了门缝。

    赛维和胜伊都不说话，捧着毛巾靠着墙壁，四条细腿乱七八糟的伸长了，让刘平觉得身边到处都是腿。

    他们哭一阵，歇一阵，后来还互相依偎着打了个盹儿。真正清醒之时，已是凌晨时分。赛维强撑着起身去了厨房，从冰箱里找出一瓶浓浓的橘子汁。忽然回头望向身后，她朦朦胧胧的看到了刘平。

    刘平一脚门里一脚门外，很认真的问她：“要干什么？我帮你。”

    赛维的各方面都是高不成低不就，又是一直在女校里面读书，异一性一的朋友几乎没有。刘平对她有了一点好意，她立刻就感觉出了。把冰凉的玻璃瓶子放在菜台上，她极力想要把红肿的眼睛睁大，鼻音浓重的答道：“我想兑一点热橘子水喝。”

    刘平把厨房翻了个底朝天，终于找到了暖水壶。兑了三玻璃杯热气腾腾的橘子水，他用托盘端着往客厅里走。赛维哽咽着跟在他的身边，忽然把阶级问题忘记了，只感觉他很好。

    三人还是围坐在了地上，一人捧着一杯滚一热的橘子水。胜伊无声的啜饮了几口，元气略略恢复了一些。望着窗外天边泛出的鱼肚白，他哑着嗓子问道：“姐，大哥还在天津吗？”

    赛维点了点头：“他说他马上就回北京。爸爸上个月去了日本，家里没人主事。”

    胜伊眨巴着干涩的眼睛：“等到天大亮了，我们直接去火车站吧！”

    然后他转向刘平：“谢谢你，陪了我们一夜。”

    刘平摇头笑了笑，知道自己的生财之路断绝了，不过也没什么可抱怨的，和对方的丧母一之痛相比，自己的饥寒虽然紧迫，但是也算不得太大的问题。

    赛维忽然开了口：“刘平师父，你若是愿意的话，我们买票的时候可以带你一张。”

    胜伊惊讶的扭头看她，而她自顾自的继续说道：“反正你在上海也是漂泊无依，如果到了北京，兴许更好找活路呢。”

    随即她又转向了胜伊：“现在南北都一样。就算上海更好玩，可没有钱不也是白搭？”

    胜伊没见过赛维对哪个男人特别关怀过，如今可是破天荒头一遭。但是脑筋转了一圈，他又感觉不可能。虽然他们姐弟俩是互相的低看，但是他想赛维再怎么没人要，也不至于一爱一上一个穷困潦倒的和尚兼神棍。

    刘平只是微笑，心中有些迟疑。要说走，当然容易，至多是浪费了两个月的房租罢了；可是真去北方吗？真去北方大概也不错，上次到北京天津还是在十年前，后来一路向南，想再回去，然而炮火连天，就难了。

    外面的大世界渐渐苏醒，楼下的大街上开始有吃食担子络绎经过。赛维喝过橘子水后，打算去收拾行装北上。不料她刚刚扶墙起身，就听房门被人咚咚敲响了。

    一天来一趟的女仆是有钥匙的，当然不必敲门。赛维和胜伊又对视一眼，随即走去开了房门。原来敲门人是大厦里的杂役，送来了一封刚刚到达的加急快信。赛维接信关门，一边低头看信封一边转过了身，走过几步之后，忽然停了。

    苍白着一张脸抬起头，她目光散乱的小声说道：“奇怪。”

    胜伊仰脸看她：“怎么了？谁来的信？”

    赛维站在原地，手有点抖：“是……是一娘一。”

    胜伊一听，也愣了。原来马家二姨太的学问十分有限，大字认不了一箩筐，连唱本都看不明白，一辈子没有正经提过笔，一百年和人通一次信，向来是劳驾账房里的老先生代笔。所以姑且不提信中内容，单说写信行为的本身，便已是罕见之极。再看信封上的字迹，歪歪扭扭缺胳膊少腿，肯定不是老先生的作品，倒像是二姨太的亲笔————马家姐弟也曾偶然见过母亲的账本，上面一笔一笔记着的乱账，就和信封上的字迹一模一样，拙劣得可笑。

    赛维撕了封口，从里面一抽一出一张信笺展开来，就见上面笔画漆黑，不是用毛笔写的，也不是用钢笔写的。用指尖蹭了一下，蹭出一抹子黑色，竟然是画眉用的眉笔。二姨太没有写过亲笔信，生平第一次写，里面全是前言不搭后语的白话。姐弟二人凑上去一起读了一遍，末了面面相觑的抬起了头，互相大眼瞪小眼。

    二姨太在信里做了两桩抱怨，一是大少爷和老爷吵得很凶，险些又动了槍；二是她最近闹了奇异的心病，夜里一闭眼就是噩梦连连。请了个明白人解了解梦，结果都是很不好的兆头。最后她做了嘱咐，让一对儿女先不要急着回家，因为自己的心脏总是怦怦乱跳，想要静养，可是家里太不安静，如果可能的话，她还想去上海和儿女一起过秋天呢。

    三件事情，让二姨太写了个颠三倒四；末尾她又强调了一句：“不要回家，钱不够用，一娘一贴补给你们。”

    拿着信坐回地板，马家姐弟全都心神不定的傻了眼————第一，二姨太居然亲自给他们写信；第二，二姨太居然会闹睡眠问题；第三，二姨太居然没有催促他们回家；第四，二姨太居然主动要给他们钱。

    末了，是胜伊先开了口：“大哥又回家了？”

    赛维看了看信，信上落款连个日期都没有写，只能从信封邮戳上推测发信日期：“大概是在爸爸出国前回去的。”

    胜伊咬牙骂道：“死瘸子，到了哪里都是鸡犬不宁！”

    赛维立刻伸手拍了他一下，似乎是怪他当着刘平口无遮拦。及至把胜伊拍哑巴了，她想了想，反倒忍不住作了解释：“我们的大哥，腿脚有些不方便。爸爸年轻的时候脾气暴躁，有天喝醉了发酒疯，开槍打伤了他。”

    刘平了然的点了点头，没说什么。

    赛维又道：“我们一娘一……身一体素来都是很康健的。”

    此言非虚，二姨太基本可以算作心宽体胖，人生的唯一事业是取一悦马老爷，至高成就则是一举产下了一对活泼泼的龙凤胎。生下一双儿女之后，她自觉地位有了保障，绝不会受到驱逐和冷遇了，便放心大胆的开始发福，终日唯一的运动就是打麻将牌。横竖马老爷也无意再临幸她了，她索一性一玩完了吃，吃完了睡，由于胖，所以张着嘴打着酣，一旦入睡，雷打不动。儿女和私房钱是她的护身符，她很不赞成两个孩子一起远行，若是她说话算话而一双儿女又肯听话，她定然要把赛维和胜伊关在家里。两个孩子关不住，手里的体己可是关得住的。二姨太很是有点小积蓄，永远不动，因为在大家庭里没有安全感，一旦马老爷完了，马家散了，她还可以买所小房，继续过她胖太太的好日子。

    胜伊拿过信笺又读一遍，读过之后低声咕哝道：“是不是人之将死其言也善？一娘一怎么像转了一性一似的？”

    赛维立刻瞪了他：“别胡说八道！难道一娘一是早知道自己要走吗？一娘一是担心我们————”

    胜伊止住了她后半句话：“我说的转一性一，是指一娘一亲笔给我们写信。你看信里的话，都是家里确实发生的事情，没什么可瞒人的嘛！再说一娘一的一性一子你还不知道？连天津她都感觉是远在天涯海角，她会无端的来上海？她舍得她的小房小院小牌桌？”

    赛维眨巴眨巴眼睛，听了胜伊的话，她不知怎的，脊梁骨忽然要冒凉气。小鬼神秘不可知，很可怕；信上疑点众多，也透出了一点恐怖的意味。扭头再去看胜伊手中的信笺，雪白纸上，笔画黑到刺目。二姨太虽然是个半文盲，可是精通化妆，总不应该用一支眉笔写信。除非……

    赛维看了刘平一眼，见他静静的坐在一旁，像一尊磐石，心里就安定了一点，仿佛他是自己姐弟的保护神。把玻璃杯里余下的一点橘子水喝了，她垂下脑袋思索良久，最后抬头说道：“胜伊，一娘一是不是心里有话，可是又不知道怎么说，怎么写。于是……”

    胜伊鼓着两只肿眼泡看她：“什么？”

    赛维垂下眼帘，慢慢的答道：“是不是一娘一有了什么异常的感觉，但是她又没有证据，所以只能在信上写出当时发生的实事？她不让我们回去，是不是因为发现家里要出什么事情？她偷偷的给我们写信，是不是因为有人盯着她，不许她写？眉笔很软的，写过几个字，笔头就磨平了，非得再削尖了才能用。一娘一就算一时找不到好笔，随便用支描花样子的铅笔头也比它强。一娘一又不傻，为什么非要磨损眉笔写信？”

    胜伊缓缓的点头：“姐，你比我想得周全。”

    赛维和胜伊本来打算清早就出发的，可是接了信后，越想越是糊涂，便耽搁在了房内。至于刘平，因为并没有受到驱逐，所以厚着脸皮守在姐弟二人身边，晒着太一陽一听人说话。及至吃过了午饭，胜伊认为单是一胡一思乱想也没有用，于是打起精神，还是想要去买火车票回家。然而未等他们出发，邮差又送来了今天的第二封信。

    信上字迹丑陋，依旧是二姨太的亲笔。赛维撕一开封口取出信笺，发现信笺上就只有三个黑字：别回家！

    二姨太是很明确的不让两个孩子回家，可是两个孩子即便及时接到了两封信，又怎能当真依言不回家奔丧？马家从来就不是个祥和的大家庭，于是赛维坐在沙发上思索良久，最后抬头对胜伊说道：“家是一定要回的，否则别说对不起一娘一，就从礼数上看，也不像话。不过一娘一虽然不管事，但是脑子一直不糊涂，绝不会无缘无故的写信阻止我们回家。家里兴许是出了什么不为人知的秘密事故，我们出来了几个月，一直没和家里联系，当然也就一无所知。总而言之，回家之后我们找个借口，全住到一娘一的院里，一旦有了什么变化，两个人总强过一个人。”

    胜伊的思想素来没有赛维细致，不过两人从小一起长大，仿佛有所感应似的，一听就点了头。

    赛维又转向了站在一旁的刘平，嘴唇欲言又止的动了一下。说老实话，她此刻有点心惊肉跳，胜伊也不是个有主意的，她很需要一位帮手。可是和刘平也不过刚认识了一天一夜而已，以一交一情论，似乎还不该和对方太亲近。

    她犹犹豫豫的看着刘平，胜伊有所知觉，也把目光移向了他。姐弟二人全都是微微的驼着背蹙着眉，一脸可怜相的注视着他。刘平迎着二人的目光，同时迟疑着说道：“如果二位用得上我，尽管开口就是。”随即他又笑了一下：“反正我是个无牵无挂的闲人。”

    此言一出，马家姐弟一起松了口气。他们是没人可以指望依靠的，如今突然多了个伴，也好。

    此刻并不是一交一通繁忙的季节，不到傍晚，三个人已经进了火车包一皮厢。包一皮厢是大包一皮厢，上下共有四张床。三张床用来睡人，一张床用来放行李。刘平只有一个帆布旅行袋，轻飘飘的不算分量。马甲姐弟却是各有一只硕一大沉重的皮箱。赛维和胜伊换了素净衣裳，并肩坐在小床上，仰头看着刘平爬上爬下安放行李。刘平的动作很利落，脸上没有什么表情，纯粹只是在干活。等到把行李全安置好了，他又拎起暖壶，走去车厢尽头打热水。

    入夜之后，三个人各就各位的躺好了，刘平睡在胜伊上方的空床上。胸前微微的有点凉，是贴身藏着一张纸符，符里封着小健。虽然他说话不大中听，但小健还是不想离开他。宁愿随着他到处走。

    包一皮厢里很安静，三个人都是无声无息。赛维侧身躺着，偷眼去看斜上方的刘平。刘平平平地仰卧在床上，胸膛一起一伏。赛维看惯了胜伊，如今见刘平比胜伊处处都大一号，就很感好奇；丧母一之痛渐渐淡化了，反正马家就没有过母慈子孝的情况，他们和二姨太已经算是亲密，但是平日母亲不管儿女不听，感情也是深的有限。

    “凭着他的穷法，可真是不成。”赛维随着火车的颠簸，一板一眼的思考：“除非学习五姑姑脱离家庭。不过五姑姑养了十年的五姑父，最后五姑父还不是攀上富贵人家跑了？听说五姑姑现在活得很凄惨，所以我还不能学她。”

    夜色深重，她双目炯炯的不能闭眼，念头一会儿一变：“能不能托人给他找个小职位呢？五姑父是彻底的一浪一荡子弟，他和五姑父还不一样。五姑父在家横草不拈竖草不动，他比五姑父勤劳多了。”

    随着火车的颠簸和前进，她想得越来越远：“他竟然穷到了穿破袜子的地步。等到了北京，我无论如何都要给他买一身新衣新鞋。”

    赛维浮想联翩，忘了时间。对面的胜伊和衣而卧，却是早就睡了。胜伊连着受了几日几夜的精神折磨，如今上方多了一位私人保镖，让他很有安全感，睡得格外踏实。

    刘平静静的闭着眼睛，不睡装睡。他知道赛维在偷看自己，不过并不动心，不是因为赛维不好，赛维作为一个干干净净顺顺溜溜的大姑娘，没什么不好的。但是，没有可能和他配成一对。

    他享受不到做人的好处，却又处处受着人的规矩。对于赛维的窥视，他只有斩截利落的四个字：高攀不起。

    旅途通畅，刘平和马家姐弟躲在包一皮厢里，似乎也没有做出几场讨论，便进了北京地界。下了火车坐上洋车，他们一路走大街穿小巷，最后钻进了一条大一胡一同里。马家虽然人多事多，但不是“诗书传家久”的家族，马老爷的父亲在晚年发了家，家业传给马老爷，经过几十年的经营，越发充实扩大。及至日本人来了，马老爷见风使舵，依旧立于不败之地。否则凭着当今世道的艰难，一般的汉一奸一都未必有资本供着儿女们吃喝玩乐。马家的孩子们也知道父亲有着大汉一奸一的名声，不过看在钱的面子上，没人敢向马老爷提出异议。唯一敢和马老爷对战的是大少爷，但是大少爷常年住在天津，纵算父子双方斗志昂扬，可是掐架的机会也难找。

    赛维带着胜伊领头走，路上还是一派平静。哪知刚一进家门，脸上就显出了哭相。把行李全一交一给门房里的仆人，他们先对刘平使了个眼色，然后嚎啕一声，一路哭天抢地的往后院跑。刘平进了院门，正在瞻仰迎面一座洋楼，冷不防听了他们大爆炸似的哭声，几乎吓了一跳。随着二人一路向前小跑，他经过了几重大门，几丛花木，最后进了一处很一精一致的小院落里。赛维和胜伊一边哭一边四面八方的乱看，口中“一娘一啊一娘一啊”的乱叫。一个老一妈一子从房里迎出来，是二姨太使唤惯了的人，如今见姐弟二人回来了，就垂着泪请他们进房。

    赛维和胜伊对母亲的屋子当然是最熟悉，此刻又是怀着心思，所以虽是一抽一抽一搭搭，两只眼睛却不闲着。可是未等他们进入里间卧室，外面忽然有个丫头叫道：“二小姐三少爷，大少爷来了。”

    赛维对胜伊一挑眉毛，然后独自转身走了出去。刘平还没来得及进房，如今站在门口，就见院角的月亮门外青袍一闪，转出了一位面色苍白的中年男子。

    赛维眼泛泪光，倚着门框哭道：“大哥，一娘一现在停在了哪里？到底是生了什么急病？”

    马家大少爷拄着一根黑漆手杖，站稳之后喟叹一声，仿佛对妹妹弟弟也没什么亲一爱一之情，只言简意赅的答道：“医生做了检查，说是心肌梗死。”

    然后他把眼珠转向了赛维身边的刘平。刘平和他打了个照面，发现大少爷生得浓眉大眼，鼻梁挺拔，身姿也算潇洒，唯一的美中不足，便是鼻尖略略有点鹰钩，给他添了几分一陰一鸷颜色。抛去年龄不论，单看面貌的话，他显然是比赛维和胜伊都更能漂亮。

    “这位是————”大少爷开了口，话说半截就不说了，只对着刘平微微一点头。

    赛维抢着答道：“他是胜伊在上海结识的好朋友，这一路我们什么都做不成了，全靠他来照顾我们。”

    话音落下，胜伊也哭天抹泪的走了出来，鼻音浓重的唤了一声“大哥”，然后呜呜的又开始哭。大少爷似乎是生出了一点同情心，唉声叹气的走上前来，对着刘平又一点头，然后伸手说道：“多谢关照，请问先生高姓大名？”

    刘平和他握了握手，低声答道：“我从小在寺庙里长大，法名是刘平二字。”

    大少爷答道：“哦……刘平师父目前还是出家人的身份吗？”

    刘平微一摇头，笑而不语，不说是，也不说不是。大少爷没有得到明确回答，又不好追问，于是自我介绍道：“敝姓马，马英豪。”

    刘平依旧是笑，笑得带了一点傻气。

    马英豪松了手，让赛维和胜伊去前面楼内的灵堂中去看二姨太，语气一温一和，不带情绪。又说：“一妈一一直守在灵堂里。”

    所谓“一妈一”者，乃是马老爷前些年娶进门的正房太太。正房太太比姨太太们还年轻，今年不过三十多岁，当初如果不是一娘一家败落，也不会嫁给马老爷做填房。家里的孩子没有一个是她生的，可是按照规矩，都得喊她一声一妈一。马老爷对她不冷不热，她自己活得也是不冷不热。

    赛维和胜伊哭丧着脸，要跟马英豪走了，两人临走前回头看了刘平一眼，然后又支使老一妈一子给刘平倒茶。

    刘平不动声色的进了房。等到老一妈一子奉茶完毕退出去了，他从怀里摸出纸符。扯住纸符一撕两半，他对着虚空中淡淡的影子轻声说道：“去，跟上他们！”

    小健亲一昵的在他颈间绕了一圈，然后一闪而逝。

    不过半晌的工夫，小健回来了，是一一团一寒冷的光，就附在他的肩膀上。他端着一杯热茶慢慢喝，同时听到小健在自己耳边嘻嘻笑道：“屋子里面好多人，大姐姐和大哥哥换了白袍子，哭得像狗叫一样。床上的胖婆婆好丑喔，头发里面还有根钉。”

