    ……

    事实上，通过【一万米自由泳·五个来回】，发泄了自己怒火的何蔚蓝，现在已经冷静下来，重新恢复理智了。很明显，她已经真正认识到了自己的问题，不禁为自己之前产生的错误想法, 而感到羞愧。毕竟，再怎么说，雄兵连可是一支专门对抗外星人的队伍，她怎么能够劝说琪琳跟着一起离开呢？

    而且，要离开的人，也不该是她们两个，而应该是刘闯才对啊！

    至于，瑞萌萌……这位可爱呆萌的小女孩儿，她的做法也没有错，毕竟，人家可是刘闯的战友，不知道他的斑斑劣迹，从而为他出头，换位思考，何蔚蓝也是可以理解的！

    “蔚蓝，我也理解你内心的烦躁和苦闷，当初刚加入雄兵连，进入了超神学院，在那里看见他的时候，我也还以为自己认错了呢，差点就以为自己来错了地方。”

    “不过，蔚蓝，就算再怎么讨厌他，为了保家卫国的大计，在他没有真正违反做人的底线原则的时候，我们都要忍耐下来。毕竟, 他的战斗能力和重要性, 在整个雄兵连，都是名列前茅的。”

    “其实，在凉山被孙悟空给用棍棒教育以后，他也有所反省了。这段时间下来的经历，也可以证明，他已经消灭了数十位地球残余的饕餮士兵了，虽然远远不如我的多。”

    “但是，在宇宙里的神魔，都十分畏惧他的弑神之力。”

    “弑神之力，对无视了核武辐射威力的神魔，那种切割杀伤力，可是相当致命的。”

    “在整个雄兵连，除了某个已经离开了队伍的，拥有弑神之力的人，除了他以外，也就另外一个刚来的新兵了。不过，二者的基因强度, 完全不能相提并论, 她的基因型号是二代超级战士级别的【暗影猎手】，而刘闯的基因型号, 可是三代级别的【诺星战神】，他的弑神之力，是最强大的，虽然现在还没有成长起来。”

    “另外，他手中的弑神巨斧，曾经可还将一个行星给劈开了一半……”

    琪琳的劝说，很有耐心，这其中，既除了出于为公的考虑以外，自然也有为私的，她还是非常期待，能够与自己的好姐妹一起并肩作战的。

    眉头微蹙，何蔚蓝：“……”

    她感到无言的原因，自然也是因为，听来听去，最后却得出了一个结论，刘闯对雄兵连而言，非常重要，而且，他的战斗能力，还非常强大，按照常理来说，自己是根本打不过他的！

    所以，在那个饭堂里面，自己压着他打，其实还是他有意让她的？

    “好吧，琪琳，我听你的，为了大局，就暂且放过他……但是，如果他真的做出了什么人神共愤的事情，我们可不能绝对轻绕了他！”

    何蔚蓝用力握紧了琪琳的一双玉手，内心依然有着郁结，无奈应道。

    她也并非那种不顾全大局的人，为了一己私愤，而破坏整体的大局，那是一种相当狭隘的行为。给他一个重新改过的机会又如何呢，可别让她抓到把柄就是了，不然的话……

    咳咳，自己打不过，还不能call外援吗！

    她寻思着，雄兵连应该也没有这么多的社会渣滓吧？

    “蔚蓝，你自己能想通，那可真的是太好了。以后，我们两姐妹，就可以在一起并肩作战了！”

    琪琳松了一口气，不禁轻声说道，她的美眸，尽显涟漪光彩，心情可谓是相当愉悦，精致的佳颜上，唇角轻翘，勾起了一抹迷人的弧度。

    “是啊……”

    何蔚蓝轻声回应道，尽管她自己的内心也很是激动，但却始终还是有些惆怅，毕竟，自己才刚到来，就给未来的战友们，留下了这么一个相当不友好的印象。

    休息完以后，二人回去了一趟寝室，换上了常服，便一起前往了饭堂。中途，何蔚蓝还非常遗憾地表示，自己来得太晚了，没有能够跟琪琳同住在一个寝室。不过，琪琳却说了，不过一墙之隔而已，是永远也隔不开她们姐妹情的！

    随着时间的消逝，今天的日子，就这么悄然过去了。

    ……

    六天后

    白天，云山上，带着苏小狸一起，刚来到这里，打算继续训练的陈北，脚步一顿，嘴角不由微微上扬，内心暗道：【让暴风雨来得更猛烈一些吧！】

    很显然，他已经确认了，今天就是【云山战役】爆发的日子了。

    接下来，他只要静静等待时机就是了！

    ……

    而在另外一边，黑红色的恶魔双翼，所拱卫的女王城堡，指挥大厅内

    莫甘娜正与手下的一众恶魔技术员，在商量着什么。

    通过【恶魔一号】的观测，在蓝色悬浮球上边的显示屏幕画面，正展示出了南海舰队的全貌。

    “我们目前可以用什么威力摧毁这个舰队？”

    身着黑色紧身皮衣，有着巨大邪恶的莫甘娜，眉头微蹙，问了一声。

    “在不对地球，这个我们恶魔的新家，造成毁灭性影响的前提下，目前手头上，最有可能的武器，就是闪电戟……或者，您的终极诅咒？”

    前半句，一旁的恶魔技术员，如实报告，后半句，他明显是踩在疯狂作死的边缘了。

    “闪电戟？我看看……不不，半月内，全球都没有足以摧毁巨峡号的闪电可以调用。”

    莫甘娜先是说了一声，接着又话锋一转，狠狠骂道，说出了自己的决策：“至于终极诅咒？你TM是想让我飞到舰队的上空，跳脱Yi舞么！混蛋！用东红49！”

    “东红49？战术核导弹？”

    闻言，一阵颤抖，恶魔技术员，他那藏在特质头盔里面的额头处。不禁沁出了一层冷汗，胆战心惊地问道。

    “对！”

    莫甘娜点了点头，道。

    “额……这……女王，我们好像没有！”

    恶魔技术员细心地查看了一下武器库后，下意识回应道。

    “没有？”

    莫甘娜的话音一冷，伸出手，对着那名恶魔技术员，就是虚空一抓，一股莫名的力量，便直接席卷了他的全身，使得他不受控制地朝她的方向飞了过去，直接被掐住了脖子。

    “上面写了所有权属于地球了吗？白痴！”

    莫甘娜深深地为自己手下的智商，感到异常头疼，随手将其一甩，便让他砸到了另外一边。

    而周遭的恶魔技术员们，那是瑟瑟发抖，只当没看见，是敢怒不敢言啊！

    毕竟，他们知道，这太正常了，因为女王“异常烦躁”的那一天，它又来了！！！

