    荧和派蒙出来的时候早已不见了辰石。

    派蒙疑惑道：“你说，辰石究竟看到了什么啊？”

    荧摇了摇头，辰石那副样子真的把她们惊到了。

    派蒙摊手：“要我看啊，他就是在装腔作势！看看脸看看手就能看出来别人未来的命运？这怎么可能！连莫娜还有个水占盘呢，他什么都没有，太不专业了！”

    荧笑笑道：“各人自成一派，每人的能力有所不同，就像我不用神之眼就能驱动元素力，辰石不用工具就能给人算命也是能理解的。”

    “可是我还是觉得他一点不靠谱。”派蒙哼哼道：“在石门那会还贴着假胡子，说话云山雾罩，还无视我！今天在群玉阁居然这么丢人，那个凝光，才夸他几句就变傻了，就这还整天说自己是半仙。”

    派蒙跺着脚，气呼呼的道：“我要给他重新起个难听的绰号！璃月的……额不，他走遍七国，那就叫他「提瓦特的假半仙」好了！”

    “意外的感觉很合适他呢。”荧掩嘴轻笑：“不过你也别怪他，辰石虽然很强，但是他终究还是璃月的凡民，试问能有几个璃月人，在面对七星的恭维还能做到镇定自若呢。

    更何况，又是在这群玉阁上。只能说这个「天权」凝光，太会把握人心了。”

    随后荧又有些疑惑道：“说起来，你有没有感觉辰石有点不对劲？”

    派蒙疑惑。

    荧接着道：“无论是在蒙德，还是旅程路上，辰石给我的感觉都是一个，比较精明，细心的人。无论在蒙德还是璃月，他总是能很好的处理身边的人际关系。”

    “但是，自从岩之神驾崩、望舒客栈一别之后，他整个人就不对劲了。”

    “变傻了！”派蒙道。

    荧摇了摇头：“不，不是傻，是迟钝。”

    “所以你说这些，是发现了什么吗？”派蒙好奇的问。

    荧一摊手：“没有呢～”

    “啊嘞？”

    “我就是觉得好奇，才跟你说说。”

    “可恶，你这么说完我更好奇了！他身上到底发生了什么啊！”

    “谁知道呢。”荧来到群玉阁的悬边上纵身一跃，展开风之翼慢慢滑向天衡山：“走了！赶紧去碎雪的标注点吧，我们还要看看愚人众在那里搞什么鬼！”

    “诶诶诶等等我，我怕高！”派蒙胆小的抱住了荧的腿。

    …………

    辰石从群玉阁下来，回往生堂的路上意外的碰到了「南十字」的大副重佐。

    重佐表示死兆星已经修复完成，挂上风帆之后便能正常出海了。

    所以得出空闲要举办一场宴会为出航践行。

    辰石为此回绝了钟离邀请他明天去荻花洲一起找琉璃百合的事。

    于是第二天辰石顺利的睡到日上三竿。

    起床还顶着大大的黑眼珠，昨晚一闭眼就是从凝光哪里看到的预兆，整晚睡的不能安生。

    简单的整理了一下，辰石来到了船港码头。

    「南十字」会计钱眼儿正在码头等着他呢，看到辰石来，马上拉着他上了船。

    辰石上船环视了一周，发现死兆星的变化蛮大的，以前甲板和船舷包裹的铁皮都没了，船头还束着一根铁柱子。

    “这是干嘛？”辰石有些疑惑。

    “当然是冲进稻妻了！”北斗阔步走来。“怎么样，新「死兆星」还不错吧。”

    “那有，还不是一样的。”辰石撇着嘴道。

    “哼哼，改装后的「死兆星」，加上我神之眼的「捉浪」天赋，冲破雷暴还不是分分钟的事。”

    行吧，大姐头威武。

    入船落座，今天掌勺的还是香菱，小厨娘系着围裙忙前忙后的。

    辰石很奇怪的看着香菱，这丫头怎么看我就脸红呢，话也不说一句。

    锅巴跑过来很气愤的挡着在他面前，跳到辰石身上扯着他的头发。

    “咕吧！”

    都怪你，那天卯师傅谈话以后，香菱给我洗澡太用力，把我的毛都搓掉了！

    “锅巴锅巴！快进来生火！”香菱在厨房里喊着。

    锅巴只能瞪了辰石一眼，然后哼唧哼唧的跑进厨房。

    “你惹锅巴生气了？”北斗好奇的问。

    辰石一脸懵逼。

    来到餐桌坐下，死兆星的船员都在这了，屋里热闹至极。

    辰石好奇的问北斗：“你不是说不去稻妻做生意了么，怎么还专门改装了船？”

    北斗笑道：“稻妻闭关锁国，雷暴封海，外面的人进不去，里面的人出不来，正是物资短缺的时候。”

    随后她自信的豪言道：“不过，这点雷暴可挡不住「南十字」，我已经准备好了许多货物，到时候进入稻妻，绝对能大赚一笔，把这段时间的亏损补回来！”

    “哦哦哦，那你可得多加小心。”

    “放心，我北斗胆子大却不是莽夫，没有把握的事我是不会做的。”

    “那就好。”

    “话说你这小子怎么一点都不精神啊，来来来，今天可得多喝，睡个好觉。”

    屋子里的人顿时吵闹的愈发大声了，推杯换盏，划拳吆喝。

    饮酒正酣，重佐从外面匆匆走了进来，俯在北斗耳边说了什么。

    北斗脸色一变，“什么时候来的？”

    “来了有一会了，不过现在的情况愈发紧张，我估计……”

    “好了我知道了，你先休息去吧。”

    “大姐头，我们不……”

    “七星的事我们插什么手，凝光会应付好的。”

    辰石一听就感觉不对劲了，拉着北斗询问。

    北斗说道：“绝云间的仙人们都来了。”

    辰石大惊，“他们来干嘛。”

    北斗摇摇头，不确定的道：“可能是因为岩王爷的死，仙人们来找说法了，虽然七星们早早就出去迎接将他们拦在城外，可是谁都不让步，我估计再一会可能就要出事。”

    “我得去看看。”辰石坐不住了，起身就要告辞。

    “我跟你一起！”北斗连忙跟上。

    辰石心里很是焦急，他在望舒客栈的记忆已经被封印住了，现在他只知道旅行者去了绝云间的事，仙人们得到消息，肯定来者不善。

    所以才匆匆离场。

    他们刚到甲板，异变突生。

    阳光明媚的正午变得昏暗，乌云密布，雷鸣电闪，于孤云阁下，恐怖的威势弥漫，海上掀起了暴风，连死兆星都在剧烈摇晃。

    辰石脸色瞬间变得很难看。

    坏了，难道昨晚看的景象，不会就是今天吧？

    孤云阁的山巅。

    愚人众第八席执行官「女士」慵懒的伸了个懒腰，自言自语道：“演戏真不容易啊。”

    随后，另一位执行官「公子」出现在她身旁，一言不发。

    挥手扔出漫天的「百无禁忌菉」，符箓张张连接在一起，猛然镇入深海。

    “看来你失败了……”女士眯着眼，轻笑着道。

    「公子」达达利亚气息紊乱，心中懊恼：“大意了，没想到那个旅行者这么强。”

    辰石正在死兆星上痛饮狂欢的时候，达达利亚突袭黄金屋寻找摩拉克斯的仙祖法蜕，被跟来的旅行者击败，从仙祖法蜕里未能找到神之眼的达达利亚气急败坏，遂来到孤云阁解放奥赛尔的封印。

    忍受着魔王武装后带来的痛苦，达达利亚散开「百无禁忌菉」，将海底的封印一一松动。

    做不到完全解除，但只要松动封印，相信那海下被镇压了千年的魔神不会让他失望的。

    “我先走了……免得一会牵连到我……”

    女士说完便闪身离开。

    达达利亚轻笑着道：“真是冷血啊，好歹是同僚，看我受伤这么严重的情况下也不带我一程……”

    关键的封印被松动，奥赛尔马上就察觉到了，不去思考这是什么阴谋诡计，开始用它那庞大的身躯疯狂冲击残余的封印。

    平静的海面开始躁动，从海底翻涌出的水花如同被煮开的沸水。

    孤云阁剧烈的晃动，曾钉死无数魔神的岩枪化为的山峰坍塌陷落，从海底蔓延上来的裂缝将孤云阁片片分割，漆黑的缝隙中，来自远古的嘶鸣贯彻天地。

    海水疯狂的旋转起来，带动的气流就连天上的飞鸟都被吸入其中，阵阵暴风吹过，连带着云层也出现了可怕的漩涡。

    正在城门对峙的仙人和七星顿时一震。

    “奥赛尔！？”留云借风真君失声道。

    “是它的气息没错。”削月筑阳真君皱眉道。

    “是谁破坏了帝君的封印！”仙人震怒。

    凝光想起昨晚在群玉阁，辰石所说的预言，喃喃道：“覆海……之灾……”

    随即，她眼神坚定，头也不回的转身登上了群玉阁。

    这时，漩涡中的能量猛然爆发，轰起整片海域，海浪翻起数百丈高，如同悬挂在天与海之间的帘幕，遮云蔽日。

    古老而悠远的嘶鸣，从大海深处，几根巨大的触蔓冲破海面，蛇立于空中，暴烈的元素波动震荡四方。

    漩涡之魔神奥赛尔突破封印，重见天日。

    璃月码头，所有人都惊恐的看着孤云阁那遮天蔽日的巨兽，仿若世界末日的景象。

    奥赛尔的威压盖过，璃月民众乃至千岩军都承受不住，纷纷倒地。

    “那是什么？”北斗忽然指着码头沿岸道。

    只见那岸边有一大群稀奇古怪的东西爬了上来，越来越多。

    辰石咬牙暗道不好，这些人不像人鬼不像鬼的东西，怎么这么像魈杀的那些，魔神怨念的化作的魔物？

    远方的天空传来轰鸣，群玉阁正在快速推进，朝着孤云阁飞去。

    “它们开始攻击平民了！”北斗大怒，提剑就上。

    “锅巴！喷火！”

    “咕吧！”

    死兆星上的船员们也都抄起了家伙，“兄弟们跟着大姐头上啊！”

    辰石也是抽出岩枪冲了上去。

    荧从黄金屋出来就看到这般场景，群玉阁于阴云闪电中飞向前方，直面奥赛尔。暴风施虐的漩涡中心，漩涡之魔神奥赛尔昂天嘶吼，那几根触蔓竟然是它的几个头，曲折蜿蜒，如同眼镜蛇般直勾勾的看着群玉阁。

    “啊啊啊，世界末日啦！！好大的章鱼！”派蒙被眼前的景象吓得不知所措：“我们现在该怎么办啊？”

    “跟着群玉阁走！”

    “街上有好多的魔物！”

    “我们先上群玉阁，下面有辰石应付！”

    …………

    一枪挑死一只魔物，辰石抄着岩枪大杀四方，魔物死亡后，顿时化为灰烬飘然不见。

    怪异的是，这些魔物死后的气息，盘旋回荡之后竟是都朝着辰石涌来，汇入他的体内。

    “这是业障么？为什么都飞到我这来？”辰石诧异，不过他却未感觉到有异样。

    心里的声音：「嗯？业障？这可是好东西啊嘿嘿嘿嘿……」

    这声音并没有被辰石听到，而且他现在也顾不得其他情况了，海中爬上来的魔物越来越多，已经有千岩军出现伤亡了。

    “快走！居民都回屋里，门窗紧闭不要出来！”千岩军教头蓬岩嘶吼道。

    “二队六队，顶得住威压的都跟我上群玉阁，该死的愚人众正在干扰归终机的攻击！”

    “其余的人都守在璃月港，誓死不退半步！”

    “誓死保卫璃月！”

    “哒！”胡桃一杖敲死一大片，嘴里念叨个不停：“本堂主只送人类往生！你们这些丑家伙给我滚出璃月！”

    独孤久提着木剑，怯怯的看着扑过来的怪物，吓的闭着眼挥着剑大叫道：“我是未来天下第一剑圣，你们给我去死啊啊啊，诶？”

    小家伙睁开眼，只见刚才将要扑上来的魔物此时都藤蔓缠住，倒吊在天上。

    “瑶瑶姐姐！”

    身穿绿衣的小姑娘很不客气的就一株藤蔓把他捆住带走，“小久，这里太危险了，我先送你回家。”

    小家伙挣扎着：“才不要。那些长得丑的东西伤害了千岩军叔叔们，我要把它们都消灭掉！”

    行秋挂着雨帘剑在街头跑动着，靠近他周围的魔物都会被自动穿刺出去的雨帘剑给击杀，此时他手里还捧着一本书：“让我看看，哪一句诗最适合现在的我呢？”

    重云从楼上跳下来，提着大剑跟行秋汇合，“就叫，十步杀一人，千里不留行？”

    “这个好！我很喜欢，”行秋大喜，拍了拍重云的肩膀：“下次香菱做好吃的我还叫你。”

    重云：“………”

    不卜庐外，白术带着七七挡在广场不让魔物冲上玉京台。

    三碗不过港，田铁嘴把扇子一摔，冷眼看着眼前的蜂拥而来的魔物。提着凳子大杀四方。“哼！铁嘴不发威你当我是病猫啊。”

    天凳万象！

    固若金汤！

    俱收并蓄！

    一个凳子拍死一个魔物，田铁嘴感觉现在自己就是岩王帝君。

    香菱气喘吁吁的来到辰石身旁，“怎么办，这些东西杀不尽啊。”

    辰石紧皱眉头，一挥手将身边周围的魔物尽数镇杀。

    “数量太多了！有很多都已经进了城，”

    千岩军组成一字阵线，面对如浪潮般扑过来的魔物不曾后退半步。

    辰石紧皱眉头，数量实在是太多了，而且进入城区的那些魔物，他就不好大施手段了。

    这可如何是好……

