    亓珩犀利的目光很快就引起了秦清的注意。他感觉到有人正在盯着自己，回过头就看到了亓珩正警惕地盯着他和路唯。

    “怎么了？”路唯并没有发觉亓珩，却见秦清一直看着另一个方向。当她顺着秦清的视线看过去的时候，什么也没有看到。

    “没什么，看错了一个人而已，”秦清转回头帮路唯一起拿行李。

    “哦，”路唯此时心里是有些紧张的。她还是第一次给那么大的场合做菜，从秦清跟她说了这件事后就一直忐忑紧张。

    “你怎么看上去还是那么紧张？”秦清此时却是语气柔和，收敛起了刚才见到亓珩时的戾气。

    “人家是第一次去那么大的场合做菜啊，当然会紧张，”路唯一直都觉得自己的实力根本不适合去那种场合，“我觉得我的实力还不够去那种场合吧，万一做砸了怎么办啊？”

    “有我在，你怕什么？”秦清笑着一手牵起路唯，一手拉起两个行李就朝着航空港外走。

    “你也不是什么特级厨师啊，有你有什么用？我觉得你的厨艺比我也好不到哪里，”路唯却觉得在这个方面秦清根本帮不上忙，“我都不知道你是从哪里搞来的这个机会，”

    “我自有我的办法，这次只要没有做砸了，我们小店的名声可就要飙升了，到时候我估计我们两个就要忙不过来了哦，”秦清却是很自信的，似乎这根本就不是什么大事。

    路唯无语地撇撇嘴，“你是老板你说了算，”

    “可你是老板娘啊，”秦清轻轻地接了一句，还回头看向路唯，就见路唯因为自己的话脸又红了一个彻底。

    “什么老板娘，别乱叫，我还不是，”路唯低着头小声嘀咕着。

    秦清眯眼笑了起来，“嗯嗯，还不是，以后会是的，”

    路唯只觉得自己的脸更红了，心跳也乱了。路唯觉得自己的心跳狂乱得秦清都要听到了。

    一直到坐上飞车后，路唯才渐渐平静下来，透过玻璃窗看着外面陌生的环境。

    “这里是利昂星的首都星法连城，因为气候宜人，四季变化不大，所以这里聚集了众多名流，”秦清也顺着路唯的视线看着。

    路唯发现这一路上自己看到了各种高级的店铺，就是没有看到什么餐厅，“那这里怎么都看不到什么高级的餐厅呢？”

    “餐厅基本都集中在法连城的西南区域里，”秦清解释着，“这里的人和其他星球的人类族也都基本相同，都是以营养剂以及各种营养餐为主食，就算这个星球是丁家的根基，他们的餐厅也基本都集中在西南区，”

    路唯来这个世界虽然已经两个多月了，但是依旧不太能接受大家吃什么营养剂。

    “你不觉得吃营养剂什么的很没有情趣吗？”路唯皱了皱鼻子，转头看向秦清，“每天都能吃到各种不同的美食也是一种生活上的享受，不是吗？”

    “你说得有道理，可这也仅限于那些上层阶级的人，普通人还是希望能将大部分时间都放在更有效率的事情上，而不是放在制作食物上，”秦清其实也不是很认同这种观点。

    他自己从小就不爱吃营养剂，就算训练再辛苦，就算要等上很久才能吃上饭，他也想要吃各种不同的食物。这或许也是为什么他离开家后会选择开一家餐厅的缘故。

    “在我们那个世界，大家都以能吃上顶级食物为享受，最不屑的就是吃什么机器人做的菜，”路唯觉得还是自己的那个世界的观念比较正常。

    “这里的有钱人也会追求这些的，所以他们也会让星际美食猎人为他们去寻找顶级的厨师以及稀有顶级的食材的，”秦清又想到了那个亓珩，“那个人渣就是为丁家找到过一种非常稀有的食材，一种半虫半植物的食材，据说只有在已经被废弃的古地球的高山上才可能找到，”

    “冬虫夏草？”路唯是知道这种食材的，只是没有真的见到过。

    “你知道？”秦清惊奇路唯居然知道这个东西。

    “我也只是在图鉴上见过，”路唯打开自己的通讯环的成像功能，画给秦清看，“我们那个世界里，这种东西号称已经灭绝了，因为这种食材只能野生，几乎无法大批量种植培养，”

    “难怪，”秦清了然地点头，“要不然那些美食猎人肯定早就想办法培育了，根本不会愿意冒着生命危险去找那么一两棵这种食材的，”

    “太可惜了，如果能找到两棵冬虫夏草藏着，以后带回我的那个世界就好了，”路唯的脑子里又开始盘算一些奇怪的念头了，“说不定还能大赚一笔呢，那样的话我就是百万富翁啦，就可以不用天天被老爹逼着练习厨艺了！”

    “百万富翁？”秦清挑眉看向路唯。他很想说百万就算多了吗？他们家的财产应该有几百个百万了，要不是自己跑出来了，这些财产自己几辈子也用不完。

    “对啊！”路唯却以为秦清是被自己说的这个数字吓到了，笑道，“你看你这点出息，百万就把你惊讶成这样了啊！我告诉你啊，我以后一定要让自己成为富翁，成为顶级厨师！”

    “哦哦，那你加油，以后我就靠你了，”秦清实在不忍心打击路唯的积极性。

    “放心吧！”路唯还拍了拍秦清的肩膀，“我负责研究菜谱，你就负责做宣传，说不定用不了多久就能实现我们的愿望了，”

    “哦，”秦清笑眯眯地看着路唯开心地规划着他们的将来，心里感到无比舒畅，让他几乎已经忘记了自己最真实的身份，也忘记了自己来这里最主要的目的了。

    “我们到了，”秦清打断了路唯的叨叨，“一会儿进去丁家，我说什么都要照做，不要擅自乱说话乱做事，懂了吗？”

    路唯点点头，又变得有些紧张了。

    秦清见路唯紧张得表情都木了，不禁笑出了声，“你别紧张，你看你，你紧张得表情都没有了，像个机器人，”

    路唯满头黑线，白了一眼秦清。

