    江晨和顾鑫翻墙事件通过学校的广播传播到学校的角角落落，大概连躲在墙角的小老鼠都知道的他俩的风光事迹。

    两人刚回到教室就收到全班同学的注目礼和掌声，像是迎接他们的战神似的。

    就目前而言，高一新生中屡屡打破常规的大概就只有江晨和年级第一的顾鑫了。

    年级第一啊，每一次都打破他们的传统刻板印象，原来也不是所有的学霸都那么守规矩的嘛。

    大约是不希望其他的学生有样学样，早读课刚开始主任就把他俩拎去了办公室写检讨。

    主任对付调皮的学生早已有一套自己的处理方法，江晨和顾鑫现在坐的桌子就是他特意分出来的。

    他相当严肃对两个皮孩子说道：“你俩写完一千字检讨再回去上课！”

    江晨趁着主任接电话，朝顾鑫眨了下眼睛，顾鑫立即就get到了他的意思。

    这意思就是写慢点，他大概是不想回去上课。

    主任挂了电话后，又问江晨和顾鑫爸妈的电话，两人乖乖交出爸妈的手机号。

    这是他逮到两人的第三次了，第一次是打架，第二次是爬山偷偷跑去坐缆车，第三次就是翻墙，这回无论如何也要向家长汇报情况了。

    主任给顾鑫妈妈打电话，接通了。

    主任：“您好，请问是顾鑫家长吗？我是三中的教务处老师，我姓许。”

    顾妈：“啊，许老师您好，我是顾鑫的妈妈。”

    主任：“是这样的，顾鑫同学今天做件违反校规的事。”

    顾妈温柔的声音中透着点着急：“请问鑫鑫做了什么违反校规的事情？”

    主任觉得家长可能是非常担心孩子学不好：“他翻墙进学校！”

    顾妈感到诧异：“……只是翻墙吗？”

    主任觉得顾家长这个反应有点平淡：“也不止，之前还跟同学打过架。”

    顾妈：“啊？那打架的原因是什么呢？”

    主任：“噢，有别的同学欺负Omega，他上去帮忙打群架。”

    顾妈：“这不是好事吗？只要没有欺负人就行，老师，我挺欣慰的。”

    主任：“啊？”

    顾妈：“哎，不瞒您说，我儿子就太乖巧了，除了会学习，事事都按部就班，不够活泼，能听到他会打架，会翻墙，我很高兴，老师，希望您多多理解。”

    主任遇到过很多家长，对儿子打架翻墙居然感到欣慰的就只有这一位了。

    主任满腹的教育理念无法宣扬出去，只好说道：“他现在在写检讨。”

    顾妈兴奋道：“竟然还会写检讨，老师待会您能拍个照给我看看吗？我儿子从小到大都没写过检讨。”

    主任竟是无言以对：“……好的吧。”按照正常的走向，其他家长这时候已经通过电话对孩子进行“家庭教育”了。

    顾妈：“谢谢老师。”

    跟顾鑫家长的通话没有主任有了教育违反纪律学生的快感，那他再跟江家的家长说吧。

    电话依旧通了，是江妈接的电话，主任客套一句，然后给江妈讲了一遍江晨违反纪律的事情。

    比起顾鑫家长，江晨的家长更是镇定。

    江妈：“老师，他有影响到他的学习和同学吗？”

    主任：“那倒没有，成绩还行，也没有影响到别的同学。”

    江妈：“只是打个架，也没影响到别的同学，那我就放心了，老师辛苦了，我还以为要赔医药费什么的，既然没有那就没事了。”她明显松了口气。

    主任：“……他现在在我这里写检讨书。”您都不追究一下打架和翻墙的事？

    江妈：“那就写呗，老师让他写写多练练文笔。”

    主任：“……好的吧。”

    主任挂完电话后，仿佛受到了巨大的挫折，现在的家长都怎么回事，对自己的孩子都如此放纵吗？

    江晨和顾鑫听了个全程，差点没憋住笑。

    主任见他们家长一个赛一个与众不同，让他俩写到早读课结束就放他们回去了。

    江晨还挺失望，主任看他不想挪步，还问他：“你是想继续留下来给我打杂还是怎么的？”

    江晨：“我以为您会留我们一上午，毕竟我还没写一千字。”

    主任看穿了他的小心思：“连课都不想上？我怎能让你得逞，明天可不许再迟到了！”

    顾鑫替江晨答应下来：“好的，主任，明天我一定叫他早点起床。”

    主任以为他们手机相互叫，也没多问：“行了，回去上课吧。”

    江晨和顾鑫出了主任的办公室后在楼道里笑了起来，直到一位老师路过才收起了笑声，这才跑回教室。

    一天的课程又开始了。

    中午。

    江晨并没有立即起身前往而是抱着手机发信息，顾鑫戳了他两下：“晨晨，吃饭。”

    “哦，来了。”江晨依旧抱着手机在跟人聊微信。

    到了食堂，江晨除了打菜，其他时间也在低头聊天。

    吃饭期间，他也没加入顾鑫蒋一柏等人的聊天里面，依旧边吃边打字。

    只有雷打不动的午休才让他放下了手机。

    顾鑫终于在他午睡着忍不住问他：“你怎么一天都抱着手机，跟谁聊天？”

    江晨说道：“我十九中的同学，他放学后要来找我吃饭，想让我帮个忙。”

    顾鑫还以为他不会跟自己说，倒是他想太多了，江晨压根儿就没有向他隐瞒的意思。

    “帮什么忙？”

    江晨如实说道：“他约了人周末打球。”

    卫蒙满眼都是兴奋：“咖哥又跟人杠上了？”

    江晨一点也不激动：“不是，是我们之前跟十六中的恩怨，大咖上周遇到了他们，差点打了起来，不过后来改成约球。”

    卫蒙：“咖哥的事就是我的事，周末算我一个！”

    江晨：“行。”

    卫蒙：“怎么打？”

    蒋一柏：“打篮球还有别的方式？”

    卫蒙说道：“柏儿，这你就不懂了吧，在外面打球可不像在学校正规比赛，我们只讲进球，但不讲犯规。”

    顾鑫意识到这场球的危险性，他已经没有江晨跟他说实话的兴奋感。

    他紧紧盯着江晨：“那岂不是很危险？”

    卫蒙：“还好啦，我们以前都是这么跟十六中那群垃圾这么打的。”

    江晨已经从顾鑫的眼神里看出他的担心，但他既然决定说出来就没想过再隐瞒了。

    顾鑫：“那也算我一个。”

    江晨：“你去干什么？”

    顾鑫：“我打球技术不比卫蒙好？”

    卫蒙捂着自己的胸口：“班长，虽然是事实但你这么说出来，我感觉中了好几箭。”

    没人理他。

    蒋一柏：“我也去，也让我见识一下你们的打球方式，怎么这么兴奋呢。”

    卫蒙：“我也兴奋！”

    江晨拿出手机输入一行字，然后说道：“我跟大咖说了，现在谁也不准反悔。”

    在他们都兴奋的时刻，只有顾鑫眼里透着隐隐的担忧。

    周六如约而至。

    大咖跟他们约了某个地铁站见面。

    外边太冷，他们全都在出闸机的地方等。

    顾鑫和江晨的模样过分出挑，卫蒙远远就看到他俩了，顾鑫也看到了奶奶灰，也就是江晨和卫蒙口中的大咖。

    江晨和顾鑫刷手机出了闸机。

    顾鑫终于见着了对方的正脸，毫无意外，大咖是个不折不扣的Alpha，长相具有攻击性，看人的时候充满挑衅！

    他不仅染了发，耳骨上戴了好几个耳钉，身上没有社会小流氓的气息，朋友圈那张照片没戴眼镜的，现在却戴着一幅无边杠眼镜，他右手推眼镜的时候露出了一小截树藤纹身，被袖子挡了一大半，看不全。

    大咖朝顾鑫望过来：“你就是顾鑫？”

    顾鑫在对方的眼里看到了一丝挑衅的味道：“你知道我？”

    大咖朝江晨抬了下下巴：“他跟我说过几次，百闻不如一见，果然很帅嘛。”

    顾鑫皮笑肉不笑道：“谢谢，你也很帅。”

    大咖看了一眼江晨：“哈哈哈。”

    江晨给他一个大白眼：“好了，走吧，约在哪儿见。”

    卫蒙和蒋一柏先到，已经跟大咖见过了，他见过很多Alpha，但是长这样的还真不多见，一直盯着人家看。

    大咖说道：“老地方。”

    说到老地方，江晨和卫蒙都知道了，只有顾鑫和蒋一柏不知道，但他们很快就会知道。

    江晨和大咖走在前边，大咖问江晨：“他俩技术怎么样？”

    江晨：“都是我们校队的，总得来说，和我不相上下。”

    大咖：“那还行，但会不会太乖了。”

    江晨：“有可能，让他们当替补，你不是还有两个朋友？我们三人再加他们。”

    大咖：“我那两个朋友，有一个脚摔了，只能上一个。”

    江晨：“行，那我和顾鑫，我俩默契还不错，再加上你，卫蒙，以及你的朋友，五个人。”

    大咖：“我觉得行。”

    而此时在后头的蒋一柏小声跟顾鑫聊天。

    蒋一柏：“江晨这个朋友还挺酷的。”

    顾鑫：“那又如何？”他也可以做到这样，打耳洞和纹身他都行，只要江晨喜欢。

    蒋一柏：“唔，如果他在三中，你的校草位置可能会被动摇。”

    顾鑫给了蒋一柏一个白眼：“我在乎校草的位置？谁要谁拿去。”他从来不在意外界对自己的评价。

    他相信江晨不会随便结交品行差的朋友，大咖应该只是江晨的朋友吧。

    蒋一柏哈哈一笑。

    卫蒙看了看后边两人，果断加入江晨和大咖的聊天中。

    不一会儿，他们五人来到一个即将被拆除的旧厂，这里里面有一个篮球场，室内四处漏风，冷飕飕的。

    大咖的另外两个朋友已经等在这里，是两个Alpha，其中一个杵着拐杖坐在一旁，看到大咖和江晨一群人来立即热情挥手。

    除此之外还有他们提过的十六中的人，一群人染着五颜六色的头发，对比起来，大咖的奶奶灰也不是不能看，反而显得他的发色更加有品味。

    顾鑫想起江晨以前就在朋友圈发过照片，他也染过头发，好像是栗色的，并不算太夸张，还烫了卷发，顾鑫当时还觉得蛮好看的，但也觉得自己离对方的生活越来越远。

    对方代言人莫干西头Alpha说道：“大咖，这次找来这么多帮手？能行吗？”

    大咖嘴上不饶人：“只怕你不行。”

    莫干西头开起了黄腔：“待会就让你看看老子到底行不行！”

    对方那一群五颜六色的Alpha们笑了起来。

    江晨二话不说脱下外套，扔到一旁：“我们赢了，你们最好识相点自己滚。”

    莫干西头故意朝后边的人喊道：“这谁，江晨？去三中当学霸了？”

    江晨显得相当不耐烦：“猴子，别磨磨叽叽的，老太太都没你这么爱唧唧歪歪，还打不打！”

    莫干西头骂道：“你他妈！”

    江晨气人本事还挺到位，莫西干头已经马上就想跟他们干了。

    顾鑫和他一样，脱下羽绒服和他的扔一起，蒋一柏暂时不用上场就和瘸腿Alpha坐一起。

    他们今天就纯粹当个打手。

    江晨小声跟顾鑫说：“待会他们会使阴招，你注意一下，别让他们打到了。”

    顾鑫：“放心，我拳头可比他们硬多了，别忘了我学了散打。”

    “嗯。”江晨撸高袖子，是真的开干的架势了。

    除了顾鑫和蒋一柏，其他四人跟莫干西头几人打球都有经验。

    他们没有裁判，今天的球场上也就没有犯规一说。

    大咖跟莫干西头猜拳赢得了发球权。

    比赛开始！

    球到了江晨手上，莫干西头的人立即围了过来，上来就是打手，而且还是出手相当重的那种，但江晨早有防备，在他们下手之前，将球传给了大咖，他不能马上传球给顾鑫，得让他先适应球场上的气氛和打法。

    顾鑫是想深入了解江晨在十九中时的情况，却也不能在这时候表现出他对大咖的羡慕，他知道这场球赛会比他们班际篮球决赛要难得多。

    看到紫发伸手要打江晨的手腕，他不由蹙起了眉头，心底燃起了熊熊怒火！

    这就他们所谓的打球？

    追根究底，还是干架！

    顾鑫不熟练，但是他可以学，可以现学现卖，他不会主动攻击人，还是不代表他不会反击。

    可是江晨并没有将球传给他，他跑到江晨身边：“晨晨，待会把球传我。”

    江晨看他一眼，在他的眼里看到了少有的隐忍，想来是被这些人气着了，现在的顾鑫需要发泄。

    “嗯，我知道了。”

    莫干西头那边为了抢球招术不断，要是踢足球，早已经把人铲倒了，而篮球，他们则是在跳起来抢球的时候撞人，栏防是用手肘怼人，顾鑫一开始满满不适应，但是很快他就找到了解决的办法。

    对付这些人只能用魔法打败魔法，他们攻他会防，手肘怼过来他就用手肘顶回去，就看谁更硬，谁更疼。

    上半场球打下来，江晨等人占了上风！

    莫干西头等人只顾着对人下黑手，没得多少分。

    中场休息，蒋一柏买了不少水回来，他没看全程，但是也知道这是什么篮球了。

    蒋一柏刚才看得心惊肉跳的：“靠，你们没事吧，那群孙子下手也太狠了！”

    卫蒙啐了一口：“怕他个卵，我刚一屁股将猴子撞地上去了，估计这会偷着哭呢。”

    江晨和大咖也被撞了几下，但是江晨灵活闪得快，倒也不太重，大咖是莫干西头的重要“盯防”对象，刚被撞了一下肩，现在还有点疼。

    蒋一柏问他：“要不要换人？我不怕撞。”

    大咖自尊心在那里放着：“我不用，你们要是累是可以换一下。”

    江晨摇头：“我没事。”

    顾鑫：“我可以继续。”

    卫蒙：“我要继续捶爆他们！

    大咖的另一个朋友说道：“我好像撞到了小腿，要不哥们替我一下？”

    蒋一柏扭着脖子说道：“行，待会我上，我们四个平时在学校打球也算有默契！是时候让他们知道我的牛逼之处了。”

    大咖抬了抬眼皮望向江晨，以眼神示意：你这朋友没什么问题？

    江晨摇头：没有吧。

    顾鑫看他们对视，心里微微有点泛酸。

    下半场开始！

    双方都拼得更凶了。

    莫干西头想要赢球，江晨几人就各种截断，想要他们出不了手，那就加快来往的节奏，他们体能在下降，对方同样也在下降，到后面都气喘嘘嘘了。

    顾鑫几人都是校队的，每周都被拉去锻炼，可不是路边的风一吹就就倒的小鸡仔，而江晨，别看他懒，腹肌也不是没有，顾鑫就经常看见，摸过。

    最终，这场球赛以江晨这边进球多而胜利。

    为了避免莫干西等人耍赖，大咖的朋友一直在旁边录视频，记录得分。

    这场“干架”各有得失。

    莫西干头那边也没有落着好，他们骂骂咧咧地走了！

    走之前，莫西干头还骂道：“以后别让老子再看见你，大咖，管好你的嘴！”

    大咖：“那你先管好你的裤档吧！”

    莫西干头走后，顾鑫和蒋一柏才知道来龙去脉。

    原来是莫西干头前两天在路上调戏一个beta女孩，这个女孩刚好跟大咖认识，是他们十九中的同学，大咖帮了她一把，但莫干西头却觉得丢了面子，当场就跟大咖“约架”。

    卫蒙问大咖：“那个女孩是谁？”

    大咖累瘫在一旁，手支在台阶上，匀了口气说道：“还能是谁，给江晨送了两年早餐那个呗。”

    顾鑫一听，身体坐直，望向江晨。

    江晨刚好看过来，两人的视线隔空交汇，他下意识解释道：“我可没有接受过她的早餐。”

