    “坚桐次长？为什么你会在这里？”

    看到他的一瞬间，藤原秘书官露出了吃惊的神色。

    “因为这是国家级紧急事态，所以派我来了。”

    被称之为坚桐的年轻人略带傲慢的打量了一下周围，回答道。

    见状，藤原秘书官眉头稍稍皱起，但还是连忙对在场的人介绍到：

    “这位是内阁情报局的坚桐次长，也是我的上司。”

    次长并不是人名，而是一些国家的职务，在日本，相当于主任（科长）之上，主管领导之下的存在，类似于副部长。

    听到这里后，港权八上前一步，伸手自我介绍道：

    “我是队长港权八。”

    谁料，坚桐次长并没有握手，反而直接无视了港权八的礼节：

    “内阁已经召开会议，要把那东西以最快的速度带离地球，然后销毁，这是命令。”

    听到这傲气十足的话，在场的其他队员们都皱起了眉头。

    然而港权八面色如常，他收手说道：

    “抱歉，现在做不到这一点，而且我们必须要了解更为详细的情况才能······”

    “哈特队只要听从我们的命令就好了。”

    谁料，坚桐次长直接打断了港权八的话，如此下了定论。

    听到这里，港权八的眉头却皱了起来：

    “你难道不知道现在的情况吗？”

    “我当然知道，无非是潜入地底而已，最新研制的重力阻断系统已经到位了，到时候直接把它拉上来就行。”

    坚桐次长说出了这样一番话。

    然而，听到这话的众人互相看了看，一阵无语，就连藤原秘书官都对这位上司忍不住皱起了眉头。

    “坚桐次长，我要提醒你，刚刚，怪兽对地面发动了攻击，并摧毁了搭载钻孔光束的设备，而且，现在陨石的位置要比之前更加深，想要用重力阻断系统钻透地壳，这根本就是不现实的！”

    虽然心中烦闷，但藤原秘书官还是个自己的上司解了围，想要提醒他现在的最新情况。

    “什么？！”

    听到这话后，坚桐次长一时间难以保证之前的傲慢和从容。

    很显然，没有收到最新消息，也没有专门了解重力阻断系统的他面对这种情况显然是出乎意料的。

    一时间，他竟然说不出话来。

    过了一会儿，他气急败坏的说道：

    “这不是我要考虑的问题，你们哈特队才是任务的执行者，比任何人都要清楚设备的性能，总之，你们现在的任务，就是完成内阁交代的命令，仅此而已！明白吗？！”

    此刻的坚桐次长，宛如一名小丑。

    “也就是说，此事由我来指挥，对吗？”

    “····嗯。”

    虽然很不甘心，但坚桐次长并不愿意承担作战失败的责任，更何况他清楚，那个责任太大了，一旦失败的话，所引起的后果可不是他辞职就能解决得了的，甚至可能要内阁集体辞职才行。

    “所以我需要你们知道的全部信息，为什么这么着急将它带离地球，那个家伙的身上，有什么？！”

    “这，这是军事机密！我需要得到授权——哇，你干什么？”

    坚桐次长还想嘴硬，就在这时，一旁听着的藤原秘书官实在是忍不了了。

    她比坚桐更清楚现在状况的严重性，而坚桐竟然还想隐瞒事实，所以直接上前抓住了坚桐的衣领。

    “我是你的上司知不知道！你想对你的上司做什么？！”

    坚桐说着，但是，在场的所有人都看得出他的色厉内荏。

    因为坚桐清楚，藤原秘书官并非弱女子，别的不说，光是藤原这个名字就足以证明她的背景，加上本身从小就是受的精英教育，本身也不是手无缚鸡之力之人，所以真打起来，坚桐这个大男人武力值根本比不上藤原。

    “太趾高气昂了，请把所谓的保密事件全部说出来，可！以！吗！”

    最后三个字，藤原秘书官几乎是咬牙说出来的。

    开玩笑，地球都要灭绝了，你竟然还以军事机密为由搪塞，真当所有人好欺负不成？

    “前，前段时间失踪的卫星中，有好几颗是军事卫星，本来为了考虑卫星脱离轨道的情况设置了自爆装置，没想到····”

    “自爆装置？！还有多久要爆炸，爆炸威力呢？!”

    听到这话，神乐忍不住抢先发问道。

    然而此刻坚桐次长已经没有心思去计较了，他老老实实的说道：

    “还有十五小时二十七分钟，半径七百公里将会发生巨大的爆炸·····”

    半径七百公里。

    听到这话的众人瞪大了眼睛。

    这股能量，一旦在地下爆炸出来，简直可以直接影响到这个国家的存亡，要知道，这个国家可是位于火山地震带上的岛国。

    “绝对不能允许，奈奈队员，马上带人到现场实验重力阻断装置！”

    “是！”

    “神乐，去请索菲亚小姐过来，我有事情要拜托她。”

    “是！”

    点了点头，神乐径直离开了司令室，快速冲向了索菲亚的房间。

    起间，神乐询问起了奈欧斯：

    “奈欧斯，有办法到地底战斗吗？”

    “可以，不过在地下的话，我的速度也会被压制，而且，以那个怪兽的特性，地下已经成为了天然的战场，神乐，我会呼叫赛文21的。”

    “唉？就连你也没把握解决它吗？”

    “嗯，关键是消除爆炸的影响，只有我一个人的话，确实没有把握。”

    “事情已经严重到这个程度了吗？究竟是什么人，难道是曼修海特？”

    一时间，神乐竟误打误撞猜出了背后的真凶。

    而当神乐来到索菲亚房间后，才发现，索菲亚并没有休息，而是一直在床上翻看着房间内的书籍，当神乐来到房间时，她露出了果然如此的神情：

    “看起来，你们需要我的帮助。”

    “拜托了！”

    神乐认真的说道。

    与此同时，在太空中，赛文21同样受到了奈欧斯传来的心灵感应。

    “入侵地核的行星要塞吗？看起来是个麻烦的家伙。”

    跟萨姆首领说了一声后，他直接以超光速赶往地球。

