    封林带着蚩巧巧来到对面的别墅。

    正好遇到过来的外卖员。

    封林接住外卖，往别墅里走去。

    徐若影正坐在沙发上，看着面前的笔记本。

    她换上居家的连衣裙，头发还有些湿漉漉的。

    看到封林和蚩巧巧过来，她对着蚩巧巧笑着打个招呼，“小妹妹又来了？”

    之前，封林特意将蚩巧巧的事情，告诉徐若影。

    她很可能是来监视的，所以，让徐若影的态度好点。

    徐若影也没在意，总不能这个小丫头，能成为自己竞争对手吧？

    “姐姐，我想买个手机。”

    蚩巧巧看向徐若影，乖巧的来到面前。

    封林将外卖放在桌子上，走过来说道：“她说她想玩手机游戏。”

    “你觉得呢？”徐若影看向封林。

    “买吧，反正也不贵，你给我转五千。”

    封林一脸淡然的说道。

    “好吧。”

    徐若影拿出手机，给封林的微信上，转了五千块。

    “来，吃饭。”

    封林将外卖打开，对蚩巧巧也招招手。

    一般中午，穆小鱼都在对面吃饭。

    封林也没去叫她。

    几人吃过后，徐若影就准备去休息一会儿。

    昨天喝的太多，现在也没缓过来。

    封林则是带着蚩巧巧，去买手机。

    顺便去咨询一下幼儿园，看那边收不收。

    毕竟和幼儿园的小朋友相比，蚩巧巧的年纪大了几岁。

    离开别墅，蚩巧巧就抓住封林后背，爬了上去。

    “封林，要不然你把灰烬圣蛊给主人吧。”

    蚩巧巧骑在封林脖子上，低着头问道。

    封林摇摇头，“大人的事，你少管。”

    “到底发生了什么？”蚩巧巧凝重的问道。

    封林说道：“我怕你接受不了。”

    “没什么我接受不了的。”蚩巧巧仰起头说道，“我可不是小孩子。”

    “这可是你说的。”封林顿了下，“蚩令要杀我。”

    “杀你？怎么可能？”蚩巧巧夹紧封林的脖子，“你死了，灰烬圣蛊就完了。”

    “她的目的是想让我变成植物人，还记得那次在魔都吗？”

    封林冷笑一声，“一切都是蚩令策划的，最后她的目的，就是放倒我。”

    “这……”

    蚩巧巧不敢相信。

    “我认识蚩令的时间，还没认识你时间长，见面的次数也不如你，我没必要污蔑她。”

    封林面无表情的说道，“她这么做的目的，只是不想让我收走灰烬圣蛊。”

    蚩巧巧抱着封林脑袋，眼睛有些微红，“不可能，主人怎么会这么做？”

    她的眼泪缓缓流下来，落在封林头顶。

    “卧槽，你是不是尿了？”

    封林突然双手抱住蚩巧巧盈盈小腰，让她下来，然后单臂将她抱在怀中。

    “谁尿了？呸！”

    蚩巧巧擦着眼泪，鼓着嘴喝道。

    “别哭了。”

    封林有些无奈，擦拭蚩巧巧的脸颊。

    小孩子的心，总能轻易看透。

    她这个模样，应该是害怕，万一蚩令和封林爆发殊死战斗。

    她到底选择站在哪边。

    不过，这也证明，封林在她心中的份量。

    按照常理，她应该毫不犹豫的站在蚩令那边。

    “我没哭！”

    蚩巧巧抹着眼泪，楚楚可怜的说道。

    封林也不想看到，小小年纪就开始多愁善感。

    于是转移了话题：“你身上蝴蝶的蛊，蚩令身上也有，都是圣蛊吗？”

    “不是，风蝶圣蛊的母体，在我体内。”

    蚩巧巧解释道。

    封林暗自点头，原来和灰烬圣蛊一样。

    “手机店！”

    封林突然指着远处的一楼店铺，这里是小米的手机店。

    他便抱着蚩巧巧走进去。

    记得小米旗下的红米，有一千块左右的手机。

    总体来说，性价比不错。

    随便给蚩巧巧弄一个，糊弄一下就行了。

    “我要那个！”

    刚刚进来，蚩巧巧就指着一款三千九的手机说道。

    “那个不好。”

    封林绕了一圈，最后看到一款九百九的手机，“这个手机我要了。”

    “封林！你以为我不会算数？你明明拿了五千块。”

    蚩巧巧凶巴巴的瞪着封林。

    “闭嘴！再闹不给你买了。”

    封林指着蚩巧巧的樱桃小嘴，“一会儿给你一百块零花钱。”

    “你……我回去要告状！”蚩巧巧鼓着腮帮子说道。

    “你敢告状，屁股给你抽肿了！”

    封林恐吓了一下，便对着店员笑道，“小孩子家，非要买手机。”

    “呵呵，现在确实有不少孩子都买了。”

    店员多看了几眼蚩巧巧，这个小丫头真可爱。

    最后，封林给了钱，拿着手机离开。

    “哼！”

    蚩巧巧抱着手机，突然伸出小手，“你刚才说的一百零花钱呢？”

    “我擦！你这小财迷，真不要脸啊。”

    封林捏了下蚩巧巧的脸颊，笑着从身上掏出一百块。

    “哼！”

    收了钱以后，蚩巧巧又将脸转过去，不搭理封林。

    封林笑着摇头，终于来到这个幼儿园。

    看到这里是学校，蚩巧巧脸色顿时苍白起来，“封林，我错了，别送我去上学。”

    “怎么？之前去过？”封林有些诧异。

    “一群鼻子上挂着鼻涕的小屁孩，我看到都起鸡皮疙瘩。”

    蚩巧巧靠近封林，“封林，我不告状了。”

    封林犹豫了一下，还是没有进去。

    蚩巧巧怎么说也是宗师境界，万一真的被惹怒了，可能会控制不住力道。

    到时候会有不必要的麻烦。

    带着她回到别墅，蚩巧巧迫不及待的将诺基亚的手机卡，装进新手机。

    封林抱着蚩巧巧，将她送到司空近的房间。

    平时就让她在这里呆着吧。

    没事还能让司空近带她玩游戏。

    封林来到院子，坐在孟长生身边，笑道：“二爷，我又遇到了一个其他种族的人。”

    “什么种族？”

    孟长生抽着烟袋，笑着问道。

    封林指着自己眼睛，“她眼睛往上翻，眼白的地方有神秘图案，看着非常像眼睛。”

    “除了这些，还有哪些地方和常人不同？”

    孟长生询问道。

    “没了……不对，她下面……咳咳，没了，确实没了。”

    封林尴尬的干咳几声，那种情况在普通人身上，也很常见。

    “这我就不知道了。”

    孟长生摇摇头，随后说道，“你没事在云市转转，刚才有几个高手，在我们附近闲逛。”

    “高手……”

    封林想起在魔都遇到的秦通。

    又或者是汪家的人。

    想到这里，他便站起来，往外面走去。

    他刚刚来到别墅外，发现一个白色的身影，从高处跳到封林怀中。

    “小狐狸？”

    封林之前还想问穆小鱼，这几天没见小狐狸。

    突然，封林的眼睛一凝。

    血！

