
    第1690章惊愕的老祖

    “都给我死——”

    爆喝声震彻峡谷的同时，老侏儒桂云湛的整个身形骤弹向半空。

    那只从表面来看、略显滑稽的一双小手，竟在下一瞬爆发出了惊天动地的威能：“鬼云烈火掌！”

    “呼哧哧……”

    橙红色的掌影赫然崩出，磅礴如山的气劲跌宕不休！

    掌影周遭，火势之外，还有上百张灰黑色的幽灵鬼脸，看来来尤为渗人。

    龟缩于蚕蛹内的司马佑川以神魂感之捕捉到外界的变化后，心下徒然一惊：“这老家伙……竟把尸鬼宗的顶尖绝技练到了如此境地？”

    作为共同执掌自由之城三千来年的十八宗，同门彼此之间都极为的了解。

    司马佑川深知，鬼云烈火掌乃是地阶下品的孤本玄技，其威能，放眼整个十八宗，仅有两三家的顶尖镇派绝学能与之媲美。

    倒不是说另外十八个天级宗门的绝技不堪，找不出地阶下品的玄技。

    事实上，他们也有地阶孤本的绝技，但在漫长的岁月中，越来越多的人修之，每修一次，股本之魂就减弱一丝。

    时至如今，绝大多数天级宗门的地阶孤本玄技，早已耗尽了孤本之魂，沦为范本之列。

    同级别的孤本玄技、功法的威能，自是远非范本可比。

    “我记得……约莫百载之前，曾见过鬼云老祖施展《鬼云烈火掌》。”

    “可那时候，火影周遭、那能够吞噬对手魂能玄威的鬼脸，也不过半百之数。”

    “而今，火影掌力徒增不说，连周边的幽灵鬼脸之数，都激增了一倍！”

    司马佑川暗自叹了口气：“唉！《鬼云烈火掌》真不愧为地阶下品的孤本玄技。”

    “本座自问，天资天赋绝不在这鬼云老祖之下。”

    “可惜，同样是修炼地阶下品玄技，那老家伙将《鬼云烈火掌》修炼至大圆满的速度，远非我天罡宗早已沦为范本的《天罡煞地刃》所能匹敌的。”

    “他此招一出，倒也没本座什么事了。那红头佬必死无疑……”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “极攻变，开！”

    “极防变，开！”

    正当此时，辰申三变起开，继而将九星雷影步和琉璃天羽双双催发至极限，一把捞住施展秘术后、因为玄能虚脱而半死不活的千煞的肩头，向下按去！

    显然，他是想推着对方一起下坠、从而避开桂云湛那双恐怖的火掌之势。

    他的视线望透那灼灼火幕、百张鬼脸后，把桂云湛的真容一览无遗：“原来是你？”

    桂云湛一声冷斥：“哼！知道了又如何？乖乖给本座下地狱去吧！”

    背后双翼一震，鬼云老祖双臂的角度微调，那双说的鬼灵火掌对准辰申和千煞的头顶，夯砸而下！

    辰申眉头一拧：“可恶……躲不掉了么？”

    千煞眼见敌势不可避，强撑着传音：“恩人快走，莫要管我。”

    辰申并不言语，抓着对方肩头的那只手猛然一甩，一股柔和的玄能便包裹着千煞、横飞而出，眨眼间便脱离了火掌印杀的范围。

    “哼，自己都死到临头了，还想救人？”

    “待本座先轰杀了你，再回过头来慢慢折磨死那个胆敢坏我好事的家伙！”

    一言落定之际，眼看着狂暴的火掌印记就快逼临面前。

    “暴龙怒佛手！”

    辰申的左掌迎拍而上——

    “嘭、嗤嗤嗤……”

    可惜一眨眼的功夫，暴龙怒佛手的雷能掌罡，便被对方的橙红色火印吞没一尽！

    同样是孤本，辰申的暴龙怒佛手只是灵阶下品玄技，而鬼云老祖施展的鬼云烈火掌，却是地阶下品。

    两者间的巨大差距宛如云泥。

    桂云湛一脸嗤笑：“哈哈哈哈哈，你的掌法是用来给人按摩拍背的吗？实在是太可笑了！”

    辰申也心头暗动：“哥当然知道暴龙怒佛手没用，但至少，它可以帮我缓冲一下鬼云烈火掌的来势来速。”

    下一刹，辰申指间白光一闪，取出一瓶“祝福神水”，一饮而尽！

    “哼，别挣扎了。你就是吃个地阶上品的玄丹，也休想在本座的掌下活命！”

    辰申嘴角一扯：“是吗？”

    “不败龙身——龙鳞附体！”

    “喀喀喀……”

    电光火石之际，赤红色的龙鳞遍布全身，磅威荡荡。

    此前，他一直保留底牌，就是怕把千煞吓的不敢动弹。

    若真如此，他又如何能明辨敌友、看清那潜藏在岩壁之内的千煞的真面目呢？

    方才，千煞不惜以拳截刀的举动，让辰申意识到对方潜伏于此并无恶意，只是想暗中援助他这个恩人罢了。

    于是乎，辰申再无辜顾忌，威能全开：“神象灵凤枪之——象凤撼九霄！”

    鬼斩傀镰猛然狂舞，同为地阶下品玄技的绝杀之法，毫无保留的施展而出。

    一时间，栩栩如生的雷象电凰狂啸着夺空而去，眨眼一瞬后，便死死撞在那橙红色的巨大火掌之上。

    “轰隆隆隆隆！”

    “嗤嗤嗤……兹拉兹拉！”

    噬血天虹雷构筑而成的雷象电凰，与鬼灵火云之力两相纠葛，在本空中斗的是难分难解、不相伯仲。

    “什、什么？”

    “这小子……区区六星玄宗之境，一招既出，居然能与本座的鬼云烈火掌相抗衡？”

    “可恶……怎么会这样？火掌四周那百张幽灵鬼脸可不是摆来看的啊！它们每一次张口，都会吞噬掉挡于面前的玄能威势。”

    “可事到如今，对方的技法之力竟还如此雄浑，难以一力破之吗？”

    鬼云老祖大为惊愕。

    在两股能量的余波中风雨飘摇的蚕蛹之内，司马佑川也不由惊了一跳：“这、这红头佬竟还有如此手段？”

    “好家伙……幸亏他此前不曾动用。否则，老夫单凭金麟贯日破之力，还真有些难以抵挡。”

    “毕竟，那可是能与鬼云老祖正面硬刚的招数啊！”

    “桂云湛这老狐狸狡诈之余，玄气修为更是比我这八星玄宗还要强出一头的。”

    ……

    毫不夸张的说，六星玄宗境的辰申，释放一招象凤撼九霄能与八星玄宗巅峰的人物战成平手，足以令人惊叹。

    可事实上，此刻的辰申并不满意：“唉，用这鬼斩傀镰施展枪法，终究是有点不顺手，以至于无形之中的威能也弱了一两分。”
