
　　牛娜瞧了一眼躺在血泊中的青牛王尸体，深吸一口气，随后向白月跪了下来，恭敬道：“白爷，您为了我谷山蛇族甘愿涉如此大险，牛娜感激不尽……”

　　“奴婢发誓，从今以后，我谷山蛇族愿世代奉白爷为主。”

　　“若白爷今后会与仙界，与三界为敌……我谷山蛇族自愿充当急先锋！”

　　白月看到牛娜一脸认真的样子，摇头笑了笑，道：“不必如此，我既然答应了你杀青牛王，那接下来所做的一切，都是我自己的选择，与你无关，你不必愧疚。”

　　“即便今后仙界因为青牛王的事来找麻烦，那也是我的事，你不需要过分担心。”

　　牛娜坚持道：“白爷，我并非一时冲动亦或自责愧疚，如今青牛王已死，谷山群龙无首，我谷山蛇族已失去庇佑。”

　　“以我们蛇族的力量，在人间难有一席之地，如果白爷愿意接纳我族的话，我族在三界中也有了一个靠山，能更好地存续下去。”

　　说到这里，牛娜向白月匍匐下来，磕头道：“白爷，当今三界，地盘已经被仙界诸神分封，地界也被人族占据，我们这些妖族只能在夹缝中苦苦生存。”

　　“白爷，我不敢奢称霸一方，只想偏居一隅，安安稳稳地生活下去，请求白爷庇佑谷山众妖，为我等谋取一条生路！”

　　说罢，牛娜又对白月三叩九拜，态度恭敬到极点。

　　白月对牛娜道：“你别忘了，如今我的身份是仙界囚徒，在人界还被全国通缉。”

　　“今天过后，我在妖界也将成为全妖公敌，魔族还对我虎视眈眈……可以说三界之内，一大半人都是我的敌人，更不要说那些蛰伏在暗中，伺机对我下手的虫子。”

　　“这种处境下，你也愿意带谷山蛇族归附我？”

　　牛娜毫不犹豫道：“愿意！就算是为了白爷战死，也远比成为其他大妖的奴隶好！”

　　白月见牛娜是认真的，又想到了为白小丫尽心尽力的牛姨，也是笑了笑，对牛娜道：“既然如此，看在牛姨的份上，我答应了，你起来吧。”

　　听到白月的话，牛娜面露欣喜，连忙向确认道：“白爷……您愿意庇佑我们？”

　　虽然如今白月已不是天宫仙官，甚至被幽牢削弱了实力，但他依旧是仙界第一战神，力压诸多神佛。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今白月愿意庇佑她谷山蛇族，这是他们谷山蛇族天大的荣幸！

　　白月点头道：“嗯，今后你们可以用我的名头壮大势力，若有人到谷山来欺负你们，你也可以来找我。”

　　“但，这一切仅限于谷山，你的手若伸到谷山外，主动去招惹了其他势力，我不会给你们擦屁股。”

　　牛娜狂喜，再次向白月磕了三个响头：“多谢主人！我谷山蛇族，将率谷山众妖，誓死效忠主人！”

　　白月：“今天就到这里吧，我还有其他事，谷山中的残局你自己收拾。”

　　牛娜：“是！”

　　白月取走了青牛王的妖丹，将牛娜留在青牛谷内后，便出了谷山。

　　谷山脚下，鼠老二等候在路口，他看到白月出来后，立刻小跑向白月，恭敬行礼，道：“白爷，暂且留步！”

　　白月诧异地看向鼠老二：“你怎么还没走？”

　　鼠老二道：“小的有一件事想要提醒白爷。”

　　白月挑眉道：“青牛王的事？”

　　鼠老二向白月竖起大拇指，道：“白爷果然神机妙算！正是关于青牛王！”

　　“想必白爷已经知道，青牛王是太上仙君的坐骑了吧？”

　　白月点头：“嗯，那货在求饶的时候自报了家门。”

　　鼠老二问道：“白爷您在知道青牛王的后台是太上仙君，您依旧是杀了他？”

　　白月：“那又如何？”

　　鼠老二道：“自然不如何！小的相信，以白爷的实力，就算是杀了青牛王，太上仙君也不会来找您麻烦，而且天帝是您的好友，他也会压住众仙，不让天兵来讨伐您。”

　　“但，白爷或许不知道，青牛王在仙界和妖界的名声都很好，这谷山甚至被众妖视为世外桃源，视青牛王为他们的救世主……”

　　“白爷您杀了青牛王，众妖一定会视您为大敌，今天过后，您在妖界的名声就臭了。”

　　白月深深地看了鼠老二一眼，笑问道：“你在这山下等了这么久，就是为了提醒我这个？”

　　白月也不是傻子，他在杀青牛王之前，就已经预料到了这些后果。

　　不过在经历了十年前那次家破人亡后，白月便清楚，三界众生对自己的看法如何，根本就无所谓。

　　对他抱有恶意的，不管怎么样，都会有恶意。

　　只要自己的拳头够硬，就算全三界视他为眼中钉，肉中刺，都无所谓。

　　鼠老二抱拳行礼，对白月道：“白爷，小的只想说……无论今后发生什么事，魔尊对您的承诺依旧有效，如果哪天您厌倦了这三界纷争，随时可以加入魔界，与魔尊共谋大事！”

　　“只要您和魔尊联手，三界唾手可得！”

　　白月毫不犹豫道：“你回去告诉罗睺，让他收起这个心思吧，即便三界没了我容身之处，我依旧不会加入他。”

　　鼠老二问道：“即便白爷您能无视那些暗中的宵小，但是白爷您的妻女呢？她们可没有成长起来。”

　　白月眼神变得冰冷：“你这是在威胁我？”

　　感受到白月冰冷的气势，鼠老二一颤，连忙道：“不敢！小的只是说，魔界可以庇佑白爷家属！在魔界，无论是何宵小，都不敢对白爷家属动手！”

　　“不需要。”白月无情道，“我还需要你找九天息壤，这次就原谅你口出不逊，但不会再有下次了。”

　　“是……”鼠老二向白月惶恐行礼，“小的这就告退！”

　　说罢，鼠老二不敢多待，变幻成老鼠，迅速逃离。

　　在鼠老二离开之后，白月又取出了装有柳文残魂的机械核心，眼中浮现复杂的神色。

　　“树欲静而风不止……小文，我若不自封记忆修为来修炼，你也不会变成这样。”

　　“你是因我遭的无妄之灾啊。”

　　“不过你放心，即便树大招风，总有一天，我也会为了你，让全世界的风停息。”

　　“凡是敢伤害你们母女的，不管他是神是佛，是妖是魔……我都会诛他们十族，直到众生恐惧，再无人敢动你们为止！”

　　白月握紧机械核心，将其制作成项链，戴在自己脖子上！

　　在月光的照耀下，一阵清风吹过。

　　白月，随风而散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第81章 对妻女的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 