    他知道这些东西被顾冲抢走，是拿不回来了，就像他以前抢别人的东西一样。

    一直坑蒙拐骗，挖坟抢砸的段德，终于体会到了被人抢东西的感觉是什么样子了。

    随后，他苦着脸看着顾冲道：“您看，贫道也没真的伤害这位小兄弟不是, 那珠子也没真个抢过来，贫道顶多算个未遂，再加上您也扒光了贫道的衣服，是不是就到这里就可以了。”

    顾冲闻言看了一眼叶凡。

    段德连忙露出一副凄惨的样子，可怜兮兮的看着叶凡。

    叶凡目光闪烁，道：“要是放道长走了，以后难保不准道长回来找我的麻烦, 毕竟，可是因为我才让道长失去了这么多宝物。”

    他似笑非笑的看着段德。

    段德闻言, 立刻明白该干什么了，他咬破舌头，喷出一口精血，抹在眉心：“道爷在这里发誓，绝不会因为今天这件事找小兄弟的麻烦，若违此誓，让我遭受天劫。”

    他发誓毫不犹豫。

    叶凡闻言放松了心，天劫这种事情可不是随口说说的而已，有了段德这个保证，他也就看向顾冲。

    真正的决策权，还在这位手里。

    顾冲将那些宝物随手送进了内天地之中，段德这家伙身上的东西都是在宇宙中可称道的宝物，他虽然用不上，送去给女儿当做护身之宝却足够，指不定改天那小丫头又要出来玩玩。

    随后，他松开了段德的“画地为牢”之力，道：“既然他都不追究，那我也不再多说什么, 你去吧。”

    段德心中大喜，连忙用神力幻化出来了衣服，道：“告辞，告辞。”

    罐盖保住了就好。

    叶凡看着段德离开，忽然，天际又有一道流光朝着他这里飞来，是一面古镜子，竟然是比刚才那珠子品级还好一些的宝物。

    顾冲看着这一幕，忍不住笑道：“你运气还真是好。”

    不愧是主角，原著之中，这大帝陵寝本是其他荒古世家级别的人物都追求的东西，然而，那些人争到最后，最重要的东西却都因缘际会出现在了才轮海境界的叶凡身边，如道经、绿鼎碎片之类的东西。

    不过顾冲已经见过许多主角，对于这种什么都不干，就有宝物从天而降的大气运，也算是见怪不怪了。

    他自己不就是因为在后山打了一头熊，就被诸天王令砸中了。

    若说主角的气运待遇, 他与叶凡之间也没差到哪里去。

    叶凡却是感谢：“多亏了顾大哥, 我才能保住宝物，不然运气再好，也是没用。”

    同样是地星来的人，听说顾冲还很是年轻，叶凡也不喜欢叫与他看起来一样青年的顾冲前辈，便口称大哥。

    顾冲笑道：“既然你叫我一声大哥，那我也不好没有什么表示，刚才从那缺德道士身上搜了不少东西，这件紫绶道袍便借花献佛送给你。”

    他借狠人大帝之间的因果，源头还是在于叶凡，既然答应了狠人，会让叶凡在他之后证道，这也算是随手一举吧。

    叶凡闻言有些忍俊不禁，他也算见过几次顾冲大发神威，尤其是东荒姜家那一战，在他心目中这位注定领衔这个时代的青年，应该是那种古之大帝的风格，威武霸气，却没想到，还有这样随和的一面。

    他收下了紫绶道袍，再次道谢，他能感觉到，这件道袍的防护力量惊人，足够他应付很多危机。

    顾冲却轻轻笑了：“不用谢，若非是你，我怎么能够遇见那缺德道士，集齐狠人大帝的吞天魔罐呢。”

    说着，他手中光芒一闪，空间的波动传出。

    一道乌光，散发着可怕的煞气，飞落到了顾冲的手中，那东西样子残破，看起来倒是个破碗。

    叶凡愣愣的看着这个破碗，有些不明所以，他才入修行路，还不清楚狠人大帝的许多事迹。

    顾冲也不说开，只是收起了吞天魔盖，无缺后的吞天魔罐威力将要比之前单独罐身还要可怕。

    他刚才没有第一时间去夺走吞天魔罐盖子，还是怕那缺德道士狠下心来拿着这东西和自己拼一场，虽然他确保能力压下来，但总会有些麻烦，所以才暗中以神力蚕食进了段德的苦海之中，神不知鬼不觉的利用一炷香的时间，悄悄地切断了吞天魔盖和他的联系，将其偷偷的收了回来，免去了多於的力气。

    而也就在吞天魔盖到了顾冲手里的瞬间。

    已经逃出了数万里外的段德，忽然好似雷劈一样，呆呆的站在天空上。

    他摸着苦海那里的位置。

    空空的……

    那里，本来有一个破碗般的黑泥罐盖的……

    结果，忽然就消失了。

    段德哪里还不理解究竟发生了什么。

    原来，打一开始混沌体就察觉到了自己身上有另一半吞天魔罐。

    他还以为对方没察觉放自己走，以为带着吞天魔盖逃过了一劫，结果，那人居然早就在体内动了手段，神不知鬼不觉的就夺走了这件东西。

    寂静的天空。

    蓝天白云、飘荡。

    一个欲哭无泪的无良道士怒吼大喊道：“混沌体顾信之，你小子给我等着，下辈子不挖你的坟，道爷我跟你姓！！”

    他知道这一世在注定成帝的混沌体面前，是没办法报仇了。

    只有赌咒到下辈子。

    下一世必挖混沌体之坟！

    ……

    妖帝坟冢的开启已经过去了有半个时辰的时间。

    顾冲也早就和叶凡分开，他来这里的目的是道经，道经已经得到，本欲离开，结果偶然看到天空之中的十几个荒古世家，却是想要分辨一下。

    这些个荒古世家之中，究竟有没有瑶池圣地和中州大夏皇朝的人。

    如果他们也在的话。

    那么在北斗的四大秘境古经，今日就可以一并集齐了。

    经过分辨，顾冲眼睛一亮。

    却是在那其中一个世家的身上，发现了皇道龙气的气息。

    大夏皇朝。

    化龙秘境的《太皇经》。

    原本大夏皇朝应该是没来参与妖帝陵寝的，或许是顾冲混沌体出世的消息，让北斗古星各方势力都开始在东荒布置了许多耳目，是以这次妖帝陵寝现世，前来争夺的世家比想象之中还多。

