    下班时间一到，叶颜兮就迫不及待地离开了办公室，到大厅的时候，听见几个保安在小声吵嚷着什么。

    似乎是楚北泽踢坏了大厅中摆设的花瓶还是什么，反正也与她无关，叶颜兮便立刻出门去坐车，下班时间的车一般都不好挡。

    也幸好叶颜兮下来的早一点，很快就坐上了一辆出租，按照老太爷的约定地点，直奔天心广场而去。

    到达天心广场的时候，还不到六点。

    站在天心广场边的喷池边，叶颜兮四处看了看，并没有见到肖老太爷的身影，于是她就拿起电话，拨通了昨天晚上存的那个号码。

    铃声只响了两下，就被接了起来。

    “喂！”是一个陌生男人的声音，听起来很年轻。

    叶颜兮皱了皱眉，疑惑地问了句：“你好，这是肖爷爷的电话吗？”

    “你是叶小姐。”对方反问。

    “是的。”看来没打错电话，叶颜兮松了口气，继续问道：“我已经到天心广场了。”

    看来，肖爷爷也是用别人的手机给她打的电话，应该怕别人知晓他的号码吧。

    “你看看，在你十点方向，有一辆车子停在路边的，你直接过来就行，我带你去见老太爷。”

    “好。”

    挂了电话，叶颜兮看了一眼，果然那边停着一辆车子，刚穿过马路，车上的一人就朝她招了招手，确定之后，叶颜兮就走了过去上了车。

    途中，叶颜兮觉得这人车速很快，但感觉像是故意在绕圈子。

    最后车子停在了一家饭店门前，那人告诉她直接进去，给了她包厢号。

    看着装潢古典的饭店，叶颜兮有些郁闷，老太爷为什么不直接让她来这里等，反而约在天心广场，还要让人去接一趟？

    但是，这些想不通也无关紧要。

    进了饭店之后，叶颜兮就直奔肖老太爷所在的包厢。

    走廊里，叶颜兮正慢慢地一个个找着房间号，前边晃晃悠悠地走着一个男子，戴着黑色的棒球帽，帽檐遮住了大部分的面容，不过看这休闲而时髦的装扮，就确定是个年轻的男子。

    叶颜兮只匆匆瞥了一眼，想超过这人往前走去，忽然对方的包里似乎掉了个东西，只是那男子还未察觉继续走着。

    叶颜兮细看了一下，才发现是个黑色的皮夹一样的东西，不过又不像是。

    看那男子还一无所知，叶颜兮见状便捡了起来，几步追上去：“喂，大哥，你皮夹掉了。”

    听见有人唤自己大哥，江怀明立刻欣喜地转过了身子。

    叶颜兮赶紧将皮夹递给他：“大哥，你的.......”

    话还没说完，叶颜兮就眼尖地看到了对方帽子下没遮住的一缕白色头发，而且看这人面相，这起码得五六十了吧。

    江怀明接过来皮夹，笑嘻嘻地赞叹：“小妹妹，你人真好。”

    小妹妹，这称呼，一般年长的不都唤姑娘什么的吗？

    “叔叔，您下次东西拿好，别再掉了。”叶颜兮这次改了称呼。

    不过她刚一说完，就觉得对方似乎有点儿不高兴，脸色沉了沉：“叔叔？我有这么老吗？”

    什么一丝，不喜欢别人喊他叔叔？

    叶颜兮愣了愣，立刻反应过来，微笑地又补了一句：“大哥，您一点儿都不老，看着很年轻。”

    只是几声称呼而已，却让江怀明听得又重展笑颜。

    “小妹妹，你嘴巴可真甜，对了，我姓罗，你可以喊我罗大哥！”

    “.......”叶颜兮讪讪地笑了笑：“好，罗大哥。”

    想着自己还要赶去见肖老太爷，叶颜兮便打算先走，却见迎面走来了两个人，一个是江夫人晏珍，一个是江夜。

    “爸，你又在干什么，我们都在等你呢？”江夜唤了一声。

    江怀明立刻垮下了脸：“催什么？没看我正和人说话呢？”

    看着江怀明眼前站着一个小姑娘，江夜立刻有些无语，他不用脚趾头也能想到，自家老爸正在发挥他那招蜂引蝶的特质，搭讪人家小姑娘呢，还逼人家喊他大哥。

    亏他还是一上将，竟然公然调戏人家小姑娘。

    “这位小......”江夜正要代替自己老爹向人家姑娘道歉，看了一眼叶颜兮，有些惊讶地瞪圆了眼，“咦，叶小姐，是你！”

    江夜从沈默枢那里听说过叶颜兮，沈默枢告诉他那是肖煜的女人，不过他还没见过。

    但是，他是见过照片的，沈默枢还得意洋洋地将照片在他眼前晃了晃，说这是他心目中的女神啊，因此江夜才能一眼认出叶颜兮，只不过叶颜兮不认识他。

    “呃，我们见过吗？”叶颜兮相当郁闷。

    “也不能见过。”江夜一本正经地自我介绍道：“我叫江夜，你该听说过我的名字吧。”

    江夜，她自然是听说过的。

    她这才笑了笑：“原来是江少爷，你好，我是叶颜兮。”

    江怀明本来还有些不乐意，自家儿子竟然和他抢小姑娘，不过看着两人如此热络，而叶颜兮人长得漂亮，心底也好，他眼睛一转，又有了另一个主意。

    “小妹妹啊，你结婚了吗？”江怀明突然冒出来一句，看着叶颜兮的脸笑的心花怒放的。

    猝不及防被问这样的问题，叶颜兮愣了下，下意识地摇头：“没有。”

    江怀明咧开了嘴，笑的贼兮兮的：“那正好，简直天定的姻缘，小叶也没结婚呢，你们......正好凑一对啊。”

    “.......”

    还能再荒唐一点吗？竟然这就开始点起了鸳鸯。

    叶颜兮和江夜两人都目瞪口呆地看着江怀明。

    还是江夜抗吓能力强，先反应过来，朝自己老爸抱怨道，“爸，你说什么呢，也不问问人家，万一人有男朋友呢，就算没有，你也不能这么随便就让人结婚啊！”

    “你还埋怨起我来了！”江怀明‘啪’一声拍到了江夜背上，声音很大，而江夜差点没被拍到地上去趴着：“臭小子，我还不是为了你着想，你也不看看你都多大了，马上三十的人了，连个女朋友还都没有，有点儿出息没！”

    江夜不敢出声反驳，只得默默地聆听教诲，有些尴尬地看了叶颜兮一眼，“叶小姐，你别放在心上，我爸是说的玩的。”

    “说着玩，我什么时候说着玩了？晏珍，你说我说的对不对？”江怀明气的看着身后的晏珍。

    晏珍的目光从始至终都停留在叶颜兮身上，连江怀明与他说话，都没听见。

    后来，还是江夜不好意思，先让叶颜兮走了，江怀明依旧念念叨叨地数落着江夜。

    最后实在气不过了，江怀明直接下令：“现在，给我做一百个下蹲，不做完不许起来！”

    于是，江夜只好在人来人往的走廊里，执行起了命令。

    晏珍看不过去，推了推他的手臂。

    “干什么？”江怀明正生气着，而且刚才她竟然也不帮他说话。

    晏珍有些心不在焉，也不管他是怒气冲冲还是怎样，皱眉说了一句：“你有没发现，刚那个女孩长得像一个人。”

    “谁啊？”

    “咱们家的频真啊。”

    “频真好好地嫁给何振华了，怎么可能在这。”江怀明仍旧沉着脸，还在生气。

    晏珍白了他一眼：“我不是说她就是频真，我就是觉得她太像频真年轻的呃时候，如果那时候，频真的女儿还没找到，我一定会以为，那个小姑娘就是频真的女儿，简直太像了。”

    “你别乱说，让蔓蔓听见了，会不高兴的，当时DNA可都是检验过的。”

    “我也是就说说而已。”

    晏珍还盯着叶颜兮离去的背影，啧啧感叹着，实在太像！

    走廊里差不多绕着饭店走了一圈，叶颜兮才找到了肖老太爷所在的包厢号。

    门前站着两个保镖，身姿笔挺，站姿简直是标准的军姿，这一看就是训练有素的军人。

    一看这么严肃的样子，叶颜兮心里又有些七上八下的。

    她从来没听肖煜提起过他的家人，所以也无法摸透肖老太爷的脾性，也不知道他喜好什么，对于他叫自己来的目的更是一无所知。

    对于肖老太爷的印象，也只是医院那短短地几分钟交流。

    不过他气场强大，浑身散发的压迫感和肖煜真是有过之而无不及的。或许是年老的缘故，反而让人打心底里敬畏。

    叶颜兮站在门口踌躇不前，两个男人也目光警惕地盯着她，手上刚有所动作。

    叶颜兮立刻就知道，下一秒他们要做什么，于是抢先说道：“我是叶颜兮，是肖爷爷让我来的。”

    话音刚落，包厢内就传出一个颇具威严而中气十足的声音：“让她进来。”

    两个男人站回了原处，没再阻拦她。

    叶颜兮闭了闭眼，深吸了口气，这才推开门走了进去，这才发现手心里都汗湿了。

    刚一进去，还没看见人，就听见肖老太爷命令道：“把门关上。”

    叶颜兮便答应着，赶紧关上了门，回过身来，犹疑着不知道是往前走还是就站在这里。

    那边肖老太爷似乎有些不耐烦了，声音低沉：“还不过来？”

