    第56章 大胆的水冰儿

    第二天。

    清晨。

    一大早，当薄弱的阳光透过纱窗倾洒进房间之中的时候，曹炎便是已经早早的醒了过来。

    昨晚虽然劳累了一夜，但对于曹炎来说，倒也是乐得自在。

    这种累，不管是对任何一个男人而言，都是不可避免的事情，他自然也是不会选择逃避。

    可能是因为昨晚没有怎么休息好的缘故，曹炎的一双眼睛看上去有些发黑，在其眼角旁，有着明显的黑眼圈，可见其经受的疲惫和困苦。

    毕竟，这样经历，没有几个男人是不会感觉到累的。

    虽然累了那么一点，但在曹炎看来，却是很充实的。

    因为，从这一刻开始，水冰儿和水月儿这一对漂亮的丫头，便是真正的属于他一个人了。

    这种成就感，是难以用言语来形容的。

    伸了伸懒腰，曹炎目光忍不住看向床榻之上的水冰儿和水月儿，她们此时的美眸微微闭合着，在两女苍白的俏脸上，噙着一抹难以言喻的痛苦之色。

    “唉，看样子，这两个小丫头，身体的强度还是太差了一点呐。”曹炎轻轻叹了一口气，声音之中，包含了一些无奈。

    昨晚之事，他也是不得不为之，在那种情况下，他作为一个正常的男人，面对水冰儿和水月儿这两个漂亮的丫头，自然是不可能就那样随意的度过。

    因此，他昨晚也是狠狠的折腾了一番，同样的，他也是消耗了极大的精力。

    在叹息之余，曹炎也是感受了一丝劳累，他这样一幅弱不禁风的身体，还是有些吃不消啊。

    目光再度朝着水冰儿和水月儿这两个丫头的俏脸上看去，曹炎可以清楚的看到，在两女的脸上，虽然面色略显苍白，但在两人的嘴角处，却是分明有着一抹幸福的笑容。

    阿银纵然也是很不错的女子，但身上的气质却是偏向那种成熟风味的女子，反观水冰儿和水月儿这两个丫头，不仅年纪轻轻，而且颇具活力和青春气息，那般诱惑力，自然是阿银无法媲美的。

    当然，这并不是说阿银不好。

    在曹炎心中，只要是成为他的女人，便是没有了高低之分，所有人的位置都是一样的，不存在任何的差距。

    而这，也是曹炎更希望看到的一点。

    毕竟，若是将来他身边的女人多了的话，所有的女孩都为了他一个人去争风吃醋，那还不得乱套？

    不过有一说一，在水冰儿和水月儿这两个活泼可爱的丫头身上，曹炎也是体会到了一些别的快乐。

    水冰儿虽然外表看上去十分高冷的样子，在与之接触的时候，身上的那股冰冷气息，仿佛能够拒人于千里之外一般，这种性格的女孩，最是高冷。

    不过，也正是因为水冰儿这种特殊的性格，更是令得她的身上多了一些不同于寻常女孩的味道。

    这种女孩虽然看上去似乎十分难以接触，但若是与之深入交流之后，便是会有不同的感受。

    尽管水冰儿外表高冷，但若是能够深入其内心的话，才会真正的发现，这种女孩，其实是外冷内热。

    至于水月儿的话，这个丫头的性格同样也是极为的不错，曹炎并不讨厌。

    比起水冰儿，水月儿的性格更加偏向于那种活泼大胆类型的女孩。

    虽然最开始接触的时候，水月儿很容易给人一种大大咧咧的感觉，但却也有属于女孩子的那一份细腻心思，只有深入了解之后，才能发现水月儿的那份独特之处。

    总得来说，在两人的身上，曹炎都是学到了很多，也有着不少的收获。

    想到这里，曹炎嘴角不由得浮现出一抹笑容出来。

    说到底，曹炎虽然昨晚受累了一些，但收获同样颇丰。

    “冰儿，月儿，这两个丫头还真是很美啊，能够和这样的女孩在一起，倒也是我曹某的福气了。”看着熟睡中的两女，曹炎忍不住在两人的臀部上狠狠的揉捏了一下。

    在水冰儿那冷艳的面庞之上，略显宁静之感，或许是因为此时她处于熟睡当中的缘故，这更加令她看上去多了一份静谧的美丽，显得与众不同。

    而一旁的水月儿同样也是美眸紧闭，在那深蓝色的睫毛之下，那张动人的俏脸丝毫不比水冰儿逊色多少。

    水月儿那白皙的皮肤，细嫩的仿佛能够滴出水来一般，似乎吹弹可破，别具一番少女的美感。

    曹炎就这样静静的看着熟睡当中的两女，便觉得也是一种享受。

    而就在曹炎心中感慨之际，两女也是苏醒了过来。

    “曹炎公子，你醒啦？昨晚……冰儿让公子见笑了，平常冰儿不是那样的，只是在面对公子的时候，冰儿有些忍不住，所以才会……”醒来后，水冰儿看着眼前的曹炎，脑海中回想起昨晚的那一幕，连忙解释道。

    说出这些话的时候，她只感觉脸上滚烫无比，心中更是有些无地自容的感觉。

    说实话，她也有些想不通，为什么平日里高冷无常的她，却是会在昨晚之时提出那种过分的要求，那些事情，甚至连她这样一个女孩子都感到羞愧无比，这也太羞人了。

    “没关系，在我眼中，冰儿不管做出什么样的举动，都还是仙女一般的存在。”见水冰儿一脸举足无措的模样，曹炎也是笑着安慰道。

    不管怎么说，水冰儿和水月儿现在已经彻底成为了他曹炎的女人，对于自己心爱的女人，他自然是要懂得呵护一番。

    “真的吗？”

    水冰儿眨了眨眼睛，有些不好意思的说道，她依稀还记得昨晚发生的那一幕，她都无法想通，那些话，她究竟是怎么说出口的？

    “当然。”曹炎点了点头，主动将水冰儿柔软的娇躯搂在了怀中，更是当着水月儿的面。

    “曹炎公子，月儿还不错吧，有没有让公子失望呢？”见水冰儿被曹炎搂在怀中，水月儿顿时有些吃醋的说道，要知道，她昨晚的表现，那可是丝毫不比姐姐差的。

    而且，在某些大胆的举动方面，她甚至比水冰儿还要勇敢一些。

    毕竟，她本就是那种大大咧咧的女孩，心中又没有什么顾忌，更不用维持什么高冷少女的形象。

    “月儿也很棒，我家月儿最漂亮了。”曹炎微微一笑，旋即将水月儿也是揽入了怀中，手掌在两个女孩的腰肢上游走着，感受着柔软。

    不得不说，同时将两个绝美的女孩搂在怀中，那般美妙的触感，真的很不错。

    一时间，曹炎甚至达到了近乎忘我的状态。

    在他眼里，只有怀中的两个女孩。

    (本章完)

