    第26章有些心虚，注意身体

    而她不是太依赖顾安叙，是内心深处缺乏安全感。

    这一晚，她一人睡在面积五百平米，有三层高的全智能别墅里，总是频频醒来，莫名恐惧。

    她对养宠物兴趣不大，因骨子里害怕生离死别，不觉间内心只有一个疯狂的念头。

    能有一个交心的，可以在一张床上睡的好朋友就好了。

    她又一次想到了叶菱，那个能和商无恙做朋友，并行动飒爽的女人。

    她点开了她的微信，不曾想她的朋友圈竟然不是三天可见，她翻看着叶菱看不到底的朋友圈，直到外面有了亮色。

    凌晨六点多，外面雪花依旧纷飞。

    苏暮烟穿上了她昨天新买的长款羽绒服，戴着耳机播放着圣诞欢乐颂，在院子堆了圣诞树、麋鹿，还有圣诞老人……

    同一时刻，明月山庄。

    商无恙与卫晰两人在山庄内，商无恙所住的别墅前，立了一棵超大的洋松树，两人正踩着梯子在上面挂彩灯和礼物。

    卫晰打着树上的雪，“老板，你知道你家女儿今天准备了多大的礼物袋儿吗？”

    “多大。”

    “他们幼儿园新买了一台冰箱，她把包装冰箱的透明袋子带回来了，等着圣诞老人给她送一头白色的小羊驼。”

    听到这个，商无恙系彩灯的手停了停，“羊驼，能私养吗？”

    “……”卫晰有点无语，“不是，咱就是能私养，但今晚，很显然来不及。”

    “去想办法，不然，闪闪会不相信圣诞老人的。”

    卫晰：“……”

    商无恙系好了彩灯，从梯子上缓缓下来，“给烟烟的礼物包好了么。”

    “包好了。”卫晰又答，“‘圣诞老人’也安排好了。”

    商无恙抬眸，望着圣诞树顶端的红色星星，弯起了漂亮的眼眸，“嗯，她最相信童话了。”

    ……

    中午时分，顾安叙被枕头边微弱震动声吵醒。

    他宿醉头痛，眼睛都懒得睁开，手胡乱摸了几下，摸到后往耳边一放，便自动接听了：“喂。”

    “安叙，中午你在哪里吃饭呢？”那头苏暮烟的声音淡雅温柔。

    她的声音就像一道魔咒，让他瞬间清醒，那颗稀里糊涂的心也在刹那间加快了跳动的速度。

    他有些心虚：“怎么了？”

    “安叙，我觉得，关于这些天我们对彼此的想法，有必要谈谈。”

    顾安叙正要回答，突然身边响起稀碎的脚步声，他猛地回头去看，瞧柳嫣穿着苏暮烟的墨蓝色睡袍，端着一杯牛奶过来了。

    他瞧着柳嫣的一举一动，心跳的更快。

    喉咙紧了良久，才答了苏暮烟：“谈什么，我们对彼此有什么想法？”

    柳嫣被他看的脸上浮现了绯色，羞涩的过来把牛奶轻轻给他放在了旁边，然后退去一边，低头搅着两手的食指。

    苏暮烟在那头沉默了数秒，“那……你中午回来吃饭吗？”

    顾安叙瞧着旁边的牛奶，把脸蒙在了枕头上，道：“不回了。”

    他需要时间，来想想之后怎么处理这件略微凌乱的事情。

    但不论他怎么觉得凌乱，可他没有一点想和苏暮烟分手的想法，甚至还有点罪恶的激动。

    他介意苏暮烟跟过男人，现在他竟然也和别的女人发生了关系，仿佛扯平了似的。

    但还不够，苏暮烟成年以后跟人私奔，刚二十岁就被引产，那她得和别的男人睡了多少次？

    想到这里，他扭脸把目光又放在了柳嫣身上，她露着的脖子上还有暧昧的红痕。

    就像一张洁白的纸，被他首次画上了痕迹。

    顿了顿，他又补充，“这两天我有点事情要处理，应该都不会回去了，你就在家好好待着，有事儿给我的秘书打电话。”

    苏暮烟不知是不是错觉，她觉得顾安叙在隐瞒她什么，让她心里不太痛快，也瞬间没有任何想与他谈心的欲望了。

    “好，你注意身体。”

    苏暮烟挂断了电话。

    顾安叙又沉默了片刻，从床上起来，很赏脸的喝了柳嫣倒的那杯牛奶，道：“什么时候起来的？”

    “半个小时前。”说着，柳嫣又弯腰去拿这用过的杯子。

    很显然，苏暮烟的身材要比她更丰裕，这间睡袍柳嫣撑不起来，一俯身，就暴露了一些风景。

    顾安叙看见了。

    柳嫣一慌乱，弄倒了杯子，她便更慌乱的捡，她带动了周围的气流，让这未散去的酒气里，萦绕起了一股淡淡的甜香味道。

    风景撩人心弦，他伸出手臂，拽着柳嫣的小细胳膊，把她拽到了自己怀里，“别管了。”

    饿了许久的猛兽，会用很多的方式，来吃掉自己捕获的猎物。

    ……

    苏暮烟以前不是没有自己一个人吃饭的时候，如顾安叙在公司开会一时半会儿回不来。

    那时她和顾安叙并没什么矛盾，却还是会有莫名其妙的抛弃感。

    而这次，她是和顾安叙明显在冷战，但她却没有那种感觉了！

    是因为叶菱在她吃饭的时候给她发了信息：【暮烟，下午五点有时间吗，可以来上课喔。】

    看着这条消息，苏暮烟的脸上不自觉的浮现了笑意。

    等她察觉到自己的表情后，内心又多了很多的疑惑。

    她在思考，自己与顾安叙四年的情分，究竟是什么程度呢？

    现在仅仅是和叶菱交了朋友，她便觉得顾安叙对她的陪伴，可以被替代。

    她本想与顾安叙探讨一下这些危险的想法，但顾安叙不给她这个机会，那她也懒得去思考太多。

    反正她在很多人眼里，就是蛇蝎心肠，她也不知道自己究竟是个什么样的人，那就顺心而来吧。

    毕竟人活着，最重要的是开心，而这世界，也得有恶人。

    那恶人是她，也无可厚非。

    她四点自己打车去了白马广场，开车的司机是个三十来岁的男人，一路上一直在猥琐的与她搭讪，话里话外令她十分膈应。

    分手的念头在苏暮烟的心里愈发强烈了。

    顾安叙之前总会干涉她很多，如都不让她学驾照，说着家里的车都有司机。

    但很多时候，人就得靠自己。

    她想考个驾照，再买辆属于自己的车。

    这个下午，雪下的比之前都大，但苏暮烟也比之前都觉得开心。

    她和另外一个会员一起上了叶菱的瑜伽课。

    ?  ?最近上推荐，各位宝宝先不要养文，再给我投个票留个言吧，这对文后续的曝光非常关键，在这里拜谢各位！

    ?  

    ????    

    (本章完)

