
黑色头发的影戴了帽子和口罩，变得不那么引人注目了。因为没有了标志性的紫色大辫子，所以一般不会有人轻易将她和雷电影联系在一起。

但是刘善就不一样了。顶着一头紫头发，走哪儿回头率都是百分之百。

机械展览馆参展人员通道的保安看了刘善的证件好长时间，这才敢把刘善放进去。

“两位终于来了。”一个中年大叔在刘善和影刚走到自己的展台的时候，就热情的迎了上来。

“自我介绍一下，我是周奇，这次机械展览的人形机器人展台的负责人。”周奇很热情的和刘善握手。

他本来也想和影握个手。但是抬手抬到一半看到影好像没有握手的打算，于是赶紧又将手放了下去。

“这位是影。我们稻妻集团的女总裁。”刘善知道影不擅长交际，于是主动开口帮影做自我介绍。

“那您呢。”周奇热情的握住了刘善的手。

“我，我。”刘善被这骤然一问，愣了好几秒，这才说道。“我算是总裁助理吧。有啥事儿你跟我说就行。”

“明白了。”周奇顿时用一种极其暧昧的眼神看着刘善。

仿佛一个致力于吃软饭的人看到了自己的偶像。

刘善被周奇的眼神看的有些发毛，赶忙开口问道。“您过来我们这边的展台是？”

“是这样的。”周奇开口说道。“您也是行业内的人，也清楚咱们人形机器人做起来有多难。特别是像你们运过来的试验机型，技术难度更是拉满。我看了你们发给我的视频，视频里面咱们的这个机器人说实话动作做有点儿过于灵活和先进了。

老哥我也是个实在人。有什么话就直接说了啊。你们要宣传你们的技术，我们这边是可以理解的。视频里夹杂一些特效，又没说全是实际拍摄画面。这也正常。

不过能不能给我透个底。您这机器人，动几下手，动几下腿，应该没什么问题吧？”

啊。

刘善听完周奇的话愣了一下。感情影制造的这台遗迹重机因为技术过于先进被当成视频造假了。

“我们的机器人动几下是绝对没有问题的。”刘善只能信誓旦旦的保证。

“那就行。”周奇得到了保证，接着说道。

“是这样的。我们这边的人形机器人展馆搞了一个机器人拳击的活动。就是邀请各国制造的机器人上拳击台进行比较。我看咱们这个机器人个头很大。

虽然我知道个头大肯定是行动不灵活，没法打拳击。反而打不过那些小体型的机器人。但是只要你们的机器人能动，上去摆几个造型。我们这边拍几张照片。就是那种极其有压迫力的照片，然后找记者发新闻通稿宣传一下，您看如何？”

刘善瞬间明白了周奇的意思。

他想宣传自己的人形机器人展馆。但是机器人拳击比赛是原本没有中华自己的人形机器人参加，到时候发新闻在网上起不到什么宣传作用。

于是周奇想让影的遗迹重机上去摆几个造型。

他压根儿没指望影的机器人能打败其他国家的人形机器人。就只是希望三米多高的遗迹重机上去摆几个造型然后下来。

到时候发新闻，标题就叫中华巨型机器人拳打各国顶级机器人。

这样的新闻一发到网上，不管事实如何，肯定会引起很大的讨论度。到时候会有很多路人来展馆参加。

当然，周奇肯定也知道，以现在网络的便捷性。

新闻过去一两天就会有人发现，这台三米高的巨型机器人其实根本打不过其他小型机器人。到时候宣传的越狠，舆论反噬的也就越狠。

要是换个公司，被周奇一忽悠，肯定日后会被坑惨。

但是影制造的遗迹重机，可是有真本事的啊！

单论人形机械的制造，影的技术绝对甩开了目前地球上最先进的机器人制造技术几十年。

“我们这边有个要求。”刘善开口说道。“参赛可以。但是我们希望能得到一份这次所有参展的机器人的技术资料说明书。“

“这个没问题。”周奇很爽快的答应了。

这里两人说的技术资料说明书自然不是什么很机密的东西，也不涉及参展的机器人的核心技术。

其实这东西就相当于各个机器人的简历。

来参展的各种各样的人形机械，狗形机械或者各种千奇百怪造型的机器人，都会给主办方递交一份说明书。说明自己家的产品常用了哪些技术手段，在哪些方面有怎样的突破。

这些说明书是为了方便主办方分配展台和宣传资源用的。

刘善他们递交遗迹重机的说明书的时候，内容就写的相当简略，不过他们附上了一份视频。就是周奇之前说掺杂了特效的视频。

其实那份视频是刘善拿着手机临时拍摄的。

这些说明书虽然不可能泄露各家的技术，但是方便刘善和影翻找哪一家机器人制造场上吹嘘自家在电池技术和机器人续航方面有了突破。

到时候影就可以找过去学习一下对方的技术，看能不能和遗迹重机的能源技术互补。

人形机械拳击比赛下午就开始比赛了。

比赛的规则很简单。

因为来参展的机器人都很贵，就算是主办方想，厂商们也不会愿意自家昂贵的机器人去互相搞破坏。

所以每个参加比赛的拳击人手部都安装了特殊的传感器。

工作人员会使用遥控设备遥控上场的机器人互相击打。

每次机器人的手掌触碰到对方机器人一次，就算是得了一分。规定时间结束谁的分数最高，谁就算获胜。

也难怪周奇对刘善他们制造的机器人没啥信心。

就算是三米多高的遗迹重机真的可以灵活到和那些小型机器人没什么两样。但问题在于，其他的人形机器人最高的也不过才一米六，也就够到遗迹重机的腰部。

他们一伸手直接能打到遗迹重机。遗迹重机弯下腰都不一定能打到他们。

更不用说，按照惯性思维，遗迹重机这样的大型机器人出拳的速度肯定会很慢。他打一拳，别人家的机器人说不定都打了十几拳了都。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70418326"  chaptername="139稻妻集团：机器人拳击赛">加入书签</a>
</div>
