    天元神拳一出，当即有一个元字浮现出在太虚门掌教头顶，加持无上力量。

    而太虚门掌教何等人也，他能跟丰源一样吗？

    这一位出手可是惊天动地啊。

    引出的元字加持，足够对抗镇字。

    这样一来，完美抵消了镇字的优势。

    而且太虚门掌教还有着元字加持，加上修为的优势。

    “完了，完了。”众人一脸惨淡。

    谁都没有想到，事情竟然会是这样子。

    对方竟然还有这一手底牌。

    方圆明悟过来，说道：“原来如此，这么说来，你是打算自己打开天元殿，亲自掌控元字，你好大的野心啊。”

    “不错。”太虚门掌教笑了笑说道：“为了这件事情，我已经图谋三百年了。”

    “如今外界都不知道情况，等本座一一击杀了你们，到时候取得元字，领悟种种神通，我就能成为真正诸天第一人。”太虚门掌教哈哈大笑说道。

    他对于这件事情极为看中，说道：“而你们都将见证我的登基。”

    太虚门掌教哈哈大笑，此时的他，极为高兴，似乎压抑了很长时间的自己，如今终于展现出来了。

    他一步迈出，天地轮转，化成一片片碎片，这些都是元字加持的原因，他仿佛化身元气之神，统御天地之间各种元气。

    方圆脸色惨白，没想到，事情竟然会是这样。

    看来自己的算计，终究是没有敌过对方啊。

    “看来，真的完了啊。”方圆低呼一声。

    而在此时，陈旭笑了笑，说道：“真是没有想到，看来，这一次，要出全力了。”

    “阴阳太极，六合四象，太极图，出现吧。”陈旭忽然双手一划，出现一个太极图。

    这一个太极图，正是陈旭当初得到道尊留下来的东西。

    这件事情，是他在须弥金山之中拿回来的。

    或者说是须弥金山那里，让他沟通了属于自己的太极图，从而成功将其召唤出来，也或者说是太极图苏醒了，跟随着陈旭而来。

    太极图一出，顿时露出一种镇压当世的感觉。

    他的出现，就仿佛天地规则都有着主人。

    而且太极图跟其他的东西不同，那就是太极图即使在主人没有操纵之下，也能发挥出来全力来。

    这才是太极图真正奥义。

    太极图光芒一扫，顿时将周围的元气纷纷平静下来。

    太虚门掌教见此，狂吼说道：“这是为什么？为什么，为什么会出现这种东西，这是什么东西吗？”

    陈旭笑了笑，说道：“我若是没有这一重底牌，我也不会来这里，真当我是笨蛋吗？”

    “来到这里探险，大家都是有着各自底牌，否则也不会说是如此。”

    太极图光芒扫中了太虚门掌教，将太虚门掌教分解化成元气，但同时，太极图也是消失不见。

    因为这一次到来的只是投影，而不是真正的太极图。

    陈旭叹口气，说道：“这一下子，最大的底牌算是丢掉了啊。”

    不过，下一秒，陈旭手一伸，从太虚门掌教化身之中留下来的东西，陈旭一下子取出了很多东西，比如大混沌术，大吞噬术，还有许许多多神通，这些都是太虚门掌教苦苦修炼的神通，这一下子都要归了陈旭。

    陈旭吸收了这些神通，可以说是大补啊，而且这些神通用出来，都是太虚门掌教的威力啊。

    难怪这个家伙如此强横，他竟然有着足足九十九门神通，奇怪这一门神通是什么？

    陈旭看着其中一个光芒神通，这一个神通，似乎是太虚门掌教没有领悟，但生出来一丝种子的神通。

    “这是大因果术，也就是传说中天地之间，最强的一门神通之一。”陈旭一接触，马上明悟过来，这是关于大因果术修炼方法，但是太虚门掌教没有修炼成果，他若是修炼成功，说不定还能翻盘，毕竟太极图只是投影，不是真身到来。

    若是真身到来，镇压这一界，都没有问题。

    陈旭将这一门神通收起来，笑了笑，说道：“原来如此，这么说来，看来我还是领悟了不少东西。”

    “恭喜师弟，这一下子得到了太虚门掌教的积累，虽然只是他的一个分身，但也是蕴含着他底蕴，我想有了这些东西，师弟度过风火大劫之前，应该是没什么问题，而且度过风火大劫，想必会凶险一点，但也未必不能轻松度过。”方圆恭喜说道。

    此次大战，方圆收获不少，获得了纸字，虽然没有得到史字，但是得到纸字，也是相得益彰。

    陈旭得到了刀字，灭字，而且，还得到了太虚门掌教一身神通，积累雄厚，无人可挡，并且还踏入金丹境界。

    这一手，是任何人都无法比拟。

    陈旭看向天元殿，猛地轰出一拳，正是天元神拳。

    结果这一拳打在门上，没有任何反应。

    门没有打开，陈旭见此，反应过来，说道：“看来，天元道人，并不希望说是让自己传人普普通通就能得到传承。”

    “没错，这么说来，未必是那么容易啊。”方圆感悟说道。

    方圆平静地说道：“既然如此，师弟我们先走吧，还是返回宗门吧，我想掌教他们也在等我们回来。”

    陈旭这一次收获最大，无论是太虚门掌教一身积累，还是天元神拳，加上四个道文，这些都是无上的收获。

    估计回去之后，真武道宗都要震惊。

    到时候，说实话，谁是真武道宗未来掌教继承人，都是说不准。

    方圆等人返回来了，就被真武道宗掌教接引走了，速度极快，生怕被人袭击。

    毕竟这一次他们出来可是天元殿啊，而陈旭等人收获，马上让整个真武道宗都是震惊起来，无他，陈旭收获太过于丰富了。

    四个道字，其中镇字，静字，比起武字来说，只高不低，刀字，也是堪比武字，只是武字能克制刀字，灭字也不错，都是强大的道文，马上有人提出，这些道文不能放在陈旭手里，而是应该拿回来。

    但是，这个决定，马上被掌教给否了。

    “诸位，我真武道宗堂堂大宗，难道还能看上弟子的宝物吗？”

    “我没有这么说，我只是觉得这些东西放在他身上，太过于珍贵。”

