    “妖姬被开了！我的天，IG这也太过断了吧！把卢锡安调到了下路之后，上半区选择直接开团，而且IG的下路双人组还跑了！”

    解说席上，娃娃一脸的震惊。

    到了这个时候，他也看出了IG的意图。

    就是通过下路的优势，在团战即将开始之前先声夺人，逼得KZ不得不派人去下路支援，导致上半区原本还算均衡的局面被完全打破。

    原本IG的上中野因为关键技能的缺失，跟KZ上中野打起来的胜率并不高。

    然而，当IG把卢锡安调到下路去之后，即便IG上中野缺乏关键技能，也能够打得过KZ的中野两人。

    更重要的是，经过一段时间的拉扯，以及卢锡安TP下路落地的时间，青钢影的大招已经冷却完毕了。

    于是宁王便第一时间钩锁近身妖姬，电光火石般，大招海克斯最后通牒跟着妖姬的魔影迷踪飞跃千码，依旧将其控制了起来。

    紧接着，便是肉鸡加里奥的大招英雄登场。

    在海克斯最后通牒里，即便妖姬有再多的位移，也是无法挣脱。

    立即便被加里奥给击飞了起来。

    随后接上嘲讽，正义冲拳。

    最终被猴子一棍敲死，连分身的二十五块都没有放过。

    小花生的皇子从一个跃跃欲试的开团手，变成了一个无所事事的旁观者。

    眼看着妖姬在自己面前被IG的海量伤害融化，却根本提供不了丝毫的帮助。

    “西巴！他们好阴险思密达！”

    追击半晌没有收获，又听到上路突然传来噩耗，汉子哥顿时明白自己是上了IG的当了，心中愤怒不已。

    可仔细一想，如果自己不TP下来，下路双人组同样会被IG击杀，下路一塔也会被IG轻松拿下。

    还是很亏。

    这是IG的阳谋，无论KZ选择哪一种处理，都会付出相应的代价，没有例外。

    “我试着抢一下？”

    事到如今，小花生也只能这么说了。

    上单传送到下路支援，中单被集火秒杀，这条峡谷先锋团战已经宣告溃败。

    他能做得，也就只有去尝试抢先锋了。

    “不用去了，加里奥还有闪现，你去了只会白白送命能够。回去发育吧。”

    BDD叹了一口气。

    加里奥的W闪是当前版本最强势的开团之一，防不胜防。

    IG既然能做出这么精密的部署拿下峡谷先锋，那就肯定不会在最后一环功亏一篑。

    分出一个加里奥的盯防皇子是必然的。

    猴子的大招也即将冷却完毕，皇子只要靠近峡谷先锋，必然无法全身而退。

    还不如放弃峡谷先锋，去补一补发育。

    “那我们就这么被他们牵着鼻子走？我们上半区要没了！”

    汉子哥着急道。

    峡谷先锋倒还在其次，IG最多也只能对下路一塔造成一点威胁。

    只是上半区要落在IG手中，他就无法肆意压制惹晒了。

    刚才被惹晒单杀一波，他可是卯足了劲儿想要打回来的。

    现在别说是跟惹晒拼一波，可能他自己都随时要面临被越塔的危险。

    “要不你直接留在下路，我去上单？”

    pray闻言却是撇了撇嘴，无奈道。

    反正他都已经被抓废了，去上单也不过是被继续抓而已。

    卢锡安去下路打ADC，至少能在大树和卡莎面前过得舒服很多。

    “不行！你去上路用不了五分钟就穿线了，还是我去吧。”

    汉子哥感受到pray话语中隐藏的怨念，叹了一口气。

    虽说pray的提议并不算差，可他更担心的还是pray去了上路被IG当作提款机，惹晒起得太快。

    毕竟卢锡安还有一个位移技能，勉强支撑着操作空间，老鼠却是一个活靶子而已。

    要知道，原本劣势的猴子就能在六级一套秒杀他的卢锡安，若是再让猴子拿到几个人头，岂不是见面就能杀他？

    汉子哥不敢，也不愿意这么做。

    “好吧，那你回去吧。”

    pray想了想，还是点点头，没有坚持换线的意思。

    游戏时间八分四十秒，IG拿下峡谷先锋。

    ......

    “奈斯！这把稳了稳了！”

    IG的比赛席上，宁王畅快地笑着。

    其实刚才这波他也有点担心，之前小花生的皇子步步逼近，差一点就要跳到他的身上来了。

    当时他还没有大招，没有闪现，真要是被KZ开到，这波团战是很大概率输的。

    即便侥幸逃脱，这条峡谷先锋也只能拱手相让。

    好在KZ犹豫了，犹豫间进入了他们的圈套。

    他们才有击杀妖姬，并拿到峡谷先锋的机会。

    “好了，现在上半区是我们的了。抓上！给我抓崩汉子哥！”

    陈御倒是没有太多的开心，因为早就在他的预料之中。

    现在还并没有完全锁定胜局，KZ还有一个翻盘点，就是卢锡安的发育。

    这个英雄的中期强势，配合妖姬的骚扰，可能会帮KZ撑到后期，老鼠装备成型。

    到时候IG的团战也不一定能有全胜的把握。

    所以在卢锡安真正进入强势期之前，IG必须疯狂针对，把卢锡安打成废物。

    于是，当卢锡安从下路重新回到上路的时候。

    猴子的大招好了！

    宁王的青钢影更是等候多时。

    卢锡安在上路露面的一瞬间，猴子便欺身而上，大招先手，并打断了卢锡安的滑步。

    汉子哥只能交出刚冷却不久的闪现拉开距离。

    随后就被青钢影的钩锁踢中。

    猴子紧跟上去，补上伤害，轻松拿下击杀。

    而因为卢锡安始终处于被控制的状态，没能打出太多的伤害，KZ的上路一塔已经无法对两人造成威胁。

    紧接着，宁王放出峡谷先锋，拔掉了KZ的上路一塔。

    ......

    【没得打了！猴子六级之后简直是质变，大招配合青钢影的控制，就算是有闪现也逃不了！】

    【猴子都两个头了，三项都快出来了！我就知道惹晒不会出肉！】

    【学会了学会了，猴子六级之后，是能够抗衡AD上单的！】

    观众们此时都已经看出了KZ的颓势。

    因为猴子接连拿到两个人头，所以即便现在的补刀依旧落后于卢锡安，可经济总量已经形成了反超。

    装备好了，伤害自然也高。更别说是一个战士对付射手，有着先天性的压制。

    这一局，汉子哥并没有打出他想象中的对线优势来。

    接下来的比赛走向，自然也是一面倒向了IG。

    游戏时间十一分钟，IG上野再次越塔卢锡安。

    虽然KZ趁此机会换掉了一条小龙，可卢锡安的阵亡不可避免。

    上路二塔也随之坍塌。

    着急的小花生试图在拿完小龙之后，强抓下路。

    但被加里奥的大招轻松化解。

    甚至还因为被IG中下三人追杀而丢掉了闪现。

    没有皇子的守护，KZ的下路双人组害怕被越塔，不敢久留，随后KZ的下路一塔也被IG给拿了下来。

    KZ就这么被IG步步蚕食。

    最终在游戏时间十八分钟的时候，败下阵来。

