    “哈哈哈！”

    王小乐他们的微薄自然不仅是队友在关注着，还有他们的对手。

    得到这个消息的唐华娱乐，充满了欢快的气氛。

    我们正在坚实的向着自己的目标前进，而仙剑剧组却在玩游戏？

    这根本就不是一个层次的较量！

    陈冰冰和胡剑两人更是心中暗自窃喜。

    他们才是燕京电影学院的新生代代表，而不是王小乐和陆浅雪这种花里胡哨的家伙。

    “不要在意仙剑奇侠传，我们的目标是超越燕子李三系列，要让大漠风云传这部剧再次成为经典！”

    …………

    “你们这是在干什么！”

    气势汹汹的邵峰，看着眼前这群刚刚关上电脑的年轻人，太阳穴上的青筋现在都还在跳。

    “你们是我见过最不关心剧集的一群演员！”

    在邵峰的对面，陈长苏低着头一副认错的好孩子模样。

    他是海天娱乐的签约艺人，对自家大boss要尊重。

    至于其他人嘛，这时候却都在偷瞄着王小乐。

    “邵总监，你坐，你坐。别急，别急。我这么做是有道理的。”

    王小乐一脸堆笑，示意邵峰坐下。

    “有什么道理？”

    邵峰气鼓鼓的坐下，同时狠狠地瞪了一下陈长苏。

    这段时间忽略了，自家的艺人必须要好好管起来。

    “邵总监，大漠风云传，是唐华娱乐和蓝鲸卫视联合出品的项目，背后还有着华夏时代的投资对吧？”

    “你也知道对手很强大？”

    邵峰咧咧嘴，不满的看着王小乐。

    王小乐摊摊手：“我们的团队很不错，宣传部门也很是用心，这一点我都关注着的。”

    “但是，仙剑有着两个先天的劣势，在宣传部门同样实力的情况下，我们这场宣传战不好赢。”

    “哪两个劣势？”

    邵峰逐渐冷静下来。

    “第一，演员的咖位。”

    “虽然我很牛逼，但是我现在还达不到张成谋导演他们那种票房号召力……”

    王小乐一脸正经的模样，让一边的方明达忍不住一下笑出声来。

    在众人的瞪视下，方明达立马绷直了面容，做出一个好听众的模样。

    “虽然，陈长苏，陆浅雪他们都是未来的视帝视后，但是我们现在比不过王晓明的。”

    王小乐下一句话，让陈长苏他们立马挺起了胸膛。

    而邵峰却没话可说，你小子还知道自己的劣势，可这吹牛逼的习惯一点没改。

    “第二，仙剑奇侠传成片的时间太晚，我们现在就算卖力各种宣传，在同样的操作方式下面，也比不过严阵以待的敌人。”

    邵峰点点头，王小乐这方面还是清醒的。

    那些剧照，真的是剧照？

    那都是骗观众的！

    这种微薄上美轮美奂的剧照，通通都是男女主演专门拍摄的。

    就像婚纱照一样，照片上光鲜亮丽，背后是好几个小时的拍摄，甚至更多时间的修图。

    因为王小乐和陆浅雪受伤的缘故，直到今年四月，仙剑奇侠传才完成所有的拍摄工作，成为成片。

    而大漠风云传早在春节前就已经完成了所有拍摄工作，有着更多的时间准备宣传资料。

    “那你也不能自暴自弃，当初王导你可是信誓旦旦告诉我们，说要争收视率第一的！”

    邵峰皱起了眉头。

    有劣势这是事实，但是不能就这样认输了？

    人生一辈子，不是来向手握好牌的人投降的。

    “宣传嘛，其实最大的作用，就是让路人粉丝知道有剧要开播就很好了。”

    “其实输赢无所谓的，最重要的是开播之后，剧集的质量，能否吸引观众。”

    不可否认宣传有作用，但是这东西也不是绝对的。

    王小乐在梦中世界可是见多了。

    什么孤芳不自残，什么魔都堡垒，宣传时候各种铺天盖地，剧照美的和艺术品没啥区别一般。

    结果开播之后，瞬间大家就知道光鲜亮丽的表皮后面是什么。

    “大漠风云传可是有着王晓明在，质量不可能差了。”

    “视帝嘛，当然有本事了。但是我相信仙剑奇侠传不会差的。”

    王小乐这时候很有信心。

    “难道我们就不宣传了？这样就算后期口碑起来，首播的收视率就不要了？”

    邵峰还是有些不认可王小乐的看法。

    口碑好剧是不错，但是首播收视率越高，二轮的卖价才高。

    而且不是每一部剧都能够依靠口碑得到热播的，要是几年之后慢慢口碑好起来，那有个屁用！

    “当然要宣传。”

    “我们正面战场上，常规宣传就是。只不过这必定要处于劣势的。”

    王小乐有些神秘的一笑。

    “所以我们剑走偏锋，推广一下游戏，大家开心一下，不把这事情放在眼里，其实也是一种宣传嘛。”

    邵峰的目光闪动，好一会才沉吟出声。

    “你的意思是制造一种不在意得失，反而让观众们产生好奇心，产生同情感的方式？”

    “对呀。我们吃喝玩乐一点不在乎，观众们反而会好奇。自然到时候就会去看了。”

    “好吧，我会把这个意思传递给宣传部门的。”

    邵峰沉思了好一阵子，不得不承认这方法好像也不能算差。

    “但是，王导，你真的这么有信心？”

    毕竟王小乐日常中的装逼模式，大大的提升了众人的心理底线，就连邵峰也有点受影响。

    “我对仙剑有信心。”

    “不能说这片子绝对好得很，但是我想不会辜负大家的期待！”

    王小乐这时候变得很是正经，郑重的回答道。

    这次仙剑奇侠传的拍摄，王小乐第一次尝试了一些细微的改动。

    不管是特效，服装，风景，都比原版强了很多。

    而演员方面，也许陈长苏他们的演技并不算好，但他们的形象和表现力都与角色极为贴切。

    这种难得的青涩和纯真，正好演绎出了少男少女之间的那种清澈的爱恋。

    本子经过证明是好的，剧组认真负责，演员角色贴切，他能做的都做了。

    王小乐摸了一把头发，甩了甩头。

    “不管你们信不信，反正我是信了。”

    可惜这句在梦中世界很有梗的台词，并没有赢得大家的会心一笑。

    倒是一边的陈天星率先冲着王小乐比出了中指。

    随后陆浅雪，方明达他们纷纷跟上。

    不管仙剑奇侠传收视率好不好，反正王小乐这装逼犯的人设，是跑不了了。