 然而，都快把银须捋下来了，姑苏逸也想不出天元仙宗能有半点胜算啊！因为他怎么看，都觉得对方是在作死！没有其他可能！想到此，姑苏逸怒意更甚，一帮犹如蝼蚁的废物，也配让他考虑这么多？

！“哼，本来也没想过放过你们，现在倒也不用客气了！”

姑苏逸不禁认为，是皇甫焱觉得哪怕还了仙晶自己也不会留情，所以才整这么一出，毕竟，两人是有恩怨的。

但不管怎样，都无法动摇姑苏逸废掉三人的打算！正当此时，竟见姑苏羽拱拳道：“师尊，要不要徒儿亲手废掉那叫秦逸尘的小子？”

姑苏羽这么说，并不是觉得秦逸尘有资格让他正视了，只是因为天元仙宗的押注令他恼火罢了。

然而姑苏逸却是摆了摆手，冷笑道：“区区一个圣巅而已，没必要和他一般见识。”

“就按照为师的原计划执行吧，若是天元仙宗第一个上场的是李文斌，那就由田逍你来解决。”

“师侄领命！”

田逍在身后连忙拱拳。

而项文远却是撇了撇嘴，姑苏逸这么安排，自然是担心他没能废掉李文斌。

虽然是同等境界，可项文远却从来没觉得李文斌能和自己相提并论。

但毕竟是师尊的安排，项文远也只能照做，何况，除了李文斌外，剩下的秦逸尘两人，还不是任由他来拿捏！？

“第二场，就由文远你来出手，一个圣巅，在你面前应该撑不了多久吧？”

项文远闻言身形一振，随即讥笑道：“师尊放心，徒儿势必让那帮不知天高地厚的废物后悔莫及！”

“嗯。”

姑苏逸颔首过后，才淡淡道：“羽儿，你负责压阵，最后一场无论是谁上场，你都要让他无法站着下场，明白么？”

“徒儿领命！”

姑苏羽眸光也泛着阴寒，身为姑苏羽的后人与大弟子，他也继承了前者的性格，甚至更为狠厉，那眸中的毒蛇，似青出于蓝。

姑苏逸捋须间，忽然扬起了一抹笑容，自己这安排，可谓天衣无缝，或者说，能让他这般考虑，已经是天元仙宗的荣幸了。

毕竟，天元仙宗境界最高者，连最年轻的项文远都不如，这让他想不到一点输的可能。

而只要废掉秦逸尘，他的计划将更容易实现！但考虑到那些赌条，姑苏逸最终还是多嘱咐一句：“盯紧天元仙宗，若是那小崽子比斗前能够突破，记得告诉为师。”

能多说这一句，在姑苏逸看来，也算是碾碎了天元仙宗最后的希望！毕竟在他看来，秦逸尘如今能够逆袭的唯一可能，就是突破了，而这，也只是后者自以为罢了。

三人领命之余，却也没放在心上，就算秦逸尘突破了又如何？

无非是比圣巅能多撑过几下罢了！“从来还没有人，能从咱们仙宗赢走上万仙晶！”

“这一次，就拿那帮废物开刀，顺便再敲打一下其他人，告诉他们违逆我宗的后果！”

“皇甫焱，这一次我就让你天元仙宗丹道彻底断绝！”

与此同时，神霄城内，秦逸尘一众再次下注消息，很快又是传的家喻户晓。

实在是现在太多双目光关注着天元仙宗了，毕竟赢了上万仙晶，没有人不会眼红的，所以自然有很多人盼着天元仙宗再把这笔钱还回去，这让才让他们感到解气。

有些人就是这样，自己过不好，也不希望别人好过，更何况秦逸尘赢钱的同时，还导致不少人输钱。

然而令人意想不到的是，天元仙宗非但没有去跟神霄仙宗服软，反而，又押注了近三千仙晶，押秦逸尘识海无恙！这消息一出，可谓是满城皆惊！得知这消息的所有人心中只有一个想法——天元仙宗哪来的勇气！？

这简直是在找死啊！不向神霄仙宗低头也就算了，竟然还敢挑衅！？

一时间，众说纷纭，有觉得天元仙宗太过狂妄的，也有人认为天元仙宗舍不得上万仙晶，所以让秦逸尘三人自求多福。

当然，也有不少人暗中猜测，以神霄仙宗的做事风格，就算服软也未必好过，倒不如干脆硬气一场。

不过这种声音没人敢明说罢了，但无论如何，几乎没人认为天元仙宗有逆袭的希望了！别说逆袭了，很可能这一次仙宗盛典，会上演史无前例的一宗三人识海全部被废！于是，震惊又嘲笑天元仙宗不识抬举的同时，很多赌徒，又闻风赶去押注秦逸尘的识海会被废！尽管上一次跟秦逸尘反着来时，让他们输了一笔，按理说应该长教训才对，但是这次……不押前者识海被废，神霄仙宗怕是都不答应啊！第二场比斗已然临近，而秦逸尘的识海，也已成为神霄城内人人讨论关注的话题。

可以说，不知多少人等着用秦逸尘的识海来换一场津津乐道的热闹以及一笔值得欣喜不短时日的横财。

而天元仙宗内部，在端木登风一众热血冷静下来之后，顿时又心情忐忑，一片愁云。

虽说他们支持秦逸尘，可并不代表就能相信秦逸尘。

两者并不冲突，支持，是因为他们和秦逸尘是站在一边的，可谈到相信……倒不如说押注再多仙晶，也无法抹平双方的实力差距啊！所以，一众弟子焦急之余，只能将希望，全部寄托于秦逸尘能够突破桎梏，跻身至强者丹师身上。

不仅是一众弟子，就连皇甫焱也是忧心忡忡，甚至到了他这个地位和境界，更多的是理智而不是凭一腔热血行事。

然而，秦逸尘却还是该干嘛，一点都没着急的意思，哪怕外界正有无数人盼着他识海被废。

至于众人的担心？

秦逸尘已经确认过，造诣，他已然明悟，境界，他也只差临门一脚，可以说，只要他想，随时都能引来霆劫，凝聚精神力尊体！但他之所以没有选择赛前突破，并不是想让展红袖一众提心吊胆，而是考虑自己实力提升后，会引来神霄仙宗的重视！所以该选择什么时候突破？

自然是对方已经来不及重新审视他的时候了。

 