    “嗡”一到光芒闪烁，苏尘的身形已经出现在第十一层。

    眼前的一幕也逐渐清晰。

    “嗯！？”

    看着面前的场景，苏尘略显疑惑。

    因为第十一层一片寂静，死一般的寂静，令人感到恐惧。

    一眼望去，一条岩石堆砌的长桥横架在于第十题条的入口。

    长桥下面，翻滚的红色熔浆看的人头皮发麻。

    数个呼吸过后，苏尘露出失望的眼神。

    本来还会以为一直凭借着猎杀妖族，提升自己的实力。

    看下空荡荡的第十层苏尘不仅叹息。

    “算了，想要一直靠着猎杀妖族提升实力也不现实。”

    下一刻。

    苏尘也不在过多的思考，朝着长桥走了过去。

    “好强的温度。”

    刚踏入上桥的瞬间，苏尘内心默念道。

    长桥距离熔浆有百十米的距离，再加上苏尘修炼五行之体的缘故，按理说是不可能被这种温度威胁。

    但是现在，苏尘能清晰的感觉的，这些滚滚而上的气浪，温度高的可怕。

    转眼。

    苏尘露出一丝笑意，直接从长桥上退了下来。

    直接盘膝而坐。

    正所谓祸福同行，作业熔浆的温度如此强大，对苏尘来说的确是威胁。

    但对于修炼五行之体的苏尘来说，依旧是大补之物。

    本来苏尘还不知道，凝聚虚丹后，该如何修炼五行之体，这些熔浆到是帮忙省了不少事情。

    此刻。

    苏尘神识倾泻而出，汇入在熔浆表层。

    一缕缕细如发丝的灵气，被一点点提取，顺着神识流入苏尘的丹田内，和五行之体融汇。

    刚刚进行一分钟的时间，额头上豆粒大小的汗珠不断的落下。

    从火焰中提取火属性的灵气，并不是安全的过程。

    稍有意外，神识都会收到严重的损伤。

    更何况，苏尘现在的实力只是凝聚虚丹罢了。

    要知道在宇宙的修仙世界中，敢用这种办法的，至少都是金丹境。

    很快，五个时辰已经过去。

    苏尘的身体依旧盘膝在地，双目微闭。

    但之前的空痛苦表情，早已经消失。

    浑身在淡红色的火光中包裹。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    正在这时，原本平静的熔浆，竟是快速的翻滚起来。

    如同沸腾了一般，恐怖的热气冲天而起。

    坐在岸边的苏尘也被这种变动惊醒。

    稳固体内和境界后，双眸睁开，看了过去。

    “随着熔浆的翻滚，一个如同门扇一般大小的手掌，猛然深刻出来。

    时候响起一声，震耳发聩的声音。

    “该死！”

    “该死，不知死活的笑小畜生，竟然敢踏入我的领地，留下来给我做食物吧。”

    “什么！？”

    闻言。

    苏尘内心突然一惊，身体爆射而出。

    与从熔浆的出来的怪物拉开距离。

    别人不知道这是什么东西，但是苏尘确实非常的了解。

    变异族的岩石巨人。

    常年生活在熔浆和火山四。

    全身上下，都是用坚硬无比的石快炼制而成。

    可谓是刀枪不入。

    “该死的，这家伙竟然会出在这里？”

    苏尘面色阴沉怒骂一声。

    但是此刻得岩石巨人，根本不给苏尘机会，巨大的手掌，猛然砸了过来。

    “火龙独钻！”

    见此苏尘不敢有任何大意，手中的九劫剑，早已经出现。

    “碰碰碰”旋即，刺耳的炸响声，回荡在整个第十一层。

    仿佛这一层都要塌了一般。

    “咚咚咚。”

    两人初次交手，苏尘便是处于下方，身体不由自主的倒退。

    每退出一步，都能在地上留下深坑。

    反观岩石巨人，没有丝毫的问题，一半的身体稳稳站在熔浆中。

    另一半怒视这苏尘，随时都有可能出手。

    两人的相差太多。

    岩石巨人在宇宙得生物族群中，单体实力硬是可以排到千五。

    什么概念，也就是说这大家伙甚至站着不动让别人打，都打不死。

    要知道宇宙中的生物，多的好像耗牛毛一样多，根本数不清。

    在这这么多的生物中，能成为第一，绝对不是吹得。

    无论是防御还是力量，都不是一对一所能对付的。

    “也好，刚好碰到你，也省的我去找其他的东西代替。”

    以苏尘的见多识广，几乎是在呼吸见便已经恢复神色，看着面前的岩石怪人，不进没有丝毫的害怕反而是露出一丝笑意。

    无论多么完美的生物，都是一样有这自己的弱点。

    岩石巨人也不例外。

    在身体内有一个原核，其中蕴涵非常强大的土地之力和火炎之力。

    杀了岩石巨人取走原核，苏尘有把握让五行之体再次提升。

    “小鬼，拿命来。”

    顿时岩石巨人再次出手，速度比之前更加快。

    这次苏尘没有丝毫的躲闪，反而是迎面而上。

    “断山河!

    ”刹那间，剑气如同一发激光一般，贯穿四周数十米，竟是化作成一柄大剑。

    剑体高高悬浮在空中，随时都有可能落下。

    “九重钢印！”

    紧随其后又是一声怒吼。

    苏尘双手变换。

    一个布满古老符文的法印凝聚，上面的纹路清晰可见，甚至与真的完全一样。

    “轰！”

    在法印凝聚瞬间，如同山体坠落一般猛然砸了下来。

    此刻在九重钢印下，岩石巨人竟然变得如同蝼蚁一般。

    “落。”

    一印一剑前后落下，带着无与伦比的力量。

    “轰轰轰。”

    电光火石间。

    仿佛整个龙神塔都在颤抖一般。

    “不！”

    临死前，岩石巨人终于明白苏尘的实力。

    但是钢印已经落下即便是想要停下也是不可能的。

    刹那间。

    岩石巨人的身体，如同在黑夜绽放的烟花一般璀璨而又美丽。

    在强大的压力下，四周的熔浆不断翻滚，激荡的四处都是。

    苏尘上前，不紧不慢的深处右手。

    一股可怕的吸力，刚好对准废墟中一颗如同拳头大小如同夜明珠的珠子。

    下一刻，这就是岩石巨人的原核，只要原核不灭，还可以重新凝聚身体再次复活。

    不过他已经没有时间了。

    “啪”原核落入苏尘手中。

    看着手中的原核，苏尘淡然一笑。

    来之前苏尘还真没想到，这龙神塔竟然就是一个宝库。

    

