    琉璃听到有人正在靠近，那人踩到树枝发出咯，嘣的一声脆响，还把琉璃给吓了一跳。

    琉璃猛地抬起头来，就发现三小姐不知什么时候过来，好奇的正盯着她。

    “你怎么啦？怎么一个人躲在这里哭呀？”邵芷珊也蹲下来，撅着嘴看着她。

    琉璃赶紧跪了下去：“请三小姐原谅奴婢，奴婢见过三小姐。”

    “你怎么了？怎么一直在哭？”邵芷珊赶紧把她扶起来，眨着无辜的大眼睛问她。

    琉璃本来跟随江妙珠来到邵国公府的时候就很少见到别家小姐，江妙珠每天无非干的就是两件事，讨好江姨娘，讨好老夫人。

    所以她不是在静慈堂，就是在惊鸿院。

    这是她第一次见到传闻中的三小姐，听说三小姐吃菜如孩童，但是进来又被慧觉大师收为弟子，变得聪慧了一些。

    但是江妙珠却一直提醒琉璃不要跟除了她以外的人来往，不然她犯了什么过错，谁都不能救得了她。

    “三，三小姐，奴婢，奴婢，没有什么事情。”

    邵芷珊突然就大笑了起来：“你骗人，你一个人在这里哭，你肯定是遇到了什么伤心的事情了，你告诉我吧，我是不会告诉别人的。”

    看着三小姐如此天真痴傻的样子，琉璃也不忍心，她知道三小姐不会像江妙珠那样：“我的家人还在丰城那里，可是我又不敢出去，外面瘟疫盛行，我怕我出去了就再也回不到邵国公府了。”

    “芷珊，你在哪啊？”

    外面传来二小姐的声音，吓得琉璃一个机灵，赶紧站起来，推了推还坐在地上等着她讲话的三小姐：“三小姐快出去吧，二小姐正在找您呢。”

    “我在这儿，姐姐。”邵芷珊轻轻的喊了一声。

    邵佑嫣闪过一抹疑问，这翠园她之前跟妹妹讲过，让她无论如何都不要进来，现在是去哪里都找不到妹妹，她才想来这里找找，没想到妹妹还真在这里。

    邵佑嫣优雅的走了进来，眼神宠溺中带着一丝斥责：“我跟你说过的话你都忘了是吗？我有没有跟你说过不让你进来这里。”

    琉璃赶紧向二小姐行礼：“奴婢琉璃见过二小姐。”

    邵佑嫣听见面前这个哭的梨花带雨的小姑娘，竟然就是上一次百草说过的琉璃。

    她轻轻的挑了挑眉，嘴角微微的勾着：“你就是琉璃？江表小姐的丫鬟琉璃？”

    琉璃有一瞬间的害怕，二小姐的眼眸咄咄逼人，仿佛要将她看穿一般。

    上一次在煎药的时候，她趁百草不在，偷偷往百草的药里面放了一些东西，但是不仅百草，连玛瑙也不知道。

    玛瑙也是江姨娘赐给江妙珠的婢女，为的就是让江妙珠在邵国公府安安稳稳的过着好日子。

    琉璃鬼使神差的低着头，说话的声音细若蚊蝇：“回二小姐的话，奴婢是江表小姐的丫鬟。”

    刚说完眼神瞥见了二小姐的腰间，那枚玉佩好像很眼熟。

    不对，那个玉佩就是娘亲贴身携带的玉佩是她们陈家的祖传玉佩。

    邵佑嫣看着琉璃眼神一直盯着自己腰间的那枚玉佩，于是便将那枚玉佩扬了起来：“怎么，琉璃姑娘认识这枚玉佩吗？”

    琉璃神色惶恐，又有一些慌张。

    那枚玉佩他是不会认错的，可是那枚玉佩又怎么会在二小姐的身上，二小姐身处于富贵人家，要什么样的玉佩没有，况且自己家的玉佩虽然是祖传玉佩也不值几个钱。

    “我，奴婢，二小姐，实话跟你说了吧，，你佩戴的这枚玉佩是我家的祖传玉佩。”琉璃马上就跪了下去，眼眶里转着泪水。

    “奴婢不知道这枚玉佩是小姐怎样得来的，但是若是我娘知道玉佩不见了，肯定会非常着急，还望小姐——”

    邵佑嫣轻轻的笑了一下，原来那家人竟然还有一个女儿，女儿竟然是也是在邵国公府当差。

    “你先起来便是。”

    琉璃眼神眨也不眨地盯着那枚玉佩，快速的站起身来。

    “我在丰城救过一户人家，不料就是你的娘亲，当初老大娘让我收下这块玉佩，我也是情不得已，既然现在，那我便将她归还你，与你也算是物归原主了。”

    邵佑嫣张玉佩接下来还给他，本来当初他就不想收下这枚玉佩，奈何老大娘，还有白池羽那个小子哄骗她，她才收下了。

    这对于她来说不过是一寻常之物，但对于老大娘来说是老大娘最珍贵的东西，她不应该夺人所好，但又怕老大娘认为自己嫌弃她，看不起她。

    琉璃呆滞的望着二小姐，还没有从刚才二小姐说的话中缓回来神。

    二小姐刚才说什么？在丰城的时候救了一户人家。

    那娘亲肯定是在丰城有了什么困难之事。

    “请二小姐明说，我娘是不是出了什么事情？”琉璃颇为急躁，急得都快哭了。

    “你先把这玉佩收下，我再慢慢说给你听，当初丰城之行，你的哥哥感染了瘟疫，后来皇令一下，你的家人都为了你哥哥来到京城寻求治疗，但那银两被人夺走，我正好发现，便出药材救了你哥哥。”

    邵佑嫣轻飘飘的说完，这件事与她而言，不过是萍水相逢罢了，她也没有想到会有这么深的渊源。

    更没有想到那老大娘的女儿竟然就在邵国公府当差，也没有想到正是那老大娘的女儿，才差点害她的妹妹死在邵国公府。

    琉璃喜极而泣，同时她也很气愤自己在家人受尽苦难之时没有及时施以援手，她是真的很想去看一看家人，可是小姐却不帮她求情，她也不能出去。

    琉璃感激的跪在地上：“二小姐真是我们一家的大恩人，谢谢二小姐。”

    邵佑嫣轻笑一声，也没做回答，转过头来看着妹妹：“芷珊，你快到了喝药的时辰了，百草已经煎好了药在屋里等你，你快先回去吧。”

    邵芷珊点点头，但回过头来又问姐姐：“姐姐，你不跟妹妹一起走吗？”

    “姐姐还有些重要的事情要处理，你先回去把药喝了，姐姐一会就回去。”

    邵芷珊终于离开了翠园，邵佑嫣眼神瞬间变得凌厉无比：“不要说恩人这个词，你不配，不要以为我不知道你们在后面干的那些勾当。”

