    神像很小。

    不过，铜炉的个子也不高。

    祂将神像抱在怀中，目光中充满了惊愕。

    无他。

    在赛格斯世界，众神们的神像往往都只有一种用途，那就是用来供信徒们祈祷朝拜，并作为沟通凡人与众神的途径之一。

    虽然理论上来说，被众神标记的神像同样也是神器，但通常大家都不会这么看。

    神器是工具。

    但神像，那是象征真神的标志。

    你把某位真神的神器掰了或者拆了没事，拿着骂街也没事。

    但你拿着神像试试……

    分分一道天降正义赐予你，送你回神国极乐。

    哦，不。

    神罚有灭魂效果，吃一发的话，怕是神国也去不了了。

    总之，这是一个很微妙的问题……

    神像象征意义极高。

    一般来说，很少有信徒将自家真神的神像送出去的。

    也是因此，当铜炉从瑟兰迪尔手中接过神像的时候，整个人都惊呆了。

    怎么听着这位精灵王族的话，这是要将生命女神的神像当成破敌的工具？

    等等……这神像还是生命女神赐予下的？

    这可是祂老人家的神像啊！

    是祂老人家权威和信仰的象征啊！

    神像又该怎么破敌啊？难道用神罚吗？！

    等等……

    说起来，自己前几天刚刚进入死亡荒漠的时候，还真的听一个商队说过，好像精灵之森中的精灵的确有过通过亵渎神像来引发神罚，继而借用神灵的力量攻破半兽人城池的事……

    铜炉一开始听到的时候，还嗤笑一声说荒谬。

    这个世界上怎么可能有那么疯狂的家伙呢？

    又不是邪神的信徒……

    但现在直接被精灵族的神眷者将真神的神像塞进怀里，他现在忽然觉得，好像自己觉得很荒谬的事，大概……也许……可能是事实。

    但这就更让铜炉茫然了。

    因为瑟兰迪尔递给他的不是其他真神的神像，而是精灵们信奉的真神伊芙冕下……

    这……

    总不可能有信徒这么大胆，竟然敢亵渎自家真神吧？

    更别说神像还是生命女神赐下的……

    自己亵渎自己？

    这位冕下不会真的像传言的那样，因为受到了信仰的侵蚀，变得精神上有些不正……

    咳咳，不行不行……

    千万不能有这样的渎神念头！

    生命女神的神像还在自己怀中抱着呢！

    矮人铜炉使劲摇了摇头，将一些大胆的念头从脑海中甩出，只是却觉得手中的神像越发烫手了。

    看着目光茫然、憋得脸红脖子粗的传奇矮人战士，瑟兰迪尔似乎看出了他的犹豫与不解。

    这位原初精灵露出一个温和的笑容，说道：

    “铜炉阁下，不要紧张，这的确是女神冕下赐予下的神像，也是用来对付堕落者的神器。”

    “那……这神器……不，神像，该如何使用？额不……该如何通过它祈求生命女神冕下的帮助？”

    矮人铜炉的嘴巴打着弯，结巴了好几次，才用一般的真神信徒能够接受的说辞说出了自己的疑惑。

    瑟兰迪尔再次微微一笑，他顿了顿，神色变得郑重，随后面带狂热地回答道：

    “铜炉阁下，这座神像是女神冕下为天选者军团制作的坐标。”

    “通过这座神像，任何向女神冕下祈祷的存在，在付出一定代价之后，都可以召唤不惧死亡的天选者军团。”

    “天选者军团的每一位战士都受到了女神的祝福，他们的灵魂受到女神冕下的庇佑，不会被邪恶的力量侵染，因此……他们是对付深渊力量最强大的勇士！”

    “邪恶不灭，被召唤的天选者战士永不停息……”

    天选者军团？不会受到深渊力量的侵蚀？

    听到这两句话，铜炉眼前一亮。

    他虽然还没想起来自己究竟在哪里听过天选者一词，但听这位精灵神眷者的话，这所谓的天选者恐怕是效忠生命女神的特殊军团。

    而且，很可能就像人类神系的天使军团，冥界死神的英灵军团那样，是地位超然的神话军团！

    不过，最让铜炉感到激动的，是后半句——

    他们不会受到深渊力量侵染！

    要知道，矮人王国之所以迟迟无法解决封印，就是因为深渊力量对智慧生命的侵蚀能力太强了。

    再加上被封印的巴洛特还是堕落的矮人族真神，对方对矮人族实在太了解了，矮人战士们在巴洛特的引诱之下根本把持不住……

    就连铜炉自己，要不是有着教宗冕下特意向真神冕下祈来的神术庇护，而自己又一直小心翼翼，不敢距离污染之地太近，不然的话……说不定也早就堕落了。

    深渊的侵蚀力量太强了。

    自从深渊诞生以来，赛格斯世界上邪神的数量一点点增多，不是没有原因的。

    也是因此，当铜炉听到瑟兰迪尔说召唤的神秘军队不会受到深渊力量的侵蚀的时候，会下意识激动起来。

    这个时候，他已经隐隐猜到教宗冕下口中所说的封印契机究竟是什么了。

    恐怕，正是精灵口中不惧深渊侵蚀的天选者！

    不过……

    “不过，瑟兰迪尔阁下，我想问一下，这些天选者能够对抗巴洛特吗？”

    矮人铜炉期待地问道。

    要想对付矮人王国下的封印，必须要面对两个敌人。

    一个，是巴洛特召唤出来的恶魔大军，以及那些被祂引诱堕落的矮人们。

    而另一个，则是巴洛特的本尊。

    前者好说，如果天选者真的如同瑟兰迪尔所说，那么他们就是对抗恶魔大军的绝对力量。

    但后者……

    老实说，还真得谨慎一下。

    一位邪神，哪怕是被封印的邪神，也不是一般的存在能够对付的。

    而矮人铜炉这样问，其实也是在询问天选者们的实力到底如何。

    毕竟，人类神系的天使还分等级呢，最低级的黄金下位的普通天使是天使，最高级的真神级别的十二翼天使之王也是天使……

    瑟兰迪尔也听明白了铜炉问题中的意思，他停顿了一下，说道：

    “天选者们对抗恶魔军队可以，但对抗邪神还是差了些。”

    “这样啊……”

    铜炉的神色有些失望。

    巴洛特目前依旧处于被封印的状态。

    虽然消灭祂的军队能够稳固封印，但治标不治本。

    如果赛格斯世界的魔力继续提升下去，这位恐怖的堕落存在迟早破封……

    所以，最好的办法，还是能够一劳永逸地将其消灭。

    这是最后的机会了。

    在赛格斯世界封印尚未解除的前提下，哪怕是巴洛特再强大，发挥出来的实力上限也不过是半神而已。

    但若是真的等到整个位面的空间通道打通，那时候降临的就不是半神，而是真神级了。

    到了那个时候，就算是同样能够神降到赛格斯世界的真神冕下能够战胜祂，但封印之上的矮人王国的命运……却可想而知。

    发生在物质界的神战，对于物质界的智慧生物来说，那就是灾难。

    双方都是真神还好说，因为大家都会考虑到信徒的安危，会特意远离地面，比如之前陨落的寒冬与狩猎之神和生命女神冕下，但邪神……那就不要指望了。

    被封印了数千年的巴洛特，恐怕早已恨透了矮人们。

    铜炉的表情难掩隐忧。

    矮人本就是直爽的性子，平时很难将自己的情绪掩盖。

    酒馆中喧哗声最大的，冒险队伍中最热情豪放的，永远是他们。

    瑟兰迪尔自然而然地也将铜炉的担忧看在了眼里，他微微笑了笑，说道：

    “不用担心，铜炉大人。”

    “天选者军团对付的只是恶魔大军，至于邪神巴洛特，女神冕下也另有神谕。”

    “冕下将派出一位神眷者，与天选者一起接受召唤，参与讨伐邪神巴洛特。”

    “这位神眷者是我们精灵族目前最强的神眷者，必要情况下甚至可以直接沟通女神冕下，祈求冕下施展神降术。”

    神……神降术？

    铜炉瞪大了眼睛。

    然后，则是无尽的振奋……

    “生命女神冕下……竟然……竟然愿意亲自出手吗？！”

    他激动地道。

    只有真神才能够对付邪神。

    而神降术，就意味着真神的出手。

    作为整个赛格斯世界目前唯一一位真身位于赛格斯世界的真神，生命与自然之神伊芙无疑是对抗复苏邪神的最好的选择！

    只是，神话间的战斗总是有风险的，尤其是使用真身的时候，并非没有陨落的可能……

    寒冬与狩猎之神就是前车之鉴。

    所以，铜炉从来没有奢望过生命女神会出手。

    也是因此，当瑟兰迪尔表明精灵族会派出神眷者，而神眷者能够在必要的情况下施展神降术的时候，他才会如此激动……

    稳了。

    此时此刻，铜炉的脑海中只有这个念头。

    “那么，瑟兰迪尔大人，请问这位神眷者大人是谁呢？我可否见一面呢？”

    铜炉又激动地问道。

    这一刻，他甚至连瑟兰迪尔都称为大人了。

    倒是忽视了对方那只有白银上位的等级。

    “零。”

    瑟兰迪尔神情肃穆地说道：

    “她叫零，我们一般称她为神眷者零大人，她也是我们生命教会目前的最高领袖，也是我们精灵族目前最强大的存在，同时……她也与我一般，拥有着王族的血脉。”

    “大祭司长？”

    铜炉的眼皮微微跳了跳。

    大祭司长，是千年之前精灵族信奉的自然教会的最高宗教领袖的称呼，地位等同于人类的教皇，矮人族的教宗，半兽人的首席大祭司等……

    而精灵族的大祭司长，特征就是王族血脉，且实力强劲。

    “大祭司长？”

    瑟兰迪尔也愣了一下。

    不过，他很快反应了过来，微微一笑：

    “虽然我们生命教会暂未选出最高的教会领袖，但就实际来看……也差不多吧。”

    听了瑟兰迪尔的话，铜炉的表情一下子变得郑重了起来。

    只见他将神像紧紧抱在怀中，对着瑟兰迪尔深深鞠了一躬，声音颤抖地道：

    “矮人族，不会遗忘精灵族的帮助的。”

    而瑟兰迪尔则连忙将他扶起：

    “都是应该的，邪恶本就是我们共同的敌人。”

    “不过，零大人一向神秘，经常是下达了指令之后就离开了，所以我也不知道她现在在什么地方，可能没办法安排您与零大人的见面了。”

    铜炉理解地点了点头。

    能够知道这么多信息，已经足够了。

    至于这位神眷者零大人，等到她前往矮人王国之后，再交流也不迟。

    此次行动到现在，算是已经圆满完成了。

    “既然这样，那我就赶紧返回了，王国的封印已经相当危险了。”

    铜炉严肃地说道。

    “嗯，我们这边也会做出安排，如果贵国方便的话，可以于四天后开始召唤。”

    瑟兰迪尔说道。

    “四天后吗……”

    铜炉暗暗记住了日期，认真地点了点头。

    两人又交流了几句，铜炉就抱着神像，神情期待地离开了。

    他的表情比起来时放松了不少，就连脚步也轻快了许多。

    只是当这位矮人离开神殿的时候，却听到沙暴城的各处传来了精灵们的欢呼。

    他心下好奇，特意细听了一下，听到他们提到什么“更新出来了”“任务触发了”“终于等到了”“奖励好丰厚啊”之类的。

    有点听不懂。

    而且，好像还听到了矮人什么的。

    这让铜炉越发好奇了。

    只是，怀中的神像是如此沉重，铜炉想要赶回王国的心情也是如此急迫……

    最终责任感压过了好奇，他仅仅是看了精灵们几眼，就火速赶到了城门处，召唤回了自己的黄金狮鹫，骑了上去离开了。

    ……

    返回的路程比来时快了许多。

    仅仅不到两天，铜炉就返回了南方山脉，将被小心翼翼保护在怀中的女神像交给了矮人国立教会的教宗冕下。

    “向神像祈祷召唤天选者？而且生命女神冕下也会在关键时刻现身？”

    教宗微微一愣。

    他的神情中带着欣喜，以及一丝丝古怪。

    “没错，教宗冕下，矮人王国这次有救了。”

    铜炉激动地道。

    不过，他很快就注意到了教宗冕下脸上的那一丝古怪，心中一动，问道：

    “教宗冕下，您怎么了？有什么不对吗？”

    “不，没什么……有生命女神冕下的神谕，我们的确不需要担心了。”

    教宗长舒了一口气，说道。

    “不过……我只是没想到，竟然会是天选者……”

    “有什么不妥吗？”

    铜炉问道。

    “那倒没有，只是我有些好奇精灵族的天选者罢了。”

    教宗叹息。

    说完，他又看向了铜炉：

    “如何？你觉得他们怎么样？”

    “他们？”

    铜炉一愣。

    “就是生命女神冕下的天选者们。”

    教宗说道。

    “天选者？能够见到他们吗？”

    铜炉一呆。

    “你没有见到他们吗？”

    这次，轮到教宗惊讶了。

    “额……我走的比较急，除了会见了一位名为瑟兰迪尔的王族精灵外，也就是和一些精灵打了些许交道……”

    铜炉挠了挠头，回答道。

    “精灵么……”

    教宗略微沉吟了一下，问道：

    “你见到的精灵是什么样子的？”

    铜炉想了想，说道：

    “怎么说呢……很热情，很善良，对待客人非常的体贴亲和，甚至比起我们几十年前在黑暗山脉中见到的精灵更加友善。”

    教宗听了，微微皱了皱眉：

    “那应该不是了，可能你错过了吧。”

    他摇了摇头。

