    在赵祯看来，安乐侯就是在崇政殿被自己质疑了几句，便跑来慈宁宫告自己的状。

    又好气又好笑的赵祯，便顺势抛给范宇一个难题，以图能让范宇知难而退，莫要抬杠。

    谁知道这小子竟然不知进退，一口咬定自己与范仲淹所讨论的几个办法是险招。

    更可气的是，两位娘娘还替安乐侯帮腔，这可有些让赵祯不愤了。

    后面的办法还没来得及说，只不过刚刚提到冗官这一项，便被否定了，这等于将一口气给堵在胸口。

    “险棋？”赵祯面色不预道：“这明明都是好办法，我却不知险在哪里，又有哪一条是断了读书人的路。”

    李太后哼了一声道：“怎地，你身为官家，便听不进臣子的进谏了吗？你拉着脸，岂是明君纳谏的态度。”

    赵祯气的肚子都要涨气，却是一点办法也没有，只得对着李太后拱拱手。

    “大娘娘，我怕安乐侯强说大话，不过吓他一吓。”赵祯对自己亲娘没脾气。

    范宇这时扶了义母李太后一把，“娘，我与官家是君臣奏对，此时不可象家中那样随便。”

    李太后这才点点头，瞥了官家赵祯一眼，“宇儿还未及冠，年纪还小，你可年纪不小了，又是君王，须有兄长爱护幼弟之心。”

    赵祯心中苦笑，却是正经点头应下。

    范宇也不敢多劝，只得叉开话题，“官家问起，这治理冗官的办法为何是险棋，那臣便给官家推断一番就是。”

    “所谓明黜陟，便是严明官吏升降。此话虽不错，但是却太过系统。难道说，朝廷之前便没有严明官吏升降吗？”范宇接着道：“抑侥幸，便是限制侥幸做官与升官。若是如此，恩荫之制便须废除，朝中文武岂非尽皆不满。精贡举，精简以重实务，莫不是将天下读书人所学，废弃大半。读书人受了这许多限制，先帝的劝学诗中有一句‘男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读’，经学都废弃过半，这话也便成了空话。彼时，朝中定然争论不休离心离德，更多的便是阳奉阴违。恐官家亦会受制，而为众官吏所架空。”

    听了范宇的这些话，赵祯出了一身的冷汗。

    虽然知道范宇所指，是这所谓的办法争议过大，而且确实会发生。但是赵祯却是有些听不进去，这也是人之常情。

    “哼！你说这些办法不好，那你可有更好的办法？我大宋的读书人越来越多，这官吏也是越来越多，只是发放奉禄，便可让三司愁眉不展。莫要只是非议他人的办法，你若有好办法才算。”赵祯还是有些不服气，认为范宇是站着说话不腰疼。

    那种一味否定别人，自己却又没有更好的办法代替的，其实是最惹人讨厌的。

    但是范宇并不是这类人，他自然是有办法。

    “官家所问，也正是臣想要说的。”范宇想起后世的文理分科，又想起自己的百工技院，便接着道：“自我大宋立国，至今已有七十余年。太祖太宗平定乱世励精图治，使得大宋物埠民丰百姓安定。如此，也才会有越来越多的人家读得起书，也才会有这许多的读书人。这虽然是好事，但是朝廷的官职却有定数，三年一取士，亦有满盈而溢患。”

    “只是官家想过没有，读书人并非只有为官一条路。”范宇看向赵祯。

    这话说的赵祯有些懵，读书不做官做什么，做算命先生吗？大宋街头巷尾，到处是算命先生的景象，在赵祯脑中过了一下，便有些不敢想象。

    不只是官家如此想，就是两位太后也没想到，范宇会有这等说法。

    “读书人不做官，能做些什么？”杨太后却是问了出来。

    “有些事情，非读书人不能做好。”范宇点点头道：“天文之象，地理之学，百工之艺，农耕稼穑之道，皆须读书人方可做好。”

    赵祯听到这里，便露出不屑之色道：“这不过是些闲人便能做的，只要肯出汗出力，便可为之，读书人岂会操此等贱业。”

    范宇也不着急，“官家，近日那那天监的杨惟德，可曾向官家上书，修建水运仪象台？”

    “此事自然是有的，与你所说的有什么关系吗？”赵祯不由皱眉道。

    “杨惟德亦是读书人，所专精之道便是天文。若无这样的读书人，官家如何知四时晓节气催农耕，更不论卜吉凶。”范宇接着道：“还有便是这水运仪象台，虽是百工机关，但是其中道理亦甚为深湛，寻常匠人决难为之。若无满腹的才学，只怕连看都看不懂。”

    “还有稼穑之术，受四时之季、南北之差、水旱之别，须有才学之人专精此道授农人以窍诀，可免南桔北枳，可使田地增收。更须有精通水利之学者，开山破水浇旱排涝，改赤地为良田。还有善制机关器械者，亦须读书人方可制成巧夺天工之机关，以轻民之徭役节民之力。”范宇一挥手道：“若我大宋有半数读书人为这等人才，则永无冗官之忧。”

    范宇无法给赵祯讲文理分科是什么，但是不妨碍告诉他，大宋还须要各种专业人才。

    赵祯也听明白了，这让让自己将读书人都分化到百业之中。

    “安乐侯，你虽说的不错，然而亦为读书人所厌弃？一朝金榜题名，便是官吏，劳心制人，而非受人所制。不只为人所敬重，俸禄亦甚为丰厚。如此，岂是读书人所从他业能比。”赵祯摇了摇头，却是不信。

    范宇笑道：“官家，臣曾上书，请立百工技院。其中虽名为百工，却是都须读书的。这些工匠不读六经，只读所从业之书。虽无有科举之能，但亦是博学多识精于本业之读书人。若无这等人，司天监的水运仪象台，怕是数十年内难以兴建。”

    “造作院有了这等读书人，所造军器，可使我大宋军队无敌于天下，有横扫六合之能。”范宇又指了指北方和西方道：“只要我大宋够大，还怕冗官、冗兵吗？”

