    擦破了一点皮而已，止血自然不是什么难事，墨上筠随便擦拭了一下，就从兜里翻出一创口贴来，动作熟稔地将伤口给缠上了。

    阎天邢仔细瞧着她的手指，总共才十根，有六根被创口贴给缠着，手背有刮伤和红印，都已经结疤，直接暴露在外，显然墨上筠也没当回事儿。

    处理好伤口后，墨上筠就径直走过来。

    阎天邢拧眉问：“做得怎么样了？”

    “自己看。”

    墨上筠态度冷然地回答。

    不提还好，一提就满肚子气。

    当然是自己跟自己生气。

    ——想想就觉得太蠢了。

    特么的，她竟然因为被奚落了几句，就无聊到跟阎天邢怄气？

    她简直疯了。

    不过她是墨上筠，言出必行，说要做出来，就绝对会做出来。

    早料到她心里窝着火，阎天邢也没跟她计较，问：“图纸呢？”

    “做什么？”

    说话间，墨上筠已经走至阎天邢跟前。

    阎天邢道：“看看。”

    “那边。”

    墨上筠朝角落看了眼。

    好赖记忆力不错，这几天的时间，已经让墨上筠对图纸滚瓜烂熟了，以前还会将图纸放到地上，一张一张地对比，但是现在不需要了，就全堆积在角落里，偶尔记忆出现混乱或是不确定的时候，才会拿出来研究一下。

    阎天邢便抬腿跨过满地的材料，走向墙角那堆积的图纸。

    不知他想做什么，墨上筠满脑子组装步骤，完全没心思去猜测他的行为，往桌旁一坐，就将装夜宵的塑料袋给打开了。

    夜宵是一只烤鸡，现在还是热乎的，袋子一松开，香味就迎面扑来。

    本来还不觉得饿的墨上筠，忽然就觉得饿得不行。

    知道她的手一直在触碰木材和工具，还贴心地准备了手套。

    墨上筠将手套给戴上，然后扯下偏爱的鸡翅来，悠然自得地享受着。

    这烤鸡外焦里嫩，香料入味，味道说不出的好，加上正好可以休息会儿，墨上筠便没有吃得太过急切。

    她偶尔看上一眼站墙角看图纸的阎天邢，但阎天邢一直都认真地研究图纸，她便没有自找没趣地主动同阎天邢聊天。

    毕竟还有一个疑似人家现女友的人存在呢。

    墨上筠咬了口鸡腿，将心里那怪怪的感觉压制下去。

    可，在听到那敲打的声音时，墨上筠终于是无法再保持沉默了，“你想做什么？”

    只见阎天邢就在她制作好的木板零碎工具前蹲下来，头也不抬地回应她，“试试怎么组装。”

    啥玩意儿？

    这坦然自若的样子，让墨上筠愣了一下，她一脚踢开桌下的木头，道：“经过我同意了吗？”

    阎天邢看了她一眼，他勾唇笑了笑，然后问：“那你同意吗？”

    墨上筠眉头紧拧，“把你那毫不真诚的笑容给我收回去。”

    不仅没有将笑容收回去，阎天邢反倒是笑得更明显了，他道：“要么三个小时内给我组装好去睡觉，要么你就乖乖让我动手操作一下。”

    “哟，您管得倒挺宽。”

    “明天你跟我一组，我怕你拖我后腿。”阎天邢的视线落到她的手指上，懒洋洋地道，“心不在焉，容易出事。”

    “我什么时候跟你一组了？”墨上筠莫名其妙。

    “你开会满脑子都是这些玩意儿，哪有心思听会议内容？”阎天邢反问。

    “……”

    靠！她真没印象！

    听岔了？！

    见阎天邢从容笃定的模样，墨上筠有点心虚，但也不想就这样了事，“甭管怎样，我现在做什么，不会影响到明天的演习。”

    “演习前熬夜，你确定不会有任何影响？”

    “我会睡觉。”

    “有能耐你现在就去睡觉。”

    “……”

    她现在精神正好。

    好不容易熬完那些个枯燥乏味的步骤，来到最后的组装缓解，她怎么可能有心思去睡觉？

    甭管组装得怎么样，怎么着也得先组装一遍。

    就是这一组装起来，不知道会花多少时间。

    这一点，阎天邢倒是看得挺准的……

    妈的，烦死了。

    想了想后，墨上筠懒得跟他争论，干脆道：“行，你玩儿，你要是玩坏了我任何一个道具，我剁了你的手！”

    “……”

    放狠话的功夫倒是一点都没变。

    阎天邢低头继续做着手头的事儿。

    墨上筠虽然是新手，一看就没什么木工经验，但她什么都会点儿，学起东西来也容易上手，加上认真仔细，肯花时间来研究，所以零件部分她做得还真没什么好挑的。

    尽管没法跟专业的相比，最起码，她利用自己仅有的道具和时间，尽量让这些组装部位都达到最佳的状态。

    模板磨得一块比一块平滑。

    都是花心思、耗时间一点点造就的。

    没有对任何部位有所敷衍。

    她对待感情也这么专注的话……那就真的要谢天谢地了。

    阎天邢暗自腹诽着。

    ……

    听得阎天邢那边的动静，墨上筠也没有对他抱有任何希望，但是吃烤鸡的速度快了几分，心里祈祷着阎天邢千万不要使绊子。

    解决掉一整只烤鸡，墨上筠脱下手套，整理了下塑料袋，就拎着垃圾出门丢了。

    再次进门时，墨上筠迫不及待地来到阎天邢身侧。

    本以为会看到一塌糊涂的场面，她甚至可以出言嘲讽几句，但没有想到……阎天邢竟然还做得有模有样的。

    阎天邢抬了抬眼，本想看到墨上筠愣怔的模样，结果却见墨上筠皱眉问：“你作弊了？”

