    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙；九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    此四句批言，乃泥菩萨为雄霸卜命所出，前两句已经应验，自从收徒聂风与步惊云后，天下会雄踞北方，雄霸之名比皇帝还要威风。

    按照后两句批言所说，成了风云，败也风云，雄霸为保霸业，决定分化风云。

    他传给三个弟子的绝学，风云霜三绝相生相克，排云掌克制风神腿，天霜拳克制排云掌，风神腿克制天霜拳。

    除此之外，他还利用孔慈，离间三兄弟之间的感情，使得所有人都成为他手中的棋子。

    天下第一楼外。

    “雄霸，给我滚出来！！！”

    玉三郎手持雪饮狂刀，纵身而起，在天下会门徒还来不及反应中，刀气呼啸，携夹着无可阻挡之势，狠狠的劈向“天下第一关”的牌楼。

    若被他这一刀劈中，这天下会的门面，就彻底被毁。

    就在此时，一个膀大腰圆、腹大如瓜，嘴里还咬着一个大猪肘子的壮汉从天而降，双手狠狠向前一推，澎湃无匹的劲道轰向玉三郎的刀气。

    “砰！”

    玉三郎纹丝不动，这壮汉却被轰退数步，可不等玉三郎进招，一把铁扫帚从侧边袭出，扫向玉三郎的双腿。

    玉三郎的身子如同漂移一般，瞬间避开了这一击，刀身一侧，刀光狠狠辟出，轰向那把铁扫帚。

    这把铁扫乃是用百炼精铁打造，坚硬无比，还能卸力，最适合地狱隔空劲力。

    奈何雪饮狂刀本是神石打造，再加上玉三郎夜叉之躯大成，武功又得到了宁缺的指点，这突然出现的天池十二煞之一的铁帚仙虽全力出手，但哪里是玉三郎的对手。

    眼看铁帚仙便要死在玉三郎的刀下，七八张脸谱面谱飞出，与铁帚仙的劲力结合，挡住了玉三郎的刀劲。

    出手之人，乃是天池十二煞之一的戏宝。

    这天池十二煞乃是雄霸暗中隐藏的势力，三十年前，剑圣在江湖上声名远扬、无比尊崇，受到各方武林人士的追捧，风头一时无两，因为有人请他出山歼灭危害武林的一个由一八零八个杀手组成的杀手组织，这个杀手组织只接任务不看人，只要给钱什么人都杀，闹得江湖上人心惊恐，惶惶不可终日。

    剑圣有求必应，一人一剑杀入杀手组织，与杀手组织血战三天三夜，最终将一百零八个杀手杀得只剩下十二个最强的逃脱，这十二个杀手被隐藏得以逃脱，并为了报答雄霸暗中办了不少事，因此号称为天池十二煞。

    玉三郎为了复仇，暗中不知道多少次打听雄霸的消息，自然知晓这天池十二煞的底细。

    “玉三郎，躲了这么多年，你终于舍得出来了？”

    一个清脆中带着沙哑，很像是变声期的小孩的声音传来。

    紧跟着传来的是拨浪鼓摇动的声音。

    说话的是两个看起来只有十四五岁的少女，一个身着紫衣，一个身着粉衣，每人都是一手拿着拨浪鼓，一手拿着布袋戏人偶。

    表面上看，两人是活泼可爱的小姑娘。

    实际上，她们是天池十二煞之首的“童皇”。

    童皇的年岁和雄霸差不多，只因修行了“童心真经”，这才保持了年轻少女的容貌。

    当年雄霸就是与天池十二煞联手设计杀害玉飞京。

    “童皇，你还我大哥的命来！”

    仇人见面分外眼红，玉三郎怒吼一声，手中刀影呼啸出去。

    “不自量力，既然你自投罗网，那就先解决你，再解决其他几人！”

    话音未落，两个布袋戏人偶已经飞了出去。

    人偶手中有玄铁打造的小刀，削铁如泥，是一件非常诡异的奇门兵器。

    一手控制人偶，一手摇动拨浪鼓，童心真经全力运转，引动玉三郎心中的恐惧，让他无法全力出手。

    这一套连招内外兼攻，异常难解，童皇也是凭借此招击败了其实十一人，成为天池十二煞之首。

    天池杀手可不会讲究江湖规矩，嘴里叼着猪蹄的食为先将猪蹄一口吞下，化为无穷战意，飞入童皇的身边，让童皇两人分别坐在他左右宽阔的肩上，铁帚仙和戏宝却从旁边一共夹击玉三郎。

    剩下的七人人将后面观战的宁缺等人包围在一个圈中，全都运气聚力，伺机而动。

    刀劲呼啸，冰寒之力弥漫方圆十余丈，四面八方尽是刀影，把童皇、食为仙、铁帚仙、戏宝尽数笼罩其中。

    童皇没想到对方不仅得到了聂人王的雪饮狂刀，甚至连聂家的傲寒六决都学会了，被冰寒劲力冻结的人偶，余下的诡异奇招再也施展不出来。

    最关键是，寒气让玉三郎保持理智，童心真经的迷幻效果并没有让他的愤怒丧失理智，威力被削减到了最低。

    铁扫帚和面谱打在玉三郎的身上要穴，竟发出精铁交击的声音，无法伤到玉三郎分毫。

    两人对视一眼，已经知晓玉三郎练成了一门炼体神功，将全身练成了无漏金身，两人迅速退去，与剩下的八人交换位置，由其他的人补上。

    “嗤”

    伴随着利刃破空的声音，数十丈白纸叠成的小剑射向玉三郎的眼睛，太阳穴，喉结等重要部位。

    此人名叫“纸探花”，功力在天池十二煞中排第一，擅长御纸攻击，杀人手段只在童皇之下。

    就在纸探花出手的那一刹那，玉三郎的影子中突然飞出一个黑影，手持苦无刺向玉三郎的后心。

    正是一直并未出现的最后一人：鬼影。

    鬼影是天池十二煞之中年级最大的，在东瀛学过忍术，神出鬼没，偷袭暗杀无往不利。

    玉三郎的刀劲刚攻击完纸探花，劲力已泄，看起来似乎无可抵挡。

    但就在鬼影手中苦无距离玉三郎的后心还有三寸的时候，玉三郎猛地回头，露出一个讥讽的笑容。

    与此同时，玉三郎空出的一只手，飘渺不定的探出，掌力封锁了鬼影全部闪避的空间。

    从一开始，他便防备着这个神出鬼没的鬼影，这场景他在脑海中不知道演练了多少遍。

    “砰！”

    在鬼影绝望的眼神中，玉三郎的掌力落在他的心口，击碎了他的心脏。

    “嗤嗤嗤！”

    破空声传来，却是纸探花趁机以“乾坤剑纸”偷袭。

    不仅如此，玉三郎两侧同时有破空声传来，一为抓劲，一为腿劲。

