    如题。

    新书就是之前说过的HP同人，内容很简单，一只猫咪得到德鲁伊法术变成了人，然后进入霍格沃茨的故事。

    这个灵感很早就有了，只不过当初我还没捡到中元，怕写不出猫的感觉，然后就先准备了这本漫威的大纲，结果这本的大纲准备得差不多的时候，我捡到中元了……

    就有点命中注定的感觉。

    不过那时候刚养猫，还是写不好，所以还是先写了这本。

    实际上真正写起来的时候，发现养没养猫其实关系并不大……

    书名本来订的是《才不是阿尼马格斯》，毕竟这本书经历过一次改名风波，而且在我之后似乎也没看到其他同人碰上过这事……所以我干脆先一步解决这问题。

    结果责编说带“霍格沃茨”的热度高，又让我改书名……

    听从老大的建议，刚刚改成了《霍格沃茨的德鲁伊大师》，我也不知道你们搜哪个能搜到……

    以下是简介：

    利用德鲁伊法术变成熊的，被称为熊德。

    利用德鲁伊法术变成枭兽的，被称为鸟德。

    那么利用德鲁伊法术变成人类的，理所当然该被称为人德。

    这是一只小猫咪无意中获得了异界德鲁伊法术，被巫师们误认为是阿尼马格斯，在霍格沃茨里学习怎么以人类的方式生活的故事。

    小猫咪又能有什么坏心眼呢？

