    ‘灵引丹行’开业当天，好生热闹，门中与温铭关系甚好的数位大修道喜，外有修行大族道贺，就连庄闲也吃了一杯酒，露了一个面。

    更让他没想到的是，赤炎也出关了, 届时已是半步金丹，可见之气色，更为老态，显然步入金丹已是极限，潜力耗尽再无上进可能。

    就算如此，也是大能之列，待他蕴养境界, 磨炼法力，百年后即可作山门祖师, 拥有千年以上寿元。

    赤炎到来，着实让‘灵引丹行’名传四方，本就有庄闲庇护，如今又有赤炎。一家小小丹行，背后站着两位真人大能，着实让人瞠目结舌。

    一时间访客络绎不绝，订单似雨接踵而来，短短一年时间，盈利就足有在‘云中城’时十倍之余。这也让温铭陷入烦恼，他炼丹之能虽强，可种类有限，同时也不可能放弃修炼，只顾炼丹，那就本末倒置了。

    于是在闲暇之余, 拜访门中诸多丹师，想要引援一二，谁知没有一个答应者，只客客气气地推辞。左右一打听，却是执掌门中‘丹楼’的苏能作祟，阻止他人加入‘灵引丹行’。

    温铭也就绝了在门中引援之事，毕竟苏能背后是‘火魔’汤左，声势之烈更在庄闲之上，如今又是他执掌‘丹楼’，门中大修不敢得罪也是能理解的。

    门中无法引援，那就只能在各城寻觅散人大修，疑惑练气丹师，高价挖人或许之承诺，如此也得罪了不少大族和商贾。

    经商者，哪有不得罪人的？

    温铭自当不理会，‘灵引丹行’也步入正轨，其内常住筑基丹师三人，虽只能炼制寻常中阶下品或中品丹丸，出丹率也不高，可也能解燃眉之急。

    另有练气丹师一百人，其中颇有天赋者七八人，被他重点关照, 常唤之指点一二。让他好笑的是, 这七八人中, 有四五人乃是外间商贾或大族派的探子，因他认真教导，又有高价薪资，居然‘弃暗投明’，执以弟子之礼。

    这也给温铭提了个醒，于是重新‘筛查’，清理出二三十名练气丹师，就连三名筑基丹师，也有一人‘心怀鬼胎’，被他‘请’了出去。

    纵有波折，可‘灵引丹行’却更上一层楼，其内众人归心，留下来的两名筑基大修，也常有指点下面练气，宛若一个小门派，硬生生有了很高的向心力。

    如此不过十年，‘灵引丹行’名气大涨，在偌大‘天火城’内，也是颇有名头，虽然不入最顶级之列，可也让人不敢小觊。

    ……

    温铭坐于飞崖边，左手拿书，右手持茶盏，不时放下书籍，在一空白卷轴上书写一二。

    这些年他一直在整理《丹道杂论》，以之三百年修行，再加上翻阅山门藏书殿，又与诸多丹师交流，如今他之炼丹术，可谓真正步入殿堂。

    《丹道杂论》乃是他一生所修，内含丹方近千，其中中阶以上百数，又以自己见解，对之灵材属性逐一解析。但真正珍贵之处，还是血肉改造之术，几可开宗立派，改变丹道现状。

    如今他又整理，把八章《丹道杂论》一一区分，分为上中下三篇，其中上篇内含血肉改造之术，有各色妖物、妖兽、凶兽、蛮荒异种、鬼物等见解，直涉筑基道关。

    中篇丹方解析，以他独特视角叙述，句句如玉珠，直析炼丹本质，可谓一见此书，方能立足长存。

    下篇又以十六灵材大类讲解，含涉丹道理论，以上乘见解，一一分析，其内包罗万象，有近六十万灵材宝论。

    此上中下三篇，哪怕在火焰洞中，也可做核心传承，在丹道上，能与之比较的几乎没有。

    自此，称他为丹道宗师也不为过。可惜，《丹道杂论》他不准备公开，未来如若能晋入金丹真人之境，或许可考虑一二。

    “中下篇不涉及血肉改造之术，可择一二弟子传承下去。”

    温铭思考着，准备从‘灵引丹行’中选一人或两人，再从散修中择一二小童自小培养。

    正想着，忽地艾宁疯也似的跑出来：“师傅，师傅，我练气九层了……”

    温铭脸一黑，呵斥道：“咋咋呼呼，成何体统？如今你也进了山门，观之众弟子，比你胜者甚多，以他们之修为，也不敢懈怠。你却成天想着往外跑，当真是我太过放纵与你了。”

    艾宁愕然，瞠目结舌的道：“师傅，你不是说，待我练气九层，就可以出去玩耍么？”

    温铭哼哼：“我有说过么？我怎么不记得了？”

    艾宁当即耸着脑袋，红着眼睛看着温铭，手揪着衣摆扭捏不说话。

    温铭无奈，挥挥手道：“都多大人了，还哭哭啼啼。好了，允你在山门转悠，但不可惹是生非。”

    艾宁当即抬头，神奇地一收泪珠，一跃而起趴在温铭背上，搂住脖子道：“师傅，就知道你最疼宁儿了。”

    温铭颇为嫌弃的道：“你从小在我与采薇身边，却是少了些磨炼，待你吃了亏，别哭鼻子告状就是。”

    “师傅，老师什么时候回来啊？宁儿想她了。”

    “许是遇到什么事了，待过几日，我且去看看……”

    “我也去。”

    “也不是不行……”

    温铭点了点茶盏，艾宁立即跳下来斟茶，仰着俏脸一副乖巧模样。

    ……

    既然有了打算，温铭也不耽误，请金焕文对‘灵引丹行’照看一二，又拜访了庄家和赤炎，便带着艾宁出了山门。

    转眼大半年过去，艾宁从刚出山门的新鲜，看什么都大呼小叫，到最后百无聊赖，看什么都感觉无趣，直至见得凡间城池，方才恢复生气。

    她自小便被采薇带回山门，哪有来过凡间，当下新奇又激动，央求温铭带她去玩。

    温铭自是不理会，如此一路疾行，就至一方奇特之地，周遭数千里无人，偶有城池村落，也都荒废，杂草丛生，没有任何生灵。

    ‘妖目’横扫之下，又寻一个多时辰，方才见天边乌云滚滚，有雷霆穿梭，其下一座凡间大城，而在其外间却有大阵，数百上千修士散落四周山野。

    “哪位道友到此？”

    届时一道洪亮之声传来，就见一长袍修士飞掠而上，见温铭穿着一愣，笑道：“原来是火焰洞道友，在下丹鹤山徐志冠，见过道兄。”

    温铭回礼，道：“在下温铭，见过徐兄。”

    两人见礼后，徐志冠笑道：“温兄来了正好，下方正举行大会，请与我下去与会。”

    温铭应之，两人按下云头，落至一片山脉中，其上殿宇数座，楼台几十，有千百修士穿梭。

    来至一殿前，就听得里间有人道：“采薇仙子，吾主张一力清楚此城，不让其间妖魔逃脱，有我等七八人合力，就算里间数十万生灵被全然侵染，也能逐一杀之。”

    “刘兄，杀之容易，可清楚魔气却难啊，其间千百妖魔藏匿，又有魔气侵染，已然成了一片魔灵之地，如若清理得不干净，逃脱一二，恐怕又生事端。”

    “以你之理，咱们就这样生耗着？我看你是怕了，见得王道友陨落，这才缩头缩尾。”

    “你……”

    “好了。”

    清冽之声传出，喧哗顿消，就听得道：“困顿此城，以大阵磨炼，许之三五年便可炼化魔气，诸位道友不可自生矛盾，让妖魔有可乘之机。”

    顿了顿，又道：“我已传讯于山门，届时会有擅于火道师兄前来，一举焚化此地，再无魔患之忧。”

    温铭步入进去，十余道审视目光扫来，见之他身穿火焰洞法袍，当即面露善意，他也不看之，而是看向上首那名清丽绝美女修，笑了笑径直走了过去。

    采薇诧异道：“你怎么来了？”旋即让出一边空缺，让温铭坐下。

    温铭笑了笑，而是扫视下方，道：“见你十余年未归，难免有些担心，索性有些时间，就过来看看。”

    见两人神态亲昵，下方十余大修面露古怪，当即拱手离去，待众人离去，艾宁欢呼地扑过去：“老师，宁儿想你了。”

    采薇一敲她脑袋，捏着她耳朵打量，冷哼道：“修为长进不大，性子也没个正行。”

    艾宁脸一夸，嘴里嘟囔着，却不敢顶嘴，温铭好笑，这丫头就怕采薇。

    夜晚，采薇自外间回来，见温铭端坐于室，轻轻依偎在怀里，玉指戳着其胸膛道：“你来了正好，下方那座城池，正好以你太阳真火炼化，以防魔气逃遁。”

    温铭点头，神觉一动，当即在楼内设立诸多禁制，方才清了清嗓子，道：“你且与我说说，这魔气是怎么回事？”

    “此事却要二十年前说起……唔……”

    ……

    原来二十余年前，‘天目山’战事吃紧，就连凡间也有波及，也不知从何处冒出来的魔气，刹那间就侵染一地，几乎所有生灵都逃脱不得，顷刻间性情大变，掀起无边杀戮。

    火焰洞派遣诸修，其中采薇便负责此地，联合周遭几国内小门派，十余年四处清理魔气，斩杀妖魔。

    至今周遭数十万里内，除了此处存余外，其余都被清理。而能存活至今的妖魔，也大抵非常强悍，等闲大修不敢对付。

    “我观你气息，略有些紊乱，好似有隐患？”

    温铭搂着趴在他怀里的采薇，把玩着香肩，方才一见面他就看出来了，只是不方便问而已。

    采薇头抵着温铭下巴，玉手在胸前画圈圈，道：“前些年被一头狡猾的化形大妖偷袭，如今已无大碍……”

    温铭也不多问，只轻轻在其玉背上往下滑，道：“此次你镇压魔气侵染有功，想必回去后，也可清净些年，届时好生修炼。”

    ……

    翌日，城池上空十余大修站立，温铭道：“我且入得此城探寻，尔等在外镇守，莫要让一二妖魔逃脱。”旋即看了眼采薇，轻轻一笑，然后一踩火云，直坠落而下。

    徐志冠忧虑道：“采薇仙子，温道友他一人下去，这……”

    采薇看着已然落入城池的温铭，面色如常，并无一丝担忧，其余人见此也不好多说。

    ……

    温铭入得大阵，坠入地面后，当即运转‘妖目’，只见此城遍地‘生机’，却格外怪异，处处透着一股‘诡异’气息，似妖非妖，似人非人，气机中透着疯狂、残暴，宛若有无数声音在耳边嘶吼。

    “却便宜你了。”

    温铭面不改色，手指一并一引，‘昂’的清冽之声，就见‘天罡’出鞘，散发凶戾，好似兴奋的在空中游离，旋即落入其手。

    “出来吧，观察了这么久，还不敢动手么？”

    温铭似笑非笑的扫视一圈，旋即深吸一口气，猛然一喷，如同河坝决堤，太阳真火直飞而出，刹那间天地为之一颤，接着迸发恐怖热力。

