    等龙雪儿上楼以后，骚猪便忍不住说道：“枫哥，你说她就不怕我们是坏人么？”

    “谁知道她怎么想的？”徐子枫苦笑一声，先不论龙雪儿究竟是心地善良还是缺心眼，反正他们不是坏人就对了，看着摆在地上的行李，他说道：“走吧，先上去分房间，然后把行李整理一下。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯。”

    一群人来到楼上，因为之前龙雪儿特别叮嘱过，分配房间的时候，动静小一点，别把她吵醒了，于是几人无论是说话还是开关门，都很小心。

    二楼昨天他们来看过了，一共有两间双人房，三间单人房，龙雪儿占了一间单人房，还剩下另外四间。

    不用问，徐子枫肯定要占一间双人房，之后陈美熙会来这里过夜，单人房的床太小了，不够他们俩睡。

    “我事先声明哈，因为个人需要，我必须要另外一间双人房。”骚猪指着另外一间双人房，一脸深意的说道。

    “那我单人房吧。”张亿恒目前并没有处对象，他自己一个人，当然不可能跟他们抢双人房用。

    板砖脸倒是跟平时一样，不喜说话，不过，他也不会强制性要求双人房，就算他不说，大家也知道理由，因为他跟张亿恒一样，都是一条单身狗，要双人房有何用？

    而骚猪之所以想要双人房，目的自然是不言而喻的。

    房间分配好以后，各自回房整理行李，当然，由于徐子枫今天才通知板砖脸和张亿恒，所以他们还没来得及收拾自己的行李，不过也没关系，今天只是过来认路的，就算他们把行李搬过来也没用，因为训练设备还没买，这几天根本没办法训练。

    等房间的问题处理好以后，一群人重新回到一楼大客厅，徐子枫在客厅里绕了几圈，这才停下，然后对骚猪说道：“你上网店看一下，电脑我们自己配，不用买那些配好的。”

    “ok。”

    骚猪应了一声，当即就拿出手机上网店开始游览电脑配置，由于经济状况的问题，他知道不能配最顶尖的，差不多中上游配置就差不多了，刚才徐子枫在客厅里面绕了几圈，其用意就是在脑海中大致规划了一下他们训练基地的电脑摆设等问题。

    他现只能把电脑摆放在落地窗侧翼，也就是开放式厨房的斜对面，中间不能摆，因为阳光会从落地窗照射进来，影响视线，如果把窗帘拉起来挡住落地窗的话，公寓内的视线就会变的很暗，所以最好的摆放地点就是落地窗的侧翼。

    从租公寓到训练设备购买，到网线全部拉好，再到训练基地全部落实，足足用了一个星期的时间。

    这天，一群人在公寓里面吃火锅庆祝。

    因为枫云战队训练基地已经正式搞定了，从今天开始，他们就可以在这里训练了，这也意味着，枫云战队从这一刻开始，便正式成立了。

    “来，大家一起干了这杯，预祝我们战队将来在职业赛场上遇神杀神，遇魔杀魔。”骚猪举起手中的酒杯，满脸兴奋的说道。

    组建战队打职业一直都是他心中最大的梦想，如今梦想成功的迈出第一步，说实话，他是最兴奋的。

    其次最兴奋的，当然属张亿恒了。

    他万万没想到，自己有朝一日可以加入战队朝着职业联赛进军，只不过，他现在还是试用期，他必须经过考验，才能够留下来正式跟枫云战队签约，也就是说，目前为止他还只是一个非正式的队员。

    至于板砖脸，他眼中也难得露出一抹欣喜之色，于是，几人举杯，就连陈美熙都很开心的举起手中的酒杯了，唯独一个人没举杯，那就是他们的包租婆龙雪儿。

    只见龙雪儿拿着手机一直坐在那儿笑，众人也不知道她在笑什么，只听骚猪嚷嚷道：“包租婆，我们正准备干杯呢，你能不能稍微配合一下？如果你硬要玩手机的话，能不能等一下在玩啊？”

    相处了一个星期，大家的关系比一开始好多了，而龙雪儿包租婆这个外号，还是徐子枫取得。

    龙雪儿听到骚猪叫自己包租婆，顿时恶狠狠的瞪了一眼徐子枫，然后把手机放下说道：“我来大姨妈了，这几天暂时不方便喝酒，你们自己喝就行了，不用算上我。”

    “呃。”

    在场的人，可能张亿恒和板砖脸不知道什么是大姨妈，但，徐子枫和骚猪绝对知道，于是骚猪也不再要求龙雪儿跟他们干杯了，几人碰杯后，杯中酒一口饮尽。

    干了一杯过后，众人落座，骚猪看着徐子枫问道：“枫哥，现在训练基地已经落成，我们下一步该怎么做？”

    徐子枫夹了点菜到陈美熙碗里，听骚猪问自己，便想也没想的回答道：“找队员，找赞助。”

    目前他们枫云战队的队员并不齐，还差一个adc，另外，赞助这件事很重要，因为只有成功找到赞助，他们拿到赞助商给的钱之后才能维持战队的正常开销，要不然卡上那么点钱，只会坐吃山空而已。

    “找赞助的事我有一个提议。”陈美熙主动说道。

    “嫂子，你有啥好提议啊？”骚猪等人闻言后，不由得把目光投到了陈美熙身上，因为他们也很想知道究竟是什么提议。

    陈美熙微微一笑，说道：“你们都知道km俱乐部找了昆明最大的一家网咖当赞助商，然后他们战队驻扎在网咖内，接受来自各地的战队挑战，而他们最成功的，就是奖金叠加模式。”

    闻言，徐子枫顿时眼睛一亮，他心中大致上已经猜到陈美熙所说的提议是什么了，不过，他没急着开口，而是继续听陈美熙接着往下说。

    “奖金无限叠加模式，利用高额的奖金吸引很多很多自组建在一起的战队前来挑战，如此一来，一传十，十传百，大家都会知道这家网咖有战队驻扎，而且奖金很高，这样既能达到宣传网咖的效果，又能吸引很多好奇的游客和英雄联盟这款游戏的粉丝前来现场观战，既然km俱乐部能够找网咖当赞助商，我们枫云战队也可以啊。”陈美熙笑道。

    “咦，好像有点道理。”骚猪顿时来了兴趣。

    “嗯，这个想法不错，虽然有模仿km俱乐部的嫌疑，不过这是很多战队刚刚起步时找赞助最常用，也是最简单最快的一个办法，行，就这么办吧，稍后我们出去找一找那些比较大的网咖，问问他们有没有这方面的合作意向。”徐子枫笑道。

    “枫哥，赞助的事初步已经搞定了，那咱们的队员怎么办？我们现在去哪找一个既年轻，又有实力的adc选手啊？”骚猪担忧道。

    其实赞助并不是最主要的，对于一支完整的战队而言，没有教练，没有分析师，没有营养师，没有保姆，没有公关，这些都可以没有，但，绝对不能没有队员。

    如果连最低标准，五个队员都凑不齐的话，那还打什么职业比赛啊？所以，他们枫云战队目前所面临的最大问题，并不是经营战队的经费，也不是能不能找到赞助，而是队员。

    闻言，徐子枫陷入了短暂的沉默，之前他心目中的adc人选就是陈子豪，但，他把陈子豪跟俱乐部有合约这件事忽略了，上次在陈美熙家里，他跟陈子豪谈过，那是一份签了三年的合约，如果硬要陈子豪单方面解约的话，陈子豪需要赔给俱乐部六十万左右的违约费。

    六十万对于他们目前的枫云战队而言，太多了，他现在根本拿不出来，所以只能暂时考虑其他选手了。

    他正在沉默思考的时候，张亿恒忽然开口说道：“枫哥，骚哥，板砖哥，如果战队要找adc选手的话，我想我这里有一个比较合适的人选，只是不知道行不行。”

    “你认识adc很厉害的人么？”骚猪一脸期望的看向张亿恒。

    “嗯。”张亿恒点点头，然后接着说道：“我表哥比我大一岁，他早就辍学没念书了，现在整天都待在家里打游戏，之前听他说，他adc玩的非常溜，而且前俩天我跟我爸妈去他家吃饭的时候，我在他房间里亲眼见他玩过，确实很厉害，我记得当时他跟我提起过，他好像是收费帮一位朋友打王者局。”