    “俞帆！”

    一道清滟水光闪过，慕容锦绣瞬息来到俞帆的面前，将俞帆缓缓浮起。

    “发生什么事？”

    俞帆微喘着气，有些无力的说道：

    “我被魔教的人袭击了，她伪装成普通和尚的样子。”

    慕容锦绣闻言顿时有些骇然。

    这时，门口外又有两道身影飞了进来，自然是关吉和云巧儿两人。

    云巧儿看了看四周，确定没事之后松了口气，走上前。

    “师父？”

    慕容锦绣摇了摇头，没有说话。

    俞帆发现关吉正在有些呆愣的看着自己，顿时眉头一皱，转头才发现自己的发带断了，黑色的头发散落在肩膀上。

    没有多想，她直接捡起地上的发带，绑起长发。

    “不能在多磨蹭了，我今晚必须找到主持和他一起商讨守卫封印一事。”

    这时，慕容锦绣面色凝重的开口道。

    “慕容护法在吗？本寺有突发状况，小僧奉命搜寺巡查。”

    房间中的四个人互相对视几眼，随后一齐去院子中。

    与院外前来搜查的僧人一交流，他们才知道龙隐寺内竟然跑进来了一个魔教的青龙使，令人惊愕。

    俞帆也很是无语，没想到自己穿越没几天竟然就碰上了两次青龙使，差点两次没命，真的是让她想骂娘。

    不过好在那个青龙使已经被龙隐寺主持打成重伤，虽然现在还没有抓到，但是应该在寺里起不了什么风浪，稍微让人放心。

    而龙隐寺僧人在听到俞帆给出的线索之后，也马上着急的匆匆往那个方向搜查。

    事态严重，慕容锦绣也变得严厉起来，马上召集所有昊阳宗弟子，要求众人“提起精神，严阵以待”“剑不离身，随时开战”。

    此外还要求他们每个院中都至少有两人看守，白天要有人看，晚上也要有人守夜，谁都不例外。

    俞帆这些弟子也是可怜，刚刚到寺里不到一天，就要马上进入这种高度紧张的状态了。

    ……

    清雅不凡的寺院客房内，俞帆盘腿坐在床上，缓缓睁开眼睛。

    “守夜去了咯。”

    她悠悠伸了一个懒腰，起身拿起剑就要出门。

    现在他们进入高度紧张状态，每个院子里都都要无时无刻有人看守，即便是这边这里只有四人也不例外。

    本来俞帆因为今天受过伤，今晚是可以不守夜的。

    但是偏偏她刚好晚上与那位小道姑有约，就干脆承担下守夜的职责。

    嘎吱一声打开门，俞帆就见到云巧儿与关吉两个人在院子一起有说有笑的。

    “关师兄，我来换岗了，你和巧儿师姐还是一起去屋子里你侬我侬吧！”

    俞帆走上前向他们调笑道。

    本来她只是一个殿外弟子，不应当如此无礼的与殿内弟子说话的。

    但是几日下来三人间已经算比较熟悉了，一些玩笑还是开得了的。

    “你这妮子说的什么胡话！”

    云巧儿不禁向俞帆嗔怒道，脸颊羞得粉红。

    关吉看了俞帆一眼，也微笑着说：“我和巧儿虽然早已定情，但是一直很守礼数，俞师妹，这种话可不要乱讲啊。”

    “哈哈~”

    俞帆眯眼嬉笑一声，又说道：“有什么关系，巧儿师姐和关师兄都已经情深意足了，在一个屋子里交交心又有什么关系。”

    “你害不害臊？”

    云巧儿羞不住了，立刻走上来拍了俞帆一下。

    “年纪轻轻的小丫头，怎么什么不知羞耻粗鄙的话都往外讲。”

    关吉也轻笑一声，走过来说道：

    “好了好了，巧儿，我们也别在这里闲聊了。大战在即，还是早点回屋子里休息才是。毕竟谁也不知道那些魔教妖人什么时候会大举进犯。”

    说完，关吉对俞帆一抱拳。

    “俞师妹，换岗了。今晚可要好好守夜，别疏忽了。”

    “好。”

    俞帆应了一声，也对关吉一抱拳。

    于是乎，这对情侣两人便各自回到自己的屋内。

    俞帆也手持长剑，站在院子里的青石地板上，沐浴着月光，静静看着天上的月亮，等待今晚午夜三更的到来。

    说实话，她当初要那武梦玲陪自己看月亮的时候，其实也没有想太多，单纯顺口那么一提。

    但是赢了比试之后，觉得有那么一位可爱小道姑陪自己看月亮还真不错，于是便把玩笑直接做成了真。

    只能说她一眼看那位武梦玲太顺眼，太有好感了吧。之前完全没想到那赵道士能有那么可爱一位师妹。

    时间一点点过去…

    清净银亮的明月来到了午夜正空，千年古刹在黑夜之下完全沉寂，只剩下了点点星火残留。

    俞帆正在院子里比划着剑招解闷，突然一道娇怒声从一边传来。

    “姓俞的，你是不是有病？偏要我三更夜陪你来看月亮？”

    那道娇小而灵活有力的身影从一边墙壁上落下，一阵快走来到俞帆的身边。

    只见这武梦玲小道姑怒气腾腾的，似乎一肚子怨念。

    俞帆看着她，缓缓收起手中的剑，嬉笑道：

    “哈哈，晚是晚一些了，应该也没事吧？”

    没想到这个小道姑脾气不好，但是人还挺守信的。

    不过当时她提三更夜约见，也实属是没想好就随便那么一说了，现在看来好像确实有点欠妥。夜晚这个时间也确实太晚了。

    “什么没事，你不知道我这一路过来多辛苦。”

    武梦玲瞪大了眼睛，显得怨气更深了一些。

    现在是三更天，寺内禁宵，有人巡逻。

    她刚才路上碰上寻夜的僧人，费好一番口舌才解释通畅。

    “嘻嘻，好了。”俞帆指了指楼顶，微笑说道：

    “按照之前说好的，我们上去赏月吧。”

    武梦玲哼了一声，撇了俞帆一眼，随后一下子飞到俞帆所指的屋檐之上。

    俞帆也微微运功用气跟了上去。

    “这龙隐寺的月亮有什么好看的，完全比不得我们天衡山上的月亮。”

    一上屋顶，武梦玲就一脸不爽的向俞帆发牢骚。

    我又不看月亮……我看人。

    俞帆嘴角微微一勾，轻轻在武梦玲的身旁坐下。

    “武姑娘，能否给个机会……”

