    两个月的时间说多不多说少不少，换成普通人的话，这些东西让他们去学习，想要正常的学完根本就是一件不可能的事情，而这边的人并非是普通人啊，觉醒圣女和觉醒魔女，无论是哪一个其实都有着很强的学习天赋。

    毕竟她们这样的存在无论是灵魂还是精神力量都远超普通人，学习已经不是多么困难的事情了，况且她们还能学习一些额外的加速小技巧。

    别看郑逸尘拿出来了的东西虽然很多，实际上那些东西都是相当基础的，并不是上手就是高难度的那种，因此两个月的时间总体来说是‘绰绰有余’的。

    非常时期，他又不是专门让她们过来享福的，这个时候必须要辛苦一些，不想学？不想学也要学习了，已经来到了地下基地这边了，有很多事情都不是她们自己想的那样。

    当然如果能够在两个月内完成所有的学习，她们想要怎么玩都可以。

    后续的交代了一些事情之后，郑逸尘就找了个地方坐了下来，这些年轻的觉醒魔女和觉醒圣女们看着坐了下来的郑逸尘，表情有些好奇，除了这种严格的学习任务之外，话说这条龙平日里在外界活动的时候，在地下基地这边就一直都是这样的？

    这个看起来也是挺随意的样子哈。

    “你们该学习了。”

    看着面前的一名抬着头，尽量将自己的存在感给表现出来的小魔女，一名觉醒圣女忍不住摸了摸她的脑袋：“小妹妹，你也要跟着一起学？”

    小魔女珍妮用力摇了摇头，稍稍的后退了两步，看了一眼那些厚书：“我已经不需要学习那些了，我学的你们不会。”

    她只是负责监督来的，像是眼下这些看起来相当繁重的任务，对她而言已经是过去式的东西了，主要是别的魔女们都相当的忙碌，小魔女珍妮的话已经过去了那个有着庞大学习压力的时间。

    现在除了每天自己的功课之外，剩下的基本上就是她自己能够支配的自由时间，现在无非就是多了一项额外的任务，对此她并没有什么意见。

    “如果你们有什么不理解的地方，可以直接来问我，或者就是用这个。”小魔女珍妮说着，伸手在面前划拉了一下，在这个时候，无论是觉醒圣女还是觉醒魔女们都感觉到了一些特殊的地方。

    小魔女珍妮划拉双手的时候，她的双手上面附带了淡淡的精神力量，凭着这种精神力量，她直接拉出来了一个魔法光屏，并且能够在上面进行各种操作。

    “这个方式并不难，我能马上交给你们。”

    “……”对于地下基地的一切都感觉相当好奇的妹子们自然无法拒绝小魔女珍妮的话，那些魔法光屏看着相当方便不说，并且在小魔女珍妮进行操作的时候，她们看到了上面显现的一些信息，那是一个主面板一样的信息，涉及到的部分相当的全面。

    掌握这个怕不是这边的基本功了，至于珍妮话里面的另一部分，比如说遇到了什么不理解的问题，直接找她问问啥的，等之后遇到了再说吧，现在她们还没有正式开始呢。

    在她们从小魔女珍妮这边掌握一些基础操作的时候，有的觉醒魔女和圣女就看到了郑逸尘那边的动作，坐着的他身边浮现出来了五六个魔法光屏，有的上面显现着一些画面，有的则是显示着一些信息，这条龙好像是在工作的同时顺便的正在看书……

    她们的视力都没有问题，而且地下基地这边有些东西并不需要完全的隐瞒，所以郑逸尘看的那些东西她们同样能看到，全都是一些她们现在感觉各种不明觉厉的东西。

    行吧，她们突然就理解了这条龙能够成长的那么快不是没有理由的，对方都那么的努力了，她们看着那么一大摞的书籍，好像也没什么挑战性了的样子？

    那就加油吧，那条龙那么的努力，还有地下基地的剩下三名成年魔女，看着同样是相当的努力，没有任何松懈的样子，虽说她们干的是什么事情，新来的同样不理解，可那些东西都是后来能知道嘛。

    总之现在将基本功给做好吧，受到了地下基地这边的气氛影响到的新人们进入状态的速度非常的快。

    郑逸尘抽空关注了一下她们那边的情况后，微微的点了点头，现在依琳没有过去主要是这些新人各方面的水平都不达标，让小魔女珍妮过去带队就可以了，等到两个月之后，她们的基本功课彻底的完成后，依琳才会让她们接触一些能够接触到的研究项目。

    当然学习的这段时间里，她肯定不会不管不顾的，没事就会过去检查一下学习进度，对于那些表现更加优秀的，加以额外的辅助……

    收回了自己的注意力，郑逸尘不再关注那边已经正常化的事情，接下来的时间里，地下基地这里是会多一道新的风景线，想要交流的话，等到晚上没什么事情的时候在进行交流，现在他要做的事情挺多的。

    魔女毕竟按照日程，今天的工作时间剩下不到两个小时了，但是还有很多事情都要挤到这两个小时里面。

    等到他的工作时间结束后，从那把专属座椅上走了下来，郑逸尘活动了一下身体，那些新人在这段时间里已经掌握了魔法光屏的使用，本身就不是多难的方式。

    只要精神力量轻微的辅助，外加一个精神力量的登入记录就可以了，散发出去的精神力量就是一个遥控器，信号源，地下基地内的光屏系统捕捉到了相应的信号就会做出来各种反馈，这种方式听起来比起那种单纯的挥手要麻烦的多。

    实际上各有各的好处了，熟练之后，这种操作起来更加的灵活，单纯的捕捉手部动作来操作的魔法光屏这边不是没有，只是那种进行一些快捷操作的时候只能一步一步的来，而现在使用的这种，对于熟练者而言，挥挥手调出来的初始页面就是自己想要的。

    而不是先拉出来一个基础的页面，之后连续的点着一些链接，才能进入到自己想要进入的页面，总的来说熟练度上去之后，这边的这种模式就方便了。

    “都还没吃饭吧，走，带你们熟悉一下这里的环境。”郑逸尘对那些新人们说道，然后就开始带队向食堂走去，地下基地有食堂的，只是以前这里没什么人，基本上就没有用过，萝丽丝偶尔会做点饭，不过她做出来的饭怎么说呢，额外的辣就是了……

    同时做饭还是萝丽丝表现出来的为数不多的爱好之一，大概是以前力量不能很好地控制，基本上不能做出来什么正常的食物，现在能够自由的做饭了，她就有了这方面的爱好。

    只是现在地下基地的人多了，萝丽丝一个人做饭就不合适了，她平日里就算是做饭也只是两人份的，相当不给别的魔女的面子，偶尔的话会带上小魔女，而安妮和依琳的话，晚上说悄悄话的时候……

    她表达的意思很明确，又不是逢年过节，她们作为魔女有手有脚的，还需要别人帮忙做饭？多大的人了，没有那个必要！

    至于郑逸尘，他还小。

    幽魂女仆中也有不少会做饭的，以前的时候她们跟着着萝丽丝时，除了日常的打扫之外，空闲的时间并不少，有的闲着没事就琢磨了一些新的技能。

    “这里平日就是这么运作的吗？”一名觉醒圣女看着通道里来来回回走动的炼金傀儡，这边的炼金傀儡无一例外的都是没有皮肤的版本，偶尔的时候看到了一些带有皮肤的，那就是幽魂女仆们专用的了。

    这一切给她们的感觉都特别的新奇，她们从未见过一个是以这种形式运作起来的地方：“有种冷冰冰的感觉。”

    其她人不由的点了点头，看着那一些宛若是骷髅一样的炼金傀儡在通道处走动着的样子，的确是有种缺乏人气的冰冷感觉，即使里面偶尔会有些有皮肤的炼金傀儡也不能改变这一点，郑逸尘听了之后耸耸肩。

    这个嘛，开始投入的炼金傀儡数量不多的时候，的确是有皮肤的，但是后来就变成这样了，不是说非常想要节省一下那个皮肤的支出，而是在这个阶段没有那个必要啊，因为这边的技术处于一个迅速的提升状态。

    炼金傀儡也是受益的一个部分，更新的速度非常的快，可以说隔几天就要去一次更新车间进行更新，穿上皮肤的话实在是麻烦，而这种没有皮肤的版本嘛，就没有那么多的事情了，毕竟给炼金傀儡弄出来了皮肤之后，它们肯定还要有衣服的。

    不弄衣服？不管是男版皮肤还是女版皮肤，不穿衣服在地下基地活动着，都感觉他这个地下基地的主人就好像是一个变态一样，没有皮肤就没有这种烦恼了，多简单的事情啊……

    “……”听完了郑逸尘的理由之后，新人们不由的陷入了沉默，这话说的好像真有道理啊。

