    程明哲的实力，出乎了平城一中校队成员的意料。

    看见平常训练成绩名列前茅的岳辰飞和周雪瑶接连落败，剩下的校队成员表情紧张起来。

    “没办法，这就是校与校之间的差距。”

    吴主任和白凝老师见多识广，这次就是抱着学习的心态来的，所以并没有太大反应。

    但杨寒就比较不爽了，虽然他也知道多半会是这样的结果，但就是莫名其妙的不爽。

    尤其是看到死对头赵炎的笑容后，杨寒迫不及待想打回脸来，方缘就是他的秘密武器，也是他唯一的希望。

    “你去？”

    看见方缘站起，杨寒沉吟道：“对面刚刚上场一人，后续还有九人，你现在就上场的话……”

    他没有想到这么快就要用方缘上场。

    “林靖和刘乐更加不适合。”方缘道。

    杨寒道：“是这样没错……”

    “那就我来吧。”方缘揉了揉伊布的脑袋，他已经和伊布谈好了条件，今天的伊布，说不定可以发挥出120%的实力。

    “好吧……”

    杨寒考虑了下利弊，也知道方缘说的没错，只能无奈点头。

    “老大！！”而刘乐被方缘这么一抢先，顿时懵了。

    他哪能不明白方缘的心思，这是要去装逼了。

    方缘笑了笑，没办法……除了伊布外，小卡比兽和卡蒂狗都没有足够的把握赢下这只铁甲犀牛。

    如果平城一中再输下去，那也太难看了。

    紧接着…伊布从方缘的肩膀直接跳下，和方缘一起走向场地。

    “接下来交给我吧。”

    走向场地过程中，他和往回走的周雪瑶碰面后，随便说了一句。

    周雪瑶微微一怔，点了点头。

    与此同时，方缘已经走到了刚才周雪瑶的位置，看向了程明哲。

    “伊布？？”程明哲看到新的对手，露出诧异的表情。

    “程明哲，伊布那么可爱，下手轻一点，不然有失风度！！”

    “对对对，不要太用力了！”

    吴州一中的观众席上，他们的校队成员纷纷笑道。

    “平城一中到底是怎么回事，起码要给伊布一块进化石再来让它出场对战啊。”

    “难道他们校队没有能上场的训练家了吗，怎么让伊布这种精灵上场？”

    ……

    “今天的风儿甚是喧嚣啊……”

    耳边传来嘈杂的议论声，方缘揉了揉脑袋，在人家的主场，就是这一点坏处，心情容易被干扰！

    尤其是伊布的心情。

    “布咿！！”伊布先是心情愉快。

    怎么这么多人夸它可爱？

    不过，紧接着后面的什么“下手轻点”“别太用力”让伊布表情凝固起来，自己看上去就这么人畜无害吗？

    “布咿布咿！！”伊布叫了一声，方缘明白了它的意思，伊布这是想给对面一点颜色看看，要让观众知道，它不是可以随意调戏和议论的！

    “……”程明哲叹了口气。

    他看了眼自己的铁甲犀牛，又看了眼伊布……觉得两者根本不是一个量级的。

    这算是欺负小朋友了吧！

    比赛开始后，方缘看向表情轻视的程明哲，道：

    “喂，你觉得是铁甲犀牛的重踏快，还是伊布的电光一闪快？”

    方缘大声问道，就在程明哲还在错愕时，伊布已然化为一道白光冲刺过去！

    这种速度，不要说是吴州一中这边的老师和学生错愕了，就连职业训练家杨寒和赵炎，也都瞪大了眼睛。

    “这速度……怎么回事？”

    “它不是只吃了四枚沙鳞果吗？”杨寒虽然知道伊布的速度天赋不错，但仅仅是四枚沙鳞果，绝对到不了这种程度，小凤王杯回来后方缘他们又有了什么奇遇？

    虽然，这记电光一闪，已经超出了铁甲犀牛的理解范畴。

    但是，铁甲犀牛还是下意识的使用了重踏！

    场地过大，两只精灵的距离，给了铁甲犀牛反应的时间，让它能够及时踏动两下地面，这一踏，让程明哲松了口气，因为伊布的移动必然会被打断。

    不过……让他没有预料到的是，伊布仿佛算准了铁甲犀牛的攻击时间，反应的相当及时，算好距离后，便四肢发力跳了起来，同时，从伊布蓬松的尾巴的尖端开始，一股金属光泽不断弥漫……

    伊布爆发之下，跳得很高。

    这就是之前被方缘吐槽成水溅跃的跳跃，练习腿部力量时，伊布跳了不知道多少次，已经相当熟练。

    这一跳，让伊布躲过了重踏的冲击波，紧接着，它身体旋转起来，就像是跳水时的翻腾动作一样，最后准确的把铁尾砸到了铁甲犀牛的身体上！

    不可思议的速度，熟练的跳跃，翻腾旋转砸下的铁尾……这一切的一切，让铁甲犀牛的反击成了无用功。

    轰！！

    铁尾沉重的力量，直接将铁甲犀牛砸倒，地面激起一阵灰尘，众人错愕。

    紧接着……

    轰！轰！！

    伊布接连两道铁尾，彻底断绝了铁甲犀牛爬起的希望。

    全场沉默。

    看着暴力无比，站在铁甲犀牛身上的伊布，一开始小觑伊布的那些人，咽了口口水，那个一开始给方缘带路的向导，更是张大了嘴巴。

    “这铁尾实在是……”杨寒眼皮直跳，才领悟了不到半个月的铁尾，就这么熟练了，这只能说明，在没有领悟钢系能量之前，伊布就已经把尾巴锻炼到了极限。

    “吴州一中校队四个副队候选之一的程明哲……就这样输了？”

    所有吴州一中的学生都有一种不真实的感觉。

    ……

    “阿明，可欣，王幽、白祁，你们谁去？”

    赵炎表情凝重起来，视线从表情得意洋洋的杨寒身上移开后，他来到了吴州一中的选手席。

    程明哲的实力在校队中能排前五，作为副队候选之一，他还有三个竞争对手，实力同样不弱。

    冯子明和唐可欣、王幽，都是副队候选，至于白祁，则是吴州一中的王牌，他认定的队长人选。

    程明哲落败，也就意味着，除了他们几个，其他人很难对方缘造成威胁。

    “伊布是底牌？杨寒这老鬼，还真是让人出乎意料。”

    赵炎眉头一皱，心情不悦。

