        “哐哐哐。”张卫义端着茶杯的手不断的抖着，白瓷缸和茶杯盖之间碰撞发出一阵阵清脆的声音。

        刘健紧张的注视着张卫义，准备张卫义一动手，就赶紧把他给拦下来。

        不过刘健肯定是想多了，张卫义这个时候已经被气蒙了。

        自己和生产设备姜小白一共给开出5%的股份，而其中生产设备值5%的股份。

        自己还嫌弃5%的股份少，结果在姜小白看来是生产设备值5%的股份，而自己在姜小白这一点股份也不值。

        “不是，是生产设备值5%的股份……”这句话不断地回荡在张卫义的脑海里。

        也就是张卫义年轻，不然的话非被姜小白气和脑溢血之类的出来不行。

        看着张卫义起伏的胸膛，还有那颤抖的手，姜小白也有些后悔把话说的这么直白了。

        这货看着挺年轻的，怎么这么经不起打击，不应该啊，别不是碰瓷的吧。

        “姜小白，你说，你说说我为什么一文不值，你今天给我说清楚了，说服我了，我设备一分钱不要给你，说不清楚设备的事情你想也别想。”

        张卫义终于缓过来了，眼神中充满了愤怒，看着姜小白冷声问道。

        “好，我说实话嘛，这个时候的饲料市场一片空白，再加上我们的饲料还比普通的饲料强很多，只要是大家了解了我们饲料厂的饲料，根本就用不着出去买饲料，我们饲料厂门前估计就能够排起长队，

        国内的市场肯定是任由我们饲料厂索取啊，我要你干什么？”

        姜小白说着，张卫义虽然还是很愤怒，但是也不得不说，姜小白说的是事实。

        这就是当前国内的形势，所以叫做黄金年代。

        姜小白继续说道：“而且你刚刚从学校毕业一点社会经验都没有，连个谈判也不会，刚才我刚进屋，你就迫不及待的问我答不答应，一下子就把你急切的需求让人看的一览无余……”

        张卫义愣了一下，嘴角浮现出来一丝苦笑，原来自己从一开始露出了破绽，怪不得姜小白根本不把自己放在眼里。

        回想一下，自己确实是太急切了，从听到这个消息开始就太急切了，主动跟着刘健来到了师大。

        而不是让刘健在中间传话，来了以后又……

        “当然，更重要的是，你农业大学毕业的，学习还不好，刘健对于养猪的知识一清二楚，而且还能够研究出新的饲料，你呢？你去了能够干什么？研发研发帮不上忙，技术技术不行，销售又用不着，所以你也就剩下生产设备了。”

        “所以说，你其实就是一个志大才疏，心比天高，而只会纸上谈兵的人而已……”

        姜小白说完，张卫义直接愣在了当场，脸上的愤怒早就没有了。

        嘴角的苦涩慢慢的放大，颇有些被人当头棒喝以后得感觉。

        回想自己的所作所为，上大学的时候不好好学习，算是不务正业。

        毕业以后虽然工作不错，但是也没有好好上班。

        整天想着做生意，又不敢尝试，也不愿意从一点一滴积累，反而老想着一步登天。

        醍醐灌顶，幡然醒悟，也不过就是张卫义这样了。

        “我会去给你们联系设备的事。”张卫义站了起来，踉跄的走了两步，才勉强恢复了正常，他真的被打击的不清。

        “但是你身上也有我特别的欣赏的地方。”

        姜小白突然开口说道，张卫义停下了脚步，虽然没有回头，但是呼吸却急促了起来。

        “那就是你的勇气和胆识。身在部委，却能够敢于抛下一切，去乡镇企业奋斗，说实话，我跟欣赏，我觉得你这个时候，应该俯下身子，去看，去学，为自己的未来积累底蕴，等到有一天风云汇聚，潜龙深渊……”

        张卫义的呼吸更加的急促了。

        “姜厂长，我想去饲料厂，我不要股份。”

        张卫义回头，看着姜小白坚定的说道。

        “好，知错能改善莫大焉，去吧，好好磨炼自己，等到有一天时机成熟，我助你一臂之力，看好你。”姜小白拍了拍张卫义的肩膀，满脸的欣慰，仿佛看见了一头迷途知返的羔羊。

        “我去联系生产设备，争取尽快签合同。”

        张卫义点点头，转身出去走了。

        留下了满脸微笑的姜小白和目瞪口呆的刘健。

        好厉害，这就又成功忽悠一个了。

        “厂长，你……”刘健退后一步，看着姜小白有些害怕，这也太能够忽悠了？

        刚才连自己都觉得是那么回事了，换位思考一下，自己刚才要是张卫义，说不定比张卫义还要被忽悠的惨。

        “我什么我，我都是为了建华村，再说了，你一开始不也是这样想的吗？拉他去建华村，”

        姜小白撇了刘健一眼，说道：“你跟着张卫义去吧，抓紧时间把设备的事落实了，然后回建华村建厂去。”

        “好。”刘健一点反抗的心思都没有，直接退了出去。

        刘健刚退出去，姜小白就哼着小歌，朝着招待所去了。

        “打不过我吧，追不上我吧，哈哈哈，我就是这么强大……”

        和我斗，我忽悠不死你，心高气傲的，不把你压服了，你能够为我所用吗？

        那以后饲料厂是听我的，还是听你的。

        “厂长，您这唱的是什么歌啊？”刚回到招待所门口，就碰见了宋卫国。

        宋卫国一脸的笑意，显然有喜事。

        “合同签完了？”姜小白问道。

        “嗯，签完了，顺利的很。”宋卫国笑道。

        “好，我这边饲料厂设备的事也差不多快搞定了，还有个高材生要当饲料厂副厂长。”

        “厂长，您又忽悠人了。”

        “会不会说话，我什么时候忽悠过别人，赶紧去准备准备晚上我们好好庆祝一下，从明天开始，你这边就要准备装修的事了。”

        姜小白笑着说道，他也不生气，能够把人忽悠过来也是一种本事。

        纵观历史，哪一个大人物不是靠忽悠起家的。

        只不过成功了，那叫王霸之气收服了小弟，不成功的才是忽悠了。

