
    第1129章应战

    “药杰，你可敢与我斗丹？”

    一道淡淡的话语，在药市之中响彻而起，在这一道声音之下，原本喧哗的药市瞬间变得安静无比。

    这般安静显得极其的诡异，一张张脸庞，都是带着一种近乎看待白痴一般的目光，盯着秦逸尘。

    “这个家伙，不会是脑子坏了吧？”

    “和药杰斗丹？他够资格吗？”

    “估计是不想太过屈辱，宁愿选择死在药杰手中。”

    “倒是有点骨气，不过，也太不自量力了。”

    过了好半响，人群之中，方才有一道道窃窃私语之声响起。

    随即，一道道目光对着药杰看了过去，果不其然，在其脸上有着浓浓的轻蔑之色，而且，对于秦逸尘的要求，他没有丝毫犹豫的便是拒绝了。

    “与我斗丹，你还不够资格！”

    身为药族年轻一辈中的顶尖翘楚，药杰的姿态自然是放得极高的。

    在万族大陆上，不知道有多少人想要挑战他，哪怕最后败了，但是只要与药杰交过手，对于他们而言，也是一个莫大的荣耀。

    当然，若是一遇见这种事情便答应的话，药杰估计根本停歇不下来，而且，在其心中只不过是一个招摇撞骗之人的秦逸尘，他根本就不会将其视为自己的对手。

    在药杰拒绝之后，几乎所有人都是带着一种戏谑之色再度看向秦逸尘。

    然而，让得他们意外的是，秦逸尘脸上并未有因为尴尬而出现羞愤之色。

    “嗡……”

    蓦然，一股浩瀚的波动从秦逸尘身上传荡而出，随着这股波动的传出，这片天地间的空气，仿若都是停止了流动。

    “这是……”

    “天级精神力？！”

    在这种波动之下，众多强者心中都升起一阵悸动之感，一张张脸庞，顿时变得惊愕无比。

    这个时候，他们方才是想起，为了之前药杰会开口阻止，那个药族的地级丹师，为何会那般的狼狈！

    天级精神力和地级精神力之间，虽然只有短短的一层之隔，但是，却有无数的炼丹师终生困在这道鸿沟之中，无法逾越。

    而且，相差这一个境界的精神力，根本就没有可比性。

    这也难怪之前那个地级丹师会那般的狼狈不堪，以地级巅峰去挑衅天级，那简直就是自讨苦吃！

    “天级丹师？怎么可能？！”

    而此时，在距离药市不远处，万妖城内围区域的高端酒楼之中，诸多来自各大一流、顶尖势力的强者面色也是一凝。

    原本，他们只是将那个口出狂言，售卖丹药之人，当成了无趣打发时间的一点乐子，甚至，有不少势力根本就没有派人去药市。

    然而，他们谁都没有猜到，这根本不是他们想象中，那几个一流势力联合起来的小把戏。

    如此年轻便拥有天级精神力，即便是药族之中，也不多见啊！

    这种人，定然有着常人难以想象的傲骨，怎么可能去与人合谋，做出如此卑鄙，又掉身价的事情？！

    但是，万族通用和三种功效的丹药，实在是有些太过于虚幻了，也难怪他们打心底不相信。

    “那家伙，竟然是个天级丹师？”

    在那间酒楼的上方，金弥的面色也是一变，眼中有着一抹惊愕之色。

    而在其对面的青鸾，更是没有半点掩饰，直接对着门口使了个眼色，示意让人过去药市。

    如此年轻的天级丹师，即便是顶尖势力，也想尽力拉拢！

    “青鸾兄，你还是如此急躁啊。”

    对于青鸾的举动，金弥看在眼里，不过，他却并未有所动作。

    “没办法，你们金炎族财大气粗，拉拢了两尊药族大能，我族可没有那等底蕴。”

    青鸾也是轻笑一声，毫不顾忌的笑道。

    “此番，你注定要失望了，即便那小子是天级丹师，恐怕在你的人到那之前，他已经变成一个废物了。”

    金弥冷笑一声，似笑非笑的看着药市中对峙着的两人，笑道。

    闻言，青鸾的面色也是一变。

    这个时候，他方才是想起，自己想要拉拢的那个家伙，所面对的可是药族药杰啊！

    在万妖城上空，一道模糊的身影正站在云雾缭绕之中，望着下方的万妖城，他的眼中尽是留恋之色，仿若是看待自己的孩子一般。

    “咦？”

    蓦然，仿若是察觉到什么异样的波动，他的目光对着万妖城的某处看了过去。

    ……

    而此时，在药市之中，气氛却是变得有些凝重了起来。

    谁都没有想到，秦逸尘居然拥有天级的精神力！

    虽然到了现在依然没有多少人觉得他所说的丹药是否存在，但是，至少他邀战药杰的事情，得到了众人心中的认可。

    而此时，药杰的面色却是一片阴沉。

    其实，之前他便是察觉到了秦逸尘精神力的强悍，但是，他并不想在这里暴露自己的实力。

    所以他只是动用口头上的威胁，来羞辱秦逸尘，试图以药族的名头来让他知难而退，但是，他显然没有想到秦逸尘会如此冒失，甚至根本没有将自己的威胁放在心中。

    现在，在众目睽睽之下，被一个天级丹师提出斗丹，这已经不再是能够轻易解决的事情了。

    被同等级的丹师提出斗丹，即便是在药族的历史之中，也鲜少有拒绝的事情。

    毕竟，身为药族之人的自傲，不允许他们拒绝，这也关乎到药族的名声！

    而药杰，乃是药族年轻一辈中的翘楚，甚至，在某种程度上，他能够代表药族！

    面对秦逸尘提出的斗丹，他根本无法拒绝！

    “小子，你这是执意找死啊！”

    药杰深吸一口气，盯着秦逸尘，眼眸之中寒光闪烁。

    “刚才那家伙和你说的话差不多。”

    秦逸尘无所谓的耸了耸肩膀，淡淡的说道。

    听到这话，药杰只感觉心中一堵。论起口舌上的功夫，他如何能与这个被叶良辰耳熏目染的家伙相比？

    当即，药杰深吸一口气，不再多话，踏上了秦逸尘所在的平台。

    “哗！”

    见到这幕，围观的人山人海顿时变得沸腾了起来，一时间，药市之中的气氛都是被推上了顶点。
