    看到他们如此紧张的模样，秦风就笑道：“你们不要怕，你们好歹也是尊者，对了，老婆我也看到了，非常的安全，我可以去帮你们做事了，告辞。”

    秦风转身就走，让那莎拉和两个尊者顿时喜出望外，原以为秦风很难对付，可是没想到，也不过如此。

    正当他们喜出望外的时候，忽然一道人影飞出，快如子弹，两个尊者顿时大惊失色，忙控制手里的人质，可是他们哪里知道，自己的身体在这一瞬间被人给控制了。

    等他们看到人影落地的时候，也是非常的震惊，因为出手的人居然就是一个女的。

    她就是花蝴蝶，秦风来的时候，其实是一个人，的确不错，可是他和莎拉谈判的时候，却意外的发现了花蝴蝶，这让我有所想法了，自己必须要第一时间吸引他们的注意力，让莎拉和两个尊者防备减少，那样的话，花蝴蝶就有机会出手了。

    不过秦风也没有把握，所以在转身的时候，他已经做好同时出手的准备了，好在他看到花蝴蝶居然在瞬间控制住了两个尊者。

    不过这两个尊者也不是吃素的，就在发现被控制的瞬间，马上就释放强大的实力解除了封印，可是就在这短短的时间里，秦风一把将那孟可从他们的身边带走。

    秦风抱住了孟可飞到了对面，而此时花蝴蝶也出现在他的身边。

    “谢谢你花蝴蝶，如果不是你的话，我还要想别的办法。”秦风笑道。

    花蝴蝶却是说道：“不用谢，我现在也算是你的人了，所以帮你做事就是分内的事情，对了你不要误会，我说的是你的人呢，只是说我是你的手下，不是别的意思。、”

    秦风哈哈一笑道：“我明白，我明白，不过我还是要谢谢你。”

    孟可此时在秦风的怀里非常的激动，秦风忙道：“老婆大人，你没事了。”

    孟可点点头忙道：“我们回去吧。”

    秦风笑道：“好，我们现在就回去。”

    他对花蝴蝶说道：“花蝴蝶，你帮我将老婆带回去，我还有点事情。”

    花蝴蝶摇摇头道：“就知道你会这样做的，要不要我在这里帮忙。”

    “不用了，两个尊者，一个异能者，我还能对付的。”秦风随口说道。

    花蝴蝶也是无奈的说道：“我真不知道你到底有多大的本事，两个尊者加上一个顶级的异能者，在你的眼里都是死人一般，好了，我先带你老婆离开这里，免得给你添麻烦。”

    花蝴蝶带着孟可离开，等他们出去之后，秦风面对着高林几人，脸上露出了微笑，这个微笑和平时的不一样，因为里面有了杀气。

    “秦风，你居然敢耍花样，敢在我的手里抢人，难道你忘了，还有一个人在我手里吗？”莎拉怒道。

    秦风却是呵呵一笑道：“是吗？我好像真的忘了，对了，华老你现在怎么样了。”

    忽然一个人落到了秦风的身边笑道：“老大我来了，我什么事情都没有。”

    原来刚刚花蝴蝶先在房间里解救了华老，随即才出来秦风也早已得知，看到华老也没有事情，秦风就放心道：“现在该轮到你们了。”

    “小子，找死，高林，你们给我上，我要抓住他。”莎拉怒道，他所有都安排都失效了，必须要找回面子。

    高林和身边的樊欣几乎是同时出手，两大尊者冲向了秦风，同时在秦风的面前，出现了两道火色和金色的光芒。

    火色乃是高林的吞噬之火，而金色光芒乃是樊欣的剑雨，两人同时攻击，威力巨大。

    秦风一瞬间将那华老拉飞了出去，因为华老只不过是大宗师巅峰，跟这样的高手过招，完全不是对手，将华老带走，秦风却依旧在原地，面对着狂暴的灵力，他只是冷淡一声，喝道：“让你们尝尝真正的雷电之术吧，毁天灭地。”

    就见那半空之中忽然出现场了无数的闪电，那闪电密密麻麻，完全笼罩在了整个别墅，穿透墙壁，高林等人的攻击还没有达到秦风的面前，他们的身体却已经被密密麻麻的闪电给包裹了。

    “啊……”一阵惨叫，高林和樊欣只感觉自己的身体好像是被什么东西束缚，不但是束缚住了，他们的身体就像是在被人鞭打，一阵阵的鞭打在半空之中的两个尊者，每一次鞭打都是痛彻心扉的痛苦。

    无数的闪电穿透了他们的身体，就像是在穿透空气可一般的简单，他们的身体上很快就出现了一股焦味，那可不是衣服，而是真正的肉体烧焦。

    堂堂尊者，他们的实力自然是不用说了，可是就是这样的实力，依旧是扛不住秦风的毁天灭地，身体在半空之中如同是在被烧烤一般，马上就要烤熟了。

    而就是在附近的莎拉都难逃一劫，她虽然距离秦风远，可是那毁天灭地的闪电同样将她束缚，同样是穿透她的身体，莎拉大惊失色之下，急忙想要作出反应，可是忽然发现自己的身体也动不了了，整个房间就是空气都被凝固一般。

    一分钟之后，两个尊者从半空之中落下，此时他们的身体都是被烤焦了，虽然还没有马上气绝，但是也离死不远了。

    而远处的莎拉却要好点，秦风主攻的是两个尊者，而莎拉只是控制住她，让她无法出手即可，

    不过就算这样，莎拉身上的衣服也被烧焦了，好在头发没有被烧焦，因为闪电只是穿透身体。

    秦风看了看地上的两个尊者冷笑道：“为虎作伥，这就是你们的下场。”

    两个尊者此时已经是只有一口气，秦风也没有搭理他们，而是走到了那莎拉的面前，此时说道傻愣愣也是面带惊恐，她的异能甚至都被秦风给废了一大半了，身体完全不听使唤，雷电的威力太强了。

    “现在轮到你了，你绑架了我的妻子，本来是必死无疑的，不过我这个人是从来不杀女的，所以我现在不会杀你。”

