    这边的战斗结束了，但黑背虎和鹰目鸮那边的战斗却依旧在继续。

    黑背虎虽然抢先打伤了一头土皮野猪，但以一敌二，依旧落入了下风，后腿还被尖锐的獠牙顶了一下，出现了一个血窟窿。

    好在，那两只土皮野猪也不好受，其中一头还被它咬断了一条腿，受了重伤。

    继续这么打下去，就算土皮野猪能胜，也必然是惨胜。

    而另外一边，鹰目鸮的状况倒是要好一些，虽然在纠缠土皮野猪的时候，也被獠牙刮到，受了点伤，但却抓瞎了对方的一只眼睛。

    再加上能够飞行的优势，打得那只土皮野猪根本没有脾气。

    可即使如此，想要早点结束战斗依旧不容易。

    见那边的战斗有些胶着，苏易犹豫了一下，还是准备让荆棘鬼藤潜入地下，过去帮忙。

    虽然荆棘鬼藤已经消耗了很多灵能，但袖手旁观的话，黑背虎和鹰目鸮可能都会受到重创。

    才刚刚进入秘境不久，就折损两个重要的战斗力，这可不是他愿意看到的！

    “吼——”

    被两头土皮野猪夹击的黑背虎再次发出一声兽吼，震得它们头脑发胀。

    然而，这两头土皮野猪似乎已经习惯了一点，动作没有受到太大的影响，依旧“哼唧”着向它冲撞过去。

    两头野猪一前一后，显然准备快速结束这场战斗。

    黑背虎目露凶光，知道躲闪不开，只能殊死一搏！

    然而，正当他准备拼命的时候，数条带刺的藤蔓突然从地下钻出，故技重施，捆住了那两头土皮野猪的前蹄。

    这两头可是普通级超凡生物！不仅体型更大，力量也要比那几头小点的野猪大得多。

    纵使荆棘鬼藤已经提前使用了硬化，藤蔓依旧绷得笔直，发出了即将断裂的声音。

    好在，在它断裂之前，那两头野猪已经因为重心不稳，重重地摔在了地上。

    黑背虎哪会放过这个机会？

    这是天赐良机啊！

    它想也没想，直接冲了上去，露出尖锐的牙齿，一口咬在了其中一头野猪的脖子上，尖锐的牙齿直接刺穿了土泥甲。

    “咔嚓！”

    颈骨连同颈动脉一起被咬断。

    那只野猪只来得及发出一声哀嚎，生命便开始迅速流逝。

    然后黑背虎又依葫芦画瓢，弄死了另外一头野猪。

    也不知是不是因为之前被这两头猪欺负了很久的缘故，在取得胜利之后，它吼叫一声，以此来发泄自己心中的畅快，然后毫不停留，又向被鹰目鸮缠住的那只野猪扑去……

    【发现即将消散的魂力，正在吸收……】

    【叮，吸收完毕，获得魂力值103点，当前总魂力值349点。】

    “终于结束了！”

    看着一片狼藉的战场，苏易轻轻地呼了一口气。

    一口气消灭掉一个土皮野猪群，对他们来说还是有不少压力的！

    “苏易兄弟，你的宠兽真的是荆棘藤？这么厉害的荆棘藤我还是第一次见到，该不会是什么珍稀宠兽吧？”

    见危机解除，方磐终于忍不住心中的好奇，向苏易问道。

    不只是他，柳宇和邹璇也都向他投去了好奇的目光。

    “的确是荆棘藤，不要多想。”苏易笑了笑。

    “这能不多想吗？苏易兄弟，你这荆棘藤也太与众不同了，而且样子也不一样，那一圈圈黑色的纹路是什么？”

    方磐心中显然还有许多疑问。

    “我也不知道，可能是因为发生了特殊进化的缘故吧。”苏易淡淡道。

    见他似乎不想继续这个话题，纵使方磐等人心中依旧有许多疑惑的地方，却也不好再问下去。

    “这些野猪的尸体要怎么处理？土皮野猪也是进入了猎杀榜单的超凡生物，若是将它们带出去上交给城主府，应该能领到好几万的赏金。”

    柳宇忽然开口，只是，他看着地上那些占满泥土的野猪尸体，有些嫌弃。

    “才几万块吗？平摊一下连一万都不到。事先声明，这次的收益我主动放弃，你们谁想要，谁就自己想办法带出去。”

    方磐首先表态。

    “我也放弃。”

    白芷妍也随之开口。

    经历了刚才的事情，她的话明显变少了。

    “我也不要。”

    柳宇第三个表态。

    真是一群败家仔啊，几万块钱的东西居然说不要就不要！

    苏易有些感慨，随即看向邹璇，忍不住问道：“你要吗？”

    “当然要。”邹璇毫不犹豫地回答道。

    “呃……”

    苏易有些失望，试探地问道：“那我们一人一半？”

    “行，刚才你出力多一点，我拿一头大的三头小的，你拿两头大的两头小的。”

    “好的。”

    苏易干净利落地答应了，没有多想，直接将四头野猪的尸体收进了储物戒指。

    在他收取野猪尸体时，白芷妍等人这才注意到，他手上的戒指居然是断裂的！

    “苏易兄弟，你这储物戒指有点个性啊，该不会是从海淘市场淘来的吧？”方磐笑着问道。

    “还真被你猜对了，运气好，十万块淘到的。”苏易一脸坦然。

    “呃……好吧，你厉害。”

    方磐摇了摇头，但心中却更加疑惑了。

    这人到底是什么来路，看上去一副穷酸样，却又跟景天集团的老板娘那么亲近，而且宠兽还那么古怪，实在是有点看不透啊！

    算了，还是把他当菩萨供着吧，尽量不要得罪他就是。

    方磐在心中暗暗做出了决心。

    瓜分完战利品，柳宇忍不住问道：“接下来去哪里，还要继续往北吗？”

    说着，他还转头看了一眼白芷妍。

    白芷妍脸色涨红，刚才出了一次丑的她却是不好意思再“乾坤独断”了，咬着嘴唇道：“如果你们说的有道理，我也不是不可以改变探索路线……”

    嚯！

    苏易讶异地看着她，这小丫头看起来比自己想象中还要好教育啊！

    只是一次这么小的挫折竟然就变得这么通情达理了，那再来几次，岂不是都要变成乖乖女了？

    “既然芷妍小姐也不反对，那不如就按照之前的提议，去别人探查清楚了的区域转转吧，运气好的话，也能找到一些秘宝什么的。况且对于第一次进入秘境的芷妍小姐来说，去那些地方，同样能起到历练的效果！”

    “我没问题。”

    “我也没问题。”

    方磐和邹璇二人相继表态。

    前者只是想要轻松的完成这次陪同任务，而后者，则是单纯的为白芷妍的安全着想。

    白芷妍虽然有些不甘，但犯了一次错的她，却是不好意思再反对，挣扎许久，终究还是点了点头。

    可苏易见此，却不禁皱起了眉头，“所以，你们不准备前往中心区域探索了？”

    方磐等人尽皆一愣，“苏易兄弟这是什么意思，难道你还想去冒险？”

    这是当然！

    他进入秘境可不是来陪白芷妍过家家的，真正的目的是这里的秘宝！

    如果这些队友真的不准备再深入了，那就只能跟他们分道扬镳了。

    反正在别人探查清楚了的区域，白芷妍也不会遇到什么危险。

