    “陈总裁，近日我门下公司招了一个新艺人，名字叫作梁佳辉。“

    张国宾平缓着道：“台岛那边有人来找麻烦，不知陈总裁能不能帮忙？”

    陈琪礼表情有点疑惑，回头跟助理聊了几句，面露诧异的对电话讲道：“三联企业没有对艺人动手的习惯，刚刚问了一下是四海企业的人出手，四海企业为了讨好文化局长官，早上刚刚发了一百万台币的暗花，张先生，你要出手做点事了。”

    “多谢陈总裁。”张国宾眼神稍有变化，挂断电话。

    陈琪礼将电话还给下属，继续带人进公司开会。。

    1984年台岛江湖风云突变，三联企业与四海企业恶斗连连，漆黑的夜幕之下，陈琪礼本人已被当局情报机构吸收，三联企业由此大肆扩张，拿下安防，船运，采矿等多個特许经营行业牌照，四海企业则是台岛江湖“三大上市企业”之一，最早由一批青年学生组成，以格言“四海之内，皆兄弟也”来订立帮名，以“一条心，二不白（不白吃、不白嫖）、三结义，四海为家”为帮规建立企业。

    四海企业在60年代经历过一次重组，大量商政人士，富豪子弟加入，依靠经营期货公司、建筑公司、

    娱乐传媒公司等企业飞速坐大。

    四海企业迄今已是三万多人，势力强大，背景深厚的上市公司，染指台岛娱乐传媒行业，盯上硬骨头梁佳辉很正常。

    ”一百万台币暗花。”张国宾握着大哥大，深知发出的暗花，没有收回来的道理。

    四海企业在台岛作威作福就罢了，来香江搅风搅雨，不拜码头，摆明是不给他面子。

    “细苗，刑堂抽一批好手把佳辉保护起来，有人要拿佳辉给文化局献媚，我就要力捧佳辉作榜样！”

    “知道了，宾哥。”东莞苗出声答道。

    当天晚上，梁佳辉收拾好东西，打算带着货物去铜锣湾夜市摆卖。

    徐客导演已经给他打电话，让他过两天去片场拍《少年黄飞鸿》，有一个小角色先给他拍，趁着两天时间，要尽快把进来的货抛售出去，否则连杂货铺的装修费都卖不回来。

    杂货铺东主已经嫌他惹麻烦，不肯把店铺租给他用，梁佳辉，江年嘉二人拖着麻袋走出出租屋后，却见到十二名身穿西装，戴着耳麦，腰间戴着武器的人马守在门外。

    梁佳辉额头留下冷汗，将女友挡在身后，连忙要拉紧铁门。

    一个扎着马尾辫，身材高挑的靓仔却伸手把门抓住，表情冷酷的举起一张证件：“你好，梁先生。"

    “我是藏龙安保的职员盛子辰，受大老板的命令前来保护你和你的家人，这是我的员工证，持枪证。”男人又在腰间掏出本证件，打开给对方查阅，出声说道：“背后都是藏龙安保的伙计。“

    “你最近有点麻烦，请配合我们工作。”

    梁佳辉目光扫过那本持枪证，结结巴巴的说道：“阿，阿si·,请问我沾上什么案子了？“

    带头男人冷冷瞥了他一记：“不要叫我阿si,我很讨厌这个称呼！“

    “藏龙安保是隶属于义海集团的下属企业，你可以叫我长毛，也可以叫我长毛哥。“

    “长，长，长毛哥。”梁佳辉面露惧色，复述道：“请问我惹上什么案子了？“

    “你脑袋值一百万台币的暗花。”长毛冷笑道：“这算不算麻烦？”

    我丢！”梁佳辉瞪大眼睛，缩到门后，尖叫道：“你不要过来啊！老婆，我一定会死在你前面的！"

    十分钟后。

    “呼……长毛哥，饮茶，我不去摆摊了。”屋内，梁佳辉奉上杯热茶，小心翼翼观察着长毛的神色：

    “安全，兄弟们的安全最重要。“

    梁佳辉做梦都没想到加入梦工厂的第一天，专车接送，专人安保，去哪儿都是保镖开路的幸福人生来的如此之快。

    梁佳辉在义海集团的支持下，照常前去片场拍戏。

    港岛一年一届的金师奖即将开幕，电影总会在挑选最佳男主角时，一个新人演员很快映入眼帘。

    正当协会碍于台当局封杀令，犹豫是否要换人时，一个电话打进评委会现场。

    “楚导。“

    张国宾一边处理文件，一边打着电话，并没有把这通电话看得太重。

    “张先生。“

    楚源坐在会议桌上首，闻言抬头扫过众人，旁边列席的各协会代表齐收声。

    张国宾道：“我希望香江电影协会做事也能够有一点骨气，评奖不是评政治，艺术何须在乎一纸废令？”

    “那以后香江影坛都别用台岛艺人好了，我不习惯被人压着打，有人打过来那就要还手。”

    “我明白，张先生。”楚源戴着眼镜，语气带着歉意：“我非常认同你的想法。”

    “好了，楚导，得闲一起饮杯茶。”他说道。

    “啪嗒。”电话挂断。

    楚源指着电话苦笑道：“张先生打电话来说我们没骨气，我一个老电影人都觉得愧疚，我想不通再讨论，梁家辉《垂帘听政》里的咸丰皇帝获奖。“

    “我支持，我支持，我没意见。”艺人协会，导演协会，灯光协会，摄影协会一干代表都举手认同。

    有些影响力向早就扎根下去了。

    张国宾只觉得是随口一句话，顺水推舟而已，毫不觉得插手过什么奖项。

    金狮奖自从立起影响力，转播权就签进亚视，一年办的比一年好，光是带来的收视率就够亚视赚一壶，为了保证奖项公正他从未插手过一次奖项评选，这通电话只是给香江影坛打打气！

    做人要有骨气！

    张国宾继续办公。

    首届金狮奖最佳男主角奖杯正立在桌角熠熠生辉。

    “砰砰砰！”片场，梁佳辉拍完戏，换好衣服，同李莲杰打过招呼，正打算上车归家。

    几辆轿车忽然驶过片场前的公路刹停，一群穿着衬衫，手持武器的枪手推门冲下车，对着人群就是一阵枪火：“砰砰砰！“

    长毛仔迅速将梁佳辉扑进车内，压在身下，其余保镖全部拔出腰间武器，指向对面：“砰砰砰。“

    双方片刻内就交火数十发子弹，轿车直接被打成筛子，一枚子弹甚至将长毛的马尾打飞半截。

    “靠贝！

    “好多枪！”轿车内一个枪手发出惊叫，五六名下车的马仔全部中枪倒地，车内剩余几人继续交火片刻，击伤数名义海兄弟，当即开着轿车逃离现场。

    长毛听见枪声渐停，起身爬出车，望向四周的场景，面露狞色：“扑你阿木，四海帮的烂仔也敢过海搅鬼，阿休，你们四个留下保护梁先生，剩下人跟我追！”

    “是！”一群刑堂兄弟迅速领命，两辆轿车当即追上，四人留在现场，片场内人员缓缓出来，打电话叫白车，叫警察，藏龙安保持有证件，继续留在现场接受警察询问。

    长毛却驱车带着兄弟们狂追不止，一路从斧山道片场追至屯门一处海角，双方又交战片刻，四海帮枪手丢下三具尸体，乘着一艘柴油船离开香江。

    自从梁佳辉入梦工厂后，香江无人敢接关于和义海的暗花，冲进香江搅事的必是四海企业，长毛望着海边远去的柴油船，返身进车内取出大哥大，直接打电话给屯门堂口：“老晋，安排一艘船，我要带兄弟去台岛。“

    长毛撂下电话。

    羊仔叫道：“长毛哥，一同去台岛吗？“

    “对！“

    长毛一甩头发，拎着枪，望向远方：“刑堂的规矩是乜？”

    “手尾不留！”羊仔等人叫道。

    “对，等船来。”长毛靠着车，点上一支烟：“追到天涯海角都要把这群烂仔做干净，否则阿公为何要叫我们刑堂兄弟做事？“

    “是！”

    “长毛哥！”一艘柴油船很快就安排到位，船老大跟刑堂兄弟打过招呼，开船直奔台岛，两天后，一行人登上台岛地头，互相对视一眼，丢掉身上的全部证件，开始一枚枚检查子弹，再过两天，台北，

    莲花餐厅。

    一群面色凶悍，眼神阴狠，手持武器的香江仔闯入餐厅，香江仔们衣着邋遢，面色脏乱，但却流露出非同一般的凶猛，一阵火并解决掉数个四海企业职员，其中包括一位四海企业堂主，一时间，台岛江湖巨震，大批警力开始搜捕罪犯，四海企业时任总裁“刘韦名”正在公司大楼开会，听闻消息叼着雪茄，坐在椅子上面色阴沉的咒骂道：“塞林木，阿和死了，有猛龙过海！“

    “哪里的猛龙够资格跟过海跟我们四海企业争雄？”一名戴着眼镜的经理问道。

    “和义海的义海狂龙哇！”刘韦名一拍桌面，愤然起身：“我看他就是为了来给陈琪礼撑腰壮胆的！

    靠他娘的义海狂龙，要跟我们四海帮斗？“

    张国宾在收到梁佳辉遭遇枪击的消息，第一时间便锁定凶手，紧接着就收到来自屯门堂口的消息，长毛要了一艘船杀向台岛！

    “长毛仔好胆色啊！”张国宾表情平静，深威莫测，东莞苗站在说道：“宾哥，刑堂兄弟们做事就是这样的。“

    “我知道，只是，我也未想到有把手插进台岛的一天。”

    ******

