    这一次建虏入塞，太子又赢了，声望大涨，而随着太子的胜利，他周家和嘉定伯府的地位，也日渐拔高，不说一般的百姓，就是京师里的勋贵，也对他嘉定伯府高看一眼，对他家的生意多有照顾，周奎心满意足，吃着核桃，嘴里哼唱着家乡小调，只觉得生活是如此的美好。

    “老爷，老爷~~”

    管家忽然急匆匆地跑了过来。

    “慌什么慌？出什么事了？”周奎不屑的撇嘴，大明江山之下，他不觉得有什么事情能威胁到他嘉定伯府。

    “朝廷贴出告示，要发行国债……”管家气喘吁吁。

    “什么国债？”周奎不明白。

    “就是朝廷向商人百姓借钱，分十两，五十两，一百两，你给银子，朝廷给一张国债券，明年还付利息……”管家解释。

    听到此，周奎脸色立刻就变了，手指一松，核桃滚到了桌子上，他脑海里则是立刻就想到了四年前的那一次募捐，那一次好险，他差点也被逼着捐出万两的银子，最后幸好是躲过去了。想不到四年之后，朝廷又一次动了借钱的念头……什么国债券，不过就是一张废纸！

    “告示说，太子殿下领衔处置，并号召勋贵外戚和朝中官员，先行购买国债。”官家继续道。

    “什么？太子领衔？”

    周奎腾的一下就站了起来，这一次不但脸色，声音也变了，他敏锐的察觉到，太子绝对不会放过自己这个有钱外公的，自己剩余的几家店铺，怕也是要保不住，想到此，身体都哆嗦了起来，举着手：“要债的要来了，快，快，快叫周镜来！”

    ……

    在告示贴出、满城皆知的同时，所有在京的官员连同京师的所有勋贵，都接到了内廷和吏部的通知。

    国债之事，勋贵百官为先，各人量力而行，需为百姓的表率。

    内阁五臣，除了首辅周延儒之外，其他四臣都到六部和都察院，为官员讲解，或者说是施压，强力推行国债。

    对于国债，中下层官员都不支持，甚至是带着抵触，和一品二品大员相比，他们俸禄本来就微薄，加上朝廷一直都拖欠，他们哪有余钱购买国债？

    “请问阁老，认购国债，是强制的吗？”都察院里，有御史向次辅陈演发问。

    陈演一身绯袍，站在台阶上，面无表情的环视着下面的御史们，点头说道：“量力而为。”

    “朝廷俸禄，又积欠半年了，请问下官可以用积欠的俸禄，认购国债吗？”

    “不可以，购买国债，需真金白银。”

    “那下官没有银子购买国债，不知可不可以？”

    陈演脸色一沉：“不可以，一个人不够十两，两个人凑，两人不够，三人凑，总之，凡朝廷官员都得购买国债。”

    “但不知阁老你认购多少两？”有御史不客气的问。

    陈演脸色一红：“老夫自然也是量力而为，认购结束，你自然就会知道！”

    ……

    晚间，首辅周延儒的宅子里。

    一杯顶级的狮峰龙井之后，周延儒将茶杯递给站在身边的吏部文选司郎中吴昌时，身子一仰，靠在椅子里，闭目养神。

    吴昌时放好了茶杯，察言观色，小心的说道：“阁老，朝廷半年没有发俸禄了，太子要百官都购买国债，这不是为难人吗？一张国债，最小的也是十两银子，满朝文武，能拿出来的，又能有几个？”

    周延儒闭着眼，冷冷：“怎么，你拿不出？”

    吴昌时干笑：“下官倒是能拿出，只是可怜几个同僚，他们实实在在在是拿不出十两现银啊。”

    “不是拿不出，是怕漏财吧？”周延儒冷哼，在自己心腹面前，他没什么可装的。

    吴昌时尴尬道：“他们请下官向阁老求情，是否可以……”

    “糊涂！陛下已经下了旨意，殿下督办，你以为还有谁可以阻挡，可以抗旨不遵吗？”

    周延儒睁开眼，恶狠狠地骂了一句，同时，眉宇间也忍不住露出了烦躁--太子说的清楚，勋贵那边由太子负责，百官这边由内阁和吏部负责，虽然太子没有说具体的任务数目，但如果少了，达不到太子的要求，不但太子，就是陛下也会不悦，但如果多了，岂非证明他们一个个富得流油，都是贪官污吏？

    所以，多也不是，少也不行，如何拿捏这个度，实在是难办。

    四年前，陛下募捐的时候，彼时的首辅是薛国观，因为事情处理的不好，不但得罪了勋贵，也惹的陛下不悦，最后被人抓住了小辫子，言官一弹劾，薛国观不但是丢了首辅，连小命都没了。

    这个前车之鉴，周延儒可是记在心头呢，因此，今日朝堂，当他听到太子说要发行国债，勋贵百官要带头购买之时，他心中就是咯噔一跳，只恐重蹈薛国观的覆辙。

    内阁议事的时候，他就绞尽脑汁的想，回到府中，也依然是想，隐隐地，他已经为自己定出了一个任务目标---崇祯十二年时，满朝官员，最后拿出来的银子，连一万两都不到，这一次，肯定要比上一次多一些，不然他没法交代，说不定就是薛国观的下场，但也不能太多，不然得罪人太多，太惹人注目，他也依然还是薛国观的下场。

    身为首辅，难啊。

    事情还没有开始，就有人不想出银子，这怎么可以？如果他答应了，那他怎么向陛下交代？

    “百官之中，哪些人真没银子，哪些人是假装没银子，你比老夫清楚的很，你放风出去，就说是老夫说的，家中有银子但不愿意拿出来为国分忧者，明年京察，休想得到吏部的甲等！”周延儒怒道。

    京察，大明官员三年一次，京官六年一次的大考核，如果被评为不合格，评为丙等者，则视为不合格，要被罢职，大部分人都不会再被起用，不但仕途断绝，也是终身的耻辱，因此，京官们对京察极其看重，周延儒用京察做要挟，实是握住了他们的命根子。

    “是。”

    吴昌时躬身答应。

    作为周延儒的心腹，他根本不担心京察，就算京官都被打成丙等，他也绝对会是甲等，直身之后他有点不甘心，试探的问道：“阁老，你说六部百官，要筹集到多少银子，太子才会满意？”

    周延儒又把眼睛闭上了：“不着急，先看看勋贵们在说。”

    “下官明白了。”

    吴昌时微微松口气，以他对勋贵们的了解，知道勋贵们一定不会拿出太多，顶多就是八百一千两，给太子一个面子，应付了事，就像四年前，应付陛下一样，如果勋贵应付，那他们这些当官的，就更有理由应付了。

    “阁老，下官有一点不明白，望阁老赐教。”

    吴昌时向前一步，压低声音。

    “什么？”周延儒呢喃。

    “你说，这满城的流言，太子殿下难道没有听说吗？怎么还敢在这个时候，异想天开，推出什么国债呢？这一来，他不是把勋贵和百官都得罪了吗？大家一意为他瞒着童谣和流言的事情，如果哪个勋贵和官员心中不满，将事情捅到陛下那里，那不是就糟了吗？”

    周延儒睁开眼：“你以为陛下不知道吗？”

    吴昌时一惊：“您是说，陛下已经知道了？”

    “当然知道了，东厂和锦衣卫可不是摆设。”

    “可你前日不是说，这般重大的事情，王德化和骆养性都不敢轻易禀报吗？”

    “我是说了，不过看陛下近日的情绪，他显然已经是知道了。”周延儒脸色凝重。

    “怪不得今日在朝上，陛下没有立刻答应太子的请求呢。”吴昌时猛然醒悟。

    周延儒叹口气，慢慢坐起来：“所以老夫对太子推出这个劳什子的国债，也有点不明白。太子究竟想做什么呢？”

    吴昌时急忙将斟满的茶杯，呈到了他手中。

    周延儒接过茶，啜了一口，沉思的说道：“我们这个陛下，虽然多疑好面子，但内心里却是柔软的，对自己的儿子，就更是如此了，流言虽然令他不悦，但还不至于动摇他对太子的信任，只要太子安静一段时间，不和群臣交往，不参与朝政，亦没有表现出其他令他不悦的事情，他对太子的不悦和疑心，自然就会消退。”

    “太子是一个聪明人，应该是明白这个道理的，但今日他却在朝堂上提出了发行国债，虽然不比去年的废辽饷和开厘金，但同样也是惊世骇俗，就如同是在一池还未平静的池水中，再扔下一颗巨石，你说陛下的心里，该会怎么想呢？太子，岂非是自寻烦恼？”周延儒叹。

    吴昌时沉思了一下，说道：“发国债是得罪人的差事，弄不好，就是灰头土脸……太子会不会是以此来自坠名声，洗脱怀疑？”

    “胡思乱想什么呢？”周延儒偏头看向吴昌时，冷笑：“太子像是自坠名声的人吗？再者，做不到是灰头土脸，里外得罪人。做好了，就是解了朝廷的燃眉之急，声望大涨！你说，以太子这两年表现出来的手腕和谋略，这件事他是做好，还是做不好呢？”

    “这……”

    吴昌时犹豫了一下，拱手道：“太子虽然年轻，但从他抚军京营，击退建虏来看，太子的能力是毋庸置疑的，如果是其他小事，那是一定能成的，但发行国债，拿人金银，却是难说了……”

    周延儒冷哼一声，摇头道：“你太小看太子了，以老夫的判断，此事八成能行！”

    “阁老赐教。”吴昌时问。

    周延儒又啜了一口茶，缓缓说道：“太子不是常人，从他今日在朝堂上抛出来的三条配套看，他是早有谋划和研究的，不用细想，就知道比大明宝钞合理多了，平常里他和商人们又多有来往，深懂商人心理。上一次在府中义卖，光他一幅字，就卖了十几万两，今日他主持国债发行，那些商人们岂能不捧场？”

    “商人纷纷解囊，加上勋贵和百官，就算最后凑不够一百万，只要有六七十万两，助朝廷度过了这个危机，太子，就算是成功了，”周延儒道。

    吴昌时一脸沉思的说道：“可这样一来，太子声望又会大涨，想到四年前只募到二十万两，陛下说不得会悄悄不悦……”刚说到这，发现周延儒严厉的目光忽然刺来，心中一惊，急忙抬手打自己嘴巴：“该死，陛下心境，岂是臣子可以评断的？掌嘴，掌嘴！”假装很是用力，啪啪，但却轻轻打了自己两个嘴巴。

    周延儒哼了一声，又向后一仰，闭上了眼睛。

    吴昌时躬着身子，试探着问：“阁老，既然这样，我们配合还是不配合啊？”

    “发行国债是缓解朝廷燃眉之急的唯一办法，老夫身为首辅，岂能不配合？”周延儒面无表情。

    “可是……”

    “住嘴！”周延儒知道吴昌时要说什么，睁开眼睛，老脸寒霜的说道：“身为臣子，有些事情，不是你可以任意揣测的，但是出了什么漏子，老夫也救不了你。”

    吴昌时一哆嗦，深辑到地：“下官明白了。”

    从周宅离开，吴昌时返回自己的住所。

    而在他住所后面的密室里，一个披着黑色斗篷、面目全部遮挡的客人，已经在灯下等他很久了。

    吴昌时关好了门窗，撩袍坐下，将今夜和周延儒见面的情况，包括两人之间的对话，都详细的讲述了一遍。

    黑色斗篷听完，什么也不说，只从袖中取出一张五百两的银票，放在桌子上。

    看到银票，吴昌时立刻就眼冒喜色---他什么也不爱，最爱的就是银子。身为吏部文选司郎中，掌握百官升迁，又是周延儒的心腹，每日收受贿赂不知道多少，但他依然不满足，但是有银子送来，他一概来者不拒。

    不过黑色斗篷来历不凡，面对这一张的银票，吴昌时不敢轻易接受，假装惊讶的说道：“伯公这是干什么？把下官当成什么人了？再者，举手之劳，何敢劳伯公如此大礼？快快收回。”

    手压住银票，又推了回去。

    “不必客气，这是你应该得的。”黑色斗篷之下，飘出一个苍老沙哑的声音，原来是襄城伯李守錡！

    ——--感谢“神马赛克、书友42475”的打赏，谢谢~~~

