    嗯？

    此话一出，韩七七瞬间迷茫！

    嫁？

    张辰嘿嘿一笑。

    良久，韩七七双手掐腰，娇喝道：“嫁你妹！”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    你让我说的。

    我还能说什么？

    韩七七娇哼一声，喝道：“我让你说我现在怎么办！我都回不了家了！”

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒，嘟囔道：“我怎么知道你问的是什么。”

    韩七七狠狠瞪了一眼，说道：“真不知道她们怎么想的！竟然让我嫁给你！气死了！”

    张辰咧嘴笑道：“说明我优秀呗。”

    “可惜你来晚了，咱们可是有妇之夫了。”

    本想开个玩笑，缓解一下尴尬的气氛。

    可韩七七却炸毛了，娇喝道：“臭不要脸，你有什么优秀的！”

    张辰玩味的笑道：“要不就是……你爸妈怕你嫁不出去？”

    韩七七脸都红了，娇喝道：“你说谁嫁不出去！本小姐这么漂亮，追我的人绕地球一圈了！”

    “你才嫁不出去！”

    “你全家都嫁不出去！”

    还急了！

    可不知道为什么，看她这样，张辰却莫名开心！

    这不吃亏的主，今天理亏了？

    张辰咧嘴一笑，说道：“行了，我不跟你犟嘴，等你什么时候嫁不出去了再来找我吧。”

    “到时候我考不考虑收了你。”

    嗯？

    韩七七瞪大了眼睛，美眸之中尽是茫然！

    良久，韩七七粉拳紧握！

    这个……王八蛋！

    娇躯狂颤！

    张辰起身说道：“那个……你先呆着，我去吃口饭哈。”

    说完，便起身。

    情况不妙啊！

    炸药包被点燃了……

    韩七七银牙紧咬，娇喝一声：“你给我站住！”

    张辰心中一紧。

    完了。

    玩大了……

    不再犹豫，拉开门直接冲了出去！

    韩七七怒气冲冲的追赶，边走边喊：“你站住！你给我说清楚！”

    “你还考虑考虑？”

    张辰快步进入电梯之中。

    电梯门关闭，这才松了口气。

    很快，电梯下落。

    可依旧能够听到韩七七那愤怒的呼喊声。

    张辰无奈摇头。

    早知道会爆炸，就不惹她了……

    中午了，正好饿了。

    很快，张辰走到了大厅。

    一众员工也都去吃饭了，大厅之中倒是格外肃静。

    忽然，一道身影出现。

    张辰眉头皱起。

    公司门口的位置，一个身着黑衣的男子走了进来。

    这是……

    很快，四目相对。

    张辰心里面浮现出一种心惊的感觉。

    男子收回视线，扫视一圈。

    转身，走出。

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    这人……

    忽然，后面响起了娇喝的声音：“别跑！你给我说清楚！”

    张辰一怔。

    韩七七怒气冲冲的在电梯中走出。

    跟来了？

    张辰认真的说道：“先别闹。”

    嗯？

    韩七七木然停下脚步。

    张辰眼神中满是凝重。

    刚才那个人……说不上的怪异。

    良久，张辰迈步走向门口。

    看明白再说！

    韩七七美眸中闪过一抹茫然。

    这就……走了？

    刚要迈步！

    张辰回头做了一个噤声的手势！

    韩七七吓了一跳。

    怎么了？

    张辰不再犹豫，抬腿来到了门口。

    扫视一圈，却并没有发现任何的异常。

    那人呢？

    张辰眉头紧锁，心中那种不好的预感也愈发的清晰了起来。

    正常人……走这么快？

    张辰深吸一口气，走出公司！

    他们在暗。

    张辰现在占不到任何的便宜。

    躲在公司内，肯定会牵扯到更多的人。

    很快，张辰走远。

    韩七七目瞪口呆的站在大厅中间。

    真走了？

    这……

    良久，韩七七美眸中闪过一抹怒意。

    被耍了！

    “张辰，你给我站住！”

    韩七七娇喝一声。

    迈步追了出去！

    张辰走在外面，眼神之中满是凝重的光芒。

    不知道为什么。

    感觉周围都是危险！

    可扫视一圈，还是没有看到什么异常。

    神隐？

    张辰心中一紧。

    忽然，人群中一个男子吸引了他的视线。

    衣着普通，也没看他。

    可张辰心中就是有一种莫名的恐慌。

    再次扫视。

    右边人群中同样有一个男子。

    这……

    张辰眉头紧皱。

    这人……似乎有点熟悉啊！

    糟了！

    下一刻，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    张辰咬紧牙关，迈步便冲向路边。

    赶紧离开！

    忽然，韩七七那娇喝的声音传来：“张辰！你敢耍我！你给我站住！”

    张辰眉头紧皱。

    她怎么跟来了？

    扫视一圈，那几个男子已经不着痕迹的走了过来！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    “七七，你先回去！”张辰凝重的说道。

    韩七七眉头竖起，不满的说道：“你还想忽悠我？你今天不说清楚你就别想走了！”

    说完，便快步走了过来！

    张辰接连使眼色！

    可韩七七却根本不当回事！

    张辰咬紧牙关，喝道：“你先回去，我有点事情要处理！”

    嗯？

    韩七七愣住了。

    饶是心里面很是气愤，但是张辰的表情她还是能看明白的。

    真有事儿？

    张辰松了口气。

    不再犹豫，迈步冲到了路边。

    伸出手来。

    很快，一辆出租车停了下来。

    张辰坐了进去。

    神隐的人是找他来的。

    他不能拖累他人。

    司机作势便要踩下油门。

    忽然，门又开了。

    一阵香风扑面。

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    韩七七……跟进来了？

    张辰茫然的问道：“你来干嘛？赶紧回去啊！有危险！”

    韩七七贝齿轻咬，喝道：“司机，开车！”

    很快，车冲了出去。

    张辰眼神之中尽是茫然。

    什么情况？

    韩七七扁了扁嘴，说道：“哼，就再信你一回！”

    “等脱离危险的，我一定跟你好好算算账！”

    说完，抱着肩膀。

    张辰彻底懵了。

    良久，张辰这才问道：“你……知道有危险还跟来干嘛？”

    一句话，韩七七也愣住了。

    她也不知道……

    知道有危险，本能的就跟上来了……

    良久，韩七七这才说道：“你管我。”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这叫什么话……

    回头扫视一圈，那几个人已经脱离视线了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    什么都来不及了。

    张辰的视线也死死的盯着后视镜。

    没过多久，一辆黑色面包车映入眼帘。

    司机……正是刚才那个男子！

    张辰心中一紧！

