    《汨罗古城》第一大家族是卢家，独自占据城北，这是《汨罗古城》风水最佳的位置，坐北朝南，左右龙虎拱卫，前有朝堂，汨罗河宛如一条玉带把河水注入朝堂，风、水完美交融。

    据说，卢家原先居住在城内，后来发生大劫之后，转移到了城内，之后，族运转旺，人丁延绵，《汨罗古城》便是因卢家而起。

    城南，也有一大家族，霍家。

    霍家的遭遇与卫家极为相似，传承久远，家道中落，起起伏伏，直至如今，给人一种日落西山之感，整个家族散发着一股子幕气，但是霍家自己不觉得，反而认为欣欣向荣，一派繁盛，距离再次崛起不远了。

    “一群老顽固！”霍南峰气呼呼摔门而出，漫无目的行走在大街上，心中愤懑不已，又无法发泄。

    多完美的符箓，家里的长辈却看不见，一心只想走奇**淫技巧的路线，根本就忽视了符箓的本质。

    以魔兽血代替朱砂，不仅原材料便宜，而且可以随地取材，效率不知道提高多少。上品的朱砂多么昂贵，而且保存不易，稍微受潮，品质便会下降。《汨罗古城》的符箓为何如此昂贵，除了黄纸被垄断之外，朱砂的成本也是符箓价格下本来的重要因素之一。

    “二哥！”肩膀突然被拍了一下，一张明目皓齿的俏脸从背后探了出来，笑嘻嘻地道：“还在生闷气啊？怎么整天愁眉苦脸的，二十多岁的人，活得跟个老头子似的，走，我请你吃喝酒去。”

    “不去！”霍南峰想都没想，直接拒绝了。喝不过小妹是小事，关键是小妹喝醉了会闹事，自己因为小妹喝醉闹出的乱子没少被背黑锅，他都怕了。

    “没劲，我都不怕，你一个大男人怕什么？我保证不喝醉了！”霍楠衣信誓旦旦。

    “不去！”霍南峰态度坚决。

    “喝酒都不洒脱，难怪你找不到女朋友！”霍楠衣哼了一声。

    “就算我一辈子多单身，我也不去喝酒。”霍南峰道，他实在是被家里人打怕了。霍楠衣是他们这一代唯一的女孩，这一代、上一代，上上代都把她视为掌上明珠，不管她犯了什么事，都不舍得惩罚她，最多说两句，而跟着她一起的哥哥们就倒霉了。

    “小妹不懂事，你当哥哥的也不懂事吗？小妹要闯祸，你就在边上，不知道阻拦一下吗？长兄如父，小妹做错了事，你不教好，不打你打谁？”长辈的这套逻辑让所有的哥哥们欲哭无泪。

    教好？小妹不喝酒的时候什么都好，明事理，有礼貌，喝醉了就发酒疯，那个时候怎么教？而且，也拦不住啊。

    霍楠衣年纪小，但是武学天赋和符箓天赋都堪称霍家百年以来的第一人，小妹不发酒疯的时候，这一代的兄弟姐妹里面，只有大哥的能压制一下她，如果发酒疯的话，大哥也得靠边站。

    技不如人，太丢人，兄弟们都不好意思说出来，所以被挨家法的时候，只能苦着脸受着。有着太多的血泪史，霍南峰是无论如何不跟着小妹去喝酒的。

    “二哥真是不识好人心，我还不是见你心情不好吗？我是为了自己吗？人与人之间的信任都没了。”霍楠衣道。

    “不用说那么多，不去。”霍南峰道。

    “二哥，你还在为符箓的事情生气吗？”霍楠衣问。

    “嗯！霍家已经沉寂的太久了，时代潮流发展太快，我们霍家不抓住机会，说不定一个浪潮过来，就看不见我们霍家了。别看我们霍家在《汨罗古城》还有几分面子，但是出了《汨罗古城》，把视野放大到整个魔兽大陆，还有几个人知道霍家是谁吗？”霍南峰叹了一口气，“机会不是经常出现的。”

    “我看了，符箓确实不错，如果能发扬的话，对我们霍家有很大的帮助。”霍楠衣点点头，作为一个符箓天才，她虽然才豆蔻年华，但是已经和符箓打交道十几年了，只要看一眼，便能把符箓解析的八八九九了。

    霍南峰苦笑一声，没有解释。这不是帮助的问题，这是危机。如果这种技术不能为霍家所用，那么霍家面临的便是竞争，符箓并未引爆，但是他几乎可以可定，符箓的威力是霍家同级别的符箓之上，而成本在霍家之下，一旦这种符箓走上市场，他不知道霍家到底如何抵挡？

    刘危安，究竟是一个什么人？

    “二哥，我有个主意。”霍楠衣忽然道。

    “不听！”霍南峰口中说不听，耳朵却竖起来了。小妹古灵精怪，虽然很多想法不靠谱，但是智商确实比他们这些哥哥高，这一点，他不得不承认，很多时候，小妹的点子能给人很大的启发。

    “家里不去，我们可以自己去，人家又不知道我们代表的是家里还是自己。”霍楠衣满不在乎道：“最坏的结果还能比现在更坏吗？”

    “如果被家里知道了——”霍南峰想到家里的长辈的顽固的思想就头疼。

    “大不了挨家法就是了，到时候，我就说是我干的，和二哥你没关系。”霍楠衣很大气地道。

    霍南峰直翻白眼，真要这样说，惩罚起码要翻倍。

    “二哥，你去不去，不去的话，我自己去了。”霍楠衣见到霍南峰不说话，有些不耐烦了。

    “去！我去打听一下，这个叫刘危安的住在哪里。”霍南峰道。

    “不用大厅了，在《状元楼》。”霍楠衣道。

    “你怎么知道？”霍南峰好奇地问。

    “拜帖的款式是《状元楼》的，刘危安肯定住在《状元楼》。”霍楠衣道。

    “走！”霍南峰忽然有些迫不及待了。

    ……

    赌石坊。

    看见刘危安一行人，赌石坊的玩家都愣了一下，本以为，经过昨天的事情之后，刘危安等人就算不连夜离开，也不敢再踏足赌石坊了，万万没料到，人家不仅大张旗鼓的来了，还赶早，唯恐赌石坊关门似的。

    胆子真大！

    玩家们有的兴奋，有的不安，不过，很默契的是没人和刘危安一行人打招呼，连周扒皮和鲁丹东见到刘危安都仿佛没看见，偏过头去。

    “和昨日一样，自由活动，想赌石的可以自己去挑，每人1000金币上线。”刘危安道。李有礼、聂破虎和项祭楚都没动，只有百里珑珑欢呼一声，小跑着冲入赌石场，兴致不减，还有浑江牛，不服输，不开出一件物品不罢休。

    刘危安也不勉强，自顾选择了一个赌石场，慢悠悠地看起来，妍儿和风仪情跟在后面，两人对赌石没太大的兴趣，但是对解石的结果很期待。

    

