    一零六六年一月五日，盎格鲁萨克逊威塞克斯王朝君主爱德华国王溘然长逝。

    他的逝世就像发令枪一样，引发了争夺英格兰王位的竞赛。

    但哈罗德?葛温森的对手们处于劣势，他们都在大海的另一端，千百英里之外。

    自从十年前也就是一零五六年起，除了没有国王的名号之外，受封于威塞克斯的哈罗德就已经执掌了各方大权，但尽管他坐拥地利人和，但他还有一个问题——登基的道路上，哈罗德仍面临着一个大障碍，尽管他是全英格兰目前权势最强的男人、尽管他是先王爱德华的内兄，但他与王室没有直接的血缘关系。

    爱德华却留下了一位血亲，年仅十四岁的埃德加王子是爱德华的侄子。

    而哈罗德还受天时眷佑——起码在这个时候他还受到了天时眷佑。

    英格兰的几大贵族从去年圣诞节就齐聚伦敦，重病的爱德华在没有明确的继承者的情况下，就必须由他们选出下任国王，而贵族议会的成员中有哈罗德的一个兄弟戈斯?葛温森——东安格利亚伯爵。

    在他这名弟弟的帮助下，他们成功说服了议会接受了现在的英格兰需要一个精于统治、实权在握的人，而作为爱德华的股肱之臣，哈罗德富有野心能征善战，并且作为大权的实际控制人——他的父亲哥德文伯爵成功地建立过一个伟大的王朝，同时为他的四个儿子们累积了大量的领地和权势，哈罗德的另外两位兄弟肯特和在北方的诺森布里亚有大片土地的托斯蒂，加上贵族议会成员的戈斯，四兄弟瓜分了整个英格兰和苏格兰的大片土地，并且帮助家族维持着权势。人们甚至认为是哥德文伯爵亲手创立了爱德华时期的管理体制——虽然最近他们失去了那个北方的兄弟，但是哈罗德?葛温森还是成为了新任国王的最佳人选。

    而哈罗德本人的确是成熟的政治家，他知道自己必须掌握主动，促使贵族会议拥戴他登基，所以爱德华驾崩几分钟后，哈罗德打出了手中的王牌——他向贵族议会宣称爱德华在弥留时期当面告诉他要他继承王位，而当时在场的其他人并没有否决他的这种说法，甚至连贵族议会本身对此也喜闻乐见，他们需要一个强势的国王，更何况这位强势又勇猛有力的国王现在还给了他们一个完美的说辞。

    于是，一零六六年一月六日，英格兰的人民在上午刚把他们的老国王爱德华安葬在了他本人所修建的还没有完全完工的西敏大教堂里，同一天的下午，哈罗德?葛温森就在距离刚刚下葬的爱德华的遗体外只有几步远的位置，让主教的主持下，头上涂抹了圣油、戴上了王冠，加冕成为了英格兰的新国王——本来按照宗教惯例，新国王必须在当选几个月之后才能加冕。

    而直到多天之后，爱德华过世的消息和这位英国伯爵迅速即位的事才传到了正在诺曼底当时最大城市鲁昂城中还在训练部队强化军备的威廉耳朵里，而那位挪威国王无情者哈拉尔则是在更多天之后在用火镇压反抗他统治的乡下人的时，才被赶来的手下告知他——他们从往返于北海的贸易商人口中得知了这一消息。

    英格兰的太平日子不多了，威廉正在着手组织自己的军队成为一支远征军，同时，哈拉尔也正在梦想着一场伟大而不朽的胜利，但哈罗德还面临着第三个敌人，一个离他更近的人——葛温森家族里他的兄弟戈斯是最支持他的人，而北方的那一个，却并不那么忠诚。

    诺森布里亚伯爵托斯蒂在哈罗德当上国王前六个月就被哈罗德逐出了英格兰，这位托斯蒂也是诺曼底公爵威廉的岳父兼盟友、佛兰德伯爵鲍德温五世的妹夫。

    托斯蒂是一个很有魅力的人，他比哈罗德更加英俊和强壮勇敢，更爱在指挥的时候跟随士兵战斗在第一线，但显然在治理领地上，他就和他的兄长们差远了，诺森布里亚被他弄得一片混乱，他在领地里随意征收重税，打压其他贵族，实际上人们都一清二楚，至少三位诺森布里亚贵族是死于他策划的暗杀之下。

    人们不堪重负开始投奔南方，哈罗德当时有两个选择，如果他支持他的弟弟，那就难免会有一场内战，但是如果在当时英格兰，在那个世纪只学会了一件事的话，那就是内战时维京人就会趁虚而入，像之前他们做的那样把他们全部征服，所以这是一个困境，哈罗德不得已地做出了正确的决策，牺牲了自己的弟弟，避免了维京人的入侵——起码避免了几个月。

    而在哈罗德当上国王才三个星期，这位托斯蒂就在诺曼底联合了私生子公爵威廉开始了他的复仇计划，现在他对他的哥哥恨之入骨，他要夺回领地，他要复仇。

    在诺曼底海滩上，兄弟反目，祸起萧墙。

    “吾的兄长，他就是一条说谎的狗！”比威廉还要高大不少的托斯蒂此时微微落后诺曼底的公爵半步，在他身后大声说道。

    缓步走在前面的威廉头也不回：“你千里迢迢到这里来，就是告诉老子这些老子早已经知道的事吗？”

    “他背叛了吾，还有吾的家族。”托斯蒂没有在意有读写困难、实际为文盲的威廉言语的粗俗，他用更小声的声音回答到，注意到威廉停下脚步回头看他，托斯蒂就用更诚恳的腔调继续劝说到：“吾来就是为了收拾他。”

    “那老子为什么要相信你？”威廉用自己的眼睛盯着前诺森布里亚伯爵不放，“你和他血脉相连。”

    “吾无法改变这一事实，但吾能帮汝，他窃取了吾的土地，他也窃取了汝的王冠。”托斯蒂没有躲避威廉的注视，而是诚恳的看着对方，“联合起来，吾等就能打败他。”

    威廉就这么继续瞪了他片刻后微微点头转身，继续向前走去没有说话。

    而前诺森布里亚伯爵的复仇欲望让他没有止步于威廉，他还希望获得到另外一个大军阀的支持，在结束诺曼底之行后，与哈罗德反目的弟弟托斯蒂航行了一千英里，北上前往挪威，寻求那位无情者的支持。

    几周后，挪威高地领主长屋里。

    “哦，害群之马到挪威来找俺干什么？”和两位心腹坐在领主长桌后的哈拉尔看着眼前站立着的托斯蒂?葛温森，“相貌和体格倒是不错，能和我玩几把摔跤，但你对俺又有什么其他用呢？”

    为了复仇的托斯蒂抽了抽嘴角，忍受着这些被他视为野蛮人的无礼：“大多数英格兰贵族都憎恨吾的兄长，他们会支持吾，只要汝支持吾，他们也将支持汝，他们会拥立汝。”

    “俺看起来像个蠢货吗？”维京人国王倚靠在背靠上，反问身为盎格鲁萨克逊人的前贵族。

    “汝是斯堪的纳维亚半岛前所未有的勇士，英格兰是汝唾手可得之物，现在进攻，汝的英名将会长存。”

    “In battle storm we seek on lee，With skulking head and bending knee... I will out and carve my name in legend(在战争的风暴中，俺们勇往直前绝不卑躬屈膝……俺将把俺的名字变成传奇。)”无情者哈拉尔?哈德拉达，又称为哈拉尔三世，挪威国王，向着前诺森布里亚伯爵托斯蒂?葛温森伸出了手。

    两人达成共识，在之后共同组建了一支入侵部队，准备在夏末从北方向哈罗德的英格兰发动攻击，同时，在西南方向一千英里外，威廉自己也已然即将准备就绪。

    刚和自己又是远方表亲又是妻子的玛蒂尔达做完祷告的威廉，用和平时残酷完全不同的柔情声调说着：“夏季来临的时候，就能准备好了。”

    “如果这是神的意志，那么他的意志将会实现。”虔诚的玛蒂尔达有些崇拜的望着自己的丈夫，她完全有自信相信威廉会被主眷顾获得这次战争的胜利。

    而在伦敦的宫殿里，哈罗德对两个不同方向的来犯之敌都还一无所知。

    王厅内，哈罗德最亲密的兄弟东安格利亚伯爵戈斯?葛温森走在哥哥身旁：“幸福的一半来源于耐心，爱德华国王常说起这句话。”

    “至理名言。”英格兰新任国王哈罗德走向了自己的王座坐了下去，向着身边的站着的弟弟戈斯补充了一句，“另一半就是锋利的剑。”

    显然，在这位自认为当上国王就和以前伯爵不同，因为君权神授而和主有了联系的哈罗德内心中，还是十分清楚权力政治的所有法则，他知道会有人想将他的王冠和他的头颅一同抢走。

