    云北宸不悦的瞪了一眼腾蛇。

    腾蛇存在的时间比他更长久，虽然做了他的灵兽，有些时候还是经常不受他的管教。明知道此刻凤挽歌正在修炼，还敢在那里大声说话，“闭上你的嘴，不然拔光你的鳞片。”

    腾蛇现在更惊讶的是黑色法则的主人再次出现，而且还成了他的主母。万年前他还没有修成人形，那时候他急于做出一番功绩来证明自己的实力，亲自挑上那个恐怖的女人，哪能想到那个女人，简直就是一个变态，不出两招，他就败得一塌涂地。

    他现在都无法忘记那片黑海之下，寸草不生的恐惧。

    之后他闭关修炼再出关的时候，听闻那个女人已经陨落，没有想到被这个男人契约后辗转了一圈，他居然又落在了这个女人的手里。

    黑色法则的力量有多恐怖，他是亲眼见证过的，当年那个女人打遍了整个大陆所有的高手，就连他们一起围攻这个女人都没有伤到她分毫，要是再让他成长起来的话……

    想到这里同时特别留意的去看了一下凤挽歌的脸，发现凤挽歌那张平凡的脸开始慢慢的变化，原本妖艳至极的脸露了出来，红色的头发披散在身后，左脸颊上那繁复古老的黑色符文慢慢的浮现出来，随着浮现的范围越多，凤挽歌力量攀升的越快。

    “这是封天印，这个女人马上就要破开封天印的封印了。”当初那个女人脸上就是带着这道封印，一旦这道封印变成血，红色就代表着这个女人要开始杀戮了。

    不行，他得提醒主人，这个女人一旦杀起来的话，那也太恐怖了。

    “主人这个女人就是当初那个红发杀神，一旦她脸上的封印解除的话，到时候大路上就没有任何一个人是她的对手了，得赶紧阻止她。”

    腾蛇的话，刚刚说完就收到自家主人冰冷的眼神。

    “闭上你的嘴，再让我听到你嘴里蹦出来半个对她不利的字，我现在就宰了你。”云北宸眼神不悦的瞪着腾蛇，若不是这些年来腾蛇还算忠心，刚才他说出那句话的时候，他就想要杀了腾蛇。

    腾蛇担心自家主人不明白这个黑色法则有多恐怖，“主人，你可要考虑清楚？如果一旦他解开封天印的话，那他的实力可以成倍的增加，到时候恐怕主人你都不是他的对手了。”

    他说完全忘记了自家主人和这位黑色法则的继承人是什么关系，只想着将威胁扼杀在摇篮里。

    “你若再多说一句，现在就宰了你。”云北宸脸色彻底的阴沉了下来，“出去后罚不准任何人靠近，这里若是有人发现这里的情况唯你是问。”

    当初的红发杀神在大陆上留下了很不好的印象，若是让其他的那些人都察觉到了他的到来肯定会在凤挽歌还没有成长起来之前下手，解决这个祸患，在凤挽歌完全觉醒之前他得保证凤挽歌来到这里的消息没有泄露出去。

    腾蛇看云北宸确实没有要出手的意思，只能憋屈的转身出去，不让任何人靠近这里。

    凤挽歌右脸上的符文越来越明显，颜色也越来越深，而凤挽歌身上的灵力提升的越来越明显，眼看着就要冲破灵君的大关了。

    云北宸仔细的观察了一下凤挽歌左脸颊上的符文，这样的符文他从来没有见过。

    他之前就知道凤挽歌修炼的速度特别的快，但是却不知道这是在凤挽歌被封印之后的修炼速度，如果凤挽歌能够解开封印的话，那修炼速度势必会更加的快速，恐怕要不了多久凤挽歌的实力就会超过他。

    想到这里云北宸苦笑的摇了摇头，别说是以后了，就是现在凤挽歌一旦动用黑色法则，他也不是凤挽歌的对手。

    凤挽歌这一次修炼持续了一天一夜，脸上的符文变成了血，红色才停了下来。

    到了后面凤挽歌修炼的速度窜升的更快，小黑也从洪荒里面出来守在旁边，看到凤挽歌脸上的封印慢慢的解除，一向茫然的脸上多了一丝笑容。

    “你好像知道她很多事情？”云北宸看到小黑没有多意外，他知道小黑一直都守候在凤挽歌身边，是一只修炼成人形的黑色凤凰，每一次他出现他的契约灵兽王级神兽赤火凤凰都不敢冒头。

    小黑闻声回头看着云北宸，他知道这个男人和凤挽歌的关系不一般，就算告诉她也无妨，“我是凤凰王朝的传承妖兽，只有凤凰王朝王室的血脉才有资格成为我的主人，若是你们敢对我的主人不利，我一样不会客气。”

    “任何人都可能对她不利，唯独我不会，相反所有与她为敌的人都是我的敌人。”云北宸没有在乎小黑的无礼之前，他就看出来了这个叫做小黑的男子，完全不通人情世故，除了在凤挽歌面前几乎不会露出其他的神情来，甚至连话都不会多说两句，现在会跟自己说两句话，恐怕也是看在凤挽歌的份上。

    “我想要知道她脸上的封天印是怎么回事？”

    小黑也顺着云北宸的视线盯着凤挽歌左脸颊上的符文，那个符文他十分的熟悉，曾经凤弃的脸上也出现过。之前凤挽歌脸上一直都没有出现过，他还在想究竟是什么原因，原来是封印一直都隐藏在体内。

    等到这个封印彻底变成血红色，黑色法则将真正的重新运转起来，那时候凤挽歌才会展露出真正的实力。

    “这个封天印是黑色法则与生俱来的，凡是修炼黑色法则的人都会被封天印封印，封闭之后来修炼，若是达不到要求，将一辈子都无法觉醒，甚至还会成为傻子，若是我没有猜错的话，主人从小便不能修炼，而且心智也不高。”

    云北宸回想了一下才遇上凤挽歌的时候，那时候凤挽歌不仅傻，而且也没有修炼的天赋，后来才一步步的开始修炼，而且修炼的速度十分惊人。

    果然这个女人无时无刻不给别人带来惊喜，看来当初他决定去月城这个决定真的是无比的正确。

