    野蛮33年10月1日。

    当游戏重新开始后，无数已经商量好要去哪里集合的缅甸玩家立刻背着干粮、拿起武器冲向了战场。

    其中靠近缅甸南部地区的玩家大部分都涌向了萨尔温江的两岸，这部分缅甸玩家准备在那里给神鹰帝国的海军舰队制造一些麻烦。

    如果有机会，他们甚至愿意付出巨大的代价来重创那支能够驶入萨尔温江的神鹰海军舰队。

    靠近缅甸中部的缅甸玩家则从四面八方冲向了曼德勒。

    如今萨迪等人率领的飞行军团主力被死死的牵制在了干戈奥镇地区，那些抵达曼德勒地区的华夏玩家就只能靠他们来进行驱赶了。

    考虑到华夏玩家将会从达高镇那里渡江，然后源源不断的前往曼德勒地区，所以涌向曼德勒地区的缅甸玩家也是最多的。

    虽然缅甸的总人口数量远远比不上华夏。

    但这里毕竟是他们的主场。

    所以缅甸玩家准备以其人之道还治其人之身，同样也使用人海战术来对付华夏玩家。

    他们要让华夏玩家知道知道什么是真正的人海战术，什么是真正的全民战争。

    靠近缅甸北部的部分兽人玩家则选择了进入了掸邦高原。

    他们携带了足够的食物，一路上翻山越岭，径直向着打洛镇-景栋镇-孟宾镇那条被神鹰军牢牢把控的着的交通要道行去。

    这部分兽人玩家打算以那里的深山老林为掩护去袭击神鹰军的后勤补给线，让神鹰军无法专心去应对前方的战事。

    三条不同的行军路线有主攻的，有拦截的，有骚扰的，充分显示了缅甸玩家想要击败入侵者的决心。

    然而这毕竟只是他们的一厢情愿，因为作为进攻方，主动权一直都掌握在神鹰军的手中。

    ......

    在十月一日这一天，曼德勒城的外围区域就出现了大量缅甸玩家的身影。

    当他们与在那里瞎晃悠的华夏玩家相遇之后，敌我双方之间立刻爆发了一场场惨烈的战斗。

    正所谓时仇人见面分外眼红，华夏玩家抢走了本属于他们的财富，啪啪了他们都没能得手的美女，这对他们来说简直就是奇耻大辱。

    这种耻辱不共戴天，必须要用鲜血来进行洗刷。

    于是乎，那些与华夏玩家遭遇的缅甸玩家也顾不上去等后续的大军了，他们红着双眼，挥舞着武器就直接冲了上去。

    面对着那些刚一照面就杀过来的缅甸玩家，华夏玩家们顿时各个双眼放光。

    在他们眼中，那些正在冲锋、由远及近的缅甸玩家就像是一枚枚移动的功勋主动朝他们扑了过来。

    这帮华夏玩家正愁曼德勒附近已经找不到多少功勋了，结果缅甸玩家就主动送上门来了。

    这可真是刚想打瞌睡就有人递过了枕头。

    于是为了不辜负缅甸玩家的一番心意，附近的华夏玩家立刻如同打了鸡血一般，撒着换就迎了上去。

    “哈哈哈，这些缅甸佬儿实在是太好客了，就这么一会儿，我就成功收割了五个人头。

    现在我在缅甸的总功勋已经达到了七十八点，照这么发展下去，我就算得不到寒冰、烈火武器，也能够兑换到一把波刃长剑。”

    “艹，我刚刚也干掉了无名缅甸佬儿，为什么我现在的战功就只有四十七点？

    按理说我们的实力在伯仲之间，差距不应该这么大啊？”

    “我刚刚干掉了四名缅甸佬儿，现在总战功达到了七十五点。

    我和赵哥之间的差距确实不大。

    至于李峰你吗？

    昨天进攻小镇的时候，我和老赵一直都在到处寻找战功。

    而你却跟那群老色胚带着镇上的一群大姑娘去为爱鼓掌了。

    你说像你这样管不住下半身的家伙又有什么资格跟我们竞争那些武器呢？”

    “艹，我以为你们也带着那几个长得特别白特别水灵的姑娘进屋去办事了。

    弄了半天，你们压根就没去为爱鼓掌啊！

    不对啊，昨天你们不是眼馋得直咽口水吗？

    而且还说牡丹花下死做鬼也风流，你们怎么可能忍得住呢？”

    “你个白痴，女人怎么能够跟一把神兵利器相比呢？

    有了神兵利器之后，什么样的女人得不到？

    为了那几分钟的快感就放弃神兵利器？

    那不是有病吗？

    除非是脑袋被门挤了，否则绝对干不出那种事。”

    “艹，你什么意思？你脑袋才被门挤了呢？

    你们两个真不够朋友，竟然背着我吃独食。

    你们给我等着，我的战功一定会超过你们的，到时候我要是得到了神兵利器，你们就只能在一旁干看着，休想摸一下。”

    ......

    在这天下午到晚上的时间里，缅甸玩家与华夏玩家总共发生了几百场规模不一的战斗。

    在缅甸玩家眼中，他们占据着主场之利，又携愤怒而来，人数又远远多于那些分散行动的华夏玩家队伍，他们理应获得一个开门红，将华夏玩家杀得丢盔卸甲。

    然而事实却恰恰与他们想的相反，局部人数占优的他们反被华夏玩家给杀得丢盔卸甲。

    他们本想着以其人之道还治其人之身，也使用人海战术杀得华夏玩家没脾气。

    结果万万没想到，他们的人海战术在华夏玩家面前根本就行不通。

    他们预想中的华夏玩家看到他们人多势众时会被吓得惊慌失措的场景并没有出现。

    那些华夏玩家不仅没有被他们的人多势众给吓到，反而还眉飞色舞的朝着他们迎了上来。

    仿佛他们是什么可口的美味一样，这让他们感到十分的郁闷。

    凭什么华夏玩家能够使用人海战术打败他们，而他们却无法使用人海战术击败华夏玩家呢？

    难道华夏玩家的平均实力要高出他们一筹吗？

    带着种种疑问与郁闷，那些幸存下来的缅甸玩家不得不主动退出了曼德勒地区，等待着后续玩家大军的赶到。

    ......

    那么说华夏玩家的综合实力真的要比缅甸玩家高出一筹吗？

    其实并不然，华夏玩家的平均实力并没有比缅甸玩家高出太多。

    即便是两者之间有所差距，也绝对没有战场上出现的那么夸张。

    其实缅甸玩家的人海战术之所以不好使，主要还是因为他们这个人海的质量远远不如华夏玩家联军那边。

    为了将入侵缅甸本土的华夏玩家给驱逐出去，缅甸玩家这次可谓是全民皆兵，只要是拥有一定战斗力的男性玩家基本上全都出动了。

    由于他们这一次是真正的全民皆兵，所以军队中士兵的实力差距参差不齐，平均实力直接被拉下来了一大截。

    而来到缅甸本土的华夏玩家却与他们有着明显的不同。

    肯主动过来参战的华夏玩家都是一些好战分子。

    身为好战分子，他们的实力本来就要比一些普通的玩家高出不少。

    所以别看他们这支大军也是临时拼凑起来的，但在个人实力上，他们并不比萨迪手底下的那批精锐缅甸玩家差。

    在大规模的战争中，临时拼凑起来的他们可能不是那些受过一定训练的玩家正规军的对手。

    但在小规模的混战之中，他们并不怵任何人。

    那些率先赶到曼德勒地区的缅甸玩家基本上都是本来就待在附近的玩家。

    他们之所以会率先赶到，完全是距离比较近，并不是因为他们实力比较强。

    曼德勒城位于缅甸的大平原地区。

    如果从地图上仔细观看，你会发现那里不仅是缅甸的腹地，而且还是整个缅甸的中心点。

    一个国家的最中心位置应该是这个国家最安全的地方，曼德勒地区本应该也是如此。

    如果要不是华夏玩家联军的先锋军比较神速，仅仅只是用了四天的时间就急行军了四百多公里，兵临曼德勒城下。

    那他们基本上是没有什么机会一仗不打就能越过位于曼德勒山防线的关隘的。

    正是因为曼德勒地区属于安全区域，缅甸一方的主力全都位于几百公里外的萨尔温江区域，所以这里的防御才会非常的空虚。

    为了将神鹰军挡在萨尔温江东岸，萨迪等人几乎将附近所有能够调动的精锐玩家军团全都调过去了。

    如果曼德勒地区还有很多个人实力出众的玩家，他们是不可能这些玩家继续留在曼德勒地区的。

    所以曼德勒周边地区剩下的那些缅甸玩家，他们的个人实力是个什么样子就非常的明显了。

    如果将这支华夏玩家联军的玩家比喻为无恶不作的强盗。

    那么萨迪等人率领的缅甸玩家大军就应该是借助着防御工事防守村庄的士兵。

    而曼德勒地区被剩下的那些缅甸玩家就是一些普通的村民了。

    强盗和士兵之间的实力应该是非常接近的。

    至于村民，他们顶多也就是有把子力气，但想要跟强盗掰手腕，他们还是力有未逮。

    面对着全副武装、久经沙场的强盗，就算是村民的数量占据着绝对的优势，他们也不可能是那些强盗的对手。

    所以当曼德勒周边地区的缅甸玩家主动杀向华夏玩家联军时，他们的命运就已经注定了。

    想要利用人海战术来击败华夏玩家联军，很显然，缅甸玩家目前的人海还远远不够，他们必须要集结更多的军队，然后才能真正威胁到华夏玩家联军的安危。

    很可惜，急于打败入侵者的缅甸玩家并没有认识到这一点。

    在成功集结了一部分数量的玩家之后，他们再次踏入了曼德勒区域，对着华夏玩家联军发动了新一轮的攻势。

    面对着这群又菜、数量又多，而且还不怕死的缅甸玩家，华夏玩家们差点没馋的流出了口水。

    为了能够尽可能多的收割到一些战功，华夏玩家们的战意要比缅甸玩家还要高涨。

    看到缅甸玩家主动杀过来了，他们就如同是看见裸体美女的老色胚一样，直接嗷的一声就迎了上去。

    为了击败入侵者，缅甸玩家早已经将生死置之度外。

    面对着那些实力出众的华夏玩家，他们甚至还使出了华夏玩家刚刚使用过的自杀式袭击战术，直接硬着华夏玩家的刀锋就扑了过去。

    虽然很多华夏玩家因此而被缅甸玩家扑倒，但陆军与空军的区别只是让他们遭到了一些伤害程度不是很大的踩踏，并没有威胁到他们的生命安全。

    在看到前方的同伴被扑倒之后，后方的华夏玩家立刻从他们的身边冲了过去，将他们完美的保护了起来，让想要补刀的缅甸玩家无法得逞。

    所以哪怕缅甸玩家不惧怕死亡，他们也没能完全撕开华夏玩家的战阵。

    缅甸玩家不怕死，华夏玩家们同样也不怕。

    他们这次报名过来就是为了发财的，缅甸玩家此举无疑是挡住了他们的财路。

    断人财路如杀人父母，他们才刚刚在曼德勒地区尝到了甜头，现在让他们就此打住，这简直比直接杀死他们还让他们难受。

    他们还要收割更多的战功，还要继续掠夺这里的财富，所以他们可以战死，但绝不能战败。

    于是乎，他们拿出了比缅甸玩家还要强大的战斗意志，硬是凭借着高出一筹的个人实力一次次打退了由缅甸玩家主动发起的进攻。

    发现无法在短时间之内击败包围了曼德勒城的这支华夏玩家联军之后。

    缅甸玩家一边继续使用着人海战术来消耗华夏玩家联军在这边的有生力量，一边从其它地区紧急向这里调兵。

    现在实力明显不济的情况之下，缅甸玩家根本就别无选择。

    他们只能继续使用人海战术跟华夏玩家联军比拼消耗，看一看到底是华夏玩家联军那边支援的比较快，还是他们这边的速度比较快。

    他们就不相信依靠着本土之力，他们还比不过只能通过神鹰帝国海军舰队运输的华夏玩家联军。

    占据着地利优势的缅甸玩家的支援速度确实要更胜一筹，但他们却忘记了神鹰海军舰队不仅仅可以进入萨尔温江，只要水深足够，这些舰船可以去往任何地方。

    当大平原上的缅甸玩家全都开始向着曼德勒地区前进时，一支庞大的魔能运输舰队从槟城附近海域出发，径直朝着西北方向驶去。

