    “报告，我们夸你帅！”

    话音落，阎天邢盯了阎佳乐一眼。

    还没来得及感受到阎天邢视线的压迫力，阎佳乐就心虚地低下头。

    刚刚就站着，没他们什么事儿，夸他一下也不行咯？

    好吧。

    感觉到那道让人头皮发麻的眼神，阎佳乐非常清楚且深刻的意识到——不行。

    “你们俩，出列。”

    阎天邢简单地丢下话。

    他走出队伍，同时，阎佳乐和风静澜都上前一步，抬眼看向阎天邢背影时，皆是有那么点胆战心惊的意思。

    转过身，阎天邢面朝他们，但视线却落在阎佳乐和风静澜身上。

    “你们俩切磋，赢了的归队，输了的五公里。”阎天邢轻描淡写地道。

    闻声，风静澜跟阎佳乐皆是瞪大眼。

    切磋？！

    输了五公里？！

    恶、魔！

    阎佳乐不可思议地看着自己的亲·堂哥。

    然而，阎天邢压根没理会她的视线，低头扫了眼腕表，有点儿不耐烦地蹙了下眉，“开始。”

    阎佳乐思考着是否还有什么挽回的措施，但，比她先一步放弃的风静澜，已经转过身面朝她，做出了防备的架势。

    哀怨地盯了阎天邢一眼，阎佳乐只得转向风静澜，开始跟风静澜过招。

    两人交手间，墨上筠走至阎天邢身侧。

    “会不会太过了？”

    低声说着，墨上筠给阎天邢使了个眼色。

    偏过头，阎天邢看着她，无奈道：“已经手下留情了。”

    “……”

    墨上筠嘴角微抽。

    她是找了个多狠的变态？

    见墨上筠一脸无语的表情，阎天邢勾唇笑道：“放心，她受得住。”

    她？

    指的是阎佳乐？

    墨上筠抬起头，朝阎佳乐和风静澜看去，心里多少有了点底。

    论格斗的实力，阎佳乐跟风静澜都不差，但阎佳乐要略胜一筹，赢风静澜不成问题。

    但，阎佳乐看起来不是很想赢风静澜。

    倒是挺讲义气的。

    按照阎天邢的意思，应该是早就猜到了。

    墨上筠不由得挑了下眉。

    对自己的堂妹，阎天邢倒是下得了狠手。

    倘若自己落到阎天邢手上……

    墨上筠下意识离得阎天邢远了些。

    将她的小动作看到眼里，阎天邢右眼皮莫名地跳了下。

    与此同时，阎佳乐跟风静澜的切磋也出了结果。

    阎佳乐被锁喉。

    风静澜松开阎佳乐的时候，神色有点复杂，但最后还是递了阎佳乐一个感谢的眼神。

    风静澜归队，阎佳乐朝阎天邢做了个鬼脸，转身去操场罚跑。

    阎天邢看了眼活蹦乱跳跑开的阎佳乐，神色有过一瞬的缓和，但这一瞬间犹如错觉，下一刻就恢复了冷静严肃的模样。

    阎家没一个支持阎佳乐来当兵的，连他都保持中立，没有掺和这件事。

    没想，阎佳乐在军校的小日子，似乎过得还不错，顺利地适应下来了。

    没将这事放心上，阎天邢开始对猛虎连进行下一步的训练。

    这一次是组合对战，不是两人战斗，而是群战，五人一组，随机分配，直至一方小组最后一个人倒下位置。

    输了的小组罚跑五公里。

    这样一来，猛虎连的团结受到了严重的冲击，大部分都是各顾各的，没有什么团结可言，稍微团结一点的队伍，基本就能采取压倒性的胜利。

    打斗后期，陆续有人意识到“团结”的重要性，尝试着进行团队合作，倒是真有几组最后反败为胜的。

    一场打斗下来，经过互帮互助的学员们，关系明显亲密不少。

    墨上筠佩服地看了看阎天邢。

    阎天邢注意到了，顺其自然地收下了她的赞赏。

    见他脸皮厚的实在有点难以直视，墨上筠默默地转移了视线。

    “墨教官，气氛不一样了呢。”楚飞茵兴奋地扯着墨上筠的袖子，兴高采烈地发表自己的想法，“这样的团队方式，比先前团队合作游戏有效多了！”

    “……嗯。”

    墨上筠不可否认地点头。

    不愧是有着多年带兵经验的特战队队长。

    就算是面对一群穿上军装不到一个月的新兵，也能游刃有余地应付。

    不像她，看到就头疼，打一开始就否定了他们，之后不过是强力说服自己坚持下去。

    她依旧站在这里，不是为了这群学员，而是为了不想就此认输的自己，以及身后的侦察连。

    八点半，所有小组分出了胜负，一半的小组留在原地休息，一半的小组认命地去罚跑。

    罚跑结束的阎佳乐，气喘吁吁地跑回来。

    “报告！我跑完了！”

    跑到阎天邢跟前，阎佳乐喘着气，却大声朝阎天邢汇报道。

    “休息。”

    忽略她那止不住上扬的嘴角，阎天邢丢下两个字。

    “嘿嘿。”阎佳乐傻笑地问，“真哒？”

    阎天邢打量着她，“还想跑？”

    “没有！”

    阎佳乐连忙否认。

    回答完，她看了看阎天邢，又看了看墨上筠，神情无比暧昧。

    在想什么，不言而喻。

    墨上筠将帽檐往下一拉，装作什么都不知道。

    “一边待着去。”

    阎天邢丢了阎佳乐一威胁的眼神。

    “不是休息嘛，我做什么都是自由诶。”阎佳乐撇了撇嘴，一边反驳着，一边思考着“墨上筠成为自己嫂子”的可能性。

    不得不说，如果墨上筠成为自己嫂子，那简直就是一大幸事啊。

    长得好看不说，还特别酷，做事果断又干脆，性格简直让人喜欢到不行。

    不像伯伯婶婶们给阎天邢找的相亲对象，虽然长得好看、气质不错，但总觉得缺点儿什么——对，没劲。

    没一点儿是有趣的。

    相反，墨上筠是那种一眼看去，就肯定有故事的人！

    有趣多了。

    就是不知道，像墨上筠这样攻气十足的女人……以后要是跟她堂哥结婚了，孩子是姓阎呢还是姓墨呢……

    “在想什么？”

    瞥见一直盯着墨上筠发呆的阎佳乐，阎天邢阴着脸提醒道。

    “你们打算生几个孩子啊？”阎佳乐抬起头来，一脸天真地朝阎天邢问。

    阎天邢：“……”

    问完，自知自己说漏了嘴，阎佳乐下意识捂住了嘴，偏头左看右看，发现并没什么人听到她说什么，于是紧张兮兮地抬眼看着阎天邢，脸上的笑容有点僵硬。

    “我错了……”

    阎佳乐眨着眼，努力卖萌。

    “过来。”

    沉思片刻，阎天邢朝她道。

    “啊？”

    愣了下，阎佳乐稍稍靠近了点儿。

    阎天邢低下头，在她耳边说了几句话。

    阎佳乐干笑地看他，“我来说……不好吧？”

    “嗯？”

    阎天邢眯起眼，威胁之意很是明显。

    阎佳乐缩了缩脖子，小声嘀咕，“你刚还让我跑了五公里呢……”

    阎天邢似笑非笑地盯着她。

    意思是：你要是不答应，接下来就不止五公里了。

    靠！

    公报私仇？！

    阎佳乐退后半步，不可置信地看着自己心目中高大威武正义感爆棚的堂哥。

    “行吧，”阎佳乐吐出口气，轻声叮嘱道，“你们自己不要露馅。”

    “嗯。”

    阎天邢敷衍地应声。

    阎佳乐朝墨上筠方向看了眼，正好跟墨上筠的视线对上，朝她露出个灿烂的笑容，并且偷偷做了个“加油”的手势后，转过身，瞬间收回笑容，走进了列队里。

    不过，她没有想到——

    一到列队里，就发现不少异样的视线。

    心觉古怪，但阎佳乐一时没想出个所以然来。

    “乐乐。”

    同寝的许沁朝她招了招手。

    阎佳乐想了想，朝她走了过去。

    “来来来，坐坐坐。”跟许沁同一小组的苗冬立即让开个位置，示意让阎佳乐坐下来。

    阎佳乐奇怪地看了他们及其周围几个眼神不对劲的人几眼，最后，还是在这个特地让开的空位置上坐了下来。

    “刚刚你跟阎教官说什么呢？”

    “你们俩关系看起来很不错的样子诶，是不是以前就认识？”

    “你姓阎，阎教官也姓阎，你们俩不会是亲戚吧？”

    “快说说，阎教官平时是什么样的人？生活上也这么严厉吗？”

    ……

