    

    十八年她都等过来了，这短短的几天，又算的了什么。

    “云儿。你且去吧，去看看你的父亲生活过的地方。”

    “谢谢母皇，那云儿恭敬不如从命了。”知道凤仙儿的心思，灵儿也就没有推却。

    “不过你要注意自己的身体，别太劳累了。”凤仙儿起身，临走的时候，还不忘叮嘱一句。

    “云儿知道，谢母皇提醒。母皇放心，云儿一定会照顾好自己，不让母皇操心。”

    “恩，那就好。”

    一场亲情戏，终于落幕了。看着离去的凤仙儿，灵儿长长的出了一口气。

    “呼——好累！”

    此刻，她真的很佩服那些电影明星啊，尼玛波，天天这么演戏，面部容易抽筋啊。

    算了，不说这个了。眼下，回上官府才是首要任务。

    将脸上的面纱再度遮上，起身向外走去。因为有些事情需要请教银风，所以便让银风随她一同前去。

    上官府，其实也就是上官云笑所居住的亲王府。

    在册封上官云笑的时候，女皇本来是想赏赐她一座新的府邸的，可是不知道为什么，却被上官云霄拒绝了。她很坚持，要继续居住在上官府。于是乎，女皇就赐了一块儿新的牌匾，上面亲自题写了“云亲王府”这四个大字。

    马车刚来到王府门口，就见里面闹哄哄的。

    随着灵儿修为的不断提升，她的感官器官灵敏度也在逐日上升，所以对于附近百米之内的声音，都听得一清二楚。

    “着火了！着火了！快来人救火啊！”

    “哎呦喂，这是这么一回事儿啊，这无忧别院怎么能着火呢？”

    “你们这些蠢货，平时都是干什么吃的，你们不知道这无忧别院是禁地吗！上官将军在世额时候就说过，无忧阁是整个将军府的重中之重。无忧阁要是少了一根草，都要你们提头来见！现在可好，着火了！你们就等着被株连九族吧！”

    “快救火，快点儿！”

    远远地就看见，一股浓烟在云亲王府的上空环绕着。

    无忧别院吗？

    莫非，这无忧别院就是夏殇生前所居住的院子。若非如此，上官将军也不会那么在意那个院子了。

    可是，怎么就突然着火了呢！

    从车上一下来，管家就急匆匆的跑了过来，“扑通”一声跪在灵儿身前，不停地磕头求饶。

    “王爷饶命啊，王爷饶命啊，王爷饶命啊……”那副畏惧的模样，不想是装出来的，那是确确实实的害怕。

    虽然知道管家为何如此，不过灵儿还是开口询问：“怎么了，管家你为何如此？”

    管家不敢抬头，在听到灵儿的话以后，便声泪俱下的回道：“回王爷的话，老奴该死啊。老奴没有管教好看守的奴才，一时大意，无忧别院……无忧别院……”

    “无忧别院怎么了？”

    “无忧别院着火了！老奴该死，王爷恕罪，王爷饶命啊……”头狠狠的磕在地上，都磕破了，些许血渍印到了地板之上，清晰可见。

    果真是夏殇居住的院落，要说这是一个巧合的话，是不是也太巧了一点。

    “你先起来吧，赶快去救火，事后本王再追究罪责。”对于这些下人，灵儿倒也不想为难他们。

    不过这次的着火事件，给她提了一个醒。这个云亲王府，一定有问题。

    火同时从各个风口着起来，没一会儿功夫，火势就发展到了不可控制的地步。而且这火着的很奇怪，浇水根本一点用都没有，反而越来越旺。

    最终的结果就是，无忧别院被烧成了灰烬，一根草都没有留下。

    灵儿站在到处黑漆漆的无忧别院中，心中很是复杂。

    夏殇已经死了十八年了，为什么还有人关注他的事情。并且先自己一步，将无忧别院烧成了灰烬。

    他阻挡自己查夏殇的目的是什么？他又是如何得知，女皇和她的谈话？莫非，不仅仅是云亲王府，连皇宫内院都有他们的眼线不成？

    这一连串的问题，就好像汹涌的波涛一样，不断地席卷着灵儿的末梢神经。越来越多的问题和担子，压在了她的身上。

    白星晨，上官云笑，凤倾城，嗜血，夏殇，夏殇心爱的人，纵火之人。一个个，一步步，看起来都毫无联系，可是总是环环相扣，不断地引出下一环的问题。

    这一切的一切，只是一个巧合，还是都有联系呢。

    突然之间，灵儿觉得她好累好累。如果现在帝弑天在她身边就好了，她还可以靠着他的肩膀，休息一会儿。

    伸手，揉了揉鬓角，感觉有些头疼。

    银风默默地站在她身后，看着她烦恼，看着她乏累。只是，却什么忙也帮不上。

    “银风，你有没有听说过，一个叫夏殇的人？”事情越是复杂，越的查下去。不然，她总不能一直做上官云笑吧。

    她总觉得，只要查清楚了这件事，她就可以离开上官云笑的身体了。或许，这也是冥冥之中，注定的。

    银风在听到夏殇这两个字的时候，身子明显一怔，瞳孔都收缩了一下。

    已经很疲劳了，可是洞察力已然非常人能及，所以一下就注意到了银风的异常。

    揉捏太阳穴的动作瞬间停止，脑袋偏向银风所在的位置，神情严肃的说到：“已经死了这么多人，我也莫名其妙的变成了上官云笑。想要从这一系列的麻烦中脱身，就必须查清楚这件事的来龙去脉。从凤仙儿口中得知，上官云笑的父亲，很有可能就是那个叫做夏殇的男人。这座无忧别院，就是夏殇曾经居住过的地方。但是，我还没有到，它就被烧毁了。所以，现在我只能从夏殇这个名字下手。如果你知道什么，就告诉我。我们不适宜在凤国呆的太久，需要尽快解决这些事情，离开这里。我相信，你懂的。”

    银风重重的皱了一下眉，许久，开口言道：“你的父皇，其实有一个亲生弟弟，他就叫夏殇。”

    银风这一句话，让灵儿深深地诧异了。

    父皇的弟弟，也就是他还有一个叔叔了。可是，为什么在她的记忆力，关于这个叔叔，她一点印象都没有？莫非真如她所猜测的那样。她这个叔叔犯了什么不可饶恕的大罪，被族谱除名了！

    “还得从很久以前说起，那个时候，你的父皇刚刚坐上王位。又一次出游，同你的叔叔一起，认识了一个很特别的女孩，她叫灵犀。”

    灵犀……

    这应该是她的母后吧，原来她的名字，是取自父皇和母后的姓氏而成。想来，父皇母后一定很恩爱。

    “然后呢？”听到关于她父母的爱情故事，灵儿就很有兴趣。

    “那个时候谁也没有想到，你的父皇和你的叔叔，同时都爱上了灵犀，可是灵犀却选择了你的父皇。后来……后来发生了很多事，你的叔叔，被逐出了皇室。之后他就销声匿迹，没有了下落。”

    关于夏殇被逐出皇室的原因，银风并没有言明，只是一语带过。

    像这种事情，相当于皇室的丑闻吧，怪不得银风不愿意说出来。

    “直到云海城出事，夏殇他又出现了。不过他来了一会儿就走了，并没有做什么。”

    “云海城出事？是什么事？”

    “这个，我还不能说。因为这和你隐藏的记忆有关系，必须等你自己想起来。”

    又是隐藏的记忆，她的隐藏记忆究竟是什么，为什么不能告诉她，而一定要让她自己想起来？什么时候她才能想起来！

    “那么，你记不记得，夏殇回云海城是什么时候？”

    银风想了一会，然后才确定的说：“十八年前。”

    “你说什么！十八年前？”

