    .

    张杰牢骚一肚，自比几个人是乡下蒙着眼睛推磨的驴，每天在简凡的指挥下银行、税务、工商、中小企业管理局、档案局等等几个地方转来转去，从现在查到过去，足足十年的或缺或不缺的资料，几乎要翻个底朝天了，眼睛和脑筋几乎要淹没在浩如烟海的数字和账簿里，别说没什么问题，就真有什么问题也让人有一种无从下手的感觉。

    简凡呢，却把这种细致的排查自比大餐前的准备工作，比如洗菜啦、比如摘菜了、比如配料啦，把其他仁连哄带骗出去收集资料 自己却趁着双休日的时间，还偷偷回了乌龙一趟。

    两周过去了，依然是一无所获

    唯一一点进步是靠得雾月古玩有限公司更近了点，四个人尝试着和雾月阁接触，却不料得到了热情款待，对于上门协查的警员们雾月阁那位管事的是有求必应、有问必答，而且第一次进门就排出了经营许可证、营业执照，外加七八份南宫税务分局颁的“纳税模范单位。的荣誉，这架势不管你横看竖看还是斜着眼看。都是一个不折不扣地正当商人。

    原先设想着可能从账户往来上捣鬼的想法呢，随着南宫西街建行分理处提供的交易记录证明打破了，这一份几乎涉及十年进出账户的资料秦淑云花了三天时间比对，和纳税申报记录毫无出入，即便是像往常一样你想揪着偷税漏税的小尾巴都不可能。

    难道我错了？简凡有时候不得不怀疑自己。另外的仁人呢，毫无例外地怀疑简凡真错了。

    三周快过去了，一无所获的四人小组越来越接近热锅上了蚂蚁”，

    这一次的繁琐又让简凡品尝了刑侦职业里的一个侧面，准确地描述叫“煎熬。”

    对，煎熬，没有比这个，字眼再形象的了。就像油锅里细细地煎、慢火上细细的熬。

    你在煎熬别人的时候，同样对你自己也是一种煎熬。从分理处提取到的交易记录外延又涉及到了两千多家或是企业、或是个人的交易方，这项工作把秦淑云熬了四天加两个熊猫眼都没有完成，太过于庞杂了，小到几千几万，大到几百万的交易记录，还要分得清交易户的账户类型，这其中的繁杂不亲身经历总是难以想像得出来的。

    又是一个周五的上午，秦淑云又一次光临南宫西街建行分理处，接待她的还是分理处的主任，姓邵、名建平，梳着个中分头，三十岁左右的年纪，一看就属于少年得志意气风的那【31 31xs.】一类，举手投足间颇有点领导的派头。

    今天的事容易处理，约好要的资料，刚进主任办，邵建平捧着一摞资料潇洒地在资料上签了一个名字，递给了秦淑云，这是银行提供的纸质备案，打印得清清楚楚。

    和银行的打交道久了，不由地会把双方的工作环境的办公条件做对比，这里洁净的地板、漆色鲜亮的办公桌、统一标识的脑还有加装的空调、热水器，看着邵主任桌上的报纸和水杯里漂着的茶叶 早跑得腰酸腿疼的秦淑云当然是羡慕得不得了。

    “谢谢，邵主任，不好意思，麻烦您好几次了

    秦淑云把涉案的账户的开户资料收起来，谢了声，对这个一身银行制服的帅哥颇有几分好感，而这位帅哥看样对警花类的女性也独有一份青睐有加的眼光，笑着谦让着：“客气什么嘛”秦警官，对您的工作我是大力协助啊，我有个小小的建议不知道您，”

    “嗯”秦淑云正待告辞，被这话一问奇怪上了，一抬眼恰恰看到了这个主任帅气的脸庞上如水的双眸，正饶有兴味地看着自己。准备说下文。秦淑云一下子没反应过来，怪怪地问：“建议？好啊，说说看，我们正不知道该往那儿查呢？”

    “明天周六，有空么？，，我请秦警官吃饭，咱们饭桌上谈怎么样？其实咱们的业务有彼此有共通之处，我们可交流交流这位邵主任潇洒地邀请着。

    完了，又碰上一个花痴男了，秦淑云肚子里暗笑着。只不过作为美女如果被彬彬有礼的骚扰，总有一种隐隐的自豪感觉，秦淑云略微一怔便随口应到：“嗯，没问题，如果你觉得投入产出比可以接受的话，我不介意你破费的哦

    “放心吧，我们银行的一般都做长效投资”请请，感谢秦警官赏光。”

    对于这句深层调侃，这位邵主任是应付自如，同样也调侃报之，倒让秦淑云有点另眼相看了，俩个人并排着下了银行楼，出了大门，这个邵主任直把秦淑云笑眯眯地送上了车，招着手半晌没有挪步。

    “哟”。驾车的肖成钢看着这男的笑眯眯，实在不像个什么好东西，再看秦淑云也是眉眼含笑，边驶离这里边随口说了句：“淑云姐，这小子是不是骚扰你了，我叫一队几个哥们整他一顿”

    看着肖成钢说得一本正经，秦淑云扑哧一声笑了，催促着：“走吧”什么也离不了你，他敢骚扰警察么？，看你和张杰俩人是一身匪性，把简凡都教坏了

    “啊？我们教他？”。肖成钢一听不乐意了，驾着车解释着：“锅哥是蔫坏，我们几个加起来都没他一个人坏，在乌龙当协警时候，我们三个组二十几个人，出去白吃白喝白拿，都他带队，从来都没出过事。真的，不骗你”你还没见过锅哥有要钱本身呢，你铁公鸡他都能拨下毛来。”

    “是吗？呵呵，”秦淑云乐了，牺请渊放讨边，拽拽肖成钢问着！“啃一成钢问你个韦婴猕

    ”

    “说呗。”

    “就简凡，你锅哥，现在的女朋友是干吗的？”

    “哟”问住我了，哎对呀，这好长时候咋没见呢？过年来了就没见着过，不会是吹了吧？”

    “这么快呀？才谈了几天就吹了”问你，有咱们班长老大漂亮不？”

    嗯！”肖成钢嗯了声点点头，一副回味无穷的样子，秦淑云再一问，肖成钢就不耐烦了：“嗯就是漂亮，这都不懂？真漂亮，不骗你，比咱们班长漂亮多了，要不锅哥神魂颠倒扔下我们就跑。”

    “切”漂亮又怎么样，还不是荐了。长久不了。”秦淑云颇有点维护班长的意思，扬着脑袋嗤着鼻子以示不屑。

    “是啊，都睡过了，掰就掰呗，又不吃亏。”肖成钢头也不回，不以为然地说了句：“你不会看上锅哥了吧？锅哥昨个吃饭还说了，偷情、奸情都可以，感情免谈”嘿嘿”

    一句大实话，呛了秦淑云一个大红脸，半天听着肖成钢的奸笑没反应过来，快到雾月阁的时候才憋着骂了句：“禽兽”

    刑警的生活向来简单而直接，除了案子还是案子，但把这种简单和直接体现在话里就有点让人受不了了，特别是和专案组这仁呆过一段时间之后，秦淑云经常被这几个不知道含蓄的家伙搞个大红脸，今天瞅了个空问问简凡的私生活还是受了梁舞云之托，可没料到拐了那么大个弯，还是被肖成钢直来直去呛了个红脸，到了目的地便捧着笔记本电脑输入着刚到手的资料，不理会肖成钢这货了，肖成钢到不怕寂寞，把秦淑云扔到车下，自己个倒下车玩去了。

    熙熙攘攘的南宫街像赶集一般的热闹，以肖成钢这眼光，地摊上一溜摆过去的坛坛罐罐碗碗缸缸，实在看不出有什么可吸引人的地方，偶尔问一句，地摊上打扮不怎么样的摊主一伸巴掌就敢狮子大开口好几百好几千，瞅了半天也没见个什么小吃的地方，挤着人群到了雾月阁的门前，恰逢着阁里那位掌柜抱着拳，笑吟吟的恭送简凡和张杰出来，看那热乎劲道，到不像查和被查的关系，更像送熟朋老友一般的客气和热情，这个嘛，更让肖成钢有点看不懂，要搁以前队里查什么，那是横眉竖眼、咋里咋唬，可简凡不一样，三周来了七八趟，死缠硬磨泡蘑茹，不过缠来缠去，人家招待是招待，其实连正主齐援民也没见着，每次来了都是这位掌柜着把人打走了。

    今天，也一样。

    “锅哥，没啥现吧？”肖成钢和俩人凑到了一起声问着。

    “有个屁，瞎扯了着卜时。”张杰替简凡回答了。

    “淑云呢？”简凡看着肖成钢问，肖成钢指指远处停着的车。简凡安排着：“你们俩啊，上午不说了，回休息吧，下午早点去四队，现在乱七八糟这么多资料，该捋一下了。明儿又双休了。”

    俩个人喏喏应着，这才上午十点，明天就是双休日了，一听不安排任务，当然是高兴得紧，肖成钢拉着张杰俩人商量着中午回一队蹭吃的去，简凡却是自顾自地到了越野车前，一开门秦淑云抬抬眼皮问着：“完了？”

    “完了，你呢？”

    “分理处给咱们提供了，不我看价值不大。”

    “下午再说吧，我送你回家，东西我给你收拾着。”

    简凡说着上了车，动了，驶离了这里。一听还要讨论，秦淑云有点哑然失笑了，直说和这几个财务盲没有什么可讨论了，又着牢骚，说是一个月，已经过了三周了还是没有什么现，言下不满之意颇浓。

    边驾着车边走的简凡咳嗽着清清嗓子，教育上了：“不要嫌我们仁笨啊，智者千虑有一失、愚者千虑有一得。咱们翻来覆去磨上他一千次，我就不信没问题”你想走是不是？我们欢送你走啊，可万一真查出个什么漂亮案子来，你要再后悔可回不来了啊”

    “切，信你才见鬼？”秦淑云瞪着眼剜了一眼。简凡瞥眼笑着安抚道：“不要挺胸扬脖子示威哦，等着我给你刷上一枚奖章再挺起胸来，那全部位才有吸引力，哈哈”到时候是大原万千警中帅哥瞩目的焦点哦。”

    “你去死吧你，只秦淑云拿着资料薄敲打了简凡俩下，开着车倒没敢下手太重，说到这个又想起了这些天和肖成钢、张杰相处的点点滴滴，这仁人倒差不多一路货色，当朋友是最佳人选，可秦淑云到现在也不太看得出来，这么个吊儿郎当的家伙怎么着就能让老大念念不忙，让粱舞云颇费心机一直想牵俩人的线。眼骨碌转转话题转了，弱弱地问：“嗫，”简凡，我有件事告诉你。”

    “说，又着么了？”

    “我们宿舍四个前天聚会了，我、舞云、萌萌还有老大，嗯，想知道我们讨论什么吗？”

    “切，男人在一起讨论女人。女人在一起讨论的还不就是男人。”

    “嗯，聪明，一猜就着，我们讨论好了啊，五一各带着自己男朋友一起出去玩。”

    “什么意思？你想租赁我当男朋友啊？提前声明：价格好说啊。”

    “美得你，本姑娘名花早有主了，我们四个都有主了，你没戏。”

    悖，本少爷名草也有主了，还不待看你们的戏，”

    俩个人像在练基地一般斗上嘴叫上板了，你一部獭一向辨了几句，秦淑云感货得有点扯远了。话转回儿必舆潍地问了句：“对了，你知道老大对象是谁不？刚谈上的，我们四个里数她挑得有眼光？”

    嘎一声。车刹到了路边，秦淑云心里一暗喜，得，有效果了，这家伙经心了。一停下车来，就见得简凡呲着脸，指头在自己脸上直戳了若干下，问着：“不会是那个满脸星星的家伙吧？”

    吴镝的体貌特征过于明显，虽然人不一定青春还在，可青春痘的痕迹留了一脸，这么一形容倒把秦淑云逗乐了，边乐呵边笑着点头：“还就是吴镝，原来你知道啊。”

    “不可能。”简凡斜眼忒忒地加重了声音，驳斥秦淑云的话：“老大眼瞎了也不能看上他呀？。

    “凭什么不能？最年轻的市局科长，。业精英，省厅都数得着的优秀警察”上周我见了，没你说的那么严重，大不了没你帅点而已，可人家前途一片光明，说不定到不了四十岁就能到了局长的位置上，要不说老大有眼光呢，没准过不了几年就是局长太太喽”。

    秦淑云故意说着，居然还透露了一条消息，老大杨红杏和吴镝早正式约会上了，而且周六还准备请请老大的几个死党，这几下说得简凡像嘴里嚼了块黄莲一般，苦得有点呲牙咧嘴。说完了，听完了，瞪着秦淑云半天没动。秦淑云看这家伙入神了，晃着五指提醒提醒着简凡道：“喂”吃醋是女人的专利，你不会有这爱好吧？老大那么喜欢你，还不嫌弃你，你到还拽起来了，现在好了，美女飞了，有些人心碎了活该。”

    一声和着丰富表情的“活该。被秦淑云扬着脸说出来，颇有震憾效果，惊得简凡直往后躲，这下省过来了，手指指点点神情肃穆道：“吴镝算个毛呀，看我把他们撬了啊，”明天去晋祠玩是不？几点？真的假的？你别骗我啊。”

    “九点，真的，不信你去看看”秦淑云唆着。

    “好，等着啊，让你看看吴镝真无敌，还是我简凡很凡，不就是女朋友么？勾引他老婆都没问题，切简凡火了，恶狠狠地说了句，捋捋袖子做备战状，这才回头驾着车起步了。

    秦淑云暗笑着，看来梁舞云这馊主意出得不赖，这么利激一下子还真有效果明显，车一起步，笑着打趣简凡道：“哎，简凡，撬了以后呢？你让老大怎么办？”

    “嫁给谁也不能嫁给吴镝，那个人我看着嗝应，咱是为老大着想。

    。简凡语重心长述了句，不过让秦淑云一听，更像飞醋泛酸的感觉，嘬着嘴：“耶耶耶”我怎么觉得某些人是为自己着想涅？你想就想，我还笑话你呀？当年追到我们宿舍找老大的勇气那去了？”

    “哎，”简凡摇着头，看了秦淑云一眼，叹着气说了句：“淑云，实话实说啊，真嫁给我，没准还不如吴镝呢。”

    秦淑云被说得一愣，再看看简凡悻然加无奈的样子，倒像那种自叹命苦、不敢攀高枝的小男人，扑哧声笑了，第一次觉得简凡的确有几分可爱和老实之处了

    ，，

    下羊，四队

    周五向来是人心惶惶准备休息的时间。四队虽然有配之地一说。可工作相对也清闲有加，最起码不像一队、三队市中心治安重点监控区域，工作是轮班制，在这里，只要没有重大案情，没有协查任务，休息一向是相对正常的，下午上班时间刚过，签到之后就开始有人偷偷地溜了。

    有溜了的。也有迟到的，肖成钢、张杰俩货估计是一队蹭上好吃的了，连吃带喝迷糊，等接上张杰、接上秦淑云到了四队，早过了上班时间了，秦淑云抱着电脑、张杰替人抱着一捧资料，三个人正商议着还没准简凡来了没有，一上三楼一进办公室，乐了，难得地见简凡一副深思严肃的态度，手托着腮正在想什么，想得浑然忘我。

    秦淑云在暗笑，还以为是上午那番话把简凡刺激到了。一问身后的俩，俩的意见也不统一，肖成钢说这表情，不是想妈了就想妞了，结果是一个：想女人。张杰小声反驳，这表情绝对是又现什么能沾便宜的事，准备憋坏水呢。

    “坐坐，，淑云，你把情况大致说一下，咱们坐下来说说，真不行的话，撤了算了，我想了这么长时候了，连该往哪儿走都不知道，砸，我真想不通，是我太笨了？还是别人太聪明了？要不，人家根本就没问题，是咱们在疑神疑鬼

    说着一脸狐疑，三个人面面相觑，都猜错了，敢情窝在这儿一中午，是想案子而不是想其他。

    秦淑云拉着椅子坐到简凡旁边，招呼着其他俩人，调试着电脑，四个人围在电脑屏前，就见得数据、图表随着秦淑云的手指点着飞快地闪过，定格在一张花花绿绿地表上，秦淑云解释着这些天的工作成果道：“这是我按照经侦常规方式做得财务透视表，红线，表示营业收入日增长，可以精确到每个月，这是以他们的完税申报为准的，错不了”蓝线表示支出、绿线表示盈余，黄线表示资产累积，这里可以直观地看出雾月古玩的展史，十年前注册资金一百万元的雾月古玩，你们看他现在资产有多少？”

    “哇，”两千万”，真他妈有钱。”张杰看着一串零，嘴唇耷拉着，差点就流口水了。不料秦淑云嫣然一笑回过头来打趣”

    个”十，百，千万，”哇，两个亿。张杰和肖成钢眼睛一下子瞪圆了。俩个人异口同声指着屏幕下定义：肯定有问题。

    “拜托，不要带着仇富心理办案好不好？现在的财富基数这么大，有两个亿的人虽然不多，可也不少，像咱们省私营业主、煤老板、贩焦炭的还有开铁厂的，海了去了，”我们经侦上都有一个资产两千多万的警察，有什么稀罕，理论上你现在在省城有房有车，就可以称得上百万富翁，雾月阁老板那幢别墅就值一千多万秦淑云解释着，指着屏幕看简凡：“如果非要找问题，就是在零至零年，雾月古玩的月交易量比平时大。”

    “大多少？”简凡沉声问，眼色微微一动。

    “百分之三百到五百。不过这个可能解释得通，古玩经营和别的行业不同，三年不开张、开张吃三年，这说得通。而且他们这些交易都有原始凭证可查，有相应的完税记录，是合法的，我当时以为现了新大6，可细细琢磨之后，没有什么问题。”秦淑云泼了瓢冷水。

    “交易方呢？”简凡又问。

    “成份很复杂，有私营企业和个人，个人的成份更复杂，政府机关人员、企业白领、商户、以你猜测的也对，也有咱们警察内部的喜欢收集古玩，，不过这个上面你说不出什么问题来，文物法的管理弹性尺度本身就很大，一个愿打一个愿挨，只要人家没有偷拐骗抢，只要人家正常纳税了，咱们就不能介入调查。这个立不了案。”秦淑云再一说，凉意更甚了，简凡尚能听懂点儿，张杰和肖成钢纯粹是杵了一根电杆听说天书呢。

    “交易没问题，交易方也没问题，纳税也没问题、工商注册登记更没问题，这家伙居然还是纳税先进商户，砸，这问题在那儿，会不会在古董上？”简凡狐疑地问，猜测了一句：“这古董不会是假的吧？要不是非法渠道来的？”

    “不可集。”

    秦淑云一听这等白痴论调，马上否决了：“你看啊，，这里面有一少半是企业和雾月古玩的交易，要真买上假古董，这十年能没有一例捅出来的？这账户上转的钱可都是真金白银，这些私营业主比猴还精几分。他们会掏钱去买假货？要是假货，官司就拖死他们了，还经营什么？”，大额的没问题小额的就更没问题了，这么大个公司，还不至于骗私人十万八万，而且我强调一点，雾月古玩已经连续五年被消费者协会授予“诚信经营。的挂牌单个。”

    “那牌不值钱，我乌龙店里就有，一千块钱就买一个，我也强调一点啊，咱们尊重事实，相信自己的眼睛和判断，千万别相信那些个荣誉牌匾，现在这政府下属机关，都是收钱办事，当不得真的。”简凡驳了句，肖成钢和张杰笑着应合了，这丫是国情，咱们公安也是，收了经费才办案。

    “是啊，我现在摆的就是事实，由你选择鉴别。

    ”秦淑云一副听之任之的表情，没有简凡一起办过案，到觉得这人思路和自己很难切合到一起。

    “详细说说交易方的类型吧，如果这个上现不了什么，恐怕咱们真得收摊了。”简凡随意的翻着手抚着前额，看样用脑过度，头疼。

    “从账户往来看，平均每个月十到十五宗交易，十年有两千多宗”酒店类十七家、咨询类公司十二家、娱乐行业的有回家、证券类三家、个人私营商户最多。三车七十二家；涉及的行业就多了，这些人在雾月古玩买古董估计也就是收藏而已；古话说乱世的黄金、盛世的古董就有这层意思，财富积累得多了，收藏队伍也不断扩大，甚至于有很多企业也加入了收藏的行列，把古董收藏作为一种投资，古董的升值空间相比而言，还是比较大的，”

    “等等”这是你上午从建行分理处收集到的资料，全吗？”

    简凡打断了，眼里闪过一丝亮光，问了秦淑云，秦淑云点点头，不知道什么意思。把资料封着递给简凡道：“有一份电子的我提取出来了，这是备案查件，两千多户”别说让我一户一户查啊，这查十年也查不清，”

    “邵建平，”简凡怪怪地念着双孔打印纸上的签名，秦淑云解释着这是分理处的妾任提供的资料，还以为简凡要看，却不料简凡把资料反过来一扣，又是雷打了的状态，两眼呆滞着不知所想。

    “这又怎么啦？”秦淑云悄声问张杰。

    “想问题呢。”张杰轻声回道。

    肖成钢捂着嘴笑着解释着：“一想问题，就跟驴踢了脑袋样，嘿嘿”

    “哈哈，，咱们四个人，都被驴踢了脑袋了简凡蓦地爆了一声大笑，恍然大悟地说着：“太简单了，我怎么就没想到呢？”还是老一套，看着处处合情合理，但干得却是非法的事，这家伙真胆大，一直就摆在我眼前，我怎么都没想到，被人当驴牵着转了这么多天”妈的，第一天就应该现了

    “嘭”地一拍桌，简凡一侧头吓得三个人抚胸耸肩直往后躲，好似生怕这货神经一样，不料简凡却是眉眼全笑开花了，笑着看着仁个不解的队友神神秘秘地说了句：”张杰、成钢，咱们再来捅个窟窿，比曾国伟的事还大，你们敢么？”

