    第二层封印被解开，萧寒的速度瞬间就提升了一大截。

    甚至防御也直接提升了一个档次，已经可以硬抗阴阳之气相撞而产生的爆炸了。

    不需要躲避爆炸产生的冲击波，速度更是提升到一个极为变态的程度。

    这时，萧寒眼中闪过了一抹激动之色。

    天神战甲的第二层封印被解开，这也就意味着幽影在他面前，已经没有了速度优势。

    虽然目前来说，还找不到办法将其彻底杀死。

    但他相信只要解开第三层封印，哪怕依旧还是没有办法破开魔神战甲的防御，也能凭借力量将其震死。

    想到这里，萧寒一边继续向界域夹缝深处狂飙，一边满脸急切的问道：“第二层封印已经解开了，那第三层封印应该如何解开？”

    “信仰！”

    七彩游龙沉声说了一句，立刻又道：“其实你应该也知道，天神战甲和魔神战甲，在属性上是完全对立的。”

    “魔神战甲需要吸收足够的欲望，戾气，还有执念，才能解开第三层封印。”

    “而天神战甲正好相反，你需要不断对他们施恩，让那些有智慧的生物，心中对你升起崇拜之意。”

    “这种崇拜其实也就是一种另类的信仰，只要吸收到了足够的信仰之力，天神战甲的第三层封印才会解开。”

    “卧槽，这我要怎么弄？”萧寒忍不住怒骂了一声，心中更是有一万头草泥马狂奔而过。

    魔神战甲到是简单了，只需要杀人就可以了。

    可天神战甲竟然需要吸收信仰之力，这踏马不是开玩笑吗？

    人心其实是最为复杂的东西，即便他数次救了靖安，但真的对他有崇拜之意的民众，数量绝对不会太多。

    而现在的变异兽，已经对京都和靖安没有威胁了。

    这个时候，他又怎么去施恩？

    幽影只需屠杀一两座城市，就能凑齐足够的负面情绪，从而解开魔兽战甲的第三层封印。

    可他，竟然要去收集信仰之力，这踏马不是开玩笑嘛！

    现实世界的民众，可不是百年前的那些愚民，不是那么容易就能糊弄的。

    无论西盟，纳美，还是罗斯，又或者炎华，教育的普及程度相比于其它国家，其实都是比较高的。

    或许这个世界，还有一些愚民存在。

    但因为变异兽的出现，那些教育程度底下的地区，民众几乎都已经死绝了，他去哪里才能收集到足够的信仰之力？

    “尼玛的。”

    嘴里低声骂了一句，萧寒忍不住问道：“除了这个方法，还有其它方法解开第三层的封印吗？”

    “没有。”七彩游龙毫不迟疑的说了一句，立刻又道：“至少我的记忆之中，没有其它方法解开第三层封印。”

    “其实信仰之力，也没多难收集吧！”

    “哎，你不懂。”萧寒满脸郁闷的叹了口气，却也不知道该怎么向神脉解释。

    若是他的口才好一些，或许忽悠起来还能容易一点。

    但在没有进入《完美世界》之前，他其实就是一个猥琐的宅男，想要让他忽悠别人，这比登天还难。

    “看来，得想一些盘外招了。”

    嘴里低声说了一句，萧寒一时也不知道该如何是好，但突然好似想到了什么，眼神猛的亮了一下，随即沉声说道：“还好，炎华现在还有三四亿人。”

    “我的忽悠能力确实不行，但这种事情也没有必要非得我亲自动手才行。”

    “想必韩奉和邱明远应该乐意配合，专业的事情可以交给专业的人去做，自己不行也是可以包装的呀！”

    心中这么想着，萧寒也稍稍放心了一些。

    炎华的人口基数实在太大了，哪怕只忽悠其中的三分之一，对他产生了信仰之力，想必也可以解开天神战甲的第三层封印了。

    现实世界虽然已经被拉进了游戏，但电视，网络，还有空天飞行器也都是可以使用的。

    只要有着专业的团队，就算一头猪也能给它包装成神。

    更何况，他本来就有着成神的一切条件。

    “嘿。”

    想通了这些，萧寒不由得轻笑了一声，翅膀猛的扑扇了一下，飞行的速度也更快了。

    轰！

    阴阳之气还在不断相撞，此时即便爆炸就在身边，也只能让萧寒的飞行轨迹稍稍偏移一些。

    解开第二层封印的天神战甲，防御已经比之前强了不止一筹。

    一道银白色流星，也快速向远处疾驰。

    轰！轰！轰！

    阵阵震耳欲聋的轰鸣声中，时间也一分一秒的慢慢过去，而在这黑色两色组成的单调世界中，甚至感觉不到时间的流逝。

    也不知道过去了多久，突然有一道声音喊道：“到了，我感觉到快要到了。”

    这让极速飞行中的身影陡然一顿，同时目光也立刻向远方看去。

    而这时，萧寒也发现在数千米之外的地方，隐约可以看到那边好似有一块陆地。

    一块黑色的陆地。

    虽然不知道那是不是陆地，但有发现终归还是好的。

    只要弄明白呼唤神脉的究竟是什么，他便可以着手寻找出去的通道了。

    已经离开这么长时间了，他还是很担心的。

    而出去之后，不仅不需要担心幽影对炎华的城市动手，也可以安排人手为他进行包装了。

    这时，看着远处那块直接超过千米的黑色陆地，萧寒也立刻点头应承道：“嗯，我已经看到了。”

    这里这么说着，银白色的翅膀也猛的一拍。

    咻！

    下一秒，他再次化作一道流星，直奔那黑色的陆地疾驰而去。

    仅仅不过十几秒的时间，一座黑色的浮空小岛，就这样呈现在萧寒的眼前。

    但看着这块陆地，他却不由得楞了一下，脸上满是错愕的低声嘀咕道：“卧槽，这是太极图吗？”

    眼前这块犹如小岛一样的陆地，和他想象之中的稍稍有些不一样。

    面对他的这半边是黑色的，而另外半边则是白色的。

    其形状也正好和太极图有着九成相似，黑白两块陆地全都呈现出游鱼的形状，并且相互之间也紧紧的纠缠在一起。

    唯一不同的是，黑色的那块陆地上没有白色的鱼眼，而白色的那块陆地上，也同样没有黑色的鱼眼。

    阳中有阴，阴中有阳的这种意境，并没有在这块陆地上显现出来……

