 一位白发苍苍的老人抬起沧桑的目光，望着祭台上的漫天星辰：“天道已经混乱，剧变已经开始，这一代，我们不只要应付秦命，更要应付这场大灾。不管浩劫寓意着什么，又是因何而起，我们都该做好准备了。我

    建议把天机阁所有力量调集起来，一部分窥探天道，推演天机，观察灾难演变方式。一部分走遍天下各处，关注所有黑暗裂缝，争取查明它们的秘密。一部分，组建一支力量，随时应付各种突发意外。第四部分，联合外面的某些势力，做好全面开战的准备。浩劫与灾难碰撞，必将引发旷世大乱，可能会是数万年来绝无仅有的，我们必须做好最坏的打算。”其

    他几位年迈却德高望重的老人微微皱眉，现在已经到了这一步了吗？

    他们九霄天极阁代表着天下最古老最神秘也是最强大的力量，一直以来震慑五方天庭，也在受到五方天庭第一霸主们的牵制。外界敬畏着他们，也同样忌惮着他们。九霄天极阁万年以来都封印在浩瀚而独立的圣灵域里，从没有任何大规模行动，更没有刺激过各方霸主，他们保持着超然地位，又展现着和平盛景。

    一旦九霄天极阁做出任何异常且大规模的举动，最先警惕的可能就是那些第一霸主们。解释？他们不可能听！就认定你有目的，就会猜疑你是要趁乱做些什么，搞不好甚至怀疑是九霄天极阁制造的一系列异常剧变。

    一位长老忽然道：“秦命现在在哪？前段时间有人看到他重新回到飘雪海域，好像还拜访了黄金雷鳗。可光明圣地那边好像也有不满，正在跟黄金雷鳗对峙。秦命又想干什么？？覆灭镇天海城，又想联手飘雪海域对抗光明圣地？”

    一位武将模样的男人隆声道：“已经派人去查了，会时刻锁定秦命的行踪，保证不再有意外。但据我们现在得到的消息来看，飘雪海域那件事好像不怎么简单，具体还在调查。”之

    前提议做好准备的那位老人是九霄天极阁的上一任阁主，已经退下很多年了，更不问世事，这次特地被邀请过来。也只有他敢提醒现任阁主该做什么，又该怎么做。“不要犹豫了，未雨绸缪，早作准备。不用顾虑其他天庭的那些霸主们，不确定我们的目的之前，他们不敢主动挑衅我们。”阁

    主道：“师尊，我担心的不是他们，就算各方霸主质疑我们，要对抗我们，也得有个联合的过程，没有任何一方有胆魄直接又单独的对抗我们。我担心的是那些奇怪的彩虹长桥，请您出来的时候我已经说过，自从它们出现之后天地间的灵力开始增强，也逐渐多了一些特殊的能量。那些特殊能量没有害处，反而对武道修炼有益，非常像乱武时代之后消失的那些奇异能量。万年不见了，为什么突然出现，还是以这种形式回馈天地。它

    们是天道释放的吗？又有什么目的！

    现在虽然还刚刚开始，对天地的增益不是太明显，可是长此以往下去，用不了三五年，天地间的灵力将可能提升到一个全新的层面。到那时候……”

    所有人都看着阁主，琢磨着他的意思。这是好事啊，不正是我们期待的吗？灵力增强，武者修炼增加，奇异能量重新回归，对于天武境修炼更有益处，很多卡在圣武境巅峰的人都可能更顺利晋入天武，卡在初阶天武境的都会顺利进入中阶，以此类推，整个天下的武者实力都会升入新的层面。如果彩虹长桥真的会持续释放灵力和特殊能量，天地间的武者数量和实力甚至可能重新回到乱武时代那样。

    “虽然还没有完全确定那些能量就是乱武时代后期消失的，也不确定彩虹长桥会持续多久，但不可否认一点，如果灵力真的会源源不断提升，再混合那些特殊能量，很多卡在境界壁垒多年的人，恐怕要突破了！这绝不是好事，这意味着……战争！！”阁

    主担心的是这个，小天庭级别的老祖们境界普遍在天武境巅峰，一旦被他们发现机会，肯定会不惜代价的突破，突破的结果是什么？是天庭突然诞生很多的煌武！煌武的结果是什么？是野心！他们肯定会想尝试自己的力量到底有多强大，会忍不住挑战强敌，甚至挑战曾经不敢挑战的人。如果谁的觉悟慢一点的，或是突破慢一点的，必然会被其他率先突破的打击，一个两个还没什么，可这场轰动肯定会波及到全天庭，意味着各天庭的巅峰势力将重新排位。不

    只是小天庭级别的，那些仅次于他们的势力，以及排在后面的顶级势力，都可能抓住机会接连突破，谁突破的多，谁突破的快，同样会伴随着野心膨胀。这

    是什么？这才是真正的灾难！现在看起来很平静的天庭局面势必掀起惊涛骇浪，所有淡漠的心都将重新火热！

    经过万年的繁衍混乱，天庭局面已经基本稳定，虽然偶然有些混乱，却不足以产生大的剧变，可是当这份混乱在所有天庭所有势力之间集体爆发，整个天庭大陆将会被战火淹没，就连九霄天极阁都未必能控制住。

    所有人在沉默后脸色微变，想到了严重的后果。如果平常时候，这场混乱虽然可怕，但最后结果都会重回平静，重新划定霸主地位，九霄天极阁可以控制。可现在不同，秦命即将邀战天道，未知的灾难正在孕育，一旦在这个节骨眼上爆发乱战，那后果将不堪设想！

    “那些彩虹长桥从何而来，因何而成？为什么会释放那些灵力和能量？”阁主第一次感觉看不透天机，就好像一片纱布遮住了眼睛，一切的一切都变得朦胧模糊。

    “既然这样，更该早作准备。”上一代阁主虽然苍老，却言语间带着霸气：“我们率先利用那些能量，助力天机阁战斗实力全面提升，就算有意外，我们照样能应付！”其

    他守阁长老纷纷附和，九霄天极阁已经沉寂很久了，如果天下真要大乱，他们将不惜代价全面出动。阁

    主沉默良久：“就按师尊说的做。但首要目的是找到秦命，确定天王殿那群人的行踪。现在还不宜过度打击他，以劝服控制为主。”

    虽然秦命是威胁，可秦命对九霄天极阁来说太稚嫩，挥手就能灭杀，想什么时候收拾就什么时候收拾，所以他们希望能够把他降服，把秦命变成守护天机阁的武器，用这种方式来化解这场旷世危机。必要时刻，打击他几次，让他绝望，放弃对抗天道。

    如果能把秦命降服，并为天道所用。天道，定有恩赐！所

    以，毁灭秦命与控制秦命都要做好准备，哪个可以就执行哪个。 