    吕布得知银元司的背后主事之人居然是潘烈，不由大为惊诧。

    能让吕布忌惮的人不多，潘烈算是一个。

    吕布忌惮的不是潘烈的战斗力，而是神农祖地的神秘诡异。

    神农祖地中神奇东西太多，龙骑兵，罡气符箭，都是可以克制先天高手的存在。

    不过，吕布听说潘烈将部分龙骑兵划归银元司督军部队中，这让他非常高兴。

    若能统领天下第一骑兵，作为武将谁不高兴。

    而且，以潘烈的大方，连张扬都送了一匹龙马，难道不该送我一匹吗？

    吕布在蔡邕处了解情况后，立即催促荀攸、钟繇二人赶往壶关。

    陷阵营虽然没有修炼御军九秘，但血煞之力凝聚战魂，战魂驱动全军，让军士移动速度非常快。

    特别是吕布亲自率领，虓虎之势，引动狂风加速，能让陷阵营的速度提升3倍。

    荀攸、钟繇二人骑着战马被陷阵营携裹在中心，体会了一下什么叫坐飞机的感觉。

    洛阳之壶关五百里路，陷阵营只用了两个时辰就抵达。

    荀攸、钟繇二人大惊，切身体会吕布操控先天之力的恐怖后，才明白蔡邕所说的时世已变的原因。

    陷阵营刚到壶关，潘烈就从神坛投影那里感知到吕布强横的气息。

    潘烈踏空而来，对着吕布喊道：“吕奉先，可敢再一战否。”

    “哈哈哈。潘玄明，某早就迫不及待与你一战。”

    吕布自击败张角后，再没有遇到同等级的高手。

    那怕是突破先天的王越，也无法让他将全身力量发挥出来。

    吕布兴冲冲来壶关，就是要与潘烈决一高下。

    “来战。”潘烈哈哈大笑，向着壶关城外的山峰飞出。

    吕布狂啸，狂风之力附加在身，化为一道卷风向着潘烈追去。

    “这。。”荀攸、钟繇大惊，本以为先天高手不过比罡气境高手厉害一些而已，现在才知先天高手，已如同仙人一般，可以在空中飞翔。

    就在这时，数道人影从壶关掠来，正是童渊、张修、赵云、乐进、诸飞燕等人。

    原来他们听闻潘烈要与吕布比武切磋，都纷纷跑来观战。

    “壶关高手如此多哉？”荀攸感叹道。

    “这天下，真的变了。”钟繇此时才知自己坐井观天。

    高顺让陷阵营护送两位先生去壶关，他自己也跑去观战了。

    此外，壶关中的很多高手，听见潘烈与天下第一高手吕布一战，也纷纷跑来看热闹。

    轰隆隆，轰隆隆！！！

    二人一交手，吕布就发起了狂攻。

    潘烈善法术，吕布自然不会给他施法的时间。

    潘烈微微一笑，血饮狂刀轻松架住吕布的狂暴攻击。

    潘烈修炼神念有成，吕布的一招一式尽被他掌控，加之炼化玄黄精气后，他的力量、敏捷、体质达到人体极限的十五倍，轻松压制吕布。

    吕布天神神力，天赋异凛，以军势锻体，也不过达到人类极限的五倍体质，那怕戟法通神，也无法打破潘烈的防御。

    “好！”

    吕布见普通攻击无法打败潘烈，开始施展风之戟法，引动天地之威，攻击力倍增十倍。

    “来得好！”

    潘烈也想想试试自己掌握的火之道法威力，丙火真诀施展，整个天地变成火海，火海中，刀光怒啸，如同一道道火龙咆哮。

    面对咆哮火龙，吕布大惊，没有想到潘烈已将道法领悟到如此境界，能将这片天地化为火焰世界。

    风暴无限！

    吕布也将疾风之力催动极限，形成猛烈的暴风绞杀火龙。

    白色的风，红色的火在山头施虐，两人交战，直接将山峰削平。

    “掌握武道意境，引动天地之力后，居然可以爆发出如此战力。”

    童渊大惊失色，心中后悔，早知如此，就不该用地煞凝丹之法突破先天。

    地煞凝丹之力，终究是外力。童渊有着先天境的力量、体魄，但无法象吕布、潘烈这般随意引动天地之力加持，实力低了十倍不止。

    引动天象之力，居然如此厉害！

    赵云、乐进、诸飞燕、姚青突然明白，潘烈让他们不要急着用地煞凝丹之法进入先天的原因了。

    一旦用了地煞凝丹之法，战力在先天境处于最弱一个层次，以后想突破就难了。

    “这才是真正的先天之威吗？”

    壶关城外，张宁、周仓二人看着山头的大战，目瞪口呆。

    吕布、潘烈施展武技已达到鬼神莫测之威，如此手段，或许只有张角可以匹敌吧。

    良久之后，火焰和风暴消散，潘烈和吕布二人互相对视。

    大战之后，潘烈脸上云淡风轻，反观吕布，一脸疲惫，真元耗散大半。

    吕布骇然，没有想到潘烈的修为如此深厚，一番大战，居然没有试出他的底牌。

    两人只是切磋，点到为止即可。

    潘烈言道：“奉先，今日就到此为止，改日再战。”

    “好！”吕布知道，再打下去自己就要输了，虽然还有绝招，但施展后对身体损伤极大，两人不是敌人，无须拼命。

    哈哈哈！两人大笑着返回壶关。

    路途中，吕布见到童渊、赵云、乐进、诸飞燕等人，发现这些人的修为都不弱。

    神农教，果然卧虎藏龙。

    这一战后，吕布再无傲气。

    潘烈带着众人，返回神农祖地，大摆宴席款待吕布、高顺、荀攸、钟繇。

    潘烈出手大方，连陷阵营也全部邀请进入神农祖地，安排在军营中用餐。

    不要说吕布等人享用美味的灵兽肉和灵酿，就是陷阵营士兵在军营吃自助餐，也吃出了人间美味的感觉。

    最主要的是，神农祖地的铁血军营中食物充足，管饱。

    陷阵营士兵吃了饭食，与虚空军团的人一交流，发现这虚空军团的士兵实力居然比他们都还强。

    此外，虚空军团的装备超乎他们的想象，每个人都身穿宝甲，手持神兵利器。

    而后，陷阵营了解到虚空军团的军饷标准后，才明白什么叫国士待遇。

    不论伙食，普通军士可修炼军中秘法太素筑基功，每月有一颗锻体丹发下，免费一次到悟道谷领悟高深武艺的机会。

    若成为护法神将，每月可以获得一枚凝气丹，家属可以接入神农祖地居住。

    家人若能住进神农祖地，吃喝不愁外，还可以学习驯养灵兽、制造灵武等手艺，世世代代成为神农子弟。

    听说，在这里出生的小孩，有极大几率直接觉醒灵根。

    一旦入住在这里，又可能诞生仙人后代。

    一人成仙，鸡犬升天。

    这里，简直就是仙界啊。

    很多士兵的眼神变了，准备参加箭士、力士、骑士考核。

    。。。。。

    神农山庄的宴席上，荀攸、钟繇二人见到了郭嘉，大喜。

    荀家和郭家，都是颍川世家，双方交往甚密。郭嘉年少聪慧，与荀家兄弟很多想法一致，算得上是知心好友。

    钟繇也是蔡邕的徒弟，与郭嘉属于同门。师兄弟见面，也倍感亲切。

    郭嘉在这里相当于半个东道主，每上一道菜，都为他们解释菜的来源。

    得知这些肉食都是真正灵兽后，钟繇、荀攸二人大为惊诧。

    这里的宴席标准，比孝帝刘宏的皇宴好太多了吧。

    原来这神农祖地，才是真正的仙家洞府。

    郭嘉笑道，现在饲养灵兽已初具规模，下一步就是打开洛阳市场，到时候大王每日都可以以灵兽肉为食。

    原来，潘烈弟子甄家甄姜准备在洛阳开一家仙味大酒店。

    钟繇问道：“一盘灵兽肉，花费几何？”

    郭嘉笑道：“如这鸡、牛、羊灵膳，花费万元左右。若是灵蛇、灵鹿，一盘花费十万元起步。”

    钟繇、荀攸二人大惊，价格这么高，怎么卖得出去。

    不过，二人品尝了灵鹿肉后，不再多言，因为这美味和功效都是举世罕见。

    洛阳不缺富人，他们在花楼都能一掷千斤，十万元，他们花得起。

    郭嘉重点推荐五灵酒，乃是用五行灵米酿制而成，这酒十分稀少，就是潘烈也舍不得多喝。

    郭嘉笑道，今日沾了你们的光，教主大人才将这好酒拿了出来。

    荀攸悄悄问了下价格，然后震惊得说不出话来。

    五灵酒，一杯酒等价一两黄金，也就是十万农元。

    十万农元一杯酒，荀攸拿酒杯的手都微微颤抖。

    荀家，虽然是世家，确属于诗书传家的世家，全族一年的收益买不到一壶五灵酒啊。

    吕布、高顺、童渊、唐忍、赵云、乐进等高手，谁不是耳聪目明，他们从郭嘉口中得知这酒居然要十万一杯，想着一不小心，就喝了一百万农元下肚啊。

    潘烈笑道：“无须在意，诸君参加仙宴，岂可被区区俗物闹心。”

    区区俗物？十万一杯的仙酒，只是俗物而已？

    潘教主这境界，真是太高了，众人表示跟不上啊。

    潘烈谦虚的言道：“九天之上有天庭，天庭宴请各路大仙用得才是稀世珍酿，五灵酒，不值一提，不值一提。”

    “五灵酒，不值一提？”

    “九天之上有天庭？”

    “各路神仙？”

    众人表情不已，荀攸起身问道：“令君，这九天之上，真的有天庭吗？”

    众人也一脸惊奇的看着潘烈。

    潘烈发现这牛皮好像吹大了，但话都说出去了，只能肯定回答。

    卫仲道起身，向潘烈恭敬问道：“师尊，可否为我等讲解一下天庭盛况。”

    潘烈沉吟一下，说道：“本君修为低下，未曾去过天庭，只是听大能讲道时候描述过。

    这天庭入口，名为南天门。这天上有三十三座天宫，七十二座宝殿。。。

    这天庭，举办盛会名叫蟠桃胜宴，蟠桃胜宴上喝得才是真正的玉液琼浆，仙酿佳珍，席上还有龙肝与凤髓。

    而这蟠桃胜宴中，最让人忘怀的当属那蟠桃果。

    蟠桃果，只有天庭有，传闻乃是西王母栽种，一共三千六百株；

    前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；

    中间一千二百株，层化甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；

    后面一千二百株，紫纹香核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月通庚。”

    “成仙了道，体健身轻；

    霞举飞升，长生不老

    天地齐寿，日月通庚。”

    众人听后，都屏住呼吸，久久不语。

    最终，还是潘烈打开沉默，言道：“这蟠桃，神农祖地没有，但此地有仙桃十株，待今年五月成熟，神农祖地可举办仙桃宴，皆时，诸君当来共品之。”

    仙桃宴！众人听后，大喜，纷纷表示一定要来参加此宴。

    接着，酒宴气氛更加热烈，一坛仙酒被喝了个精光。

