    “我要是不交呢？”叶飞双目一眯，反问道。

    “你要是不交，我们就弄死你！”中年男子气势汹汹地说道。

    “既然如此的话……”

    叶飞嘴角一挑，“那我就把你们都解决了吧！”

    话音一落。

    叶飞一步上前，瞬间抬腿，直接就是一脚，狠狠地踹在了中年男子的胸口上。

    砰！

    中年男子还没来得反应过来，就惨叫着飞了出去。

    一群混混目瞪口呆！

    我勒个去！

    这家伙也太猛了吧，一脚就把人给踢飞七、八米远！

    “阳哥！这小子竟然敢打阳哥！兄弟们，弄死他！！”

    其中一个小混混反应了过来，他大喊了一声，然后举起手里的钢管，率先冲向了叶飞。

    唰！

    钢管朝着叶飞的脑袋抡了过来！

    一旦砸中，必定头破血流。

    下手挺狠。

    “不知死活！”

    叶飞一声低喝，头稍微一偏，躲开了这记闷棍，继而一记勾拳轰在了这个混混的下颚上。

    咔！

    一声脆响响起。

    这混混的下颚直接被轰碎了！

    唰！唰！唰！

    这时，叶飞身后有三个人挥动着钢管在后面袭击！

    光影叠叠，寒芒绽放！

    叶飞嘴角一咧，扭身就是一记回旋踢！

    砰砰砰！

    三声闷响响起。

    这三个混混被踢中了脸，直接飞了出去。

    紧接着。

    叶飞没有丝毫停歇，消瘦挺拔的身影如同下山猛虎一般冲向了人群！

    人群中的叶飞，行动自如，无论谁上前，他都是一拳轰飞，或是一脚踹飞！

    砰砰砰……

    拳打脚踢的声音在人群中响起。

    一阵阵惨叫声也跟着响了起来。

    而车子里的秦梦岚则是睁大着眼睛，看着眼前的一幕！

    虽然她早知道叶飞很能打，但今日一见，她才觉得，自己还是小看他了！

    这里可是足足有二十几个小混混啊！

    可是眼前的这一幕却让她有点怀疑人生。

    这到底是群殴还是单方面屠虐啊？

    “呵呵，这家伙还挺厉害的嘛！”

    秦梦岚轻轻一笑，眼里浮现一抹亮色。

    战斗开始的快，结束的也快。

    没过几分钟，地上就躺下了一半的人。

    “还想要钱么？”

    叶飞的目光扫向剩下的十几个混混。

    目光如匕，让这群混混胆寒。

    被叶飞的目光一盯上，这剩下的十几个混混感觉自己掉进了冰窟窿，哪还敢上前，一个个把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “那还不快滚！”

    叶飞爆喝一声。

    那剩下的十几个混混吓得浑身一抖，扔下钢管就跑了。

    “呵呵，就这点胆量，还想学别人拦路抢劫，搞笑。”

    叶飞拍了拍手，然后重新回到了车上。

    “这就结束了？”

    秦梦岚有点发懵。

    “不然咧，难道还准备在这过年啊？”

    叶飞笑了笑，然后踩下油门离开了这里。

    回去的路上。

    秦梦岚的一双美眸总是时不时地瞟一眼叶飞，欲言又止。

    “岚姐，你有什么话就直说好吗？无论是夸我还是赞美我，我都能接受。

    可你总是想说又不说的，这样搞得我也很急啊！”叶飞撇了撇嘴，说道。

    秦梦岚深吸一口气，然后直直地盯着叶飞，问道：“叶飞，你到底是什么人？”

    “啊？什么人？地球人啊，难不成我还是外星人了？”叶飞笑呵呵地回道。

    “我不是问你这个，我是问你以前到底是做什么的？”

    秦梦岚瞪了眼叶飞，“正经点说，我没跟你开玩笑！”

    “岚姐，我的资料上不是写了吗，我以前就是一个普通人，也就当过几年兵，留过几年学，回来后送过快递，开过出租车，扛过包，搬过砖……”

    “停！”

    秦梦岚直接打断了叶飞的话，说道：“你不说是吧，不说算了，我还不乐意知道呢！”

    “哎，为什么说真话总没人相信呢？”

    叶飞一脸忧伤地叹了口气。

    “呵呵，你以前要真是普通人，就算打死我，我也不信！”

    秦梦岚连连摇头，道：“我可没见过哪个普通人遇到混黑的混混会如此淡定。

    我可没见过猛虎堂堂主雷虎向哪个普通人低头过。

    我可没见过哪个普通人有这么灵活的商业头脑，能够在几分钟看完接近一万字的商业资料……”

    叶飞只是嘿嘿一笑，并没有再多说什么。

    毕竟自己的事情还是越少人知道越好，知道的人多了，麻烦就不少。

    而这时，叶飞一手掌控方向盘，另一只手掏出了手机，然后一脸坏笑地在屏幕上按动着。

    秦梦岚好奇地瞥了眼叶飞，然后问道：“叶飞，你在干嘛啊？”

    “呃，没干嘛，我就发一条微博。”

    “发微博？”

    秦梦岚愣了愣，问道：“发什么微博啊？”

    “嘿嘿，秘密。”

    叶飞嘿嘿笑了笑。

    “切，不说拉倒，姐还不乐意知道呢！”秦梦岚撇嘴说道。

    叶飞笑了笑，然后将刚才拍到的那些劲爆的照片全部传到了微博上去，而且还写了个非常醒目的标题。

    既然金大奎那家伙要搞自己，那就别怪自己喽！

    这一回就让你们火一把吧！

    照片上传完毕后，便把手机揣进了兜里。

    半个小时后，车子便抵达了倾城国际。

    秦梦岚回公司去忙了，而叶飞则是回到了保安部开始玩游戏。

    时间过得很快，转眼到了下班时间。

    抽了个空闲，叶飞登陆了一下QQ。

    QQ刚一打开。

    “滴滴滴”的声音就接连不断的响了起来。

    叶飞愣了一下，打开聊天框，就看到十几条离线消息全部都是‘香菇炖提莫’发过来的。

    “你你你……你竟敢拿我跟凤姐比，叔叔可以忍，美女不能忍！！”

    “我可是宇宙超级无敌大美女！！”

    “你知道吗，追我的人多到可以围绕地球转一圈了！！”

    “大神，拜托拜托，能带我上钻石吗，只要你能带我上钻石，条件任由你开！”

    ……

    看完十几条消息，叶飞忍不住笑了。

    他几乎可以猜到这个‘香菇炖提莫’发这些消息时的心情，肯定把键盘都给敲坏了。

    叶飞想了想，然后回了一句：“你美不美我不知道，我又没见过。”

    发完，叶飞关掉了QQ，然后伸了个懒腰，朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室，叶飞就看到顾倾城正往外面走。

    “顾总，你今天不加班了？”叶飞笑着问道。

    顾倾城笑了笑，回道：“我要是每天加班，那陪小冉的时间就少了，正好今天的工作任务也不多，所以可以准时下班。”

    “你可真是个好姐姐，小冉那丫头有你这样的姐姐，还真是一件幸福的事儿。”叶飞说道。

    “呵呵，我可不是一个称职的姐姐。这几年为了忙公司的发展，我陪小冉的时间是越来越少了。

    虽然小冉嘴上不说，但她心里肯定是恨我这个做姐姐的吧！”顾倾城无奈一笑，说道。

    “这怎么可能，我觉得小冉那个丫头肯定会理解你的。”

    “但愿是这样吧！”

    顾倾城点了点头，道：“走吧，叶飞，我们去接小冉回家。”

    “好！”

    叶飞点了点头，然后和顾倾城乘坐电梯来到了地下停车场。

    随后，叶飞开着车，离开停车场，朝市一中方向驶去。

    这时，正在浏览财经新闻的顾倾城放下了平板电脑。

    她抬头看向叶飞，说道：“叶飞，你跟我说说，你和岚姐是怎么要到尾款的？为什么岚姐说这个功劳得归于你呢？”

    “呃，呵呵，岚姐这是谦虚了，要是没有岚姐出马，这钱恐怕今天要不回来。”叶飞打着哈哈，说道。

    “是吗？可岚姐并不是这样说的，岚姐说她什么都没做，金总就主动还钱了……”

    “嗨，其实我觉得雅韵服饰的金总也挺好说话的嘛，我就跟他聊了会儿人生，他就答应还钱了。”

    叶飞笑呵呵地说道：“所以，按道理来说，还是因为我们运气好的缘故。”

