    无垠星海。

    机械堡垒关闭了所有电子通讯，内部信息全靠特洛伊这个数据意识流体传递，保证电子信号辐射不会向外传递。

    机械堡垒的实体，在法师塔的法阵加持下，进入了舰体隐身模式，数个位于机械堡垒周身的共鸣法阵生效，和法师塔的奥术能量相连，形成缜密一体，让巨型机械堡垒完全隐于宇宙中。

    就像是飘荡在宇宙中的幽灵。

    “目标出现，公共频道内未检测到其他信号源。”

    海伦看着亚智子在暗处传来的实况信息，隐隐捏了一把汗。

    全息屏幕中出现了一艘双R标记的运输船，在抵达眼下这个群星港外星际空间后，开始了不符合常理的减速，逐渐朝星系边缘处靠拢。

    就在运输船飘荡之际，在星球的环状带星环下，猛地蹿出一艘速度极快的战舰。

    在亚智子的静默跟踪画面中，赫然出现了一列“芳心纵火犯号”。舰体修长，在舰体侧身还有一个巨大的粉红桃心的图案，就和真正的“芳心纵火犯号”如出一辙。

    但只要认真看，还是能分辨出不同。

    厄洛斯的芳心纵火犯号只有一个基础舰型，改造DIY的地方很多。

    可眼前的这艘假冒货，只是抄了个形似。虽然一些地方经过拙劣的模仿改造，但完全没有那种神韵。

    不过仅凭标志性的图案，乍一看确实能唬到人。

    “静默前行，靠上去。”

    海伦下令后，“电力小子”麦克斯立刻推动引擎杆，机械堡垒这个巨物在宇宙中，像是猎捕猎物的隐身猎手，悄悄潜伏接近敌人。

    芳心纵火犯号一出现，便对运输船发动袭击。

    火力如火瀑般倾泻，同时在公共频道喊话道：“我们是怪盗军团，我是怪盗厄洛斯，我们只劫货不伤性命！要是负隅顽抗，宇宙中就会多一具运输船棺材，你们将长眠于此。”

    就在“厄洛斯”喊话间，芳心纵火犯号一路疾驰，尾部的推进器功率拉满，喷射出淡蓝色的高能粒子流。

    运输船就像是在狂风骤雨中的无根之萍，在星海上茫然无措，等待着芳心纵火犯号的“审判”。

    很快，在公共频道内罗斯维尔基金会的运输船给予回应。

    “我们是罗斯维尔基金会的运输船，货物可以给你，但请务必保证船员的安全！我们完全可以通过和平手段解决问题……”

    话音刚落，运输船主动关闭防御护盾，“以表诚意”。

    芳心纵火犯号号接近后，从舰船中蹿出许多登陆船，瞬间将运输船包围，并且投出绳索，牢牢将舰船缠住。

    随着熟练的爆炸物安放，运输舰侧身最薄弱处被炸开一道口子，机体碎屑、内部的一些生产资料和物品，瞬间喷出，洒遍整个空间，在恒星光芒的照耀下熠熠生辉。

    “厄洛斯”标志性的红发，按了一下脖颈处的嵌入按钮，顿时整个身体都被全封闭式作战服笼罩。

    随着芳心纵火犯号登陆舱开启，怪盗军团们一窝蜂的从炸开的裂隙进入运输船。

    厄洛斯登陆运输船，很快手臂上的接收器收到了讯息。

    快速扫过之后，厄洛斯嘴角露出一朵蔑笑，双手刨了一把红发，眼神中的那股自信和自恋飒然肆意，不加掩饰。

    双枪快速从风衣下掏出，持在手上：“接下来，就是我的舞台了。”

    运输船内的广播内传来颤抖的声音：“你说过，投降不杀的，你们说过只要货物……”

    厄洛斯望向闭路监控和一旁的广播喇叭，露出一个诡异又妖邪的笑容：“抱歉，刚才忘说了半句，我们怪盗军团有个规矩，登陆必见血，否则不吉。就有劳一下各位配合一下，看看是谁去死呢？”

    砰砰！

    话音刚落，随着两道枪声，闭路电视画面变成了雪花，广播喇叭也发出嘈杂的电流乱音。

    “快防御，这家伙要杀进来了！”运输船的舰长表情惊恐，连忙指挥手下防御。

    “你、你、你、还有你，到第二防线防御，千万不能让厄洛斯这个恶魔进入走廊！”

    “你们，配备重武器在主控室守着，守住最后的防线！”

    “其余人，他们肯定会占领动力室，我们必须守住动力室，挣脱登陆船的束缚，才有机会逃走。”

    一条条清晰的消息随着舰长的指挥下达传遍运输舰，运输舰成员不想坐以待毙，纷纷行动起来。

    厄洛斯如同一道红色的烟雾，在快速穿插中击碎了所有的闭路电视，如同在群星港众人口中疯传一样，像是势不可挡的幽灵，一路攻破敌人的防御和火力网。

    手中两把双枪喷射出火焰，每一发都能准确无误地带走一名敌人。

    所有的抵抗在厄洛斯看来，完全就是纸糊的一般，用手指头都能轻易戳破。

    在清理了最后一批走廊的火力和敌人后，厄洛斯盯着尽头的闭路监控笑道：“现在，你们好像无路可逃了呢？”

    厄洛斯双手捋了一把红色头发，随后和红袍一起化为烟雾，闭路监控变成雪花般的灰白点。

    下一瞬，厄洛斯出现在主控室，枪口喷吐火龙，顷刻间又有几人齐齐倒地。

    厄洛斯出现在主控室操作台上，一脚把驾驶员踹开，潇洒地坐在上面，轻轻吹了一口枪口的青烟。

    “好了，解决战斗。”

    随着厄洛斯话音刚落，主控室内的闭路监控和广播应声爆炸。

    整个主控室内的灯光闪烁了片刻，主控室内一片安静。

    有的只是轻描淡写的厄洛斯，以及举枪对峙的运输船舰长和手下们。

    运输舰长吞咽口水，额头渗出豆大汗珠，从额头一路沿着脸颊滚落到下巴，感觉到了极大压力。

    随后，他承受不住高压，终于开口了。

    “名单上的人，都解决了吧？”

    “厄洛斯”挽了个枪花，把两柄炼金手枪收入枪套，嘴角露出笑容，说出的话却像让人如堕冰窟：“你在质疑我？”

    运输舰长连忙摇头，摆出一副恭敬地表情：“不不不，我怎么敢质疑大人您，只是担心暴露罢了。”

    “那要不要我再去补一枪？”厄洛斯没好气道。

    运输舰长哪里敢，脸上惊恐万分，他可不想一来就惹恼了顶头上司。

    虽然他们都是公司的骨干，被派来执行这个任务就约等于从世界上抹除。且没办法和基金会直接联系，身家性命都在面前的顶头上司手上。要是真的惹怒了对方，随便弄个莫须有的罪名，或者安排一场意外，都能让自己死无葬身之地。

    “这次基金会有没有带什么话？”

    运输舰长忙从怀中掏出一纸书信，随后对厄洛斯说道：“大人，这是上头下一步的计划。上面的意思是我们得加快些节奏了，必须得先搞出一些大事件，让这个死寂沉沉的宇宙出现一些紧迫感了。”

    厄洛斯看了一眼书信，将其中的计划记在心底，随后收好书信，抬手道：“好了，现在把货物快速搬运到舰船上。”

    厄洛斯随后目光看到主控台上已经被拉响的警报，起身说道：“我们现在还有三十分钟的时间彻底，抓紧速度。”

    很快所有人都动了起来，之前厄洛斯一路杀过来击毙的不少成员，此时竟然离奇的从地上爬起来，活了过来！

    这些人望向厄洛斯的眼神充满崇拜，佩服于这位首领精妙无差的枪法，以及切换子弹的速度。

    但还有一些人，依旧倒在地上，结结实实的中枪，没有了生息。

    此时人们往来搬运，却没有一个留意地上的尸体，或者眼神中流露出一丝同情。在他们看来，这些基金会的边缘人、挑刺者，就理应被清除。在清除之前，可以为基金会的伟大事业秘密转移充当燃料做出自己最后一点贡献，是他们的荣耀。

    所有的搬运转移，在来之前都已经进行过排练。很快罗斯维尔基金会运输船上的人风卷残云的转移物资，这些物资都是他们起事的重要后勤和资源。

    等一切完毕，芳心纵火犯号拉闸起航，迅速消失在宇宙深处。

    两方前脚离开，机械堡垒后脚便解除隐身，机械堡垒的机械臂将残损的运输舰拨弄到停泊港的临时位置，进行对接后迅速有人员登船，把被击毙的工作人员遗体搬运出来，带往乔伊斯的炼金实验室。

    在注入某种金色溶液后，这些被击中致命处已经死透的人们，猛地睁开眼睛，嗓子眼里发出漏气般的倒吸声，瞳孔倏地收缩，挺直腰板重新活了过来。

    “恭喜你们，迎接新生。”乔伊斯脸上带着笑容说道。

    罗斯维尔基金会的边缘员工意识到自己重新活过来，第一件事就是伸手在身上乱摸，尤其是之前被击中的致命伤。

    只见伤口处冒着浓郁的烟气，致命伤口竟然以肉眼可见的速度恢复如初，看不到半点被击中的痕迹。

    “怎么回事……我记得我已经被厄洛斯的炼金子弹击中，然后就失去知觉死了，这里是哪里，是灵魂所在的高维时空吗？”边缘员工一一苏醒，当醒来后看到同事们和一群“神秘人”，脸上都露出惊诧的表情。

    作为保护伞基金会宣传部的安娜和妮可来到了现场，身后还跟着一支摄影队，实时记录采访和对话内容。

    “你好，我们是保护伞基金会，把你们从被劫掠的运输船上救下来了。”安娜作为保护伞基金会的官方人员代表出来说道。

    听到保护伞基金会的大名，苏醒的员工脸上浮现出激动的潮红色。

    这可是特邀顾问林克的势力，群星港光彩夺目的新秀！

    “尊敬的女士，我们罗斯维尔基金会的运输船被厄洛斯劫掠了，损失惨重，还希望你们为我们主持公道，惩治厄洛斯这个恶贼！”

    只是当边缘员工义愤填膺地说完，在场人全都没忍住，笑了。

    边缘员工不明就里，只感觉到一阵屈辱。

    他们很多员工都葬身在厄洛斯的枪下，难道这很好笑吗？

    这群冷血的人，自己就不应该对他们抱有希望！

    “你这是被卖了还在帮着他们数钱啊~”盗凉人不由感叹道，随后把一叠资料递给这位边缘员工，在他查看资料之际给在场苏醒的员工陈述事实。

    “你们都是在几个月前被调离原本岗位，以各种原因来到运输岗位是吧？而且你们绝大多数都孑然一身，没有亲人，在罗斯维尔基金会的下属企业，也没什么至交好友对吧？”

    盗凉人的两问把在场人都问懵了。

    原本他们并未细想，可是现在一问出来，似乎确实如此！

    众人互相交换眼神，仿佛再问“你也是？”

    本来这样的人数稀少，而且社交也不强，没什么朋友自然不会谈论到自己的家庭和私人情况。而且运输船上有成百上千人，这点数量投进去也溅不起水花，不会引人遐想。可是当单独被挑出来后，他们顿时觉得不对劲！

    “在各位的工作履历中，曾经或多或少出现过顶撞上司、不配合上面领导的行为。在不知不觉间，你们已经被罗斯维尔基金会打上了不服管教的身份，随后沦落为可有可无的弃子。而这个弃子，是为了基金会某个邪恶计划，你们就是这个计划掩护的牺牲品。”

    盗凉人说罢，指了指之前的文件：“你们可以看看，运输船每个月都会发生事故，大量人员失踪。你们可以看看，被击毙的人员信息是否和你们自己如出一辙。”

    等一群人凑上来看完，个个面色惨白。

    虽然不知道罗斯维尔基金会在搞什么鬼，但是他们明白，他们是弃子，是专门被清理掉的“不稳定因素”，更是这场劫难唯一的受害者。

    “可是……我们明明遇到了厄洛斯，也确实中弹了，可为什么没有死呢？”

    这时候米兰达忍不住插话道：“那当然是因为我们会长手下留情啊，要不是他料敌先机，你们现在真的已经被打死了呢！”

    这下这些边缘员工更震惊了，“击毙”他们的厄洛斯，竟然是林克会长！

