    ……

    消息传开，京师轰动。

    难道刺客是京营的人？

    而京营是太子一手整饬起来的，所以不免有人就大胆猜测，会不会是太子殿下的人不服定王，因而做出冲动之举？

    又有人怀疑，定王被刺，永王是唯一，也是最大的得利者。所以京营的人，说不定是被永王利用了呢。

    虽然上一次定王在宫中遇刺，就有人传言，说是永王不轨，想要谋害定王，以便取而代之，但那一个试图行刺定王的金吾卫，在失败之后，就横剑自刎了，他家中没有妻子儿女，也没有留下任何线索，因此，案件到底为止，再没有新的消息传出，人们也就渐渐淡忘了。

    这一次定王当街遇刺，人们不免又和上一次联系了起来。

    比起上一次的一个刺客，这一次变成了十几个，又用军弩，俨然是非要置定王于死地不可。

    所有人都惊异。

    然后人们就会想知道，如果真是永王，朝廷会如何处置？而定王又会如何面对自己的弟弟？

    ……

    内阁值房。

    已经是夜了，平常这里早已经是空无一人，宰辅们都回府休息了，但今夜却是灯火通明，内阁五辅周延儒蒋德璟等人齐聚，加上两个勋贵，英国公张世泽、襄城伯李守錡，还有宫中的代表，司礼监东厂提督太监王德化，以及锦衣卫副指挥使吴道正，十个人依照地位尊卑，或坐或站，灯光下，一个个都是面色凝重。

    ---在骆养性未归的情况下，现在锦衣卫事务，暂由副指挥使吴道正负责。因此吴道正才有资格参加今日的秘密会议，探讨案情。

    黄景坊就今日调查所得，先简单报告。

    “经过一日查验，刺客所有的军弩，确定分别来自精武营、善柳营、右柳营的武库，其中，精武营最多，足足有六支，其他六支分别来自善柳营和右柳营。”

    “现在，三个武库的库管，已有两人认罪，承认看管不严，丢失了军械，而照他们所说，这些军械丢失的时间，都不会超过十五天，因为每隔十五天，他们就会查验一次数目。上一次查验时，军弩数目和库存记载，都还是能对的上的。”

    “所以，军弩一定是在半月之内丢失的。”

    “外人不能进京营，窃贼只能是京营中的同袍。”

    “现在锦衣卫和京营军法司，正在营中连夜详查，仔细盘问，以找出偷窃军弩的内贼。除了武库看守人员，凡是在半个月内，到过武库的各营营官和副营官，都已经闭门自省，等候锦衣卫的问询。”

    听到此，蒋德璟和范景文皱眉更深，听黄景坊的意思，难道是怀疑有京营总兵级、或者是副总兵以上的将官涉案、从武库偷取军弩，然后暗杀定王吗？

    如果是，那事情就更大了。

    说完，黄景坊坐下了。

    一直就站着的锦衣卫副指挥使吴道正，拱手一辑，向诸位阁老，两位勋贵和王德化行礼，先说敬语：“接下来由卑职向诸位阁老，国公，伯公，和公公回话。”

    然后再道：“除了刺客使用的器械之外，他们的身份更是重点，虽然这十二个刺客的面孔都十分陌生，不论百姓或者锦衣卫都不能认出他们，但据一个现场的一个卖草鞋的小贩说，他曾经见其中的一位刺客，今早进过街边的福茂祥茶楼。随即，卑职就带人去查，据福茂祥掌柜和伙计回忆，那刺客今日确曾在茶楼的雅间喝早茶，和他一起的，乃是锦衣卫都指挥使、田贵妃的父亲、田弘遇府中的管家田师孟。”

    听到此，蒋德璟和范景文都是色变。

    什么意思，难道锦衣卫要把永王拉扯进来吗？

    相互一看，范景文立刻站了起来，说道：“吴副指挥使，事关重大，你可千万要确定啊！”

    吴道正拱手，恭恭敬敬地回：“如此大事，卑职何敢轻说？”

    范景文坐下。

    吴道正继续道：“原本是没有能认出田师孟的，只是因为他太过慌张，和端茶的伙计撞一个满怀之后，才有客人认出，这不是田府管家田师孟吗？”

    “在确定无误之后，卑职带人到田府去询问，原想将田师孟唤出府中，问个明白，不想，刚走到田府门前，后门就有棺材推出，说是他们府中的管家田师孟忽然暴毙了。卑职惊讶，悄悄找熟悉田师孟的人查问，所有人都说，田师孟一向康健，从来没听说他有什么病根。”

    “田弘遇是皇亲，卑职不敢造次，后续如何，唯请内阁司礼监决断。”

    说完，吴道正环环一辑，轻步又退回了灯下的黑暗之处。

    该说的，他都说了，接下来如何，就是诸位阁老的事情了。

    --作为骆养性的副手和亲信，吴道正很是知道分寸。

    现场静寂。

    所有人都好像被吴道正所说震惊到了。

    虽然每一个人都早意识到，定王当街遇袭，绝不是小事，尤其是现在的这种关键时刻，一定会掀起巨大波澜，但如果再牵扯到京营的将官和陛下的另一个儿子永王，那就不止是波澜，怕是要卷起滔天巨浪了！

    田师孟的死亡有可能是巧合，但他和刺客共进早茶，就不是巧合可以解释的了。

    如果田弘遇只是一般人，锦衣卫早就将他拿下了。

    但田弘遇是皇亲，怀疑他管家参与其事，开棺验尸，这个决定，绝不是轻易可以做的。

    众人目光都看向周延儒。

    周延儒皱着眉，抓着胡须，虽然他养气的功夫极好，一向喜怒不形于色，让人看不出他的心思，但最近这几天，因为事情发展的实在太快，宫中和朝中，惊心不断，更有太子尚在的传言在京师暗流，让他心烦意乱，现在又要定夺是否对田弘遇采取行动，一向平心静气的他，此时此刻，眼神中也不禁流出了一丝丝地焦躁和难定。

    “老夫有一言，与王公公、诸位阁老听。”

    周延儒久久没有说话，其他人也默然，静寂中，襄城伯李守錡忽然站了起来。

    众人看向他。

    蒋德璟心中一凛，他知道，李守錡又要出招了。

    李守錡老脸阴沉，先是叹口气，然后字字如刀的说道：“最近这两日，京师里的流言，诸位阁老想必都听说了，什么锦衣卫传回的是假消息，太子未在九宫山遇难，又说宫中有人想要篡位夺权，谋害陛下，这一切所指的是谁？不就是在影射定王吗？”

    听到此言，所有人都是微微色变。

    京师的流言，他们当然都听说了，虽然心情不同，有人半信半疑，有人不屑，但总是有所震撼，李守錡是坚定的定王派，现在忽然提出这些对定王不利的流言，倒是令人意外。

    “但定王何辜？这些流言又是何其荒唐？何不干脆说，太子殿下在九宫山追逐流贼，也是定王安排的？湖广的流贼，都听定王的指挥？”

    “定王若有这样的本事，今日又怎么被人当街袭杀，身中弩箭，差点没命？”

    “定王自上殿以来，兢兢业业，小心克己，从没有逾越分际。心中虽然苦，但从不与他人说，面对流言，他也是忍辱负重，昨日他还和老夫说，但是太子殿下能平安归来，他愿意以命换命，到西山禅寺出家为僧，以为大明，为陛下，为太子祈福！”

    李守錡说的激动，表情更是悲愤。老泪都差点掉下来。

    一瞬间，连蒋德璟都有点怀疑，自己是不是看错了定王？

    陈演更是“激动”的抬起袖子，擦了擦眼角并不存在的泪水。

    李守錡眼有悲伤，继续道：“定王殿下所想的，只是为陛下，为太子殿下分忧。但却有一些奸佞小人，为了不可告人的目的，在暗中兴风作浪，攻讦于他，今日见攻讦不成，竟然是丧心病狂，当街袭杀，若非定王洪福，说不得现在你我诸位的头上，都戴了白了！”

    “上一次定王殿下在宫中遇刺，虽然有所怀疑，但定王殿下宅心仁厚，不欲追究，但奸佞却得寸进尺，非置定王殿下于死地不可，老夫以为，散播流言和行刺定王者，必是同一拨人，他们所求的，才是真正为了谋权篡位，窃取我皇明的神器！”

    听到此，座中人都是色变。

    他们已经听出了李守錡话中的杀气。

    李守錡继续道：“京畿重地，天子脚下，定王千金之躯，竟然遭人当街袭击，实乃是我皇明两百七十年来，从来没有多的事情，历朝历代，也鲜少听闻。不把他们揪出来，他们一定会继续兴风作浪，我大明将永无宁日，我等朝臣和勋将，无颜面对百官和天下苍生，更无颜面对病急的陛下！”

    “老夫以为，非严查不可，不管涉及到谁，不论疑点大小，都应该一查到底，如此才有可能查明真相，揪出幕后指使，终结内外流言，还朝堂以清明！”

    说完，李守錡就坐下了，闭上老眼，一副气愤难平的样子。

    众人默然，照李守錡所说，非是要严查田弘遇不可，而一旦田弘遇被查，谣言必然四起，不管最后查到查不到，永王都必然惹的一身腥。最重要的是，病中的崇祯帝若是知道了这个消息，怕是立刻就会受不了……

    蒋德璟知道，自己不能不发言了，于是起身道：“襄城伯所言，我不能赞同，田师孟只是府中的管家，并不是田弘遇本人，他是茶楼，或许只是巧合，因此绝不可大张旗鼓的去查田府，不然惹市井传言是小，惊动了陛下，害陛下病情加重，那我等就万死莫赎了！”

    “不错。”这一次，连陈演都不得不点头。

    周延儒看向王德化：“王公公，您以为如何呢？”

    在吴道正报告案情的时候，王德化一直在静静地啜茶，什么也不说，现在首辅问来，他才放下茶碗，站起身，轻轻咳嗽一声，清了嗓子，缓缓说道：“张皇太后有口谕，定王遇刺之事，只要内阁达成一致，司礼监一概同意。”

    “谢公公！”

    周延儒拱手致意，目光再看向吴道正：“内阁的意思，锦衣卫可以继续调查，但绝不可惊动田弘遇，更不能直接到田府。”

    吴道正向前一步，恭恭敬敬：“是。”

    事情议定，众人都微微松口气，但忽然的，又有一人站起，说道：“诸位阁老，王公公，世泽有一言一直闷在肚里，不知道该不该讲？”

    众人一看，却是年轻的英国公张世泽。

    周延儒点头：“国公但讲无妨。”

    张世泽清清嗓子，很严肃的说道：“世泽家武传身，深知军武的重要和凶险，既然军弩出自京营，京营嫌疑难洗，现在锦衣卫正在调查，若是那幕后之人得到消息，趁着出城之时，带兵作乱就不好了，因此，世泽以为，京营城外的操练，是不是可以暂停几天？以免忽生祸乱？”

    蒋德璟微微侧目。

    ----张世泽虽然是英国公，爵位最高，但其口才和能力，都是一般，常理，他是说不出这番话的，而且他也不好站起来发表意见，莫非，这并不是他本人，而是襄城伯李守錡的指使和授意？

    心里这么想，蒋德璟的目光不由就看向李守錡，惊疑的想：刚刚按下了田弘遇之事，现在又不许京营出京。李守錡打的是什么算盘？

    周延儒深沉的声音飘来：“国公说的是，老夫以为，此议当行。”

    陈演黄景坊连范景文都赞同。

    只有蒋德璟默然。

    -----在内心深处，蒋德璟对定王被刺，是有所怀疑的，对调查的方向，暗暗指向宫中的永王，更是深为警惕，原因有两个，第一，他不觉得永王有这样的野心，即便永王有这样的野心，田弘遇也没有这样的胆子。

    第二，刺客明目张胆的使用京营的威力军弩在大街上乱射，还留下一只军靴，有点不合常理---刺杀亲王这样的大罪，刺客们应该是能隐藏则隐藏，最好是让朝廷找不到任何线索才好，何以敢使用京营的军弩？难道幕后者就不担心，朝廷顺藤摸瓜，顺着军弩和靴子的线索，查到他的脑袋上吗？

    但同时的，那十几个刺客，穷凶极恶，向定王马车急射弩箭的样子，蒋德璟亲眼目睹，他不觉得有假，定王左肩上的箭伤，也是确实无误的，所以，蒋德璟又惊疑又矛盾，虽然觉得事情蹊跷，有很多地方不妥，但却也无法站起来，将心中的疑问全部说出。

    现在张世泽提出京营不能出京，让他疑虑更深，隐隐地，他似乎想到了什么……

    感谢“姣爷是女王”的打赏和月票，谢谢~~~

