    未来等到哲平吃完了之后，就来到了木之美工作的地方。

    “糟糕糟糕，今天怎么会堵车的啊。”木之美急急忙忙地换好鞋子。

    “未来老师，这个要怎么折呀。”

    “小奈，是这样子哦……”未来将小姑娘拉到自己身边一点点教。

    “未来……怎么会在这里？”

    未来也看见了木之美，微笑着点了点头。

    将孩子们一个个送走，木之美终于能和未来仔细交谈了。

    “未来，你怎么会突然过来啊，明明上次还手忙脚乱的。”

    “是想帮帮小好你，对了，这个给你。”未来掏出了一个兔子模样的护身符，“给。”

    “谢谢，”木之美虽然觉得疑惑，但是还是收下了，“我会好好珍藏的。”

    “未来……好奇怪啊。”

    接着未来去找了真理奈，此时真理奈还没来赛车场。

    未来帮她整备着车子。

    “未来，你这是……”

    “他想你驾驶着这辆机车，进入世界锦标赛上。”

    未来看着走过来的男人，轻轻点了点头。

    “要加油哦。”

    “怎么样，真理奈，要不，别在GUYS干了，回到赛场上吧。”

    “才不要，加入GUYS也是我自己的选择。”

    真理奈喜欢在GUYS工作，也喜欢大家。

    “对了，这个给你。”未来再次掏出一个护身符，上面画着火焰纹路。

    “护身符？谢谢你啊，未来。”

    “嗯！”

    接下来斑鸠也是一样，未来同样找到了正在踢球的他。

    “给你，希望你能在西班牙联赛中复出。”

    “未来啊，你是不是……男人的那几天到了？”乔治一脸惊奇，“你这是……总之你好奇怪啊，不过还是谢谢你，如果能来看我的比赛，那就更好了。”

    未来笑了笑什么都没说。

    忙活了一天，未来思考着第二天的路程。

    下面就是龙和真了吧，希望自己不在的时候，他们两个能不要吵架。

    未来挺关注真的，感觉真有点像认识的某个人。

    ……

    “我说，把我叫过来做什么啊？”

    “真，这个给你。”

    “这是什么？”

    看上去像是自己的Q版形象，难道……暴露了？

    “是护身符，能保护你。”

    “这个是谁？”

    “是上次的那个奥特战士，难道你不觉得他很帅气吗？”

    “帅气？”赛罗有些不好意思地擦了擦鼻尖，“没错，他超帅。”

    “所以他会保护你的。”

    “你这是怎么了啊，怎么搞的好像生离死别的。”

    “教教我怎么打电动吧，真？”

    “还是感觉你好奇怪，来吧，我教你。”

    赛罗领着未来来到了游戏厅。

    “今天晚上来我家吃饭啊，有人想见你。”

    “诶，我吗？”

    “嗯，就是你。”

    赛罗也不知道是什么事，泰罗是不会告诉他的，赛罗这家伙，嘴巴没门，一被套话就什么都说出来了。

    一场游戏接着一场游戏，未来根本来不及去和龙告别。

    “来吧，未来。”

    赛罗幸灾乐祸，看他们的表情，就知道梦比优斯肯定来事了。

    看梦比优斯倒霉，说实话，还挺期待的。

    “叨扰了。”还没看见人，未来就鞠躬了。

    “梦比优斯。”

    “嗯？”未来抬头一看，惊讶了，“泰罗哥哥？”

    泰罗身后几个哥哥也出来了。

    “大家都……”

    “爸爸！小叔叔来了吗？”一个小孩跳过来。

    未来的脑子飞快思考，然后慢慢看向了真。

    “赛罗？”

    “就是我啊。”赛罗比了个“NikoNiko”的动作。

    未来：不得了了！

    未来僵硬地转头，几个哥哥们都笑眯眯地看着他。

    “哥哥们，你们是来带我走的吗？”

    “你不应该再留在这里了，梦比优斯，他们已经来了。”

    “地球，已经有他们的前锋了。”

    “不仅是你，赛罗，泰迦，也都要回去。”赛文加了这么一句。

    “喂喂喂，关我什么事啊？”赛罗不服，“臭老头，我才不要听你的话。”

    未来看到哥哥们的态度，低下了头，眼睛看向了泰罗的方向。

    “梦比优斯，我——”

    “泰罗哥哥，我……我会听话的。”不想让你为难。

    泰罗：……

    不是啊，我是想说，你可以混上希卡利的时空城，然后偷偷遛过来。

    至于安全问题……那是问题吗？

    带上托雷基亚一起，托雷基亚别的不说，就光保人，光之国也没人比得上他。

    “我想，向龙去告个别。”

    “去吧，地球，我们会守护好的。”

    第二天一早，未来将龙约了出来。

    “我说，未来，你好奇怪啊，是不是打算离开GUYS了？”

    未来什么也没说，只是递给龙一个三明治。

    “怎么沉默了啊，如果你有什么事，那就说说看嘛。”

    未来脑子里突然“嗡”了一下，然后猛地站了起来。

    一个橙红色的能量球体降落，化作一个机械怪兽。

    “那是什么？”GUYS的众人立刻采取了行动。

    “队长？”

    迫水面色凝重。

    “不要勉强。”

    “诶？”

    “guys sally go！”

    “GIG!”

    GUYS立刻出动，木之美联系了在外的龙和真。

    “对，未来在我这呢，真的话，没看到。”

    “朋友，别为它耽误了你的休假。”乔治驾驶着凤凰号。

    “是啊，就交给我们吧。”

    未来表情严肃中带着愤怒，看着那个机械怪兽攻击着建筑。

    “飞翼射线！”乔治的攻击打在怪兽钢铁般的身躯是那个，溅起火花，但是完全没用。

    未来转身就走。

    “未来！”龙大喊。

    未来停住了。

    “敌人就在眼前，你要逃走吗？如果我们，如果GUYS袖手旁观的话，谁来打倒那家伙？！谁来拯救地球？”

    “我来！”

    “什么？”

    “我来拯救地球！”

    凤凰号遭遇打击，旋转着往下坠落。

    “乔治，真理奈！”

    罢了，这时候，暴露也就暴露了，我一定要拯救他们！

    “龙，长久以来，多谢你了。”

    未来竖起了手臂，脑中回忆起奥特之父的话。

    【如果由现在的你来对付，你会因此而丧命的。】

    但是、但是他们需要我啊！

    “请看好了，这是我最后的战斗！”

    未来竖起了手臂，光芒照耀在龙的脸上。

    那一瞬间，梦比优斯出现，接住了凤凰号。

    “梦比优斯奥特曼……”

    熟悉的身形和模样，龙是万万没想到，那个巨大的宇宙人，拯救大家的奥特战士，居然会是未来？

    ‘无论是战死还是被强行带回光之国，我都会誓死保护他们。’

