
　　初婳没有再说什么。

　　她的身材好，皮脸也好，所以穿衣服和化妆倒是没有花多少时间。

　　等她收拾好一切，楼下的人都已经挤满了，墨家的认亲宴啊，有关系的没关系的都想来攀点关系啊。

　　但凡是能来的，都来了。

　　对于初婳，叶萌和墨锦城也是格外重视的，所以，能请的不能请的都请了，他们希望全世界都知道，他们找到了自己的女儿。

　　而聂家这边，因为多了巴里勒，李东还有魏若烟三个人，要准备的东西就多了一些，所以没有来的太早。

　　巴里勒还不知道初婳的父母便是叶萌和墨锦城，他只当是去参加一场普通的宴会，而他之所以一定要去，也是想看看，他的徒弟的亲生父母到底是什么样的人，他担心小晴从虎口入了狼穴，所以，他必须要来看看。

　　然而，当司机将车子停在墨家大门口的时侯，巴里勒彻底愣住了。

　　他看着墨家的大门，问：“这，这里是墨家？”

　　聂夫人从车上下来，微笑着对巴里勒说：“是的，是墨家，巴里先生应该是熟悉的，我听说多年前，巴里先生是来过墨家的呀。”

　　巴里勒默了一下，四处看了看，这里变化倒是不大，一如从前。

　　他突然想到了什么，问聂夫人，“小晴的亲生父母是谁？”

　　聂夫人怔了一下，随即笑道：“唉呀，小晴没有跟您说呀，她的亲生父母就是墨先生和他的夫人啊，现在小晴已经改名叫墨初婳了。”

　　巴里勒怔了一下，是了，昨天他好像就听聂向晨叫小晴初婳，他却没有多想。

　　他心里微微有些激动，今天就能见到叶萌了吗？

　　这么多年了，她有没有变？

　　老了吗？

　　胖了还是瘦了？

　　他都没有做好准备，他转身又要上车，想在车上整理一下自己，他连胡子都没有刮呢。

　　刚拉开车门，就听到聂夫人叫了一声，“萌，你怎么亲自出来了？”

　　巴里勒一下子愣住了，站在那里有些不知所措，也不敢回头。

　　却听到了叶萌的声音，她声音里全是欣喜，“我听初婳说，她在G国的师傅还有好朋友也来，她曾跟我说，她的师傅待她很好，她的朋友也是极好的，我自然是要自己出来迎上一迎的。”

　　聂夫人笑呵呵的道：“小晴没有跟你说嘛，她的师傅就是巴里先生啊，你应该也是认识的。”

　　这话一出，叶萌怔了一下，聂夫人拉着她走到巴里勒跟前，叫了一声，“巴里先生，墨太太亲自出迎您了。”

　　巴里勒还是没有回头，站在那里，握着车门把手的手紧张的全是汗，他不说话，也不动。

　　叶萌却一步一步的走到他跟前，看着他的背影，然后缓缓的叫了一声，“巴里勒。”

　　听着这个熟悉又陌生的声音，巴里勒闭了闭眼，终于回头。

　　脸上带着不太自然的笑。

　　本以为叶萌会跟他一样，上了年纪，老了许多，或许发胖，然而，站在他面前的女人，除了更有女人味一些，岁月好像并没有在她身上留下痕迹。

　　他呆呆的看着叶萌，半天都没有说出一句话来。

　　叶萌走到他身边，朝他伸手，“好久不见，巴里勒。”

　　巴里勒将自己的手在身上擦了擦，这才与叶萌相握在一起，“好久，不见！”

　　叶萌看着他的模样，有些感慨，听说他在那次受伤之后，因为她的用药不当，不能再生育了，他不想害了别的姑娘，便一直没有结婚。

　　或许这一次再见，她能给他再治疗治疗。

　　“原来，初婳口中待她最好的师傅是你，谢谢你，你是初婳的恩人，就是我们全家的恩人。”

　　叶萌轻声说道。

　　巴里勒摆了摆手，“这你倒还真不用感谢我，要谢就谢你自己吧，当初，也是你托我照顾这孩子的，我才会去找她。”

　　叶萌一怔，这才想起这个事儿，好像是这么回事儿，当初她觉得跟这孩子有缘份，想到这里，她轻笑了一下，“还真是缘份呢。”

　　“走吧，都进去吧。”

　　叶萌走到聂夫人身边，轻轻的挽着她的手臂，带着大家一起走了进去。

　　就在他们刚进去的时侯，初婳正好化好妆，从楼上下来。

　　一袭草绿色的长裙，裙摆上还缀满了小花，裙子是卡腰式的，让她纤细的腰不盈一握，露肩的款式，正好露出她瘦削的肩，还有漂亮的锁骨。

　　头上混和着花藤编成的辫子，微卷的发丝在鬓边轻轻的垂着，她步履轻盈的走了下来，手微微的提着裙摆，看起来如同精灵，又如同仙子，又美又灵动。

　　底下刚才还在说着话的人都朝着楼梯上看去，所有的人都屏住了呼吸。

　　初婳的目光却落在了刚刚进来的聂向晨身上。

　　聂向晨也朝她看过去，四目相对，一眼万年。

　　他朝着她笑。

　　她也冲着他笑。

　　在怔愣了几十秒之后，终于有人开口了，“天哪，这就是墨家找回来的女儿吗？

　　这也太美了吧。”

　　“不得不说，墨家的基因太强大了，之前觉得墨少就很帅，现在看到墨大小姐，这简直就是仙女下凡啊。”23sK.com

　　“墨大小姐应该有二十岁了吧，也不知道谁家的公子有本事，能将墨大小姐拿下来。”

　　……大家在下面轻声说着。

　　也有几个青年才俊跃跃欲试，不说墨家的家底，单单初婳的长相，就能让男人疯狂。

　　等初婳再往下走了几个台阶，几个年轻男子上前，“初婳小姐，我是张家的张小盛，能请您跳一支舞吗？”

　　初婳摇了摇头，“不好意思，我不会跳舞。”

　　那小伙子还是不气馁，“那墨小姐明天有空吗？

　　我们可以一起去吃饭，我知道一家餐厅，里面的菜式都是稀有的，可以去尝试一下，据说是他们的私房菜。”

　　初婳朝着他微微一笑。

　　他瞬间觉得整个屋子里的一切都失了色，只有这张笑颜在发光一般。

　　“那你介意多请一个人吗？”

　　初婳问道。

　　“可以的呀，是墨小姐的闺蜜吗？”

　　小伙子立刻问道：“多几个都可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1675章 故人相见（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 