    九月开学季，暮秋时节。

    金陵大学，计算机科学系，大二（三）班，一个秃顶的中年男老师站在讲台上，滔滔不绝地讲课。

    “第一章，我们将学习数据结构的概念。”

    “什么是数据结构？我们用计算机去解决一个问题时，大概需要3个步骤：首先，从具体问题中抽象出一个数据模型，其次，设计一个解决此设计模型的算法，最后，编写出程序。”

    “学数据结构有什么用呢？1，用程序代码把现实世界的问题信息化，2，用计算机高效地处理这些信息从而创造价值，《数据结构》这门课程是介于数学、计算机硬件和计算机软件三者之间的一门核心课程。”

    ……

    讲台上，老师的声音仿佛一首催眠曲。

    昨天跟好友开黑玩太晚了，第二节课-数据结构，枯燥的内容听得令人昏昏欲睡。

    沈程终于坚持不住了，那双眼皮越来越重，最终熬不住困意，脑袋往桌上一趴，肆无忌惮地跟周公女儿约会去了。

    “叮，模拟器绑定成功！”

    “叮，你绑定了黑科技模拟系统，你获得：1个模拟点。

    “呃？”沈程眉头紧皱，被突然出现的声音吵醒，脑袋一阵昏沉，异常难受。

    沈程清醒来，揉了揉眼珠，眼前呈现一个虚拟界面。

    黑科技模拟系统：

    宿主：沈程

    性别：男

    年龄：21

    身高：177CM

    体重：67KG

    智商：109

    身体综合素质：C

    魅力：6

    知识掌握：数学，二级：264\\3000、计算机学，二级：121\\3000，物理学，一级：67\\1000、生物学，一级：11\\1000，天文学，一级： 12\\1000，电子学，一级：52\\1000，……。

    科研等级：零级：0\\10

    模拟点：1个（每24小时自动获得1个。）

    骤然出现的虚拟界面，将沈程吓了一跳。

    什么情况？

    沈程再次揉眼，发现自己仍在课堂上，并不是做梦。

    当他将目光看向老师，虚拟界面登时渐渐变淡，一会就变成淡雾状，不细看的话，很容易就忽视它的存在。

    沈程懵了，将注意力投向虚拟界面，它又渐渐变得清晰起来。

    这到底是个什么东西？

    眼睛有毛病了？

    沈程第三次次揉眼，双眼瞪得老大，那个虚拟界面仍在。

    黑科技模拟系统，模拟什么？

    “老沈？咋啦？这么瞪我干嘛？我得罪你了？”同桌-刘洪涛不解地看着沈程，低声询问。

    “没有！睡累了！我活动活动眼睛。”沈程随口应付了一句。

    见老师向他们两看来，刘洪涛连忙看向黑板，不理会沈程。

    沈程呆呆看着界面，好不容易熬到下课，一溜烟跑出教室，找了个无人的角落，开始测试这玩意的模拟功能

    “开始模拟？”沈程有些无从下手，尝试地喊了一声。

    「叮，消耗1个模拟点，模拟功能开启」

    「2025年9月1日，你在金陵大学开始大二新学期的生活。」

    「9月6日，你和舍友-刘洪涛，张浩明一起参加动漫社活动，在社团活动中，你与许文惠认识，互添微信好友。」

    「9月15日，你和许文惠相聊甚欢，开始了第一次约会。」

    「9月20日，你大胆拉了许文惠的手，你有了女朋友」

    「10月1日，国庆节，你和许文惠相约去杭州旅游，花费过多，你借了5千网贷。」

    「10月15日，你以谈了恋爱为由，向家里要更多的生活费，为此，你爸多兼职了一份工作。」

    「11月20日，许文惠生日，为了给她过生日，你向三位舍友筹借了1千5。」

    「12月，因为许文惠的原因，你花费巨大，又借了8千网贷，你债务缠身，开始做兼职家教还债。」

    「1月，期末考试，你《离散数学》，《数据结构》挂科了。」

    「2026年3月，你和许文慧联系少了，你和她分手了。」

    「6月，你靠兼职家教，省吃俭用，还清了债务。」

    「10月，你知道了许文慧有了新欢，你难受了几天。」

    「11月，你打起精神，刻苦学习，重修补考」

    「2027年1月，期末考，你全过了，因为兼职家教，你存了一万二，小日子富裕了。」

    「2027年2月20日，新闻上出现小行星即将撞击地球的新闻，全球陷入混乱。」

    「2027年3月15日，各国政府向小行星-2027DT发射了核弹，无法摧毁小行星-2027DT。」

    「2027年3月22日17点34分，小行星-2027DT撞击地球，爆发世纪灾难，你不幸遇难，享年23岁。」

    「本次模拟结束，你未进行实质科研工作，无法获得模拟点励品，你可保留以下的其中一项。」

    「一，模拟期间经历的人生记忆。」

    「二，模拟期间学习的全部知识。」

    沈程看着虚拟界面，整个人惊呆了，再过一年多，自己就要挂掉，因为小行星撞击地球而死。

    这怎么可能！

    不可能！

    这绝对是假的！

    “铃铃……。“上课铃声凄厉的响起。

    沈程失魂落魄地坐回座位，目光呆滞的看着虚拟屏幕，一时间，无法接受这个模拟结果。

    “宿主，请在倒数30秒内选择奖励选项，逾期奖励作废。”

    就在这时，虚拟屏幕跳出一段文字，提醒沈程快点选择模拟奖励。。

    沈程醒悟，连忙在心中默念道：我选择二选项。

    “确认奖励选项，模拟期间所学的全部知识。”界面再次跳出一段文字提示。

    下一刻，沈程脑袋‘轰’的一下，大量知识涌入脑海。

    「叮：你的数学：+356，你的计算机学：+277，你的电子学：+43。」

    沈程捂着头，渐渐缓和过来，呆呆看着数学老师讲课，发现生涩的数学题目，变得非常熟悉，一下子变找出了解题答案。

    这？

    这个模拟系统是真的？

    沈程懵了，惊惧交集，无法相信这个事实。

    小行星真的会撞击地球？这概率比中大乐透特等奖还难吧！

    还能再模拟一次，这次不能交什么女朋友了，想办法建个地下末日堡垒躲起来总不会死吧！

    可惜没模拟点了，要等今天过后才能刷新。

    “沈程，咋啦！脸色这么难看？”刘洪涛看着沈程，关心地问。

    “没事，刚开学有点不适应！”沈程随口编了个理由解释。

    “新学期，社团开始招人了，动漫社有好多漂亮妹子，有没有兴趣！一起去报名？”刘洪涛拍了拍沈程的肩膀，带着一脸深意的笑容，提议道。

    沈程苦笑了一下，刘洪涛的话，再是证实了模拟系统的真实性。

    如果选择加入动漫社，应该就能认识许文慧，交一个让他债务缠身，没多久就会分手的女朋友吧！

    “不了！我对动漫不感兴趣，我想去天文社。”沈程摇了摇头，婉拒道。

    “天文社，去野外看星星？感觉不错耶！如果妹子多的话，我跟你一起。”刘洪涛眼睛一亮，跃跃欲试地说。

    沈程敷衍地一笑，懒得接他的话，皱眉思考模拟的事。

