    朵朵在地球上都懂得御兽之道，当初那个天堂的兽王，动兽潮，朵朵可是立了大功。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在来到金月大6，一是这里的鸟兽强大，二是朵朵的实力较弱，所以对于这御兽之法，朵朵一直不曾动用过，不过这也不表明，朵朵这方面的天赋减弱了，相反比起以前更加的恐怖无比。

    所以说，朵朵适合进入佛门修行，佛门讲究普度众生，以慈悲为怀，仁慈天下，而朵朵心底善良，心思空灵，只要不是真正的惹恼了她，她轻易不想杀生的，甚至包括鸟兽，因为她能感受那这些生灵的情绪，和它们能够交流。

    现在，朵朵很明显的是动了真怒，强大的音波驱动着这些鸟儿，凶猛的对着那人进攻过去，这食人鸟度很快，恐怖无比，一瞬间，就把那人给吞食的干干净净，只剩下一堆白骨。

    一个真灵后期的高手，就这样被这群恐怖的食人鸟啄食，化成了白骨，永远留在了强者战场。

    “南无量尊！”

    朵朵单手合十，脑后生出佛家光晕，轻声念经，似乎在为此人渡，而那群食人鸟则是飞了回来，不过却并不是对付朵朵，而是在她的头顶，欢快的鸟唱着，久久不愿意离去。

    “咕咚”

    狂狮提着黄金锤，望着盘饶在朵朵头顶上方的那群食人鸟，不由的咽了一口口水，有些敬畏的望着朵朵，他不敢相信，刚才那群凶猛的鸟儿，瞬间把一个强者给吃光，现在却是对这个朵朵如此温顺，这种反差，让他有些呆。

    “朵朵姑娘，不如我们驱动这些鸟儿，来进行大杀四方，直接冲过关卡吧，”

    莫云烟建议道，毕竟有这么一群恐怖的食人鸟作护驾，相信没有多少人敢阻拦。

    不过朵朵却是轻轻的摇了摇头：”莫姐姐，这些鸟儿也是有生命的，它们其实并不愿意被人所驱使，遇到强者，我一样控制不住，还是让他们回归自由吧，不过放心吧，它们对我们不再造成伤害了，”

    “去吧，小心被其他的强者伤害到你们，”

    朵朵望着那些食人鸟，微笑着轻轻说道，声音国有种空灵的恢弘之音，似乎可以洗涤人的心灵，这些食人鸟听了朵朵的话，这才盘旋了一周，飞离了此处。

    “天下能人异士众多，朵朵姑娘的能力，在下佩服，”那个长生认真的说道，而朵朵则是微笑了一下，谦虚的摇了摇头。

    “喂，朵朵，你到底是怎么驱动它们的，教教我好不好？我用宝物和你换！”

    小凌一眨不眨的望着那群食人鸟远去，这才回过神来，一下子冲到朵朵身边，缠着朵朵，非要让朵朵传授这一个神通。

    “小凌姐，其实这个我在地球上都懂，只不过我也不知道是为什么，让我教，真的不知道从何教起，如果你愿意的话，等出关后，我先教你一些简单的方法吧，看你能不能行，毕竟这个需要悟性，”

    朵朵实话实说道。

    “好好，简单的也行，我的悟性很高的，回去后，去魔兽山脉，我要号令万兽，嘿，嘿嘿，”

    小凌咧嘴笑道，对于朵朵的这个本事很是向往。

    “好了，走吧，”

    看着小凌这个丫头那兴奋的模样，洛天不由的苦笑着摇了摇头，再次的向前走去。

    一路上，洛天等人见到了不少的尸骨，有的是被人击杀的，还有的是被一些不起见的魔兽给毒死的，毕竟这里的一些魔兽都有剧毒，幸好洛天手上有不少沙千雪为他炼制的解毒的东西，事先已经服下了。

    “强者战，一步一血，一步一尸骨，果然恐怖，实力太低的人，真的不适合参加这等战斗，太残酷了，”

    洛天心中感叹，毕竟磨练自己，也要有个度，必死无疑的磨练，那不是磨练，那是自杀，可叹的是，这些强者，来自各方大势，每一个人都是头角峥嵘之辈，谁也不服谁，只有在这里，才能看得出谁才是真正的强者。

    再强壮的蚂蚁仍然是蚂蚁，坐井观天，井底之蛙，只有遇到真正的神龙，才会知道其中的差距，才会知道，天有多大，地有多广。

    “这是我们现的功法，给我滚开，不退，就死！”

    半天后，洛天等六人，来到了另一处，前面的人声喧哗，灵力波动异常，应该是有人现了这一关的一些功法，开始争夺。

    据说，这些功法，很强大，均是自来自各大势力种族的，即使自己不能用，拿出去兑换，也能换得不少的好东西，有的甚至连下级灵宝都能换到，虽然这才是第一关，不过能让一些真灵后期甚至半步天境的高手争夺，可见绝对非同一般。

    “哼，笑话，强者关内，所有的好东西，都是人人有权得之，你们现的又何妨，只要夺得到手，才算是你们的，当然前提是不被人击杀的前提下，”

    又有人冷漠的大喝，灵力波动更加的剧烈，甚至里面还有半步天境的高手。

    “强大的功法，确实让人眼红，不过也需要有命夺才行，”洛天淡淡的自语，并没有上前，而是带着众人从这些人的一侧绕了过去，并没有参与他们的争斗，而莫云烟她们虽然有心想争夺，不过看洛天闯关心切，还是放弃了这个念头。

    “信吾者得永生，我是光明神，世间的一切生灵都笼罩在我等的光明之下，你们这些可悲生的生灵，明悟吧，跟随着我光明神，我将带你们走向永生”

    洛天等人又前进了数千里，看到前面有一团如同大日一般的东西，光芒万丈，极为的耀眼，其中一人立于空中，如同光明神谪，声音透着无尽的诱惑，给人以生的希望，望着下方的一些人，开始他的光明传播。

    “混账东西，你以为你的光明术就能迷惑住我们么？既然可以永生，你为何来这强者战场，还不是想图功利？不要把自己说的那么伟大，”

    下面人群中，有人冷漠的喝道，丝毫不为此人所惑。

    “你们可以不信我，不过不要不相信光明，只有光明才能驱除黑暗，给人以希望，亵渎光明者，必将坠入永远的黑暗，而沉沦，”

    那人在那团极为耀眼的光晕中，缓缓的说道，声音恢弘，如同佛家禅音，有种让人皈依的魔力。

    “装神弄鬼的东西，从来没有见过你们光明星族中在强者战闯过三十关，少在这里装神弄鬼，给我死！”

    有人受不了此人的啰嗦了，身形腾空而起，度极快，冲进那团光晕中，一掌对着此人就狠狠的拍了过去。

    “我说过，信我光明神者得永生，不信，则会坠入无尽的黑暗，永世不得轮回，轮为黑暗的奴隶，没有痛苦，你们似乎根本不知道我光明神术的厉害啊，”

    此人喃喃自语，突然间光明大放，一股圣光缠向了此人，让人可怕的一幕生了，只见那人在那圣光的照耀下，竟然浑身漆黑，如同一团黑影，生活在黑暗中，不知道到底生了什么事。

    此人惊恐的大叫，状若疯狂，一连动用数种手段，甚至都展开了自己的域，仍然逃脱不了那圣光的笼罩，一下子从空中掉了下来，噗通一声摔在地上，神色惊恐无比，却是早已经没有了声息，看起来诡异之极，死状极为的恐怖，似乎是被人生生的吓死的。

    “好邪门的家伙，此人到底动用了什么手段，竟然如此恐怖，那白色的圣光到底是什么，竟然可以诞生出黑暗”

    那些人神色大变，望着空中那看似洁无比的光晕，眼中出现一丝凝重之色。

    “哼，争夺灵力源脉才最重要，赖得和你啰嗦，大不了八十一强者中，让你占有一席之地吧，”

    有的强者畏惧此人，冷离一声，直接离开了此地，不愿意冒险。

    对于末知的诡异存在，他们没有必要犯险，又不是说非杀此人不可，所以此人一离开，其他的众人也没有人愿意上前尝试一下那诡异的圣光，竟然一瞬间走个干净。

    “我们也走吧，大哥哥，”

    小凌有些奇怪的看了一眼那光晕之人，此人白衣，肤色胜雪，在那光晕的笼罩下，显得神圣无比，却是也搞不明白这是怎么回事。

    “光明星族人”

    莫云烟神色有些凝重，对于刚才出现的那诡异场面，她也不清楚到底是怎么回事。

    洛天深深的看了一眼那光晕之人，微微皱眉，这让他想起了在地球上那西方的圣天使，还有翅膀，神圣无比，自创天使教会，蛊惑众生，实力确实很强。

    洛天并没有想招惹此人，不过不代表此人不来招惹洛天，看到他们这六人的小队，最高的才真灵后期，于是身形一晃，如同带动着一轮光明大日，拦在了洛天等人的面前。

    “你想做什么？”

    长生手持巨大的血斧冲天而上，微眯着眼睛，望着那光明大日里面的那个虚影，冷声喝道。

    “真灵后期的小家伙，滚开吧，把这两个女人留下来，正好本光明神还缺少两个贴身女仆，她们俩正合适！”那淡淡的声音从光晕中传出来，傲慢无比。

    “找死！”

    “王八蛋！”

    莫云烟和小凌两人同时怒吼，对着此人就攻杀过去。