    我不仅打了你，而且，你还要给我赔礼道歉说对不起。

    不然？

    等着你的面皮，在被我狠狠的撕下来一层吧。

    虽然这一次，带英的面皮要落下来是落定了，但，怎么个落法，也是有讲究的，最起码，带英宁可在无双刺客那边落面子，而是不想在洛克这边落面子的。

    无他。

    欺软怕硬尔！

    所以……

    有点儿可惜了，如果到时候，等带英赔礼道歉的时候，让他们知道，他就是无双刺客，那表情会是什么样子的呢？

    洛克心中如是想着，有些意动，但并没有行动。

    他不傻。

    无双刺客的身份可以暴露，无所谓，但，能够晚暴露的话，洛克还是喜欢晚暴露的。

    洛克看去劳恩律师，出声道“什么时候？明天？”

    劳恩律师看了看腕表：“越快越好！”

    现在，伦敦城那边，可还是在戒严状态中呢，对外也是号称，那个无双刺客，跑不了了。

    如果这个时候他们发布新闻发布会，甚至，表示要对带英军情五处和六处提起天价民事赔偿的时候，那效果，可不是一加一呢。

    这又是个大新闻呢。

    “汤姆！”

    “来了。”

    “你还和那个国际新闻的记者联系吗？”

    “呃……我们周末会在一起。”

    “很好，现在打电话给她，我有一个很棒，甚至是世界级的新闻给她，如果半个小时，我没有看见她，那么，这个新闻就跟他们PASS了，明白吗？”

    “……好。”

    “安妮！”

    “劳恩？”

    “你现在是上东区法院等我，等我消息，你再将我们的开庭申请放上去。”

    “好的，我们对谁？”

    “秘密。”

    “……”

    劳恩律师直接起身，拉开自己的办公室，快速的在自己的办公室门口，看向众人，分配着一个又一个时间紧迫但又看上去时间很充裕的工作。

    洛克和格温坐在沙发上面，并没有打扰劳恩律师的工作。

    专业的人干专业的事情。

    洛克相信，劳恩律师比任何人都清楚，如何为他朝军情五处和六处身上，谋取更大的利益。

    格温则是有些担忧。

    洛克听着这句话，有些不太明白的看去格温。

    格温摇了摇头：“军情六处可不是那么好惹的，你就不怕他们盯上你？”

    洛克微笑：“真以为他们盯上我了，所以，我才要这么做啊。”

    狗子，一次不打疼了。

    它就不知道谁才是真正的主人。

    格温摇头：“军情六处的M夫人在抢救无效后死亡了。”

    洛克扬眉。

    那M夫人不应该当场就扑街了吗。

    还需要什么抢救？

    哦，毕竟是M夫人，哪怕是脑袋都烂了，不拉去医院，试一试，怎么知道不行呢，总不能直接起身，和军情六处的人来一句：“没救了，火化吧。”

    这话出来，怕是，现场就要当场暴毙一个人了啊。

    “不过……”

    格温抬头，看着洛克，脸上的担忧消失，握住了洛克的右手，微笑的说道：“我们不惹事，但我们也不怕事，把他们打疼，这样，他们就不会来惹我们了。”

    洛克微微一愣，看着格温。

    虽然不了解格温为什么突然间心态会发生这样的状态。

    但。

    这很好。

    洛克拥抱住了格温，微笑道：“放心吧，我从来不打无准备之仗。”

    格温吐气如兰的回应道：“我知道，我相信你。”

    第一次，洛克状告联邦调查局和国土安全局，直接摧枯拉朽，逼得联邦调查局不得不庭外和解，国土安全局不得不赔偿一大笔赔偿金。

    第二，洛克状告那个妮娜·贝尔，之后的故事，懂的都懂。

    现在轮到这是第三次了。

    前车之鉴，后事之师。

    格温相信洛克，而且，马上又是今年的圣诞节了，如果不把这件事情给了结掉了，格温觉得，怕是新年都会过的不安逸的。

    再者说了。

    今天一下子出去了三千万呢。

    洛克一共才多少钱？

    这要是在送一个三千万出去，那等着去天桥底下打地铺吧。

    管理着洛克税务大全，可以通过洛克各种税务知道洛克日常消费的格温觉得，如果这一次，能够开源的话，那是再好不过了，毕竟，她和洛克可没有婚前协议。

    格温也信任洛克，毕竟，洛克从未辜负她的这份信任，所以，帮洛克赚钱，就等于在帮她在赚钱的。

    很快。

    充当TNT律师事务所的门面律师，汤姆的周末女友，也就是在国际新闻报纸担任记者，有着自己专栏那种的。

    不过，饶是如此，在听到劳恩律师给了她什么样的新闻还是有些不敢置信的样子。

    “你在开玩笑吗，劳恩先生？”

    这名有着四分之一古巴血统的长腿记者如是的说着，随即，一脸震惊的看向洛克：“布劳顿先生，我能问一下，你用什么来支付无双刺客三千万报酬的？还有，你是如何确定，无双刺客，给了你想要的答案呢？”

    洛克耸肩：“三张不记名，价值三千万美刀的战争债券，在我悬赏之后，拜托劳恩律师给我寻找的。”

    美女记者点了点头：“那证据……”

    洛克笑了笑。

    下一秒。

    洛克微微一笑，然后，与自己旁边的格温对视了一下，握住了格温的右手，做了做深呼吸，然后看去美女记者，松了一口气，道：“你准备好，听一个，我也是刚刚了解到的秘密吗？”

    紧接着。

    洛克就讲述了一个有关于在柏林墙时代充满了神奇与魔力的传奇女间谍的故事。

    是的。

    他自爆了。

    反正洛林·布劳顿已经死了，而且，跟他没有半毛钱关系，那么，其他人就应该知道这一点，什么叫做人死如灯灭。

    老子虽然是她的儿子，但我没兴趣给她擦屁股，别特么的，来招惹我了。

    不过……

    这一次，说是肯定不能这么说的。

    晚上时分。

    “我回来了。”

    “我也来了。”

    正在客厅的乔治，听着格温的声音，脸上露出一丝笑容，然后在听见洛克的声音之后，顺便变冷，随即好奇的看去格温：“格温，我下午去你们学校，你怎么没在？”

    格温换好了鞋子，跑到厨房那边，看了一眼，听着乔治的话题：“和洛克接受采访的。”

    “采访？”

    “嗯。”

    洛克看着将目光投递过来的乔治，笑了笑道：“一个小采访，就是和全世界说一下，我的悬赏完成，不需要其他人了。”

    “取下来也好，没必要……”

    “等等。”

    乔治突然间抬头，看去洛克：“你刚刚说，你的悬赏完成了？”

    洛克嗯了一声。

    格温这个时候从那边走了过来：“对啊，爸爸，你说无双刺客速度快吧，第一天接单，第二天干活，然后，第三天一大早就完成订单了，这速度。”

    这速度都快与东风快递相提并论了。

    乔治却是面色严肃：“什么时候，在哪里，给了你什么东西。”

    “早上，车库，资料。”

    洛克不仅仅对答如流，甚至，还学会了抢答，看去乔治道：“资料我已经留给劳恩律师了。”

    “律师？”

    “嗯。”

    洛克笑了笑，看去乔治：“我打算起诉军情五处和军情六处！”

    乔治震惊了。

    已经差不多，下个月可以去医院待产的海伦，也在震惊住了。

    半响。

    乔治回神。

    “等一下，起诉军情五处和军情六处，你去哪里起诉？”

    “纽约啊。”

    “那你……”

    “长臂管辖权，乔治，而且，我不仅仅有证据军情五处和军情六处涉嫌几次绑架我的事情，甚至，我还有军情五处和军情六处成立ICA，试图杀了我妈妈的相关证据了。”

    “什么？”

    “爸爸。”

    格温也从旁边走了过来，站在洛克身边，看去乔治：“都是因为军情五处和军情六处，才害得洛克没了家人的。”

    一句话。

    格温将自己的立场摆的明明白白的。

    洛克则是张了张嘴，他更倾向于是自己选择了独自一个人，毕竟，和那些寄养家庭在一起，还要他半夜悄咪咪的起来刷碗干家务，太累了，而且，还容易被当成神经病。

    乔治张了张嘴，这是简简单单说告就能告的问题吗？

    这不是。

    就在这时。

    乔治……

    不对。

    几人的手机，都是不约而同的响彻了起来。

    洛克和格温对视了一眼，取出手机，看着好友群中，还有学校群中，那快速刷屏的话语，笑了笑。

    好吧。

    这是节目已经播出了。

    乔治那边似乎也看到了什么信息，直接抓过遥控器，点开，然后，几三下的功夫，就跳到了那个古巴美女记者的频道上了。

    画面如同访谈一样。

    洛克坐在沙发上，继续的讲述着一个名叫洛林·布劳顿的故事，然后，旁边的格温，一脸爱意的陪同着洛克。

    故事娓娓道来，很是令人动听，哪怕是错过了刚刚开头的人儿，在洛克这临时点击的十级演讲能力下都是会不由的被吸引住了。

    随后。

    一个白发，黑大衣，长靴子，游走于三面情报机构中的美女间谍的模样瞬间被勾勒了出来。

    冷酷！

    美艳！

    凌厉！

    ……

