    虽然场外的人都很焦急，但场上的吴凯和陈锋却很淡定，两人只是交换了一个眼神，并不多说。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    除了吴凯和陈锋之外，还有一个人不焦急，而且眼睛里闪烁着光彩，那就是坐在场边的李涵。他看着吴凯和陈锋，最后目光落在吴凯身上，低声道：“这个年轻人不错，o比6落后了也丝毫不着急，以他的年龄来说，不可能真个处变不惊。那么，就只能是胸有成竹了。”

    “而且从他的身体动作来看，基本功很扎实，虽然没看到进攻，但防守上动作很标准，实力应该不差。”李涵自语道，“或许，他们还真的有可能反败为胜。”

    他的目光都落在吴凯身上，对于陈锋也看了两眼，但并没太关注。

    毕竟，和吴凯比起来，陈锋在防守上的动作虽然一样专业，但身体素质明显就差了很多。篮球是竞技运动，对身体素质的要求很高，身体素质不合格，即便是你技术再好有时候也不顶用。

    这也就是nBa那些运动员到了职业生涯末期就很难有什么好的挥的原因。毫无疑问，他们的技术绝对优秀，有些人甚至已经将其升华成了艺术。但他们的身体素质下降太多，技术虽然好，却也适应不了那么激烈的竞技运动了。

    所以，看到陈锋一米八出头的身高，身体不算壮，度也不算很快，李涵下意识的就忽略了。

    第七次进攻。

    依然是爆炸头控球，两个变向，这次刘肖学聪明了，并没有上当，只是盯着爆炸头的肩膀，不去看球。

    突破的时候其实是肩膀先做出动作，所以盯着对手的肩膀，你就能判断出对手往那边走。如果去看对手的球，或者去掏球，那么你可能就要悲剧了，很容易被人家一个变向过掉。

    见刘肖不上当，爆炸头便把球传给了黄毛，黄毛看了一眼陈锋，笑道：“你的防守太差了，突你都没意思。”

    “是么？”陈锋皱眉，“那你尽管突破试试。”

    “哼。”黄毛哼了一声，压低重心，手上运球的度也加快，两个胯下运球之后猛地加。

    他的爆力很强，第一步尤其快，直接从陈锋右边杀了过去。

    不过这回黄毛有些惊愕，因为陈锋竟然直接就让开了，侧身退到一边，让他轻松的过去。

    “这家伙搞什么鬼？自知挡不住我，干脆认输了？”黄毛心里暗道，猛然抬头，却现一个人飞快的冲着自己扑来。

    那自然是吴凯，陈锋侧身让开，黄毛突破过来愣神的一瞬间他就猛地动了，如一头敏捷的猎豹，飞快的扑向黄毛。

    这一刻，陈锋嘴角露出一抹笑容，球场边上的李涵也是眼睛一亮。

    “啪！”

    一声轻响，黄毛只感觉冷风铺面，人影闪过，而后便是手上一空，他手上的球被人断掉了。

    “陈锋！”

    抢断下这球，吴凯丝毫不粘球，把球一甩，传给了早就已经退到三分线外的陈锋。

    “漂亮！”陈锋心头暗赞，看了一眼脚下的三分线，身体舒展，轻松跳起，将球投了出去。

    看到陈锋投篮的动作，球场边上的李涵眼中猛地迸射出一道光芒，忍不住赞了一声：“好漂亮的动作。”

    陈锋的动作的确很漂亮，是系统经过无数次改良，最为科学，命中率最高，也最适合陈锋的动作。当陈锋跳起投篮那一刻，整个人在空中舒展开来，动作飘逸而又标准，令人赏心悦目。

    “唰！”

    没有让陈锋失望，也没有让吴凯失望，篮球乖乖的钻进了篮筐，三分球算两个，追回两分了。

    “帅！”王浩大喊。

    “投的漂亮，抢断也漂亮！”小虎也叫道。

    场边上围观的人都来了精神，激动的为陈锋他们加油，现在是6:2，球权在陈锋他们这边，还有机会赢。

    “是很漂亮，这球投的真不耐。”李涵露出一抹笑容，开始感兴趣起来，“那个抢断也不错，年轻人很有潜质。”

    换成了陈锋他们这边的球权，刘肖持球在三分线外游走，陈锋和吴凯各在一边。

    黄毛防守陈锋，张开双臂，眼睛死死的盯着陈锋，“小子，看不出来你三分挺不耐的啊。不过，我不会让你轻松投进的。”

    “我只想说......你拿我没办法。”陈锋咧嘴一笑，猛然动了起来。

    以他如今的跑位能力，在全省高中篮球界都很少有人能够跟上他，这黄毛虽然是成年人，身体素质出色，但技术相对粗糙，进攻上依靠身体天赋，防守上也是如此，面对陈锋的跑位，他瞬间就被骗的东倒西歪，跟不上了。

    甩开黄毛，陈锋往右跑了几步，刘肖的传球也适时的到来，他接到球，又是一个三分出手。

    “唰！”

    还进！

    又是一个三分，比分变成了6:4。

    这下子黄毛三个有些不淡定了，原本6:o的，结果被人连续投进两个三分，一下子变成了6:4，这要是再投进一个，那不就平了？

    “庄哥，防好他的三分。”小黑冲着黄毛叫道。

    “嗯，放心吧。”黄毛点点头，神色前所未有的凝重，他算是明白了，这小子是个三分高手，虽然度不快，身体不壮，但要是让他三分投疯了，那这场斗牛赛也就没办法打下去了。

    吴凯跑过来和陈锋击掌庆祝，笑道：“干的漂亮！”

    “嘿嘿，你的三分依然精准啊。”刘肖也笑着说道,“等会儿再投他几个。”

    “嗯。”陈锋点头，看了吴凯一眼，道：“不能我一个人进攻，他们肯定会死命的防守我，你也要进攻。”

    “没问题。”吴凯笑道，“你有机会就投，没机会给我。”

    场边上，许松，小虎，王浩，以及一群看球的人都激动起来，大声给陈锋他们加油助威。

    李涵目光落在陈锋身上，眯起眼睛，自语道：“这个年轻人......还真是个奇怪的家伙，身体素质不算出色，基本功却还算扎实，尤其三分能力突出。嗯，应该算是异常的突出。更重要的是，从他的年龄看，应该只是高中生，还没有定型，是个不错的苗子，我差点看走眼了。”