    “让我们恭喜LNG以二比零击败了VG，拿下了本场BO3的胜利！”

    “恭喜LNG！”

    “看得出来，LNG在上一场比赛失利之后状态调整得很快，似乎并没有受到多大影响，也让很多LNG的粉丝们松了一口气。”

    “是的，赛前看评论，有不少粉丝担心队伍可能会在连胜被终结之后一蹶不振，这样的事情在LPL也并不是没有先例，好在今天五名选手的发挥都很出色，算是给粉丝们吃了一颗定心丸，特别是圣枪哥这一手上单奎因的表现也给了我们一个惊喜。”

    “你有没有发现，LNG这两把比赛似乎是将重心转移到上路了，而他们之前的战术基本上都是围绕着下路去打？”

    “我倒是觉得这场BO3棍子哥的声音很大，两盘下来拿了三次单杀，焦太郎和扣马的得意弟子Zeka全都不是他的对手。”

    “很正常嘛，毕竟世界第一中单，扣马带着Faker都打不赢棍子哥，Zeka这才哪到哪啊。”

    输给ES之后，LNG很快重振旗鼓，干脆利落地二比零赢下了VG。

    相对于LNG上中在这两局的出色发挥，让其他战队更头疼的，还是LNG下路双人组的表现。

    用贴吧老哥的话来说，就是杰克辣舞这两局比赛稳地让人想吐，不仅不接Q暴毙，甚至连塔都不抗了。

    他们研究了LNG这么长时间，再加上先前LNG打ES时得到的启发，后面不少战队都打算将打法激进的杰克辣舞当做突破口，结果现在对方突然稳起来了，相当于做了无用功。

    然后LNG中上的状态又好得离谱，特别是宇宙第一中单otto，第一局可能是许国玉下手太重了，一手超神妖姬打得对位的塞拉斯差点超鬼，直接把焦太郎送去了替补席上。

    幸亏Zeka上来的表现也没好到哪去，后手选出发条打佐伊还是被单杀了一次，这就让某个群体又有借口继续嚷嚷着让队伍上焦太郎了。

    VG在这个赛季之前一直是LPL垫底队伍，根本没有多少粉丝，直到这个转会期IBoy和焦太郎加入之后，队伍才勉强有了点人气，但是这个人气来源嘛。。。

    焦太郎是IG出来的人，IBoy是某群体认的爹之一，所以VG部分粉丝的具体成分就不用多说了吧？

    实际上，VG那点少得可怜的真爱粉都觉得Zeka要比焦太郎靠谱的多，绝代双蕉纯就是个噱头，可惜他们的声音很快就被“纯路人”给淹没了。

    【我宁愿看焦太郎上去敢打敢拼，也不想看Zeka什么都不做】

    懂得懂得。

    ——————

    LNG对阵VG的比赛没什么话题，关注度不是很高，但接下来对阵DMO的这场比赛有很有看点了。

    LNG.Otto vs DMO.Xiye

    看到这两个ID同时出现在中路，LPL的老观众们不禁有些泪目，贴吧和虎扑更是高强度整活，把两个人在LSPL的爱恨情仇和远古时期的采访视频全都给搬了出来。

    “他更强一点，他太稳健了。”

    “我们五五开好不好？”

    “我希望WE能出一个兮夜被秀TOP10。”

    两个S3时期的中单老将，在S10春季赛再一次于赛上场交手。

    这不比博人传热血？

    哦不对。

    这不比成神之日催泪？

    【棍先生，世间所有的相遇，都是久别重逢。】

    【小花生来LPL没有找到明凯，但是电棍回LPL却找到了兮夜。】

    【舅夜凉了，棍夜给老子锁死！】

    实际上，许国玉重回LPL之后，私下里还真和兮夜聊过几次，两个人还好好叙旧了一番，忆了一波往昔的峥嵘岁月稠。

    当年兮夜在赛场上的表现比许国玉还要拉跨，甚至还解锁了被LPL所有中单单杀的成就，许国玉那会儿好歹还有几次高光，打上单和中单的时候都暴杀过OMG。

    只是许国玉在经历过德州之夜以后迅速摆烂，而兮夜没有自暴自弃，仍旧努力坚持了下来，在S7那年迎来了自己职业生涯的巅峰，率队打进世界赛并拿到了四强，两个人相见之后商业互吹了一波，仿佛又回到了当年在LSPL。

    其实并没有，许国玉见了兮夜，开口第一句话就是：

    “哟哟哟，这不是夜王吗？几天不见，怎么这么拉了？”

    那欠揍的样子让兮夜差点没忍住给他一拳。

    兮夜最近在LPL的成绩并不理想，在DMO打中单的这段日子，也许是他职业生涯里最艰难的一段时期。

    转会期的时候，大舅子因为家庭原因回到了LCK，WE又没有花钱对战队进行补强，而是从LDL捞了个旧梦上来，然后从韩国又搞了个便宜上单，搞得60E自己都觉得队伍本赛季没什么希望了。

    所以当兮夜选择离开WE加入DMO时，60E们虽然很不舍，却也大多都是在祝福兮夜能有更好的职业发展，WE官博在兮夜离开时还发了篇文章祝福，标题叫【你想要的都会有】，配图文字是【我们最好的再见，是赛场见】。

    顺便一提，前世夏季季后赛，LGD对阵WE的时候，WE的赛前海报就叫【最好的再见】，当时给许国玉这个纯路人都给看泪目了。

    主要兮夜年龄不小了，想在职业生涯末期最后放手一搏，WE又不舍得花钱买人，两边也算是难得的好聚好散。

    而且DMO的纸面阵容，看上去真不是很差，春季赛开赛之前，谁也不能说兮夜离开WE去DMO就是错的。

    上单是潜力新秀阿乐，打野小鹏更是SDG之前小代级别的大腿，下路ADC是爆杀过澡子哥的Gala，只有辅助Mark暂时没什么成绩，再加上中单兮夜，这个阵容进个季后赛好像也不是很难吧？

    可偏偏DMO这个春季赛也不知道是哪里出了问题，总感觉兮夜和队友有点格格不入，开赛以来就陷入了连败的怪圈，要不是V5的成绩太过稳定了，DMO甚至还有机会和乐观家族竞争一下反向登顶。

    不过离开兮夜之后，WE却反倒有点起飞的趋势了。

    他们在LDL抽到的旧梦这张卡，刚好拥有SSR的潜力，打野悲伤更是突然爆发成了顶尖打野，带着中单马老师和上单摩根这两个短板，硬生生打进了联赛的中游，成了季后赛席位的有力竞争者。

    只能说一句，造化弄人吧。

