    妃子城，某处五星级酒店，已经被全部包下，用来安置公主一行人。

    某处豪华套房内，蓝清公主独自坐在房间内，正在自言自语。

    “那个人会不会看破我的真身？”

    “不会的，因为他不过是个贱民, 能知道什么？”

    “他要的只是一个名，名头给他了，就算他发现真相，又能如何？他需要接受前朝的人力和资产，就会接受。”

    “哼，等到成亲后, 就让他暴病身亡, 以皇后的名分摄政，这样的话, 整个星球就是我的，整个宇宙也是我的。”

    “关键是孤寒那边……”

    “如何让他承认我能做得比那个贱民更好？”

    说到这里，蓝清公主拿出一个笔记本电脑，打开一份word文档，上面密密麻麻写着一份企划书。

    围绕着如何建设地球宇宙而写，每一个细节都有涉及。

    从最上层的念头疏导，人力调配，技术设计，到最下面的吃喝住行……都有详细的规划。

    即便一个中人之资，按照这份企划书，都能按部就班地做出一番成就。

    当然这只是她自己的想法。

    世界是变化莫测，不可能靠一份企划书来解决。

    “必须要联系上他，但是直接联系已经被证明是失败的，他不会理会其他人，所以必须要用那个贱民的遗孀身份。”

    “嗯，看来还是要虚与委蛇一段时间，要打听出来, 那个贱民为何会被选中。”

    自言自语之后，蓝清公主看到旁边的红酒，拿过来喝了一杯。

    一杯之后，她的身体逐渐变化，从一个人，逐渐变成了一只狐狸！

    “这酒？嗯，来到了这个星球，看来以前的灵力的确消失了，身体这才抵抗不住。”

    原来，蓝清公主竟然是只狐狸。

    这当然不可能，应该说蓝清公主被一只狐狸冒充了。

    运气好点是被囚禁起来，运气不好，那就是被吃掉了。

    当然蓝清公主有玩家的身份，被吃掉不太可能，那就是被囚禁，而且是副本形式的囚禁。

    狐狸钻入床底，却突然被吓了出来。

    原来床底赫然藏着一具面目狰狞的女尸！

    “怎么会这样？这可是给公主准备的地方，他们难道没有事先查看过吗？”

    等等, 狐狸大着胆子去看女尸, 结果她越看越觉得眼熟：

    这不就是自己吗？应该说是“蓝清公主”的脸！

    “不可能，她不是被自己骗在天禁之木那里修行吗？”

    而在这时，一个声音响起来。

    “果然，你不是真正的蓝清公主。”这声音赫然是卢维……傀儡替身所发出的。

    他在灵剑老爷看穿对方身份时，就派傀儡替身尾随对方来到下榻的酒店。

    那具女尸也是一个幻象，是他用来测试对方的。

    惊吓之后，人往往会说出实话。

    “不是又如何？是又如何？反正前朝皇帝认就行。”狐狸冷冷道。

    它的眼神中，露出一丝卢维熟悉的残忍。

    这让卢维想起之前的盘瑶，面对普通玩家时，也是如此的神情。

    谷诖

    这些妖魔鬼怪，果然不是善茬，它们看待人类，和人类看待牛羊是一样的。

    “哼！”卢维内心暴怒不已。

    他本来还有点得意，认为公主都要嫁给自己。

    这绝对是每个男人都有的幻想，只是自己将它变成了真实。

    可真实更加残忍，原来他都这样牛逼了，最后发现，还是娶不到公主，只能娶个狐狸精？

    “你发怒也没用，实话告诉你，就是你当了皇上，你在那些人眼中，还是屌丝一个，贱民一个，他们才不会将你看在眼里，你的血统就是卑贱的。”狐狸肆无忌惮地嘲笑着。

    “可恶，朕迟早要让他们通通跪倒在我脚下，一群傻比，他们数百年前，还不如我，只不过统治天下才几百年，就以为自己天生高贵吗？”卢维愤怒道。

    “可是你做不到，他们缩在仙盟星域里，你怎么征服他们？”狐狸继续嘲讽。

    卢维刚刚说进入仙盟，扫平他们，突然意识到，嫁女是假，这其实是刺激自己进入游戏！

    只要自己进了游戏，他们恐怕就布置好陷阱了！

    可惜这些人不知道，自己根本不可能进入游戏。

    至于原因，他到今天也不知道，只记得那天，有无数电子雪花条纹一样的东西进入了眼睛而已。

    那些东西到底是什么，他一直没有搞明白。

    他曾经怀疑过，当年进入自己眼中的电子雪花条纹，其实是游戏组成的一部分，但这个想法没有办法验证，也找不到更多线索，因此搁置下来。

    “你不敢说话了吧？你就是个胆小鬼，只敢缩在地球上，不，是跑到太空中，你这也要叫王者？哈哈，真是笑死人了！”狐狸肆无忌惮地嘲讽道。

    “住口。”卢维一掌打过去，狐狸灵巧地躲过。

    但下一刻，一道猛虎幻影扑过去。

    这是卢维看到的一道仙术，叫做“伏虎神拳”，没啥大用，就是好看威风。

    于是就学了学。

    猛虎幻影几个跳跃，就将狐狸按在地上，让其动弹不得。

    “哼，不过是仗着地利，如果在仙盟，你这样的，我能打一千一万个！”狐狸仍然不服输。

    “少呈口舌之利，到时你就会知道厉害！”卢维想着孤寒此时第七次淬炼也快完毕了。

    等到八淬完毕，身体化成先天之物，那时候就是人器合一，威力……好像也不是太厉害。

    关键还是在于运输物资的能力。

    在当初看起来不是很起眼。

    但随着地球灵力化，两界人员流动增加，相反物资流动却没有增加，这个能力越来越厉害。

    他有点怀疑，是不是游戏系统也做不到传递物资，它只能传递灵魂，人的躯体和衣服都是重建的？

    真正能传递物资的能力，只有孤寒自己。

    随后卢维不再与这狐狸说话，而是将其囚禁起来。

    意识抽离傀儡替身后，卢维找灵剑老爷，将刚刚的事情一说。

    “哦，看来妖族盯上了你们地球宇宙啊。”灵剑老爷唏嘘道。

    “是啊，看来是这样的，对了，你不是叫做什么无聊斩妖剑来着吗？你和它们可是大敌。”卢维突然想起这一茬来。

    “是无极斩妖剑，那是我前主人瞎起的，我对妖怪没什么偏见，就是觉得它们骨头挺硬，咯得我几次都牙疼。”灵剑老爷随意道。

    “不行，妖怪繁殖力强，我可不能让地球被他们占了。”

    “妖怪也是很好的劳动力，比人好使唤的多，它们五花八门，曾经有一个仙朝就主张人|妖平等，人|妖通婚来着。”

    “那它是怎么完的？”

    “很简单，在一个成就道境的名额面前，人和妖反脸了，两个只差半步的还虚大能互不相让，一番争斗之下，葬送掉仙朝，最后也证明了中下层妖人能和平相处，但到了最顶点，还是不行。”灵剑老爷语气迷茫。

