    扭约的路总是拥堵的，更别提人口密集程度远超其他区的曼哈顿岛了。三点的时候，塞缪尔·史登和班纳就开着车出发从上城区出发一路向南，不过三十公路的路程是各种堵车，花费了将近一个小时才来到下城区。

    将车停在一栋三层小楼的路旁，班纳右手压着帽檐走下车来，一个路人和他擦肩而过的时候，右手轻轻的一抖，一个和班纳衣服颜色完全一致、仅有三四毫米的仪器粘在他的衣服上，随后若无其事的继续朝着前方走去。

    贝蒂四下打量着，周围商店的招牌绝大部分都是不认识的繁体字，她还是第一次来这里呢，感觉就好似来到了异国他乡。

    塞缪尔·史登锁好车，往屋里走着，嘴里还在喋喋不休的说着：“扭约警局的人在唐人街很少，而且华人也不喜欢多管闲事，不会说发现什么异常就立刻报警，最重要的是这里的饭菜很好吃。”

    “实验成功了，你想吃什么我都请你。”班纳用手压着帽子，双目警惕的扫视着四周，此刻的太阳已经开始西斜，很多商店的招牌都亮了起来，街上的人也愈发的多了，让班纳感到很是不安。

    三人走进了房间中，话痨似得塞缪尔·史登又开始介绍他的秘密基地：“地下室被我改造成了生物实验中心，就算再开枪，声音也不会传出去了。一楼是我住的地方，我们现在去的二楼是放置仪器的地方，我已经都调试好了，随时可以进行实验。”

    “三楼呢？”

    “嗯....”班纳的询问让塞缪尔·史登犹豫了片刻，才回答道：“是保存血清的地方，你寄来的血样太少了，所以我进行了浓缩，制造了更多的血液样本。”

    “什么？”班纳第一次感觉将自己的血液样本寄给这个家伙应该是一个错误的选择，明明在邮件里面，一再强调这些东西的危险性，他竟然还做生物实验、浓缩制造更多血样，这还是已知的，那么未知的呢？

    “你到底还做了什么？”班纳对着塞缪尔·史登低吼着，手腕上的心跳检测器当即‘滴！滴！’的响了起来，让塞缪尔·史登赶忙抬起双手：“嘿，嘿，放松、放松，我都是为了研究，你寄来的那几份血样根本就做不了几次实验。我需要进行多次的重复实验得到的数据来减少误差，我可以发誓，除了我之外，没有人知道这些血样的存在，所有制造的血样都在三楼保存着，我为了将这些东西保存好，购买那么多的设备，都快倾家荡产了。”

    班纳没有说什么，抬腿朝着三楼走去，推开门来，里面是一排排的冰柜，透过玻璃能够清晰的看到里面悬挂这的一袋袋血样，上面还用水彩笔标注着时间、浓度。

    这情形让班纳触目惊心，如此之多的血样一旦流出去，绝对是一场灾难，后面走进来的塞缪尔·史登说着他的发现：“你的血液或者说伽马能量具有无限的可能性、拥有无穷的潜力、数不清的用途。在搬家前，我做了数十种病毒实验，病毒都在极短的时间里死亡，暂时还没找到更多更强的病毒进行实验。但如若解开你血液消灭病毒的秘密，就能够制造对付很多疾病的疫苗，这绝对是能够获得诺贝尔奖的发现，光专利就足够一辈子，不，十辈子......”

    说到最后，塞缪尔·史登语气狂热、双眼放光，好似数不清的荣耀及金钱已经铺天盖地的砸下来了一般，这也是他为何不顾危险坚持实验的原因。

    能够抵御很多人类还束手无策的疾病的疫苗，绝对能和青霉素相提并论，不，将会是超过青霉素的历史大发现，不仅会让他成为大富翁还能留名青史，在这样的功名利禄诱惑下，什么危险都只是小意思。

    “不，必须毁掉这些东西，一点都能留，现在就要毁掉它们。”班纳的一句话，如一盆冷水当头浇下，让塞缪尔·史登的幻想瞬间破灭。

    “什么？”这次轮到塞缪尔·史登震惊了，看向班纳的眼中带着浓浓的不解和不可思议：“你大概没听清，要我刚刚重复一遍我刚刚的话吗？”

    “史登，我听得很清楚，”班纳耐心的说道：“但军方不需要它来治病，而是制造像我这样的怪物。我是实验的主持者也是受害者，我知道这种血清的危险性。”

    “可我们也要看到这种血清的益处，一旦成功了会拯救无数人。”塞缪尔·史登大声的争辩着，一旦成功的话，他将会成为举世瞩目的伟大人物，而不是窝在学校里面当这个破教授。

    “成功的几率有多大，在此之前又会制造多少的怪物呢？”对塞缪尔·史登画的大饼，班纳没有丝毫的动心。

    一旁的贝蒂不得不出声说道：“嘿，两位，我觉得这些看不见、摸不着的事情可以放在以后讨论，现在是不是先说一下该如何解决班纳体内的东西。军方的人一直在追捕布鲁斯，在这里多待一会都是危险的。”

    正如贝蒂所说，此时的格邦学院生物系的大楼前方停着七八辆军车，一群全副武装的士兵正从大楼里面跑出来有序登上军车。排在最前面的是一辆综合信息指挥车，罗斯将军正在里面听从手下人员的汇报：“在塞缪尔·史登的个人电脑发现了他和布鲁斯·班纳之间往来的邮件，所讨论的都是如何解决布鲁斯·班纳体内的浩克...”

    “你说什么？”罗斯将军暴起，脸上浮现出浓浓的怒意，厉声喝道：“马上找到他们，绝对不能让浩克消失。”

    坐在电脑前的一个女子，抬起头来说道：“神盾局提供了最新的情报，下城区唐人街的格兰街附近的交通摄像头拍到塞缪尔·史登的车。”

    “所有小队立刻全速赶过去，通知陆航派遣两架武装直升机，护送布朗斯基和抓捕小队乘坐的运输直升机赶过来，通知扭约警局随时准备疏散附近点的居民....”

    罗斯将军发出一连串的命令，军队的运输车、装甲车当即启动，在夕阳余晖照耀下，全速朝着下城区前进。两架武装直升机和一架大型双螺旋CH-47运输直升机也从一个军事基地起飞，在距离水面不过二十米的高度，全速飞向曼哈顿岛。