    光线漆暗的手术室中。

    就像是日本的相扑，一大一小的身影宛若两头野兽般，毫无章法技巧地冲撞在一起。

    15号戏谑地笑着：“这可不是做梦，如果你死了就是真的死了，他可是从心里打算要取代你的存在，让你彻底变成一个傀儡。”

    男孩如一头矫捷的幼兽，朝着安清律暴射而去, 将化为漆黑树枝的双臂刺向了安清律的胸膛。

    安清律五指轻握，漆黑树根汇聚成新的手掌，他将双掌横置于身前，挡下了男孩的突袭。

    “砰。”

    两股巨力碰撞，震响朝着四面八方荡开。

    男孩见状使出相同的招式，硕大的木掌在他手腕前形成, 他丝毫不拖泥带水地再次冲出, 将硕大的树掌震向安清律。

    “嘭。”

    四道硕大的树掌交接，荡起凌厉风声, 震耳欲聋的狂响作起，他们的每一次碰撞都会掀起一片灰尘，空气向着四处倾泄肆虐而去。

    他们展开了一场最暴戾最极端的较量，这是怪物之间的屠宰场，手术室内的装载着药物的柜子，床铺，桌子，全然被摧残得惨不忍睹。

    一切都在这两头怪物的狂暴残杀下化为灰烬，原本狭窄的空间好似化作了最为原始古老的斗兽场。

    15号神色兴奋地为他们的战斗喝彩着：

    “宰掉他！！！”

    “宰掉他！！！宰掉他你就是自由的，你就是这个世界最自由的存在，你也理应成为最强的存在！！！”

    “把他剁碎成烂泥，看看活下来的是傀儡，还是你！！！”

    15号狂放地笑着，他宛若脱离了囚笼的厉鬼，没有再掩饰自己内心深处的暴戾和狂躁，他大喊着，推进着两道身影进一步地死战着。

    安清律的瞳光冰冷彻骨，他似乎意识到了一点, 自己没办法把眼前的这个男孩给制服。

    随着对方的攻势越发猛烈，安清律也没有再留手。

    狂猛的瀑流在手术室内迸发开来，漩涡彻底吞没男孩的身影，将他牢牢地束缚在其中。

    “国家！！！！国家！！！！为了国家！！！！”

    漩涡中心的男孩还在挣扎着，他歇斯底里地吼叫着，吼得五脏六腑都要爆裂开来。

    安清律怔怔地望着这一幕，看着眼前这个熟悉的十一岁的自己，难以言喻的恶心感在他的心中传遍开来。

    这个人是我自己....

    这个人是我自己么.....

    这个人到底是谁.......

    我到底.....

    “我到底.....是什么？”安清律的嘴角抽动着，他声音复杂地低吼着：“告诉我......我到底是什么？！”

    “为了......国家！！！”漩涡中的男孩仍在竭尽生命地呐喊着，他的四肢乃至头部全然化为漆黑的世界树树根延展开来，宛若透支着自己的生命力一般，这些树根暴烈地生长着。

    安清律在这一刻将右臂根化，无数漆黑树枝交缠而成的尖刺贯穿了漩涡，刺穿男孩的胸口，碾碎男孩的心脏。

    “我还不能倒下......”

    绝望的血色越发暴戾地在男孩的双眼中迸裂开来，血色的泪水从他的眼眶流淌而出。

    整个世界仿佛都被血色吞没，深蓝色的瀑流转瞬化为了一片血海溃散开来，将安清律和15号的身形给淹没。

    安清律浸没在这片血海之中, 呼吸的权利被剥夺而去，他感觉自己似乎快要死去。

    深海无光般的寂静笼罩在这片世界里，所有的光芒被血色的海洋吞噬，万籁俱寂，时间仿佛静止了一般。

    “我到底......是什么.....”

    “谁能告诉我.......”

    安清律沐浴在血色的海洋中，漆黑的双瞳逐渐被染成黯淡的血色，数不清的复杂情感和记忆画面，如同洪水般不断涌向他的脑海里。

    “我到底，”

    “是什么。”

    ...........

    ...........

    十年前，英国，伦敦，雾氏孤儿院。

    压抑寂静的走廊两侧遍布手法高贵的油画，这条漆暗的走廊中只有两道身影，穿着白袍的金发女人抱住了男孩，她轻声说着什么：

    “已经接近最后的手术了，只要再撑过这两个月就可以了，15号，听着，你和7号比谁都聪明，你们绝对能撑过去的。”

    穿穿病号服的男孩面无表情地说：“我说过，我叫做安清律，我不像他们一样没有名字，我不是...15号。”

    “在这里名字并不重要，你们没有父母，没有任何人知道你们的存在，就算你们死去了，也不会有任何人记得你们，”女人说：

    “所以你必须舍弃自己的名字，你得遵守这里的规则，你得活下去，不断地活下去，直到将这里的一切告诉所有人的那一天。”

    “我听得出你不想参加这个实验，那为什么你会在这里，甚至对我说着这样不伦不类的话，”男孩冷淡地问：

    “你也是恶魔，既然站在这里，那你就毋庸置疑是普遍意义上的恶魔，你是应当被社会摒弃的渣滓，如果你试图用这样的话语来博取我的信任感，或者是对我进行着洗脑，那我认为你真的是蠢到极点了。”

    “他们拿我的家人作为人质，只要实验成功，我就可以离开这里，回到正常的生活中，你是我唯一的希望，只有你拥有着成功的潜质.....”女人压低声音，在安清律的耳边恳求着：

    “你必须撑过去，只有这样你才能活下去，人如果死了，就什么都没有了，连思考的权利都被剥夺，连感受痛苦的权利都被不复存在。”

    男孩平静地说：“好无聊....你想听真相么，真相就是，就算这个实验完成了，你也会死，杀死你对他们来说是必要的流程，为了捍卫国家的名誉，他们不会介意抹杀掉你这么一条微不足道的性命。”

    女人苦涩地勾了勾嘴角，“你果然聪明得不像一个孩子，但就算那样，我也必须放手一搏，我不能看着自己的家人死去。”

    “我会撑过去，不过是为自己，绝对不是为了拯救你的家人.....”男孩朝着手术室的入口缓步行去，他的身影冷冽无比，声音也是同等的冰冷：

    “还有...如果以后的哪一天，我从他们的洗脑中找回了自我，我会让他们之中的所有人，包括你，都付出最惨重的代价。”

