    原来，在苏羽柔上任之后，就决定将应家的生意发展到像波沙这样的小国。

    但是应家在这些地方并没有什么人脉和条件。

    所以，便派遣了一些人前往这些小国进行疏通人脉，以便后续的事情。

    王美玲和周晓易，便是其中的两个人。

    他们两人在来到这里之后，也像是热锅上的蚂蚁一样，没有任何的头绪。

    不过后来他们无意中得知，波沙的王子哈克，经常在这里举行一些派对。

    在得知这些后，两人便想办法来到了派对上。

    想着借机会结实哈克，这也算是疏通他们的人脉了吧。

    毕竟在这里有一个王子这样的人脉，做什么都会方便的多。

    但是他们低估了自己的颜值，也低估了这些王子们的好色程度。

    这些所谓的王子，对他们来说最不缺的，就是钱。

    而最缺的，就是在这四周都是无边沙漠的环境里，寻找一个欢乐。

    尤其是漂亮女孩子带来的欢乐。

    他们没想到，人脉没搞成，却是把自己陷入了危险境地。

    也幸亏今天遇到了林阳和丁同，不然，他们两人的下场会怎么样。

    他们想不到。

    想到这里，王美玲和周晓易不禁还是满后背的冷汗。

    “今天真的幸亏有你们，不然的话，我们可就。”

    王美玲再次一脸激动的对林阳道谢。

    “原来是这样，放心吧，你们不用离开这里了。”

    “而且以后也不会有人再骚扰你们。”

    林阳想了想，坚定说道。

    听得此话，一旁丁同不禁眉头一挑。

    “看样子，你是想留下来了。”丁同微笑道。

    从林阳的话语间他已经听不出来，林阳暂时是不打算再继续往前走了。

    自己老婆就要到这里了，许久未见的林阳，怎能就此离开。

    “是啊，反正我们的事情也不是一两天能完成的。”

    “此去赛尔已经用不了几天了，也算是在这里修整几天吧。”

    林阳轻声说道。

    就在众人说话之际，便是听到外面传来一阵嘈杂的脚步声。

    紧接着，是猛烈的敲门声响起。

    “里面的人，出来！”

    “敢招惹我们王子，看你们是活到头了！”

    暴躁的呼喊声传入每个人的耳中。

    王美玲和周晓易两人不禁紧张起来。

    “坏了，是哈克王子的人，这可怎么办，他可是王子。”

    王美玲一脸的焦急。

    “别着急，没事的。”

    丁同抬手示意她冷静，随即走向门口开门。

    不出所料，此时出现在门口的，是十几个皮肤黝黑的大汉。

    而且，每个人身上都穿着制服，显然，是波沙官方的人。

    “有什么事吗？”丁同目光在众人脸上扫过，冷声道。

    “哼，里面的人都出来，跟我们走一趟！”

    一个看似领头者，对着里面大喊。

    “走一趟？去哪里？”

    “哼，去哪里？去了你就知道了，跟我们走！”

    套房里的王美玲和周晓易两人越发紧张。

    “好啊，那就跟他们走一趟。”

    套房里传来林阳的声音。

    随即，林阳起身来到门口。

    而王美玲二女却依旧一脸害怕的样子不知所措。

    见林阳走出去，他们也不知该怎么办了。

    “一起走吧。”丁同回头看了二人一眼说道。

    王美玲轻轻点头，与周晓易紧跟着离开。

    她们就是林阳和丁同救下来的，还是比较相信林阳的。

    既然丁同要他们跟着一起离开，那他们也就选择了相信。

    出了酒店，十几个波沙安保员带着林阳几人上了车，朝着远处而去。

    车上，王美玲二女依旧是担心不已，她们不知道这些人要带他们去哪里。

    不过反观林阳和丁同倒是淡定得很。

    “不用太过紧张，我们既然敢跟着跟他们离开，就保证没问题。”

    见二人紧张，丁同轻声安慰。

    听得此话，王美玲和周晓易二人默默点头，心里也缓和了不少。

    她已经知道，林阳和他们应家的大小姐是认识的。

    而能跟应雪成为朋友的，相信都不是一般人。

    因此就像丁同说的一样，他们既然敢跟着离开，就一定有把握做到万无一失。

    就是这样，十几个波沙安保员将林阳等人带到了一个看上去非常豪华的宫殿里面。

    里面看上去相当的奢华，可以说，整个宫殿里只要是金色的东西。

    那基本上全部都是用黄金做成的。

    而且这宫殿的占地面积，也是极其的庞大。

    “这里，应该就是波沙国王的王宫了吧。”进来后，丁同低声说道。

    “没错，波沙所有的皇室都住在这里，每个王子在这里也都有自己的区域。”

    “当然，波沙国王古德才是这里的王。”

    林阳低声说道，他对这里还是比较了解的。

    因为很多年前的时候，他曾经来过这里。

    而且这里的主人波沙国王古德，也是林阳一手将他扶上大位的。

    可以说，林阳对古德甚至是整个波沙皇族，都有极大的恩情。

    或许古德就是做梦也没想到吧。

    一个连他自己都要恭敬对待的人，此时他的儿子正想着要怎么对付人家。

    此时宫殿的一间硕大房间里，哈克王子正一脸愤怒的坐在这里。

    见林阳等人进来，顿时狂暴起来。

    “该死的两个人，今天我一定要好好的折磨你们！”

    “来人，先把这两个给我带过去关起来，等我玩够了再来享受她们！”

    哈克大喝一声，紧接着王美玲二女被几个手下强行带出去找地方关了起来。

    此时的房间里，就只剩了林阳和丁同，以及哈克和他的几个手下。

    他简直要恨死林阳和丁同了。

    一脚把自己踹到游泳池，而且还当着那么多人的面，这是他从未有过的耻辱。

    这么多年，在波沙还没有人敢这么对待他呢。

    “你想怎么对付我们，还有，你这么折腾，你老子知道吗。”

    丁同两手插兜，满脸不屑的看着他。

    “你们放肆！”

    “我要把你们扒皮抽筋，然后下油锅！”

    哈克眼里都在喷火似的看着两人愤怒咆哮大喊。

    就想好像跟林阳有多大的深仇大恨一般。

