    第612章612胜了

    也就是一个时辰，谭绍庭恢复了灵力。起来又喝了一杯灵泉水。

    “好了。你们进空间里。”

    “爸爸。”

    “没事的，你们进来，省的到时候有危险。”

    谭绍庭是想着实在不行，人家都跑了，他也跑。就怕到时候收起孩子会被人关注。还不如就这样放弃阵法。

    等到三个孩子进了空间，他这才放心。这样就不会有后顾之忧了。

    他出来，为秦卫川和邢崇山两人分担了很大的压力。

    “谭道友，你恢复的这么快。”

    “我这里还有回灵丹。”

    “谭道友你能匀给我们一人一颗吗？”

    谭绍庭也没有拒绝，一人扔给他们一个小瓶子。

    其实这样对所有人都好。他们恢复灵力，可以继续战斗。

    脚下的妖兽尸体太多了。谭绍庭现在没没有机会收起来。

    两个时辰过去了。阵法里的三个女修再次的出来。这次进去的还是邢崇山和秦卫川。

    就这样一直坚持着。以前有一百多修士。现在也就是剩下十多个了，不过妖兽也少了很多。

    御兽宗的那四个也死了，不过他们也给了四阶的剑齿豹重创。

    其实李文慧她们三个也没有完全恢复，但是也不能看着两位师兄受伤。所以她们就强行的出来。

    谭绍庭不断的挥舞着手中的剑，好像进入了一种天人合一的境界。

    他现在的灵力剩下的也不多了。但是因为知道孩子们不会有危险。所以他的压力少了很多。

    就这样在战斗中。很多的灵力都涌向了谭绍庭，他练气十层的修为更加的稳固了。

    还活着的修士，就没有一个不羡慕他的。人家这是什么运气？什么实力？

    他看着已经在勉力支撑的三个女修，“你们进阵法。”

    他并没有逞强。而是真的还可以坚持一段时间。因为小进阶，刚才灵力罐体，现在已经是最佳的状态了。

    李文慧她们三个并没有停留。看了一眼那个男人，都进入了阵法了。

    阵法里的邢崇山和秦卫川还没有恢复一半，三个女修也没敢出声。而是直接坐下恢复灵力。

    在外面的谭绍庭独自一人面对这面的妖兽。

    现在在战斗的也就是十个人。他们现在也是在强撑，不过也都知道快有希望了。

    可是人的体力是有限的。而且人都是自私的，所以又回了阵法里六个人。这下就显得妖兽的攻击更加的猛了。

    又有三个人坚持不住，不过没有等到他们进阵法，就被妖兽撕裂了。

    谭绍庭还是一样的节奏，没有办法，现在就是他想要进去都不行了。

    只能在外面苦苦的支撑着，他感觉自己的灵力快速的消失。

    他有点苦闷，正在他想要跑的时候，秦卫川和邢崇山都出来了。

    这下三个人共同对敌了。妖兽也在逐渐的减少。

    那带头的四阶剑齿豹，突然发出了一声长啸，还在攻击的妖兽立马的四处逃散了。

    这下三个人松了一口气，他们也坚持不了多长时间了。

    “谭道友，还有回灵丹吗？以后才是最危险的。”

    谭绍庭又扔给了他们一人一颗，他自己也吃了一颗。

    他们三个都收集自己杀的妖兽，谭绍庭整整的装了五个储物袋妖兽尸体。

    直接的坐下开始恢复灵力。现在危险的是人。

    还有六个在阵法里。财帛动人心，尤其这可不是一点半点的，还有一百多人的储物袋呢。

    秦卫川和邢崇山两个并没有休息，而是开始收集所有已经死去的储物袋，而且把他们的尸体都烧了。

    其实如果不是同门的，对待其他的修士在他们死后把他们烧了才是对他们最大的尊重。

    而且两人还把除了那六个人以外死去的修士杀的妖兽都按照等级堆放在一边。

    其实两人这样也是在防备着六个人。

    阵法里的谭绍庭放初了三个孩子。而且让他们出了阵法，这惨烈的战场还是让他们看看。

    虽然也担心他们被吓到。但是这是对他们也是种示警。

    齐彦他们三个站在外面，看到脚下都已经红了，根本就看不出原来土地的颜色，这些有修士的也有妖兽的鲜血。

    秦卫川看着出来的三个小的。心里赞口不绝，这么小，虽然也害怕，但是还是看着这钱惨烈的战场。

    “你们三个过来帮忙。”邢崇山笑着叫他们。

    齐彦摇摇头“前辈，我们要等着爸爸。”

    这下两人对三个孩子更加的高看了，不是那种没有头脑的人。这样的人，就算一开始受到灵根的限制，但是到了之后，他们一定会比别人走的远。

    他们知道自己的情况，不自大，这才是最珍贵的。

    谭绍庭在喝了三大杯的灵泉水现在已经回复了很多。他也听到邢崇山的话。

    对于孩子们的表现他挺满意的。

    所以他出来收起阵法，“走吧，咱们去帮忙。”

    他们表现的是练气一层，能帮的忙也是有限的。

    不过就是一种态度，也能更近距离的看着这个情况。

    有了谭绍庭的加入，他们的速度快了不少，都收集好了。三个人数了数储物袋，有一百三十六个。这可就是死了三十六条生命。

    他们的心情都挺沉重的，心里都在不断地警告自己，一定要努力了。这次因为妖兽的等级低，要是真的碰上了高阶的，他们也会是这种可能吧？而且还不会有人帮着收尸。

    他们现在并没有着急分，毕竟还有三个师妹。还有六个玄天宗的。

    都收拾好了。谭绍庭带着三个孩子给他们解释，尤其是在御兽宗的几人对付带头的剑齿豹的情况。

    三个孩子听着爸爸给他们分析当时的情况，还有他们对战的时候的办法。

    秦卫川和邢崇山两人在一边听着也是受益匪浅，心里都非常的诧异，没想到这么年轻的修士，居然有这样的见解。

    这谭绍庭真的是散修吗？可是也没有听说哪个不是散修的，还要当散修啊？

    可是人家的分析，比门派里的那些筑基师叔还要高明。让他们听了后。都会深思的。

    (本章完)

