    一个月后，天斗帝国最西部的瀚海城中，古风再次来到了这里。站在海岸边上，享受着海风的回席，这让他的心情，一时间也是放松了起来。

    “海边果然是放松心情的好地方啊，只要有烦恼，让海风吹一吹，什么坏心情都会给吹走了啊。”

    站在海岸边，吹着海风，欣赏着海洋。还有一只只的海鸥形魂兽，在哪里捕食。看着一条接着一条的船，缓缓的行驶在海面上，也算是别有一番滋味了。

    “先去瀚海城买点东西吧，明天再去海神岛，然后去见见荣荣。”

    心中有了考量后，他就朝着前方五里远的瀚海城，开始慢慢前进了。

    这一次并没有魂兽让古风坐着去海神岛了，所以就得跟原先一样，坐着船只慢慢过去了。

    虽说‘龙渊艇’还在他的手上，可他压根不认识路的。万一跑到了某某接近百万年魂兽的领地，他都没地方说去。

    老老实实付金魂币，然后让别人带他去就好，是在没有船只去海神岛，那么紫珍珠岛就应该有人去了吧，好歹也是一个海上的商会了。

    经过半个时辰的悠闲走路，古风也终于看到了瀚海城，想到明天就要开始的一个星期海路，他心里想着要找家好旅店，舒服的睡上一觉才行。

    ......

    找到一家旅店，古风盘坐在床榻上，开始了在的修炼。至于他为什么要回到海神岛，自然是神考的缘故了。

    【火神四考：回到海神岛，进入海底火山中。在火山岩浆中，经历九九八十一天，方可通过考核（离开岩浆，天数重新计算）】

    如果是换到前世，别说到火山岩浆上了，就算是去火山口他都不敢。Md这一神考，要在岩浆中游泳啊，简直是丧心病狂啊有木有。

    虽说魂师拥有魂力，像进入岩浆这种事情，对于魂斗罗来说简直小菜一碟。但这不代表，古风他就想进岩浆游个泳，这可是天生的惧怕，反正他是不太敢的。

    更何况，这还不是陆地火山，而是海底火山。要知道海底火山的岩浆，可是比陆地上的厉害多了的。

    这火神竟然选这么难的地方，这简直是在为难自己啊。当然，神考这么设置，也是有想法的，只不过以自己的眼界，暂时还看不出来罢了。

    “还是赶紧睡觉吧，养足精神，明天就出发。”

    古风并没有去寻找船只，相对于去海神岛，去紫珍珠岛的船只，应该是很多的，至于没有船只去的话，不外乎就是多等几天罢了。

    一夜无话...

    “这个码头上的船只，还是一如既往的多啊。”

    来到瀚海城的码头后，古风看着大大小小的船只，就这么停靠在了码头上，差不多也有五十几艘船只了吧。

    他相信，这么多艘船，总有一艘船能带自己到目的地吧。

    现实并没有让他失望，才寻找了不到一分钟，他就找到了一艘，能带他前往海神岛的船只了。

    “喂，海德尔，你是要回紫珍珠岛，还是去哪里？”

    没错，这一艘船只，正是海德尔的海魔号，以及他的船员。老实说古风自己还挺以外的，想不到在这里，还能碰到对方。

    “艹，为什么会碰到这位爷啊，我是出门没看黄历吗，呜呜呜！！”

    海德尔见到古风，就知道直接接下来，是没有好日子过来。虽然奇怪他是怎么出海神岛的，不过被这位碰到，想来自己也要去了。

    他可没有忘记，当初坐着大姐大船只去的时候，那种数量的魔魂大白鲨，他可是一辈子都没有见到的啊...

    “唉，这位少爷你好，又碰到你了，不知道你找小的有什么事吗？”

    内心虽然讨厌对方，可是自己表面上，得客客气气的啊，要不然自己肯定没好果子吃了。怎么说这位少爷，也是一位魂圣强者，不是他能惹得起的。

    看着笑嘻嘻的海德尔，古风也不知道他内心的想法，反而是直言不讳的说道：“是这样的，我有一些原因，离开了海神岛几个月。这不要回去了吗，没有船只，你说巧不巧，刚好就碰上你了，所以就要麻烦你了。”

    笑眯眯的拍了拍海德尔的肩膀，不待他的回话，古风脚步一动，就飞到船上去了，然后自顾自的找了个船舱就直接走进去了。

    “巧个屁，遇到你我算是到了八辈子霉了。”心里暗骂一句后，又发现古风已经上船了，心里骂了句不要脸之后，只能回到船上准备出发了。

    “老爸，怎么又是这为主啊qwq。”海德尔的儿子，是一位二十多岁的小伙子，只不过长期待在海上的缘故，看上去有点像三十多岁了。

    “你问我，我怎么知道！”海德尔心里也苦啊，早知道今天会碰到古风，他就不出来跑船了。

    可这也只能想想了，只能语气无奈的说了句：“起航吧。”

    剩下的船员，接到命令后，赶紧收回了船锚。船帆拉起准备开始航行，虽说他们心里见到古风后，也是一万个不愿意的...

    六天过后，这一路很顺利，海德尔也不愧是在海上走了这么多年的老人了，只要不是气候影响，他的船开的还是很稳的。

    “呼，明天就可以到海神岛的范围了，到时候我就可以摆脱这位煞星了。”历经六天的航行，海德尔内心的煎熬，终于快要结束了。

    “嘭！”

    不过就在时候，船身好像被什么东西撞了，让站在甲板上的海德尔，也是差点摔了下去。

    “怎么回事，你们是怎么开船的！”海德尔起身后，也是赶紧骂了自己的小弟一句。这不是在搞心态吗，好不容易要到了，你就给我整这出？？

    “不知道啊老大，好像是我们的下面有什么东西，他直接跟我们的船撞上了。”这位小弟也很慌张，要知道他也是第一次碰到这种事情。

    “有东西！！”

    海德尔听到后，也是慌了神，他打开地图看了看。没错啊，这一块区域没有什么厉害的魂兽啊。可是船只都碰撞了，这说明魂兽的实力不低的啊。

    “海德尔船长，这是怎么回事，你怎么跑到魂兽堆里来了？”

    古风的脸色不太好，他在里面修炼，根本没把心思放在外面因为这些人，不能拿他怎么样。

    可船只被什么东西撞了以后，古风才醒来，赶紧用魂力探查了起来。发现周围有很多的魂兽，特别还有很多的千年魂兽跟万年魂兽。

    更何况在他的感知中，距离船只不远处，有一股十万年魂兽的气息。虽说没有动，可是他也是骂娘了，这海德尔怎么开的船。

    “真...真的有魂兽！！”

    海德尔脸都白了，既然古风都这么说了，那就没跑了。可是没道理啊，他选择的这片海域，压根没有魂兽经过的啊。

    见海德尔却是没说谎，古风皱了皱眉头说道：“地图拿来我看看。”

    海德尔没有犹豫，直接把地图递了过去，然后指了指地图说道：“我们现在的位置，是在这一块区域。”

