 陈飞宇笑，松手放开了寺井千佳的下巴，不管寺井千佳说的是真是假，至少在柳战等人面前，很给他长面子。

他心中暗赞寺井千佳乖巧，如果以后寺井千佳能一直保持住听话的样子，那就太好了，不过他也知道这是不可能的。

柳战心里不爽，向陆子文使了个眼色，让陆子文继续向陈飞宇发难。

陆子文会意，举起酒杯，对陈飞宇道：“陈兄身边有这样矢志不渝的绝色佳人，真是令人羡慕，在下敬陈兄一杯，希望陈兄和千佳小姐永结同心，不会半路被人撬走。”

看似祝福，实际上后半句十分膈应人。

陈飞宇笑，举起酒杯一饮而尽，道：“多谢好意，我有充足的信心，就算有再多无耻的人来撬墙角，也撬不动分毫。”

一旁柳战的脸色有些尴尬，不过很快掩饰下来，呵呵笑道：“陈兄果然自信，不过话说的太满，容易被打脸。”

陈飞宇耸耸肩，无奈叹道：“我倒是欢迎有人来打脸，而且也的确有很多人想来打我的脸，可惜到现在为止，还没有一个人能够成功，全是跳梁小丑，真是寂寞啊。”

柳战阴沉着脸哼了一声。

寺井千佳抿嘴而笑，柳家在华夏的势力的确很强大，但柳战和陈飞宇比起来，真的是远远不如。

柳潇月哪里能想到好好的饭局，气氛竟然这么僵硬，连忙开口打圆场，转移话题道：“对了，有一件事情你们应该不知道吧，燕京中医界有名的宋栖元教授，都想拜陈非为师，怎么样，厉害吧？”

“的确很厉害。”

陆子文眼珠一转，笑着道：“我对中医了解不多，听说中医理论都是一些‘五运六气’、‘阴阳八卦’之类的玄学体系，甚至厉害的中医，都要去研究《易经》，不知道是真是假？”

“的确如此。”

陈飞宇想了想，还是解释道：“不过你口中的‘玄学’，其实是另一种体系的科学，是华夏先人对宇宙本源规律的解释，只是太过高屋建瓴，能够理解的人少之又少，再加上这一行骗子很多，不知不觉中就被当成了玄学。”

陆子文嘴角坏笑，道：“那按照陈兄的说法，《易经》是科学？”

“当然。”

陈飞宇点头，没有丝毫的犹豫，很坚定，也很自信。

陆子文的坏笑更浓，道：“那星象占卜、风水堪舆也是科学？”

“当然，不过得是真正有传承的人才行，例如历史上有名的邵康节真人，依靠‘先天易数’能百事百中，有《梅花易数》、《皇极经世书》等经典传世。”

陈飞宇再度点头，道：“可惜《梅花易数》另有秘传，虽有经典传世，世人也只能勉强入门，难以得窥真奥。”

他本身就自学过占卜之术，可惜没有得到真正的术数高人教导，所以只能算一些鸡毛蒜皮的小事，不过饶是如此，也比一些市面上的骗子大师厉害多了。

寺井千佳连连点头，她们东瀛的天命阴阳师，就会极其高深的占卜之术，就连天皇或者是东瀛首相在做一些国家大事的决定时，都得先去请教天命阴阳师，可惜天命阴阳师死在了陈飞宇的手上，令东瀛损失惨重。

柳战兄妹和孔丞等人倒是不以为然，风水也就罢了，陈非竟然说占卜也是科学，他们能相信才怪。

雷天力倒是对陈飞宇的话有些认同，他从小生活在海外，凭借着家族的关系，在华人群体中接触过一些会占卜的大师，虽然大多数都是骗子，但也有极个别的高人是真的很厉害，给他留下深刻的印象。

“陈兄好自信。”

陆子文抚掌而笑，道：“既然陈兄的医术这么高深，想来对《易经》也有所研究喽。”

“马马虎虎，研究过一二。”

“太好了！”

陆子文大笑一声，道“既然陈兄这么厉害，不如给我们展示一番占卜之术，让我们开开眼界，好让我们知道华夏传统文化的博大精深，如何？”

陈飞宇伸手摸着下巴，似乎在认真考虑陆子文的提议。

林月凰眼睛一亮，虽然她不信占卜这回事，但是能让陈飞宇出丑的事情她都不愿意放过，立即附和道：“没错没错，既然你坚持认定占卜是科学，不如给我们展示一番，不然的话，我只能认为你在说谎。”

柳潇月同样不相信占卜之类的封建迷信，林月凰让陈飞宇当众展示，那不是等着看陈飞宇出丑？

她在桌底下悄悄拉了下林月凰的袖口，想要阻止林月凰。

林月凰不为所动，甚至双眼发亮，追问道：“怎么样？”

陈飞宇想了想，道：“我拒绝。”

柳战和陆子文等人笑了出来，陈非越是拒绝，越说明陈非没有底气。

林月凰轻蔑地道：“这么说你怕了？”

“不。”

陈飞宇摇头道：“我只是觉得没有必要给你们展示而已，一点意义都没有。”

“陈兄说的也有道理，干巴巴的算卦的确没有什么意义。”

柳战附和着点点头，突然话锋一转，道：“不如这样吧，我们可以下点彩头，这样不就有意义了？”

“我同意，这个主意不错。”

林月凰生怕陈飞宇拒绝，抢先说道：“这样一来，你总没理由拒绝了吧？”

陆子文连连点头：“没错没错，这个主意好，如果陈兄真有你自己说的那么厉害，理应不会拒绝才对。”

孔丞和雷天力都笑着没有说话，不同的是，孔丞对陈非有些兴趣，想看看陈非到底是真的厉害还是吹牛逼厉害，而雷天力则是在等着看陈飞宇的笑话。

柳潇月一脸无奈，原本她约陈非来参加聚会是一场好意，没想到变成了众人对陈非一个人的围剿，她心里充满了愧疚。

在柳战等人不怀好意的目光中，陈飞宇道：“既然如此，也罢，那我就恭敬不如从命，你们想让我算什么？”

陆子文大喜过望，下意识看向柳战，投去讯问的目光。

柳战微微沉吟，提议道：“自然是算一些能快速分出结果的事情。”

“我倒是有个想法。”

雷天力突然开口道：“古人在饭局上有射覆之戏，意思是把东西藏在碗里，来占卜里面的东西是什么，像古代有名的占卜大师，例如东方朔、邵康节等人都精通此道。

如果陈非真的精通占卜之术，射覆应该难不住你，你觉得如何？”

不同于柳战把陈非喊作“陈兄”，他直接喊了陈非的名字，很显然，在他潜意识里，陈非还不配与他为友。

射覆？

陈飞宇笑道：“我没意见。”

寺井千佳悄悄拽了下陈飞宇，小声问道：“你确定没问题？”

“万无一失。”

陈飞宇露出自信的笑容。

寺井千佳愕然，陈飞宇什么时候变成了一个术数高手？

这不可能吧……柳战喜道：“射覆不错，就这么定了。”

林月凰连连点头，补充道：“那下什么彩头呢？”

“陈兄是当世少有的俊杰，既然要玩的话，自然玩得越大越好。”

柳战笑道：“我们一共来玩三次，陈兄每猜对一次，我就给你一千万华夏币。”

柳潇月和林月凰差点惊呼出来，好大的手笔。

陈飞宇自顾自给自己倒了一杯酒，平静地道：“我深知这世上没有天上掉馅饼的好事，你拿出这么多的钱来当彩头，如果我没猜错，我要付出的代价应该也很高才对，说吧，如果我输了，你想让我怎么做？”

柳潇月多看了陈飞宇两眼，面对这么大的金额，他还能气定神闲，且冷静分析局面，说明他心理素质过硬，是个做大事的人。

“你的代价说高也不高。”

柳战笑道：“如果你输了，以后离开千佳小姐，怎么样？”

“哦？”

陈飞宇挑眉，柳战还真是毫不掩饰他在打寺井千佳的主意。

寺井千佳俏脸阴沉下，她不是货物，也不允许被人当成赌注的筹码，柳战此举，已经踩到了她的底线。

柳战笑着道：“我这个人一向正义感十足，我觉得千佳小姐留在你身边太委屈她了，我看不过去，所以才让你离开她，有问题吗？”

柳潇月脸上火辣辣的，大哥睁着眼说瞎话，也太无耻了。

陈飞宇摇头而笑，道：“首先你搞错了一点，现在是她离不开我，你这条赌注的前提就不对。

第二，我不喜欢拿女人，尤其是身边的女人作赌注，这是对她们人格的不尊重，所以我拒绝。”

寺井千佳嘴角翘起一丝笑意，心里暖暖的，看来陈飞宇还是比较在意自己的，咦，自己为什么要关注这一点？

柳战皱皱眉，道：“那我换一个条件，三次测试里只要有一次你没算对，你就得永远离开燕京，怎么样？”

柳潇月差点惊呼出来，原来大哥和明宇昂一样，都想让陈非离开燕京！陈飞宇倒是没有丝毫的犹豫，笑道：“可以，只要算错一次，我立马离开燕京。”

“爽快！”

柳战大喜过望，只要把陈飞宇赶出燕京，没有了古家的照看，那他选择杀陈飞宇还是废了陈飞宇，不过是轻而易举的小事。

寺井千佳多少有些担忧，她可不记得陈飞宇精通术数，万一输了，以陈飞宇的性格，绝对会灰溜溜地离开燕京。

 