    受损的船主们也人人愤怒，七嘴八舌开始嚷嚷：

    “对，必须由你们港口方面负责赔偿！”

    “我的妻子和儿子都被劫持，除了赎金，你们还要赔偿精神损失费！”

    这个比刘青山还狠呢，直接开始加码。

    面对来势汹汹的船主，伊堡方面的人, 全都被弄得焦头烂额。

    市长先生其实最担忧的还是那些记者，来自不同国家，这个影响实在太大，搞不好全世界都轰动了，他真不想通过这种方式来出名啊。

    耶尔马兹中将也表示：要出动海岸卫队的所有兵力，搜寻海盗, 必须将他们全部消灭！

    消灭是不可能的，但是态度必须摆正。

    结果船主们不干啦：“你们要打海盗，我们不管，但是要把海盗逼急了，朝人质下手，造成的损失和后果，你们必须承担！”

    耶尔马兹别说是中将了，就算他是五星上将，在这个和平年代，也承担不起数百条人命啊。

    这群人闹哄了一上午，到了中午，市政厅方面还得好吃好喝供着。

    一位叫做杰克的船主一边吃一边骂：“我妻子和儿子还在海盗手上，肯定连饭都吃不上，你们这帮家伙，拿着纳税人的钱, 还不快点想办法！”

    这种猜测还是很有可能的，毕竟里兰那边的海盗是出了名的穷, 自个都吃不饱饭，谁还管你人质饿不饿肚皮？

    市政厅和军方的行动还是很快的，不过大海茫茫，搜索海盗是需要时间的。

    就算找到, 有人质在手，投鼠忌器，又能把那些海盗怎么样？

    杀又杀不得，抓捕入狱的话，人家还求之不得。

    头疼，实在头疼。

    刘青山叫陈东方在这边盯着，他则返回宾馆，现在他是一点也不着急了。

    就算航母在港口停放十年八载，也不用再交一分钱，而且他还准备多要点赔偿费，狠狠敲一笔。

    那些记者哪有好惹的，每个人不多给点封口费，伊堡这边就等着被全世界媒体口诛笔伐吧。

    当然了，刘青山更不好惹，海盗事件，就是得罪他的后果。

    熟知航母整個归程的刘青山，早就知道在博斯普鲁斯海峡这里，会受到数不尽的刁难，他又怎么不进行准备呢。

    跟对方摆事实讲道理什么，那肯定没用, 人家就是心存故意。

    所以刘青山才想出这么个馊主意，早早就叫龙腾公司的远洋货轮，从里兰运过来一批海盗。

    里兰这边别的没有，就是海盗多。

    而且用的都是彩虹城自己收编的部族，这里面也有不少原来干过海盗的，这回就当是重新干起老本行。

    这步棋，刘青山是伺机而动，如果港口这边相安无事，那么就不用海盗露面，就当拉他们过来旅游一趟了。

    不过现实果然还是太残酷，所以海盗部队，终于在准备了几天之后，发动突击，给伊堡方面，制造了一个大麻烦。

    这就是刘青山的策略：你要是讲理，大家就堂堂正正的；你要是玩邪门歪道，那对不起，我的路子更野。

    回到酒店之后，刘青山又和李铁商量一番，李铁和李铁牛这哥俩，也离开酒店，展开下一步行动。

    有阿拉斯这个地头蛇帮忙，昨晚的海盗突袭行动很成功。

    而且阿拉斯也帮着刘青山，搜集了不少有用的信息，小人物，有时候也能发挥大作用。

    第二天，市政厅方面依然没有收到海盗方面的消息，

    船主们也变得更加激动和愤怒，把市政厅砸了的心思都有了。

    “你们这么多士兵，都是吃屎的吗？”船主杰克忍无可忍，指着耶尔马兹的鼻子大骂。

    耶尔马兹也是有血性的军人，可是他没法子跟这些苦主发泄怒火，只能把目标转向海盗：

    “该死的海盗，别让我找到你们，否则的话，全都扔到黑海里喂鱼！”

    话音刚落，一名军官冲进来：“报告将军，外面来了两个人，自称是海盗，要求见长官。”

    旁边的阿尔金少将大喜：“海盗来自首啦！”

    要不是场合不对，刘青山差点笑出声：少将先生还真是太天真了。

    耶尔马兹这时候也不喊打喊杀了，他也觉得事情没那么简单，于是下令：“把他们先带进来。”

    很快，那名军官就领着两个衣衫褴褛的家伙走了进来，要不是这两位自称海盗，还以为是乞丐呢。

    两名海盗年纪都不大，头上缠着破头巾，他们都习惯赤着脚。

    这哥俩大模大样走进来，脑袋还东张西望的，稍稍有些黝黑的脸膛上面，带着几分好奇，唯独不见畏惧。

    “你们好大的胆子，快点老实交代，人质都在哪里？”阿尔金抖起威风，厉声喝问。

    前面那名海盗瞥了他一眼，然后四下望望，看到周围没有空桌，就走到一个人跟前：

    “麻烦让个座，这一路上走得有点累。”

    刘青山只好站起身，把自己的座位让给对方。

    虽然他知道眼前这个家伙名字叫艾迪德，却也只能假装不认识。

    而艾迪德也大排二排地往椅子上一坐，嘴里嘟囔一声：“走得有些口渴，最好能来一杯咖啡。”

    阿尔金遭到无视，变得更加愤怒：“来人，把这两个该死的家伙抓起来！”

    艾迪德也不鸟他：“我今天要是不能回去，那些人质一个都别想活。”

    这句话很有震慑力，阿尔金立刻就消停了，真要是因此伤了人质，他可负不起责。

    耶尔马兹则悄悄拉了一下市长先生，这种事情，还是政府官员出面比较好。

    市长也只能硬着头皮上前：“这位先生，我是伊堡的市长，我能知道你的名字吗？”

    “叫我艾迪德就行，咖啡呢？”海盗依旧大大咧咧的，显然什么将军市长之类，在他眼里，都不如一杯咖啡重要。

    没法子，市长先生只能叫人去准备咖啡，艾迪德嘴里则继续说着：

    “伱们实在太差劲，找了一天一夜，也没找到我们，要不是我们现在没了吃喝，才不会主动来联系你们呢。”

    这话把伊堡方面的人都给臊得够呛：这个海盗说话太气人啦。

    气人也得忍着，谁叫人家手里掌控着人质呢。

    等咖啡端上来，艾迪德和另一名海盗美滋滋地喝着咖啡，一边喝一边说：

    “你们赶紧准备五百人份的食物，然后我们带回去，别偷工减料，要是饿死人质，我们可不管！”

    谷搚

    太嚣张了，阿尔金等人气得直咬牙，真想拔出枪来，直接把这个该死的海盗给突突了。

    可是这种情况，只能在脑子里想想罢了，他们投鼠忌器，暂时还真不敢动海盗一根毫毛。

    市长先生也只能吩咐人，赶紧准备食物。

    趁着这个时间，市长先生就向艾迪德套话。

    艾迪德倒是一点也不隐瞒，他们果然是从里兰流窜过来的海盗。

    市长先生挺纳闷：你们不在亚丁湾发财，大老远跑到黑海来干什么？

    当他委婉地询问之后，艾迪德也晃晃脑袋：“我们也是没办法，现在里兰那边，生意越来越不好做。”

    “大家都忙着找石油，都改行不当海盗了，只剩下我们这些一直坚守理想的人，依旧在苦苦坚守。”

    周围的人都听得面面相觑：你们的理想还真伟大！

    艾迪德又叹了口气：“各个部族都找石油，不让当海盗，我们只能抢了两艘船，然后就来到这边。”

    “结果我们发现，你们这边的生意真好做啊。”

    “怎么？”市长也挺纳闷。

    艾迪德眉飞色舞地继续白话：“就拿你们港口里面停着的那艘最大的大船吧，听说一天的停泊费就十万美金，简直比我们海盗还狠呢。”

    “大伙一商量，还是你们这边有钱，那赎金当然要多一些，就也定了个十万的价格。对了，市长先生，你们啥时候交钱？”

    市长和官员们一个个都有点脸红：谁叫你们这么夸人的？

    至于缴纳赎金什么的，市长当然不甘心：二三百人，几千万就拿出去了。

    最主要的是，不能助长海盗这种嚣张气焰啊。

    可是那些船主无法忍受，亲人下属都在海盗手里，随时有生命危险。

    他们同样不敢招惹海盗，便纷纷向伊堡方面施压：交钱赎人。

    于是双方又开始了漫长的扯皮，食物都准备好了，这边还没商量出一个结果呢。

    海盗艾迪德站起身：“你们慢慢吵，我先把食物带回去，记住，以后每天按时把食物和淡水都送过去，不然的话，饿死人质，跟我们可没关系。”

    说完，就领着另一名海盗，光着脚丫子，大摇大摆走出去。

    政府的官员，还有部队的将军，也只能大眼瞪小眼瞧着。

    耶尔马兹和市长对了下眼神，一起点点头，显然要顺藤摸瓜，找到海盗的老巢。

    可是瞧海盗这意思，根本也没想背着他们。

    人家这些海盗都是职业的，知道只要人质在手，就高枕无忧，所以一点也不担心。

    “艾迪德先生，等一等，我能跟你一起去吗，去看看我的妻子和儿子。”船主杰克拦住海盗的去路，嘴里恳求着。

    虽然去海盗窝，杰克也有点胆战心惊的，不过为了妻儿，他也只能拼一把。

    艾迪德依旧大大咧咧的模样：“你的赎金准备好了吗？”

    杰克肉疼地点点头：“准备好了，我要先把家人赎回来。”

    说完又转向市长先生：“这笔钱，我先拿出来，不过最后你们必须补偿给我！”

    艾迪德扫了一眼大厅里的人：“还有没有要赎人的？”

    至于其他船主，也有些心动，不过他们被劫持的人质，基本都是船员之类。

    要是先自己掏赎金的话，万一伊堡方面最后耍赖，这笔钱岂不是搭上了？

    所以盘算一番之后，就没有人再吭声。

    “艾迪德先生，请等等，我想跟你去，看看我的下属和那些记者朋友。”刘青山忽然出声。

    “你是哪个，有多少人在我们手里？”艾迪德当然要配合刘青山演戏。

    刘青山忽然改成里兰那边的土语：“我是彩虹城的芒廷，也加入里兰的国籍，说起来，咱们都是自己人。”

    这话明显是有点套近乎的嫌疑，谁知艾迪德根本不买账，反倒一下子变得愤怒起来：

    “你就是那个发现油田的家伙，就是你，毁了我成为海盗王的梦想！”

    这什么情况？

    大伙有点发蒙，连刘青山都一愣一愣的。

    艾迪德咆哮一阵，最后恶狠狠地盯着刘青山：“我决定了，你手下的人，每人交二十万的赎金，不，每人五十万，差一分钱，统统都砍脑袋！”

    说到最后，艾迪德还使劲挥了一下手掌，做了一个砍头的动作。

    遭受无妄之灾的刘青山，也只能无奈地摇摇头：“艾迪德先生，做人要公平……”

    “少废话，你手里有油井，这点钱难道还拿不出来！”艾迪德粗鲁地打断了刘青山的话，然后转身就走。

    大厅里那些船主，望向刘青山的眼神，都带上几分幸灾乐祸。

    人心就是这么奇怪，刚才大家还同舟共济呢，转眼就看笑话。

    “艾迪德先生，请等等我。”

    刘青山也连忙追了上去，身旁还跟着那位杰克，杰克嘴里还跟刘青山说呢：

    “芒廷先生，你是个很仗义的人，为了下属和朋友，而选择了冒险。”

    “杰克先生，你也是有情有义的人，希望我们好运吧。”刘青山也只得恭维对方两句。

    几个人出了市政厅，坐上几辆大卡车，杰克又去银行取了趟钱，海盗可不收支票。

    前面士兵架势着军车和摩托开道，一直开到码头。

    这边已经准备好一艘中型货船，不过刘青山观察，船上那些水手之类的，显然都是海岸护卫队的士兵装扮，身上的军人气质太明显。

    艾迪德也不在意，在卡车上的食物都装上大船之后，就宣布开船。

    在他的指引下，航行两个多小时，来到一处小岛，大船没发靠近，不过小岛这边，有十几艘小船，开始倒腾物资。

    市政府方面准备得还挺齐全，除了食物和淡水之外，还有帐篷和其它生活用品。

    刘青山和杰克，也被艾迪德带领着，登上小岛。

    有几名船员也要跟随，却被艾迪德喝退。

    海盗上，仨一群俩一伙的，都是抱着步枪的海盗。

    刘青山瞧着有点想乐：都是熟人啊。

