    苏乾直接如此说着。

    “这……”那侍女闻言讷言。随随便便叫管事的出来？她不由打量苏乾，说着：“这位公子，您是有什么……”

    她正想说着婉拒以及推辞的话语。毕竟管事的也忙，她必须得确认这个人是不是值得如此。

    “这是给你的。”不过苏乾直接打断了她的话语。与此同时的动作，是两只手指捏着，递过去的一张银票。

    “这……”那侍女呆住。没有想到这貌不惊人的公子。如此直接。她瞥了那银票上面的数额一眼。心中微动。那是她需要工作许久，才能够得到的钱财数目。

    “放心。我是来跟你们管事的做交易的。不会有任何问题。去吧。”苏乾观察到了她的表情。他没有继续赘言。直接如此说着。

    听闻苏乾如此言语，看着眼前的银票，那侍女不由心颤。

    “多谢公子。请您到待客室稍带。小的马上去通知管事大人。”那侍女当即接住了他的银票，这般说道。

    而后，苏乾跟着这侍女来到了一个待客厅。他便独自在这里做了下来。那侍女转身离去了。

    “不知道，你影毒门的太上长老现在追上我了没有？”看着侍女转身离去，苏乾坐在椅子上，他想起影毒门太上长老，不由如此思考起来。

    他手摩擦着茶杯。

    “应该不会那么快。第一次我甩掉他，他也是隔了好些时辰，才找到我。第二次我甩掉他，故意在那偏僻处等他，他也是花了许久，才找到我。说明，他的追踪手段，应该是需要时间的。特别是第二次，若是他施展速度，直接追来。就算他不施展出来八臂双头形态，也用不了那么多的时间。”苏乾回忆起来各种细节，随后判断道：“他的手段，也是需要时间的。”

    苏乾如此判断着。不过他也想不通，这其中真正的道理。

    “难道，他是靠那个转盘，搜寻我的气息，然后，才慢慢追寻而来？”他继续猜测着。

    不过脑子里的资料不够，再怎么分析也是没有用的。无法判断出真实的情况。只能做出隐约的猜测。很快，苏乾也就不想了。

    “就算他已经找到了我。这一次，他应该不会仓促出手了。我想，他应该会潜伏在暗处，然后伺机出手。争取对我一击必杀。不会大正旗鼓，因为我全力逃跑，他根本追不上！他吃了这么多次亏，肯定不会想要重蹈覆辙。”最后，苏乾下了结论道：“而且，这是在北陵城中，他也不会敢太放肆。不过。我仍旧要谨慎警惕。免得什么时候，他突然出现，暴起攻击。”

    他这么思考了一会儿。

    随后也就不继续想太多了。只要给他一些时间，他就能够拥有对付他的手段。此时。琳琅阁分阁的管事人也没有到来。

    “修炼！若是能够再升一级。晋升气罡，就不会怕此人了。甚至可以堂堂正正击杀他。不会麻烦。”

    苏乾怀着能够在这个关键时刻境界突破的希望，不浪费时间，当即就是闭目，调戏运气，默默修炼起来。

    当然，希望是美好的。现实却很是真实。

    在关键时刻突破境界这种事情，并没有发生在苏乾的身上。

    而且很快。

    那离去的侍女便是带着琳琅阁这北陵分阁的管事之人出现了。

    “公子。”那侍女的声音响起。

    苏乾睁开眼睛。

    便是看到那侍女身边，有着一个穿着白袍的身材肥胖的老者，他一双眼睛眯起，整个人给人一种很是精明的感觉。脸上一直都有着笑容，给人春风拂面之感。胡子微白，年纪已经不轻，不过正因如此，更加给人一种慈眉善目的观感。

    那位侍女只是喊了一句而已。

    “这位公子，听说您想要跟我做交易？不知道，您是想拍卖宝物，还是想要购置东西？”随后，那慈眉善目的胖老者便是说话了。

    “您好。”苏乾看见他们，也站了起来。他也如此一句。虽然他经过化妆以及扭曲脸部经脉肌肉，以及不像之前的自己，但是毕竟肉体年轻，因此即使往老里化了妆，也仍旧是年轻公子。

    现在的他，也就是个二十几的青年的样子。只是肤色较之前黑了些，样貌更加的普通。

    “我是想要跟你们做交易。”苏乾也没有拐弯抹角，他直接说道：“我想以帮你们炼药作为报酬，来换购一些东西。我听说，你们一直在招揽炼药师炼药？”

    琳琅阁的确是招揽炼药师们炼药。当然，炼药师们炼制出来的各种药物，对于气功修炼者要奇效。因此一般好的炼药师都不会缺钱。他们只能以其他各种东西来诱惑招揽。

    不过，能够招揽到的，大部分都是不入流的炼药师。苏乾这一次是仓促出门，他并没有带太多的钱财。因此，他才如此。

    “您是炼药师？”那胖胖的老者闻言一诧异。因为苏乾看起来实在是年轻。虽然他已经往老里化了妆，可是看起来也就二十余岁的模样。这样的年纪，居然是炼药师。

    不过，年纪轻，肯定炼药的水平也不会高到哪里去。他们琳琅阁虽然招揽不到一流的炼药师，可是，普通的炼药师，还是很多的。

    “这位公子，这……”那胖胖老者正想说着推辞的话。毕竟，普通的炼药师，他们琳琅阁很多。一些简单的丹药等等，他们根本就不需要了。因为已经太多。他正说着。

    苏乾已经把他的神情全部看在了眼里。

    “一枚三品丹药，如何？”随即，苏乾也不再多言。而是直接如此一句。

    “什么？”那胖胖老者闻言一惊。看向苏乾。

    “两枚三品丹药。我免费帮你们炼制。不过，你们需要提供材料。而且，我需要你们提供另外的一些材料。如何？”苏乾闻言继续重复了句：“这次，我出门匆忙，没有带太多的钱财。这才想要来跟你们琳琅阁做个交易。”

    “您是说，三品丹药？您，给我们炼制？”那胖胖老者直接被震住了。他不可置信地看着苏乾。随即皱眉，因为苏乾太年轻了。这种黄毛小子，就是喜欢口出狂言。这不会又是那家脑筋出问题的小子吧？

    “就是我给你炼制。你放心。我不是失心疯。而且，我就在你们琳琅阁里面炼制。炼制不出来，任随你处置便是。你看我，像是没有把握的样子么？”苏乾自然也明白对方大概的顾虑，当即便是说道：“三品丹药，我会炼制不少种。强神丹、洗髓丹、聚气丸，这三种，你可以选一种。其他的，炼制起来稍微复杂，我没有时间。”

    “这这——”那胖胖老者此时已经讷言了。他看着苏乾。虽然模样年轻。可是只有一股说不出来的气度。他也信了。

    而且，如果苏乾说的是真的。他真的能够炼制三品丹药，那么，今日，他们肯定能够赚不少。他心中亦是不由激动。

    那随同而来侍女亦是同样震惊表情。小嘴微微张开。

