    城主府位于梧桐城的中心，建筑十分的宏伟，占地面积上百亩，相当的宽敞，门口摆放着一对石狮子，宛若活物一般，仿佛有着滔天的雄威从中释放出来。

    据说曾经有一位炼气境九品的修士好奇之下，盯着这对石狮子看了十几秒，结果就精神失常了，没过多久，便是暴毙家中，可谓是十分的邪门。

    “这对石狮子里面各镶嵌了一枚元婴境邪丹！”

    薛仁贵看了一眼城主府前的这对石狮子后，便察觉到了其中的猫腻。

    “邪丹？”周恒微微一怔，“何谓邪丹？”

    他表示不明觉厉。

    “元婴境妖兽被魔化后，其内丹，便是所谓的邪丹，也被称之为魔丹，这些魔丹若是不驱除其中的魔性，一般的修士长时间接触，便会受到影响，从而精神失常。”薛仁贵解释道。

    “堂堂五品城池的城主府，为什么会有这些东西？而且还将其放置在大庭广众之下？”周恒皱起了眉头。

    “你们几位，谁让你们站在外面的，还不赶紧滚开？”

    负责看守大门的两名城主府士兵见到周恒四人站在外面一动不动，顿时就怒了。

    你以为这里是菜市场？

    可以任意随你围观？

    “我们要见你们城主，进去禀报一下吧！”周恒开口说道。

    “你们算什么东西？也配见我们城主？”两位护卫脸上露出了不屑的笑容。

    “大胆！”

    薛仁贵忽然上前，左右开弓，强势的把两人抽飞了出去。

    两人的实力虽然还可以，但不过是金丹境而已，连抵抗的资格都没有。

    好在薛仁贵并不是滥杀之人，只是把他们的牙齿给抽没了，并没有要他们的命。

    周恒连看这二人一眼都没有，直接走进了城主府。

    “该死啊！”

    两位城主府士兵大恨，他们什么时候遭受过如此的羞辱。

    “什么人？居然胆敢擅闯城主府？”

    周恒四人刚刚踏入城主府，就有一道厉喝之声响起，几乎是话音刚落，在周恒四人的面前，便多出了几道身影。

    这些人的实力都不弱，全都是元婴境级别的强者。

    “叫你们城主出来！”

    周恒背负着双手，淡淡的道。

    “你算什么东西？也配让我们城主大人出来相见？”闻言，其中一名元婴境七品的男子冷笑着说道。

    他话音刚落，就觉得眼前一花，一个人出现在他的面前。

    “你——”

    刚刚吐出一个字，就被此人单手提了起来。

    “住手！”

    另外几位元婴境修士反应过来，纷纷就要出手。

    “哼！”

    薛仁贵轻哼一声，人仙境威压席卷而开。

    “噗嗤！噗嗤！”

    区区几个元婴境，哪里挡得住人仙境强者的威压。

    纷纷被镇压，鲜血狂喷。

    若非薛仁贵有所收敛，仅凭威压，就可以让这几个不知道天高地厚的元婴境碾压致死。

    “什么人？”

    这里的动静，顷刻间便惊动了所有人。

    很快的，便有一道身穿锦袍的中年男子从内堂激射而来，脚踏虚空，身如残影。

    “炼虚境七品？”

    薛仁贵还有关羽第一时间就判断出了此人的实力。

    “你们是谁？居然敢擅闯我城主府，难道是想造反吗？”锦袍中年一出现，便是厉声喝道，炼虚境七品的威压滚滚而出，城主的威严展现的淋漓尽致。

    “啪！”

    薛仁贵一巴掌就把这个不可一世的锦袍中年拍翻在地。

    “区区炼虚境七品的蝼蚁，也敢在本元帅面前装213，这是谁给你的胆子？”薛仁贵一脸不屑的冷笑道。

    殊不知，在他身后，周恒嘴角微微抽搐着，炼虚境七品都是渣渣了，那他这个连炼虚境都不是的人，岂不是渣渣之中的极品？

    薛仁贵这家伙，开地图炮的时候，难道就不顾及一下我这个做国主的心情？

    唉——

    主弱臣强。

    这是个问题！

    还好有召唤系统这个金手指。

    否则正常情况下，薛仁贵他们早就反了。

    没有足够的实力，如何驭下？

    “仁贵，住手！咱们前来是有事找城主大人的，不能这么不给面子！”周恒适时的开口制止，否则被薛仁贵掐住喉咙的那位元婴境，指不定什么时候就得断气了。

    堂堂元婴境，要是被人掐断咽喉而死，那也算是一段传奇了。

    “哼！”

    薛仁贵随手将手里快要断气的元婴境修士丢到一边。

    “你就是这梧桐城的城主？”

    周恒走到薛仁贵的身边，居高临下的看着锦袍中年。

    “你们到底是谁？想要做什么？”

    锦袍中年目光惊惧的看着周恒几人，内心里充满了屈辱，他可是堂堂的炼虚境七品强者，梧桐城的城主，在这里他是当之无愧的第一强者，哪里想到会被人一巴掌拍翻？

    就算是炼虚境九品，都没有这个资格啊！

    这个白袍小将，起码得是半步人仙境！

    “城主大人无需紧张！我们几人前来，只是想从城主大人手里买点东西而已！”周恒微笑道，看起来很亲切。

    “噗嗤！”

    锦袍中年没忍住，一口鲜血喷了出来。

    搞了半天，你居然是要找我买东西？

    卧槽，这是你买东西的态度么？

    城主大人都快要哭了！

    把他的两个看大门的士兵脸都抽肿了。

    还把他这几个统领镇压了。

    最让他气愤的是，还把他这个城主给一巴掌拍翻。

    他就没见过这么霸道的买卖人。

    “好端端的吐血干什么？听说你手里有一份残图，交给朕，这枚极品灵石就是你的了！”周恒取出一枚极品灵石丢在城主大人的面前。

    “残图？什么残图？”城主大人一脸的茫然。

    “你不知道？”周恒眉头一皱。

    “我不知道！”城主大人果断摇头，看都不看地上的那枚极品灵石，你麻痹的，这简直是羞辱人。

    “唉，我这么好心的跟你交易，你为什么就非要敬酒不吃吃罚酒呢？”周恒无奈的叹了口气，他不怀疑召唤系统的情报，唯一的可能性，就是这个城主说谎。

    “你想做什么？”城主大人内心里莫名咯噔了一下。

    “既然你不愿意交易，而我又势在必得，那就只能杀了你，自己拿了！”周恒轻飘飘的道。

