    TL这边四人被堵在泉水里面之后，日女则是第一个交出闪现逃出了龙坑，让自己避免了被牛头WQ二连击飞起来。

    剩下的加里奥、酒桶和赛恩则在龙坑里面遭到了EDG四人的集火。而酒桶是第一个顶不住的，也选择了交闪逃到了小龙坑的上方。

    但是在被卢锡安和杰斯的输出中，加里奥是第一个被击杀的。

    因为之前加里奥是闪现进小龙坑，开W技能控制住梦魇的。这就导致了加里奥现在没有任何办法离开龙坑了。

    而赛恩则是在加里奥阵亡的同时，交出了闪现逃到了小龙坑的上方。

    不过让TL没有想到的是，有一个黄色的身影，跟在赛恩的身后，一起冲到了小龙坑的上面。

    “scout！”长毛看到沙皇借助沙兵漂移出了龙坑之后，大招禁军之墙将赛恩、日女和酒桶给推回到了小龙坑里面。

    而日女和酒桶在半空中被杰斯的大炮轰到身上清空了血量，所以两人的尸体也是跟着赛恩一起落在了小龙坑的地面上。

    “哇，沙皇这波太帅了。”十一看着在龙坑上方控制着沙兵输出赛恩的沙皇。

    面对EDG众人的输出，赛恩的人头也被队友有意的让给了沙皇，让scout可以吃到这个人头。

    “一波小龙团，一换四的团战，而且EDG还拿下了土龙，赚翻了！”十一看着原本还落后了两百多的经济，瞬间就反超了，而且还领先了一千多。

    “沙皇这波真的是太帅了，绝对是这波团战胜利的最大功臣。”

    “而且厂长抢掉了这条土龙，也很涨士气。”长毛觉得这波除了沙皇之外，最大的功臣就是梦魇了。

    “厂长祭天，法力无边！”

    “沙皇这把直接预定了MVP。”

    “scout啊，小学弟太顶了。”

    “EDG的支柱啊，就算上野不代练了，也有大腿顶着。”

    “破船还有三千钉呢，更何况是EDG呢！”

    “感觉不是什么好话。”

    “就算打不过KT，感觉EDG也能四比二，直接锁定小组第二出现。”

    “到八强就算成功，起码比去年十六强要好。”

    EDG的粉丝现在基本都很乐观了，毕竟再差也不可能比去年差了。

    当然也有着一些粉丝已经不再那么关注EDG的原因，导致了现在粉丝对于EDG的态度，要比以前好上了好几个层面。

    这波团战打赢之后，李烨绝对是最爽的一个。

    比起梦魇和沙皇在团战里的发挥，李烨控制着杰斯传送落地来到河道之后，也普攻了两下和开了一发大炮而已。

    结果就收获了两个人头，简直不要太爽。

    “这把直接躺赢了。谁说在EDG玩杰斯不能笑着赢的？”李烨回城之后开始准备做黑切，先买出了一个燃烧宝石。

    在S8版本的杰斯，肯定是要玩穿甲流的。

    而李烨选择出的第一个件装备，自然是毫无争议的幽梦。不但伤害高提供冷却，而且还能帮助自己增加跑图能力，方便自己在中期游走。

    而第二件装备肯定就要选择黑切了，对于战士来说，黑切是永远的神装。

    虽然到了S11之后改版掉落了神坛，但是在这个版本，还是没有其他装备可以动摇黑切的地位。

    而EDG在小龙团之后取得了优势，但是厂长并没有着急滚大雪球，反而是选择了让队友继续安稳的发育。

    所以李烨也只好控制着杰斯回到了上路，选择了去继续压制对面的赛恩。

    赛恩在面对杰斯的时候，装备上也是选择了正义荣耀和护甲鞋的组合。

    这样的出装，可以很好的去应付杰斯和梦魇输出，不至于被梦魇开大之后一抓就死。

    但事实证明，还是赛恩想的太多了。

    厂长其实从一开始，就没有打算去抓过赛恩。这一盘梦魇的目标，永远都是这个卡莎。

    就这样时间很快就来到了十六分钟，沙皇配合下路的卢锡安和牛头推掉了下路一塔，成功拿下了一血塔。

    但是就在EDG刚刚推掉了一塔之后，酒桶就出现在了下路，开始帮助卡莎和日女推线。

    “现在TL是打算全力养卡莎了，这是他们赢下比赛的唯一希望了。”十一发现酒桶推完线之后都没有打算走，反而走进了防御塔开始推塔。

    “打野长时间暴露在视野中的话，对于TL来说不是好事。”长毛看了一下风龙刷新的时间，还有两分钟左右。

    而厂长看到了酒桶出现在下路之后，连忙控制着梦魇跑到了中路开始推线，甚至叫来了杰斯一起，让沙皇和两人一起吃中路一塔的经济。

    “EDG这是想要养沙皇，打算让沙皇早一点接管比赛啊！”长毛看着沙皇回城之后，直接摸出了小面具。

    “虽然沙皇只有一个人头，但是身上的经济确实不错。反观卡莎的话，有点一言难尽。”十一看着战绩0/1/3的卡莎，而其他两个位置的英雄都有着两个人头。

    “TL四个人头的经济，卡莎是一个都没有吃到，这真的太难受了。”长毛各有两个人头的日女和加里奥。

    卢锡安和牛头趁着TL三人推下路防御塔的时候，来到了上路，将杰斯换去了下路。

    虽然此时距离风龙刷新的时间也就一分钟左右，但是此时距离大龙刷新的时间，只有不到两分钟了。

    如果TL敢开风龙的话，那么EDG这边就敢直接开大龙。

    这样的资源互换，EDG没有任何理由去拒绝的。所以才敢在这个时候，选择了上下路换线的方案。

    但是让EDG这边没有想到的是，TL竟然选择了在峡谷先锋快要消失的时候，选择了打峡谷先锋。想要抓住尾巴的这点时间，将峡谷先锋收入囊中。

    面对这种情况，EDG肯定不会愿意的。

    毕竟我没有想要给你的东西，并不代表着你就能拿。

    EDG这边五人很快就集合到了上河道，打算强行制止TL打峡谷先锋。甚至EDG队内都没有打算去打团，只要逼走对面就好。

    但是就在妹扣控制着牛头走进上河道的时候，酒桶从蓝色方上野区的入口草丛走了出来，用E技能直接撞了上来。

    “打酒桶。”看着敢撞自己的酒桶，妹扣肯定不能忍，点信号标记着对面的酒桶。

    牛头一个Q闪将酒桶击飞起来之后，走到面前用W技能将酒桶顶回到了队友的面前。厂长见状直接开启大招屏蔽对手的视野，好让队友可以去先行输出这个酒桶。

    不过酒桶也不傻，在自己落地之后瞬间就开启了金身，等待着队友的支援。

    从峡谷先锋方向走来的日女用E技能命中杰斯飞过去之后，想要用大招定住后排的沙皇和卢锡安，但是被两人用走位直接扭开了。

    此时因为日女的E技能，导致了自己的位置比酒桶还要深入，遭到了沙皇和卢锡安的集火。就算是日女触发了余震，但是也承受不住两人一起的输出，很快就被卢锡安击杀了。

    随着日女阵亡，梦魇的大招也要结束了，而且梦魇也没有选择扑向TL。倒不是因为厂长怕死，而是因为在EDG的视野中，根本没有卡莎的身影。

    扑到加里奥或者赛恩的身上，是一点作用都没有的。

    既然遇到了这样的情况，那么梦魇的大招还不如不放呢。

    牛头也是受到了加里奥和赛恩两人的输出，不过在开启了大招减伤之后，两人的输出根本没有办法危险到牛头的生命。

    酒桶在脱离了金身之后，大招直接向着自己的脚下就丢了出来，将想要接近自己的牛头、杰斯和梦魇给炸飞了出去。

    即便如此，酒桶也难逃一死。

    scout控制着沙皇一个漂移就来到了赛恩和加里奥的中间，使用大招将加里奥和酒桶推了回去。

    要知道在拳头削弱加里奥的伤害之后，现在的加里奥基本都是出输出装的。所以加里奥和酒桶两人根本站不了多久。

    卢锡安在一旁输出加里奥的时候，李烨就控制着杰斯开启炮形态的W技能增加攻速，随后切换出锤形态跳了上去。

    QAAEA的连招敲在酒桶的身上，将原本就被打成了半血的酒桶收掉。

    而妹扣趁着队友处理TL中野的时候，控制着牛头再用WQ二连将后方的赛恩再次击飞了起来，想要给队友创造了输出的空间。

    甚至连自己的身体都挡在了赛恩的后方，就是为了防止赛恩向着中路二塔的方向开车逃跑。

    妹扣的想法很好，但是在赛恩交出了闪现的情况下，EDG最终还是没有机会留下TL的上单。

    “大师兄，来点作用啊大师兄！”

    “大师兄在逛街？在蓝buff哪里转悠什么啊？”

    “大师兄：我方了！”

    “7酱关灯了，大师兄没有办法在第一时间进场，怎么飞啊？”

    “大师兄全程边缘OB，团战里面好像就放了放W技能。”

    “四保一的体系，结果这个一没有办法打输出。这样的话团战还打什么？”

    “这你就要问这个酒桶了，这都敢开团的吗？”

    这波团战，瞬间就将粉丝给打炸窝了。开始了分锅大赛，有说大师兄背锅的，也有说酒桶背锅的，反正一吵起来就没有停下过。

    “TL这波团战打得不应该啊！看到EDG过来之后，应该直接走的。”长毛看着又被EDG打了一个零换三结局的团战。

    “确实，毕竟放掉就好了，硬打的情况下被EDG打死了三个。”十一以为TL是不是觉得他们才是优势的一方啊？

    “这个团战就不应该打起来的。”长毛看着回放中用E技能去撞牛头的酒桶，觉得真不应该。

    “原本只有一千多的经济差距。现在一场团战打完之后，瞬间就被扩大到了三千多。”十一看着收下了风龙的EDG。

    “EDG的风龙王称号，似乎一时间抹不掉了。反正一遇到风龙，EDG就会变得特别强势。”长毛发现下一条刷新的小龙，居然又是风龙。

    这波峡谷先锋的团战，李烨是吃到一块肉，感觉还不错。

    不过最肥的还是小昭，日女和加里奥的人头全都被卢锡安一个人收下了，现在真的是肥的漏油。

    回城不但将黑切买了出来，而且还补出了一把黄叉。反观李烨，二十一分半的时间，只做出了幽梦加黑切的组合。

    不过最可怜的还是沙皇，干最多的活，却只能喝汤。scout这一把硬生生玩成了吃草挤血型的中单。

    “看样子MVP又要和我无缘了，希望那群墙头草粉丝不要喷我大赛软脚虾。”李烨也觉得自己在这一场比赛中蛮混的。

    但这也是没有办法的事情啊，毕竟队友太给力了，根本不需要自己站出来。

    对于这种比赛，李烨只想说多来点。

    选个杰斯在一旁划水拿人头，而且还能赢比赛，简直不要太舒服了。

    比赛中更是想在哪里撒野就在哪里撒野，根本没有人来管自己。

    而李烨选择回到了下路，继续去和赛恩对线。

    两件套的杰斯打一个一件半的赛恩，还是很轻松的。

    更别说打一个出完了正义荣耀和护甲鞋之后，打算出适应性头盔的赛恩了。

    不过赛恩目前还是只出一个幽魂斗篷而已，距离适应性头盔还有一段很长的路要走。

    所以在杰斯来到了下路的第一时间，一发QE电磁炮直接打到了赛恩的身上。

    随后激活W技能增加攻速，切换出锤形态跳到了赛恩的身上。开启了W技能触发相位俯冲加速，不断去走A赛恩。

    有着幽梦提供的固定穿甲值和黑切提供的百分比穿甲的情况下，赛恩面对杰斯确实算不上有多肉。

    吃下了杰斯一套输出，赛恩的血量直接就被打掉了一半。

    “这个杰斯，为什么伤害这么高啊？”赛恩先开启正义荣耀释放冲击波将杰斯减速，随后跟上一发E技能削减护甲，最后想要用Q技能将杰斯砸飞起来。

    但就在赛恩Q技能刚刚开始蓄力的时候，就被杰斯用E技能直接打飞了出去，强行中断了赛恩的Q技能。

    不过杰斯的这个强行击退，也是在赛恩的计划之中。

    赛恩抓住自己被杰斯打飞的这段距离，立马开车向着自己家的方向逃跑，而杰斯只能站在原地看着赛恩慢慢的消失在了自己的视野中。

