
　　躲在主殿内的东烟教主‘惑龙世界神’是遥遥看着这一切生的，他丝毫没有同情，有的只是庆幸：“幸好我主殿的守护禁制高的多，这个白衣小子虽然强，可根本奈何不了我，哼哼，要不了多久，我大哥就会赶到，到时候，哼哼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　惑龙世界神对自己大哥非常自信。

　　“呼。”远处山峰上的纪宁忽然化作流光，再度朝主殿飞来。

　　“他又来了？”东烟教主吓得一惊，“怎么又来了？难道他还有其他更厉害的招数？”

　　东烟教主心中惊惧，他明白，如果没了守护禁制，真正和纪宁面对面……他恐怕一招都扛不住！惠蓝教影响的地盘是非常大的，九大分教分别在这区域的九个角落，从总教到分教，即便是他大哥蝠龙道君大概两倍的光飞行，也需要飞行差不多一天的时间。

　　他需要撑住一天时间。

　　到时候他大哥蝠龙道君来了，他就安全了。

　　“出。”

　　纪宁飞到了主殿前方落下，身旁出现了一黑红葫芦，正是元一水火葫芦，葫芦内立即喷出了水烟神雷、火云神雷，两大道之神雷同时轰击在了守护禁制上，守护禁制顿时最外面两层被轰击的破碎。

　　“希望能破开。”纪宁显现三头六臂，再度持着六柄神剑紫光琼，开始狂攻眼前的主殿。

　　轰隆隆~~~~

　　主殿轰鸣。

　　即便有道之神雷帮忙，纪宁也仅仅轰破了七层。还有最里面的一层无法轰破。这最里面一层也是最坚韧的一层。

　　“你破不了。”东烟教主站在主殿内，见状却冷笑起来，“你也休想逃离。”

　　纪宁却持之以恒的继续狂攻着，永恒神兵一次次轰下，道之神雷汲取着天地之力补充不断轰击……

　　“我看能能攻到何时。”

　　“这么狂攻，神力消耗很大吧。”

　　“我却只需要消耗少量法力，就能维持这守护禁制。”东烟教主冷笑着。

　　……

　　一个时辰后。

　　纪宁还在狂攻，从未停歇。

　　“怎么会这样。”东烟教主脸色难看了，“这么强大的攻击。一定是施展了很逆天的神通。这么厉害的神通不是百倍千倍的消耗神力么？他怎么能攻击这么久？”

　　须知守护禁制不断破碎恢复，消耗的能量也非常惊人，虽然这些能量主要是混沌晶石为源从天地中汲取，可作为控制者的‘东烟教主’也需要分担极为少的一丝丝能量，他的法力就是用来掌管催整个守护禁制的。

　　一个时辰下来，他的法力都消耗过半了！

　　“来吧。”

　　“我撑得住。”东烟教主咬牙。“我有的是混沌晶石，混沌晶石补充，我还可以撑很久。”

　　好歹是道君的亲兄弟，又是一分教教主，混沌晶石还是有不少的，且主殿这里本来就有许多混沌晶石预备。是为了供应封禁大阵的。

　　……

　　其实纪宁消耗也不小。

　　青花雾气之力消耗虽然缓慢，可消耗度还是远高于恢复度。估计这么最高强度攻击下，怕是三个时辰就会耗光力量了。不过……纪宁别的不多，宝贝多的很，混沌晶石更是多的惊人，为了尽快离开，消耗些混沌晶石也没什么。

　　两个时辰。

　　三个时辰。

　　四个时辰。

　　纪宁一直在狂攻，纪宁直接将这些混沌晶石收进自己的金丹混沌空间内。疯狂的汲取其中精纯雄厚的混沌之力。而东烟教主比纪宁更早的就开始用混沌晶石补充了。

　　“惑龙，你还是撤掉封禁大阵。让他离开吧。”青梵仙子已经飞到了主殿旁，在一旁说着，其实她也很震撼，纪宁那么疯狂的攻击竟然持续这么久，须知许多世界境，极限攻击消耗神力太过惊人，就算用混沌晶石补充也来不及的。

　　混沌晶石补充度，也是有个极限的，纪宁因为消耗的很慢，所以才能轻松补充跟得上。

　　真正那些靠神通战斗，一般战斗片刻就不行了，混沌晶石根本跟不上消耗。

　　“你这叛徒。”殿内的东烟教主冷笑。

　　“本就是你谋夺在前，失败了才落到这结局。现在你放他离开……这事也就算了了。”青梵仙子劝说道。

　　“算了？哈哈哈，他根本破不开主殿，我借助守护禁制，法力消耗的很慢，用混沌晶石完全撑的下去，就是时间再久，我也撑得住。到时候我大哥到来，麻烦的就是他了。”东烟教主怎么可能罢手。

　　这个白衣小子，即便是十二宫的又如何？他大哥也是十二宫的，根本不在乎，且他大哥还是跟随惠蓝道君的。

　　如果不是十二宫的，他大哥就可以直接杀掉！

　　“大哥？”一直攻击的纪宁看了他一眼，纪宁也是一肚子火，任凭是谁这么极限的狂攻且持续这么久，都会一肚子火。

　　“你就是惠蓝道君的兄弟也没用。”纪宁真气着了。

　　……

　　高空中。

　　“惑龙。”一身黑袍的蝠龙道君正在云雾间高飞行，他眼中更是隐隐有着一层血光，那是因为焦急担忧，“惑龙，一定要撑住，撑到我过来。”他无法想象到底什么危险，能够让分教教主的弟弟急的捏碎求救信符。

　　从总教飞到分教，他也需飞一天时间，一天时间谁也不知道会出现什么波折。

　　“不管是谁，如果杀了我弟弟。我蝠龙誓，不惜一切代价即便身死道消，我也必定报仇。”蝠龙道君眼中血光更甚，从童年时期一起长大的亲兄弟，那时候伊伊呀呀在一起玩闹，尔后一起踏上修行路，甚至多次都历经过生死，感情积累太深厚了，这无尽岁月下来，是他心中最重要的亲人，为了这弟弟，他都愿意付出生命。

　　“要撑住。”

　　“等着我。”蝠龙道君高飞行着。

　　……

　　一天一夜。

　　蝠龙道君终于飞到了东烟分教，且他身上携带的弟弟的命简也未曾破碎，说明弟弟还活着。

　　呼。

　　蝠龙道君飞到封禁大阵时，直接往里硬闯，同时开口：“让我进去。”

　　“大哥？”操纵封禁大阵的东烟教主立即大喜，顿时巨大的封禁大阵露出了一个小窟窿，一袭黑袍的蝠龙道君立即穿过了窟窿。

　　整个东烟分教气氛立即变得诡异了。

　　纪宁、青梵仙子包括其他众多世界境们都能够感应到封禁大阵的变幻，也都看到了一名黑袍人穿过封禁大阵飞了进来，那散开的气息那般雄浑强大，的确乃是道君气息。

　　“道君来了。”

　　“是蝠龙道君。”

　　“东烟教主他大哥来了，这下那个世界境麻烦了。”

　　世界境们都悄然议论着。

　　而纪宁也停下了狂攻，转头看向了远处俯冲下来的黑袍身影，这黑袍人模样也阴冷的很，长相酷似东烟教主。

　　“嗯？”黑袍人看了纪宁一眼，眉头微皱，他也感应到了十二宫的波动。

　　蝠龙道君直接飞进主殿，主殿的守护禁制也撤销了，显然东烟教主对他大哥是非常自信。

　　“嗯？”蝠龙道君看着他弟弟，仔细看了看，嗯，一点伤势都没有。

　　“大哥，这个世界境擅闯我东烟分教。”东烟教主‘惑龙世界神’指着外面的纪宁，怒吼道，“还杀了我教数十名世界境，还直接强行虏获了一群世界境当奴隶，甚至还要杀死我，大哥……”

　　这时候憋了一肚子气的东烟教主真的意气风了。

　　有大哥在一旁，还怕甚？

　　“啪！”蝠龙道君忽然挥出了一巴掌，狠狠抽在了东烟教主的脸上，只见东烟教主的脸瞬间就变形了，整个倒飞撞击在一旁的主殿殿壁上，嘭的一声，这一声巨响让主殿都震颤，殿壁上都满是鲜血，东烟教主脸完全变形，鲜血满地。

　　东烟教主难以置信抬头看着他兄长。

　　“还不给这位道友认错！”蝠龙道君盯着他，怒喝道。

　　******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第五十七章 蝠龙道君免费阅读。https://xs.23sk.com 