    盛若庭上了5个项目，拿到了5块金牌，而华国队至今，总共也就拿了10块金牌，盛若庭占了一半。

    那一排5块金牌和金牌获得者才有的纯金的伴手礼‘金墩墩’就这么呈现在了大家面前。

    实在是让人怀疑，其实盛若庭是来进货的。

    今天的直播盛若庭自己没宣传，但是被平台宣传了一波，所以人气还是不错，短短时间就是几十万人。

    【众所周知，盛若庭喜欢金子。】

    【我愿称之为娱乐圈第一金牌收割机。】

    【庭哥庭哥，你真的没拿一个亿的出场费吗？】

    出场费这个问题，盛若庭已经被问烦了，又回答道：“没有出场费。”

    【那你拿了这么多金牌，有奖励吗？】

    盛若庭也老实回答了：“要上闭幕式。”

    她又补充道：“男朋友要给买包包，出场一次买个包，金牌一个包，破纪录一个包。”

    粉丝又问了：

    【庭哥，你以后是要在体坛发展了吗？】

    盛若庭回：“这是我最后一次比赛了，以后还是会拍电影，拍电影才是我的最爱，以后还是会继续拍电影。”

    今天得空的盛若庭和粉丝聊了许多事情。

    刷屏太快了，盛若庭最后也懒得看屏幕了，干脆找点别的是事情来做，对着屏幕自言自语的聊天也是蛮累的。

    见盛若庭开始找装备了，懂的粉丝已经开始期待了。

    【庭哥是不是要上才艺了？】

    【期待，又可以看庭哥打首饰了。】

    【糟糕，她该不会要把那几块金牌熔了打首饰吧？】

    【不要啊！盛若庭，妈妈不许打金牌的主意！】

    幸好，盛若庭也不这么丧病的，金牌的意义重大。

    很快，大家看见穿着睡衣的盛若庭回来了。

    她手里拿着许多东西。

    打开了一个盒子，里面是一圈圈的金丝。

    粉丝开始猜了：

    【庭哥果然是要做金首饰了，期待。】

    可是接下来，盛若庭却是拿出了一块布来，在桌子放好了。

    【这一定擦亮金饰品的抹布。】

    没想到盛若庭从一个箱子里拖了一个折叠的架子出来，三下五除二展开安装好了。

    路人还在疑惑这是啥的时候，一些懂行的粉丝已经猜到了。

    【哈哈，那是绣架！】

    【我猜到庭哥要表演什么才艺了！期待！】

    【这是做刺绣用的绣架啊！】

    果然，盛若庭把绣架装好之后，立马把刚才的那块布拿了出来，用笔在布上几笔一描，一朵牡丹花的简易雏形就出来了。

    然后她把绣布固定在了绣绷上，再固定到了绣架上，她拿出了一大把花花绿绿的丝线，开始在自己画好的花样上绣花了。

    【这是什么魔法？？】

    【这……盛若庭不是个运动员吗？她为什么会刺绣？】

    【呜呜呜，谁敢说庭哥不是华国人我打烂她的嘴！如果庭哥都不是华国人，那谁是？】

    【庭哥竟然会绣花？天了噜。】

    盛若庭绣花的技法十分熟练，似乎是经常干这个，根根丝线在她手下十分熟练的绣布上穿插上下。

    虽说慢工出细活，可盛若庭似乎精于此道，速度很快，大家只看到她的手起起落落，各种颜色的丝线换来换去，熟练着变换着不同的针法，一会儿时间，一瓣娇艳的牡丹就出现了。

    不仅惟妙惟肖，而且异常精美，针脚细密，用色考究。

    【盛若庭，你为什么连这个才艺也有，我更爱你了！】

    【呜呜呜，庭哥这是给男朋友绣的吗？好嫉妒，我也想拥有。】

    【哈哈，我看到旁边团扇的扇柄了，盲猜这是庭哥给微博抽奖用的绣花团扇。】

    【抽奖？什么抽奖？细说一下可以吗？】

    于是又是大型科普现场。

    还没转发的粉丝们赶紧去把盛若庭那条抽奖微博给转了。

    忽然，盛若庭看了看那绣架上的绣花和时间，似乎是很不满的样子，又起了一根针，开始两只手一起开工。

    这下，变成两根针一起上下翻动了。

    大家只看见她两只手不停的忙碌，然后，绣布上的花朵就越来越完整。

    【宛若神迹啊！盛若庭你是魔鬼吗？你有一天不拍戏，靠这手绝活也能挣大钱啊！】

    【两只手都能一起绣花，这是什么魔鬼啊？】

    【庭哥，一定要抽给我！】

    【呜呜呜，好想把庭哥抓起来专门给我表演绣花。】

    此时，门外忽然有人敲门。

    “庭哥庭哥！！”

    盛若庭用绣花针搔了搔头发。

    “谁啊？”

    门外：“我啊，望月——”

    盛若庭起身开门。

    门一开，望月山野就冲了进来。

    “快，让我看看！”

    后面还跟着一堆兴致勃勃的各色运动员们。

    大家目标明确地走向了盛若庭的绣架，见那上面的牡丹快绣到一半了。

    望月山野简直要馋哭了。

    “呜呜呜，庭哥，你黑箱给我吧，我也好喜欢。”

    盛若庭冷着脸：“想得美。”

    她开始继续绣花了，一群外国和国内运动员们围着盛若庭和她的绣架，满眼都是稀奇。

    一个外国运动员还问：“你们华国人人都会这个吗？”

    几个国内的运动员看得一脸懵逼。

    这可不是人人都可以的技术啊。

    刺绣这个东西全球都流行，可是盛若庭这个手法也太丝滑了，甚至还能两只手一起绣。

    大家看得啧啧称奇，甚至拿出手机拍摄。

    本来他们准备在隔壁开个派对来着，想把盛若庭也叫上，没想到她在直播，然后大家决定把派对搬过来。

    今天的派对主题就是围观盛若庭绣花。

    然后研究一下，那个微博抽奖是怎么回事，他们也想被盛若庭抽。

    一会时间，微博就来了一群外国运动员扎堆注册微博，都想抽盛若庭的团扇。

    伊森和望月阳希也来了，一群来自不同国家的运动员们一起谈天说地，自带了零食和饮料，气氛好极了。

    可这一切似乎都难以影响到盛若庭的刺绣工作，她看都不看他们一眼，两只手稳如老狗。

    绣布上阵脚就没乱过。

    绣花可是她们这些‘古代女人’人人都会的技能。

    她这辈子大概因为大脑开发得好，两只手都能绣花。

    唯独高丽选手来找她说话的时候，盛若庭搭理了她一下。

    “这个刺绣，是我们的传统工艺！没想到庭哥竟然热爱我们高丽的东西，有时间一定要来我们高丽玩玩，我一定带你去转转我们的王宫，很大很大，要不停地走半个小时才能走完呢！”

