    “呜——”在林解衣跟叶天日通着电话的时候，叶凡正带着苗封狼和唐若雪回明月花园。

    在车上，叶凡检查了苗封狼的伤势，发现除了手臂外伤之外，苗封狼没有大碍。

    林解衣指甲的毒素对苗封狼一点作用都没有。

    随后，叶凡就拿出红颜白药给苗封狼涂抹一番。

    接着他还跟苗封狼讲解了对战几个不足，让苗封狼拳脚能够变得更加强大。

    在江湖打滚越久，叶凡越清楚藏匿杀手锏的价值。

    他努力让苗封狼营造人畜无害形象，还用拳脚来替代他的蛊虫之术。

    这样就容易让敌人低估苗封狼的实力，也不会高度警惕他的毒素和蛊虫。

    等真正遭遇强大敌人生死关头，苗封狼杀手锏一出，就能一战定乾坤。

    治疗完苗封狼，叶凡的目光就落在唐若雪身上。

    女人还在昏迷中，伤势未好的苍白还清晰残留，叶凡给她喂入了几颗药丸。

    药丸吃入进去，唐若雪的脸色好了一点，但还是没有醒过来。

    叶凡也没有过多在意，女人只是中了麻醉，慢慢苏醒就行。

    随后他轻轻抱着唐若雪，还顺势拂开她脸上的青丝。

    这算是叶凡为数不多能够近距离审视女人的机会。

    昔日的每一次相见都火星撞地球，甚至刀兵相向。

    每一次的争执和冲突，无所谓对错，但却让彼此跟朋友一样和平相处都难。

    因此看到倒在腿上的唐若雪，叶凡难得安静审视一番。

    如今的女人比起中海时要成熟，遭受诸多危难却没怎么消瘦。

    一身宽松的浅色卫衣之下，身体的线条依然若隐若现被勾勒出来。

    雪白如玉的耳畔，是两个小玛瑙吊坠，红白相间，近乎妖冶。

    这让叶凡精神微微恍惚。

    这女人曾是他的妻子，孩子的母亲，他近距离审视的观感却极其生疏。

    真是一个熟悉的陌生人。

    “叮——”在叶凡心里感慨一声时，手机微微震动了起来。

    叶凡戴上耳塞，很快传来了宋红颜的电话：“老公，事情摆平了吗？”

    “摆平了，唐若雪已经出来了，正跟我回去的路上。”

    叶凡看了腿上躺着的女人一眼，声音轻柔起来：“你可以让沈红袖放人了，林解衣要求十二点前一定要让林无涯回到林家。”

    “如果林无涯没有准时回去，她要抱着跟我一起死。”

    他笑着补充一句：“不过放掉之前，可以榨一榨情报。”

    宋红颜笑着接过话题：“放心，我昨晚就已经安排了。”

    “安排了两个人假冒红盾大鳄的杀手，让林无涯好好交待林家和林解衣一家的事。”

    她很有自信：“应该会有一波收获的。”

    叶凡赞许一声：“好老婆，想得总是周到。”

    “对了，清姨他们一时半会回不来，唐氏保镖也没几个人了。”

    叶凡神情犹豫着问道：“我准备让唐若雪去明月花园住几天。”

    宋红颜问出一句：“你这是作出的决定，还是征询我的意见？”

    叶凡笑了笑：“当然是征询我老婆意见。”

    “你老婆会是小肚鸡肠的人吗？”

    宋红颜语气带着一丝欣慰，随后也跟叶凡把话摊开来说：“你老婆跟唐若雪虽然不是很对付，我平时也不太想见到她，双方性格和行事作风相处太大。”

    “但大是大非面前，我还是有分寸的。”

    “她现在孤苦伶仃无所依靠，住在酒店不仅容易胡思乱想，还容易让唐元霸他们钻空子。”

    “她如果出什么意外，不仅你心里过意不去，我也会觉得自己是凶手。”

    “再说了，你好不容易把她救回来，就是想要她平平安安，把她丢去酒店有点半途而废。”

    宋红颜落落大方：“带她回来住一段日子，养养伤也避避风头。”

    叶凡无比欣喜：“谢谢老婆，你跟妈他们说一声。”

    “我会的。”

    宋红颜笑着轻轻点头，随后继续宽慰叶凡的心：“我是你的未婚妻，该有的格局都会有的，不会给你丢人的，也不会让你难做的。”

    “如果你担心唐若雪格格不入难于融入大家庭的话，我待会就给大姐电话让她带忘凡飞过来。”

    “有这个孩子加入进来，不管是你跟她，还是她跟咱妈，关系都会自然缓和一点。”

    宋红颜还替唐若雪的处境加入了一点润滑剂，让她在明月花园不用如坐针毡。

    叶凡隔空亲了女人一下：“真是好老婆，爱死你了。”

    “夫妻相互扶持，相互理解，不是理所应当的吗？”

    宋红颜嫣然一笑：“对了，二伯娘就这样让你轻飘飘带回唐若雪？

    没有在她身上玩花样？”

    “接人的时候，我检查了一番，没有下毒没有窃听器也没催眠之类。”

    叶凡笑着回应：“至于有没有对唐若雪逼问过什么，要等唐若雪醒来才知道。”

    “看来你真的打了二伯娘一个措手不及啊。”

    宋红颜笑道：“不然怎会让你轻轻松松带人回来。”

    “不，二伯娘的水，深着呢。”

    叶凡大笑一声：“唐若雪轻飘飘交接了，不代表回家的路没有危险了。”

    宋红颜微微惊讶：“难道二伯娘还敢追杀你？

    干出叶家内部相残的事情？

    哪来胆子？”

    “二伯娘当然不敢对我下手。”

    叶凡轻声回道：“可你不要忘记了，我车上有唐若雪啊……”宋红颜一点就透：“你是说唐元霸的人？”

    “没错！”

    叶凡淡淡一笑：“就算二伯娘不捣乱，唐元霸也不会轻易放过唐若雪。”

    “这么看来，你这个回家路上，怕是还有变故。”

    宋红颜语气变得凝重：“我派人去接你。”

    “不用，我能应付的。”

    叶凡笑着轻轻摇头：“我不仅要化解危机，我还要彻底扼杀危险。”

    “你是我的贤内助，不知道有多少眼睛盯着你，你一动，难保会被人发现端倪。”

    “到时危机倒是没有了，但敌人也没拿下。”

    叶凡呼出一口长气：“治标不治本。”

    “看来你已经有安排，行，我就不添乱了，我守好家就是。”

    宋红颜笑了笑，随后话锋一转：“不过我有点好奇。”

    “最近宝城和叶家这么多事，老太太怎么坐的住？”

    她问出一句：“这不太符合她火爆的脾气性格啊。”

    “一个是锦衣阁虎视眈眈。”

    叶凡轻声接过话题：“老太太静观其变，避免做多错多落人口实。”

    “老太太看似什么都不在乎，什么人都不给面子，但还是在意一点名声的。”

    “打拼一辈子，什么都不在乎，不可能。”

    “第二个原因，老太太和老斋主想要借助这次机会好好洗牌。”

    “叶家在宝城根深蒂固几十年，也意味着藏污纳垢不少，甚至还藏有看不见的毒瘤。”

    “趁机洗一洗，挖一挖，对老太太来说是一件好事。”

    “身上的毒瘤自己不挖掉，等锦衣阁来动手，那可能就是截肢了。”

    “第三个原因，就是她一直对我看不顺眼，想要看看我这次能折腾出什么花样。”

    “事情一旦处理不好，她就会借机驱赶和刁难我，以后彻底没有机会干涉叶家的事情。”

    叶凡笑了笑：“所以老太太暂时稳坐钓鱼台俯看我们折腾。”

    宋红颜叹息一声：“老太太也是人精啊。”

    “叶少，前方发生了好几起车祸。”

    就在这时，开车的苗封狼踩下刹车，扭头对叶凡恭敬开口：“回家的春风路、南山路都大塞车，要堵塞多久不好说。”

    “现在回家要么从北环大道绕过去，要么在这里慢慢等待疏通。”

    他挠挠头：“你要怎么走？”

    “车祸？”

    “塞车？”

    叶凡一边握着电话，一边笑着出声：“要来的，终于来了！”

    “封狼，拿地图来！”

    很快，叶凡手里多了一份地图。

    他扫视一番落在洛无机遇袭的山林。

    他看看天色，又看看这条必经之路，随后露出了一丝笑容。

    叶凡拿起手机对宋红颜笑道：“老婆，替我联系卫红朝……” 

