
　　“神射手，这把枪给你，自己找个制高点，记住别打头，这枪是特制的，威力极大，一枪能把人脑袋打碎，元素系也上树，力量系等我跟他们聊天吸引了注意力后再慢慢逼近，看我手势一起发动进攻！”

　　见大家明白后，林野让‘小宝贝儿’开启隐身跟在他身后慢慢走向了那群人。

　　“谁在那！”

　　不得不承认，这些人虽然没有在周围安排岗哨，不过警觉心还不错，林野离着还有二三十米就被他们发现。

　　“队长，别开枪，自己人！”

　　虽然那些人没有枪，但林野还是举起双手表示诚意，当然那些人也没有要攻击他的意思。

　　“哦，看看这是谁，这不是咱们华夏的队长林野先生吗，为什么只有你自己，是不是队友们都死了，那我要对此表示遗憾！”

　　威尔逊，也就是那个身穿亮银色衣服的家伙嘴上说着遗憾，却一点遗憾的意思都没有，而是笑着给了身边人一个眼神，那人马上离开，回来的时候对着他摇了摇头。

　　林野明白这是去查看附近有没有其他人，幸好让大壮他们藏了起来，也幸好这是在冰原，还有不少被冰封起来的大树，要是在荒漠，想藏都找不到地方……

　　林野低下头，苦着脸说道“是啊，我们运气不好，遇到了一大群异兽，大部分队友都被清出了异空间，还牺牲了两个，现在就剩我自己了，那什么，能给我点吃的吗？”

　　“想要吃的？没问题，只要你说一声华夏不如米国我就给你点吃的，还让你跟在我身边保护你的安全，怎么样？”

　　林野做了一个夸张的表情“这还用说嘛，要不怎么可能你们队伍保存的这么完整，而我就剩下孤家寡人了呢！”

　　林野怎么可能说那样的话，这辈子都不可能说的，不过他的答案让威尔逊非常满意，招了招手让他坐在身边，并且递给他一块烤的黑不拉几不知名的肉类。

　　接过烤肉，林野没有丝毫的犹豫就开始狼吞虎咽，最后才意犹未尽的舔了一下手指。

　　看到他这副样子，威尔逊更加的满意，还带着轻蔑性质的揉了揉他的脑袋“乖，好好表现，我一会可以再给你一块，现在去给我烧点水，我要洗脚！”

　　林野拿起水壶的时候都快把它捏碎了，不过脸上仍然是一副开心的样子，不止是他，不远处的大壮看到他受到这样的侮辱，恨不能立马就冲上去，不过有那娜拦着他“别冲动，林野这样做肯定有自己的想法，我们不要打乱他的计划！”

　　林野确实有自己的想法，他在拖延时间，要等狼王它们的到来，以少对多的情况下，他肯定不会有什么问题，但其他人怎么办，万一被清出异空间甚至是被击杀，这样的损失他承受不起！

　　“快点，怎么烧个水这么慢，真是个废物！”

　　能不慢吗，林野为了拖延时间，故意把水壶放的里火堆比较远，就是为了不再受到别的侮辱。

　　“我是不是废物不知道，但你马上就要废了！”

　　说着林野对着威尔逊比划了一个枪的手势，然后食指一抬，随着砰的一声，一股巨大的力量将他撞飞出去。

　　随后就看到大壮怒吼着冲了过来，身后是其他队友和数不清的异兽！

　　早在林野露面之前，就让小红去找狼王，告诉它有人要帮助三目灵猴对付它们，让它以最快的速度赶到战场，刚才林野不再隐忍，就是小红告诉他，兽群到了……

　　神射手对着威尔逊开完那一枪后就将那把特制的枪收起来，现在己方掌握着巨大的优势，没必要再远程狙击，万一误伤队友咋办，就算不会误伤队友，伤到那些‘外援’也不好嘛……

　　在林野诧异的目光下，威尔逊在一个队友的搀扶下揉着胸口从远处慢慢走了回来“真特么疼啊，我猜到你会有埋伏，却没想到会是这种情况，不对……”

　　这时他才注意到林野脚边的小红“你的袋鸡不是已经被联合会收走了吗，为什么还会出现在这里，你作弊！”

　　“哦？你怎么知道联合会收走袋鸡的事情？”

　　威尔逊知道自己说错了话，连忙岔开话题“我认栽，谈谈你的条件吧，只要能放了我们，任何条件我都可以接受！”

　　现在他们已经没有了逃跑的必要，当然在这么多异兽的包围下也跑不了，还不如谈谈条件，说不定还能有一线生机。

　　“好吧，现在把你们身上所有的灵核都掏出来，另外，你身上这件衣服也要给我！”

　　按道理来说，那把全是由秘银钢特制的狙击枪根本不是威尔逊这个刚到钻石级的驱灵者能够抵挡的，结果是他不但挡住了，甚至连伤口都没有，只能说明一个问题，是他那件衣服在作怪！

　　之前林野一直纳闷，在这么危险的环境中他为什么要穿这么容易引起注意的衣服，刚才神射手那一枪给了他答案。

　　威尔逊考虑再三，灵核倒没什么，这套衣服可是米国最新的研究产品，造价极其昂贵，而且制造的材料也异常稀少，稀少的只有他有资格获得这么一套，还不是获得，算是租借，出去后还要还给上边的。

　　可有再高的价值也不如拿下这个异空间重要，于是他只能妥协“把灵核和衣服给你，你就会放过我们吗？”

　　“我发誓，只要把你们的灵核和衣服都给我，我绝对不会再为难你们！”

　　这么大的事情，威尔逊也不敢自己做主，而是跟队员们商量了一下才重新走到林野面前“就这么定了，而且只要让我们走，你作弊的事情就不会被传出去，我保证！”

　　林野没有说话，而是等威尔逊把所有东西都交给他后转身走到狼王身边“这些就是要帮助猴子对付咱们的人，你看着办！”

　　不想看到那副残忍的画面，林野走出兽群的包围圈，身后传来威尔逊的惨叫和怒骂声“林野，你言而无信，说好会放过我们的，啊……等我出去一定会揭发你作弊的事情！”

　　声音戛然而止，估计不是被杀就是主动退出了异空间，估计后者的可能性比较大，想来他不会为了一次比赛就放弃自己的生命。

　　直到这时候林野才在心里默默的说了一句‘我是说会放过你们，可没说这些异兽也会！’

　　至于揭发的问题林野根本就不在乎，再说了，就算放过他真会替自己遮掩？

　　别做梦了！

　　“狼王，不能再按照之前的计划进行了，刚才的动静不小，我怕会被发现，咱们加快速度，一路上只要碰到异兽就快速消灭，尽量不要让消息传出去！”

　　狼王非但没有因为这件事情生气，反而还很兴奋，对异兽来讲，正面对抗才符合它们的行事准则，哪怕是圣级的兽王也不例外，这种偷偷摸摸的行为还真让它有些不习惯。

　　可这条路被林野他们清理的实在是太干净了，一路到达目的地的时候只遇到了零星的三五只异兽，都被兽群很快消灭，一点消息都没传出去。

　　所谓的目的地不是那个盆地，只是离那不远的一片空地，选择这里的原因是比较空旷，可以放下足够多的帐篷。

　　不是要让这些异兽藏身，而是为了给那些沙虫解冻，好在林野携带的帐篷足够多，不过还是非常的挤，甚至还有一部分沙虫不但要挤还要摞在一起。

　　将每个帐篷都点上热量极大的燃料后，林野又找到狼王“我现在去让那只猴子吃下果子，成功后我的同伴会告诉你，按照之前的计划，先让沙虫灌沙子，然后大家再进攻！”

　　让那娜拿手机连上万能随身wifi，林野去往盆地的方向，路上他驯化了不少异兽，但大部分都是兔子、老鼠之类的，让它们来执行计划再好不过。天籁小说网

　　还是在之前那个藏身的位置，林野把一路上驯化的异兽都召唤出来，每一只都给了一颗或者两颗开心圣女果，然后挑了一只看起来比较激灵的兔子开启了视野共享。

　　“大王，大王，你看这是什么？”

　　这片区域被冰雪覆盖，平时哪能见到这种新鲜的果子，三目灵猴看着小弟们给它进贡的十多颗果子，一把就塞进了嘴里，一边大嚼还一边念叨着“好吃好吃，我好多年没有见到这么好吃的果子了，都去吃肉吧，随便吃，吃饱为止，对了，你们在哪弄到的？”

　　“好吃吧，主人果然没有骗我们，说只要把这个给您就一定会得到奖励！”

　　主人？什么主人？

　　当三目灵猴反应过来的时候已经晚了，无数条巨型沙虫出现在盆地周围，对着它就喷了一顿沙子！

　　随后就看到上千‘死对头’冲下盆地对着它的子民就开始屠杀，它刚要发动技能救援，才发现体内的灵力所剩无几，这就是那种果子的效果吗？

　　就在它愣神的功夫，一个巨大的狼爪拍向了它的脑袋……

　　幸好林野在派出这些驭兽的时候就给那娜发了消息，狼王的速度也足够给力，他还真没想到这猴子居然连想都没想就吃下了圣女果，这么蠢，不灭你灭谁！

　　

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百六十章 不灭你灭谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 