    细微的颗粒，在缓慢地飘荡着。

    一堆金属的碎屑，在红绒球的光芒之下反射着淡淡的光辉。

    这是一个蟹类液体形态的构造体，它刚才试图袭击琳的绒球，所以绒球让它化为了艺术。

    而在爆炸的那一刻，一些琳所熟悉的东西从里面飘散了出来细胞。

    绒球通过绒毛尖端的一些细小的‘眼睛’可以看到它们，这些细胞具备自己活动的能力，在它们出现的一瞬间，它们就飞散游去。”小说“小说章节更新最快

    绒球只来得及抓到一个并且分解掉了，不过，即使只是有一个，琳也能够很清楚，这到底是怎么回事。

    现在，绒球已经跟随着那奇怪的管道快游到螺旋生物的底部了，只要到达底部，就能得知更详细的信息，但是……

    “杀，杀了你，离开这里，结束这一切。”

    这个生物，似乎并不允许的样子。

    在绒球的身边，出现了许多银色的物体，它们的形态类似海中的浮游生物，多种多样，它们的体型只有一厘米左右，全都是合金所制的构造体。

    这些构造体的控制者，就是它们里面的细胞……

    通常的控制者没有那么小的种类，幼体则不具备控制能力，而这个螺旋生物则使用这些细胞来控制它们。

    因此，这些细胞就是脑细胞。

    和通常生物紧密的脑神经不同，这些细胞都是分散开来的，它们甚至有独自运动的能力。

    能有这种脑细胞的生物。只有一个而已……看来。琳一直以来对它的称呼并没有错。

    再加上在那椭圆形物体里面发现的细胞。还有之前在外面的城堡研究室里所发现的幼体，琳几乎可以确定它就是……

    不过，还需要更进一步的调查才行。

    之前绒球在这里游荡了那么久，它都没有任何意见，但现在不zhidao为什么突然变得焦躁起来，还出动如此大量的部队来围攻绒球。

    原因应该只有一个，因为琳要接近它的底部，keneng在那之下。它隐藏着什么不可告琳的秘密，所以打算阻止绒球。

    面对这种围攻，绒球很难逃得掉，绒球本身也就五厘米大小，而且体内的能量也消耗了很多了，毕竟路上没有可以补充的能量。

    现在，距离目标还有三十米左右，想看到的话还只能用这种办法了……一次将所有能量都消耗的话，也许能够到达目标。

    那些合金构造体现在正在全速向这边冲过来，但因为周围的环境非常粘稠。它们的sudu并不算快。

    琳只需要一个比它们快的东西……

    ‘嘭！’在一声小小的爆炸之后，一枚尖锐之物瞬间从绒球的体表飞出。它在那些合金构造体之间飞出，它迅速地钻开那些粘稠的构造，冲向了目标所在的位置。

    在钻行的过程中，琳看到了周围有大量的构造体，它们都试图拦截这一枚尖锐的针头，但是它们的sudu还不足。

    尖针以极快的sudu在这些构造体之间穿梭，它已经走到了最后一个螺旋的中部，只要再前进一点，琳就能看到目标……

    那个是什么东西？

    忽然，琳看见了一个古怪的黑影在前方，但是针这时却停了下来，感觉就像是被什么东西黏住了一样……

    周围的合金构造体也在这时围了上来，它们利用自身的钳状肢体夹在尖针身上，针在它们的攻击之下，一点一点地碎裂开来……

    与此同时，绒球也被大量的构造体包围，它们用同样的方法将绒球一点一点地碎裂。

    而之前绒球散布在一路上的微小兵种，也同样受到了这些构造体的攻击。

    在这里面，似乎躲藏并没有意义，不管它们如何进行伪装，构造体都能轻易地找到这些兵种，并且消灭它们……

    看来，这个螺旋生物要决意驱赶它体内琳所有的兵种呢。

    在最后一个微小兵种也死去时，琳就失去了在这个螺旋生物身上的所有生物，这样一来也无法确定它的位置和继续观察了。

    而琳并没有失去这个地方的视野，在另一边，勇者依旧待在某个建筑之内。

    虽然它现在的状况也不太haode样子。

    “这就是……螺旋的魔军！”

    勇者之前昏眩的状态现在已经恢复，但它keneng将面对比昏眩更糟的状况。

    在它走出建筑的那一瞬间，它的周围就围满了大量的构造体，这些构造体全都用它们的武器对准了勇者。

    “啊啊啊啊！”勇者的怒吼伴随着挥动的拳套，在它面前的一个构造体瞬间在冲击中被击飞了出去，在地上连续滚了几圈。

    但几乎在同一时间，无数的光线也穿透了勇者的身躯，这一瞬间它就被烧成了灰烬。

    等勇者再次睁开眼睛时，它发现它站在一个一望无际的平原之上，在它的面前，是一颗红色的绒球。

    “魔王……这里难道是……”

    “你已经回到了梦境异界。”红绒球说道：“你被它们杀掉了。”

    “是吗……”勇者的情绪稍微有些愤怒：“如果我的同伴在的话……”

    “即使你和你的同伴一起，也无法战胜这个魔王。”绒球说道：“它来自你所不zhidao的世界，你们即使再强大，都难以战胜它。”

    “但是……如果有一支军队的话，那就不一定了。”

    “……军队？”勇者在发出疑问的瞬间，它的面前突然打开了一扇大门，无数的欢呼声从大门之中传来。

    “这个难道是……”带着疑惑的思绪，勇者踏入了大门之中。

    只见一座巨大的火山耸立在勇者的面前，而在火山下则有着无数生物，它们的形态各式各样，但几乎都有着鲜红的皮肤和尖锐的武器，它们在向勇者欢呼着。

    “这是……恶魔！”勇者说道：“它们为什么会在这里？”

    “你将率领它们，你曾经也作为过魔王，它们原因听从你的命令。”绒球说道：“它们将是你的军队，你将带领它们战胜螺旋的魔王。”

    ………………

    现在，琳在‘天国’旅途已经结束了……不管是勇者，还是别的兵种，没有一个留在那里，全都被击杀，烧成了灰烬……

    但是，琳觉得没有很大关系，战争将要开始，而琳也对那个螺旋生物有了足够的了解。

    虽然还差一些部分没有探索，但是琳基本已经了解它到底是怎么回事了，通过之前的种种情况，琳已经可以确认。

    这个生物……它也属于创造者的种群！

    所以，琳之前一直将它称呼为‘创造者’，还有它伪装成白骸龙的崇拜之物，实际上没有任何的错误。

    而且它很有keneng是原本创造者的后代，因为，琳在周围的细胞核信息内发现，里面混杂着两个种族的信息。

    在一个细胞之中，能看到包含着亚特种群的主脑，以及创造者的核信息。

    所以琳认为它和这里原本的创造者有着很大的关系，刚才所看到的所有合金构造体里的脑细胞，也是创造者才能拥有的脑细胞。

    那些构造体看上去像是一种防御用的东西，实则不然，它们实际上才是控制的主体，整个螺旋内所发出的脑波都是以它们为主的，在它们围攻的时候，绒球就已经发觉了，虽然脑波回荡在整个区域，但主要是这些构造体发出的。

    而这些脑波似乎会通过周围的粘稠结构增强，不zhidao这是为什么，对于粘稠结构还不是了解的那么清楚。

    琳推测它应该是抛弃了几乎所有通常细胞，只留下了少量的细胞以及脑细胞，脑细胞是必不可缺的，所以都保留了下来，而别的结构则换成了那种奇怪的粘稠物，虽然不zhidao它这么做有什么特别的意义，也不zhidao这些结构怎么给它提供养分，但它显然生活的很好。

    在绒球进入之时，那些构造体都特意避开绒球，所以琳并没有发现它们，而当它试图将绒球驱逐时，琳才发现它们的所在。

    这样一来，就能够解释之前找到的那个幼体是哪里来的了。

    它并不是通过研究以前的创造者弄出来的，幼体很keneng是它自己生产出来的……

    虽然不zhidao它是从哪生产，以及为什么要放在那么远的地方。

    不过的确只有一个创造者，才能制造出另一个创造者。

    虽然它混有亚特族群的核信息，不过总体来说还是以创造者为主的

    而在了解了这些之后，这个创造者的谜团依旧很多，它为什么会zhidao虚空中如此遥远的事情呢？为什么它会制造这个云之国度，为什么制造那么多构造体……

    它的习性似乎不太符合通常的创造者，这应该是受到了外界的影响……琳能够稍微推测它的事情。

    它曾经去过虚空，而如今它所造就的一切，都是从虚空中‘学习’来的。

    但是，它在虚空中究竟经历了什么？还有它是到底怎么上虚空的？

    这些线索也许必须在虚空中搜寻，但是有些线索也可以直接在这里进行寻找与确认……(未完待续……)

    ps：感谢~华夏之傲魂~的打赏~

    感谢~望宅~~的月票~

    (.)RU

