    陈阳虽然跟梁祁宏是昔日师生关系，但却从来没有太多交集，今天打来电话，必定是有事找自己。

    几乎没有任何犹豫，陈阳把电话接了起来。

    “梁老师！”

    “陈阳，你明天白天有时间没！？”

    电话那头，梁祁宏十分客气的询问着。

    “有时间，梁老师，您有什么事尽管吩咐。”陈阳郑重认真的回答道。

    梁祁宏一听有了神医本事的学生依旧对自己恭敬有加，脸上也露出了一抹微笑，“是这样，明天欧洲那边会有一只医疗团队来沪海交流，准备在咱们医学院进行观摩，进行医学探讨，我是想着你是咱们学校中医专业出去的学生，想邀请你回来一起参加...”

    梁祁宏说的极为委婉，但陈阳却听得出来，梁祁宏是担心明天欧洲医学团队的人来了，中医系没有拿得出手的东西，是希望自己回去给母校撑撑场面！

    陈阳点了点头，“梁老师放心，明天我一定将时间安排好，参加学校的交流会！”

    “好，好，那明天我就等你了，上午十点，咱们不见不散！”

    梁祁宏高兴的不得了，隔着电话陈阳都能看到他眼底的笑！

    挂断了电话，陈阳搓了搓鼻子，没想到自己竟然还有机会受到学校的邀请，一时间，脑海中不由得想起了当初在学校参加活动的场面！

    情不自禁的笑了笑，陈阳便坐上了驾驶位，将车开向西郊的4S店区域。

    昨天晚上，陆巡的车头已经被撞的面目全非了，要不是没撞到关键部位，陈阳今天都得走路上班了！

    郭子安的汽修厂在4S店区域的最边缘，虽然位置不太好，但来往的人却是不少，几乎沪海玩车的人，一大半都是来他的店里改装！

    陈阳的车一出现，周围的人脸上纷纷露出了嗤笑的神情！

    “卧槽，哪来的土炮！？一辆几十万破陆巡，也好意思来郭大少的地方维修！？”

    “哈哈哈，肯定是个暴发户，以为自己有几个钱，殊不知这根本就不是他有资格来的地方！”

    “傻逼年年有，今年特别多！”

    一群开着跑车等候改装的富二代在店门口抽着烟，满脸戏谑的看着陈阳的陆巡。

    不过也不得不说，还算是不错的车，在这群跑车中间，竟然真的让陈阳又了一种乞丐般的感觉。

    陈阳不由得轻笑了一声，没想到身价过百亿的他，竟然被一群小崽子给笑话了。

    这时候，几个身穿维修厂工作服的年轻人从里面走了出来，指挥着陈阳把车停到一边。

    “车别往里开了，排后边去！”一个二十五六岁的小伙子毫不客气的指了一下车队的最后方，语气也极为不善！

    陈阳脸色变得难看了几分，虽然对他的态度不满，但还是照做了，毕竟排队也是一种素质，即便自己认识他们老板，也依旧不想搞特殊！

    时间一分一秒的过去，前面的七八辆跑车终于检修完毕，陈阳也准备将陆巡开过来。

    可就在这时候，远处响起了一道超跑特有的轰鸣

    声，紧跟着，一辆银色的大牛兰博基尼便呜的一声就从陆巡身边划了过去，稳稳地停在了维修车间，一个二十来岁的小年轻，带着一个穿着暴露的女孩钻了下来！

    陈阳看到这一幕，眉头微微一皱，也跟着从车上钻了下来。

    “不好意思，我排了半天队了，该轮到我了。”

    陈阳走进维修车间，不光是说给那年轻人听，也是说给汽修厂的工作人员听的，毕竟刚才让自己排队的人，是他们！

    从兰博基尼上下来的那个年轻人似是没想到竟然有人敢让他排队，瞟了陈阳一眼，又看了一眼他身后的陆巡，脸上立马露出嘲讽的神情！

    “让我排队！？你也配！？”

    说着，这年轻人就朝着陈阳竖起了一根大拇指，就连他旁边的女孩都是一副嫉妒嫌弃的模样！

    “哈哈哈，这土炮，竟然敢让王大少排队！”

    “也不看看自己算个老几，一个开陆巡的，也干让大牛排队！？”

    “哼，这是特妈的没挨过打，等会惹恼了王大少，有他好看的！”

    周围的人窃窃私语着，显然这个开兰博基尼的年轻人身份不简单！

    陈阳听着他们的话，眉头越皱越紧，随即看向刚才让自己排队的那名工作人员，“不好意思，我排了两个小时队了，下一个是不是该轮到我！？”

    工作人员一脸嫌弃的看了他一眼，“再等等吧，你也看见了，人家停进来了。”

    “刚才，我也停进来了！”陈阳往前一步，拦住了想要给兰博基尼检修的工作人员！

    “唉我去！”那名工作人员就差骂娘了，“你也不看看自己什么身份，也够资格跟人家兰博基尼争！？人家一辆车都能买你五十辆了，赶紧给我让开！”

    一边说着，那名工作人员就要推陈阳！

    “等等！”

    就在那名工作人员快要推到陈阳的时候，一道吊儿郎当的声音从旁边传来，陈阳扭头看去，那个被称为王大少的年轻人已经搂着女孩走过来了！

    “挺牛逼啊，敢让我王龙亮让路，你也是头一个了！”

    作为兰博基尼的车主，无论他把车开到什么地方，让路的都只有别人，今天还是第一次碰见让他让路的，一时间，王龙亮脸上充满了冰冷的神情，因为在他看来，对方这是在挑衅他！

    “王大少，别跟一个土包子生气嘛，影响心情，等会检查好了车，我在车上给你...”旁边的暴露女孩一边说着，脸上露出了一股无比荡漾的神情。

    “那你等会可得卖力点！”

    有了女孩的许诺，王龙亮的心情显然好了许多，一拍女孩的腰臀，脸上露出了几分猥琐，随即一扭头看向陈阳，不屑道：“算你运气好，赶紧滚吧，小心滚得慢了，我把你那宝贝陆巡给砸了！”

    话一出口，在场众人立马爆发出一股哄堂大笑。

    陈阳看着他，眼角勾起了一抹冷意，“那我要是说不呢！？”

    陈阳的声音不算大，但却异常清晰，话音一落，在场众人的笑声便立马戛然而止！

    他说什么！

    ？这土炮竟然敢顶撞王龙亮！？

    王龙亮家里是做水产生意的，借着沪海市区东临大海的优势，倒也算是家大业大，这王龙亮更是凭着自己出手阔绰的特点，结交了一大批‘江湖上’的朋友，所以在场这些富二代在看见他的时候，都不由得喊他一声王大少！

    而且最主要的是，王龙亮的老爹王天合，是牧天山庄的人，真正的大佬级人物，谁敢招惹他，那就相当于惹上了整个牧天山庄！

    王龙亮看着陈阳，眼底满是冰冷之意，“好，有种！”

    一边说着，王龙亮也懒得理会陈阳，直接掏出手机拨通了一个号码，不到十分钟，一排开着各色轿跑的飙车党便出现在了汽修厂的外围，一群手持垒球棒，染着五颜六色头发的年轻人朝着陈阳走了过来！

    “王哥！”

    “王大少，又有人不开眼吗！？”

    “王哥放心，保证收拾的服服帖帖！”

    一群人嗷嗷叫着，手里的垒球棒也高高的举过头顶！

    王龙亮见状，示威似的看了陈阳一眼，嘴角也勾起了挑衅的微笑，抬手一指，对着众人喊道：“去把那辆破车给我砸了！”

    话音一落，竟然是要当着陈阳的面，将陆巡给砸了！

    陈阳脸色阴沉，没有说话，只是淡淡的看着他们，这些飙车党以为陈阳被吓傻了，嗷嗷叫着朝着陆巡冲过去，一阵乒里乓啷，原本只是车头撞损的陆巡，瞬间变成了一堆废铁！

    “早就说让你等会了，活该！”

    这时候，检修兰博基尼的维修工从车间走了出来，一脸嘲讽的嗤笑了一声，紧跟着凑到王龙亮面前，舔着一张脸谄媚道：“王大少，您的车检修好了！”

    王龙亮示威似的看了陈阳一眼，大摇大摆的走向大牛！

    “给我站住！”陈阳一声低喝，整张脸都变得冰冷了起来！

    “怎么，车被砸了还不够，连人也要被砸吗！？”王龙亮不屑道。

    “今天不给我留下个交代，谁也别想走！”陈阳眯着眼，身上逐渐释放出了一股杀气！

    “我去你妈的别想走，老子让你装！”

    突然间，飙车党中一个染成了红毛的男子冲了出来，手里的垒球棒猛然砸向陈阳的后背！

    在场众人看到这一幕，纷纷一声冷笑，心说这傻逼这是脑子秀逗了，车被砸了还不够，竟然还敢跟他们刚，这不是找死吗！？

    陈阳感受着背后呜呜的破空声，鼻子里发出一声冷哼，连看都没看，反手一个巴掌扇在垒球棒上，只听啪的一声，垒球棒硬生断裂！

    这一下，在场众人瞬间傻眼！

    卧槽，这特码是演电影呢！？一巴掌把垒球棒给扇断了！？

    一时间众人竟然有了一种嗤之以鼻的表情，显然是以为陈阳耍了什么手段，根本不相信有人能抬手扇断一个垒球棒！

    王龙亮看到这一幕，脸色阴沉了几分，朝着飞车党们一挥手，“既然他这么能装，那就让他装到底，一起上，把他给我废了！”

    一声令下，几十号飞车党呼啦一下就把陈阳围在了中间！

