    这一天，地球上所有的人都看到了那几乎如白纸般的天空，即使是盲人也特么凭自己的想象力看到了。

    天空中只有白光，蓝天都被掩盖，整个天空除了白色再不留任何颜色。

    白光足足持续了半分钟才消散。

    地球外

    宇宙虚空

    扎基身体破碎，周身还残留着如同大日般磅礴的光芒气息。

    “我的印记，早已镌刻在了无尽的宇宙法则中，只要诺亚还在，我就永远不会消亡。”

    “终有一日，我会再次归来。”

    没有不甘心，有的只是平静。

    这位与真正究极生命差不了多少的黑暗巨人仓促出现，离去也同样的简单，昙花一现。

    银河身上光芒波动渐弱，他在虚空中停了下来，目光望着某个方向，似乎在出神。

    隔了一层时空。

    三位吃瓜群……究极生命，隔着朦胧的时空，同样在看着银河，不过他们并没有破开时空与之汇聚在一起。

    诺亚与奥特之王拳头紧握，全身能量剧烈波动，但又没有任何波动的气息显露，真正做到了举重若轻的地步。

    三者站位呈现三足鼎立之势，各自占据时空深处一角，如果仔细观察便能发现，诺亚与奥特之王原本的究极气场已经逐渐向卡拉法尔大帝靠拢，仿佛下一刻就要爆裂出手一般！

    可最终，直至银河收回目光，然后缓缓朝着地球飞去，卡拉法尔大帝一直都没有出手的征兆。

    很承认的说，银河平静离去，诺亚与奥特之王都松了一口气。

    黑暗路基艾尔比银河复苏的要早，其状态必然也同样要比现在的银河要好，刚才，诺亚与奥特之王防备着，是怕卡拉法尔大帝勾动隐藏在地球中的黑暗路基艾尔，再来一次究极大战！

    所幸，不知为何，卡拉法尔大帝并没有这种想法。

    不得不说，同为究极生命，战力无敌，能量浩瀚，各有个的强度，几乎堪比人形宇宙，但诺亚与奥特之王依旧庆幸卡拉法尔大帝没有动弹。

    卡拉法尔大帝明明并没有多么强力，论封禁术，他不及诺亚，论意念力，他不如奥特之王，格斗体术也差了赛迦一线，究极必杀术他也不如迈斯与雷杰多。

    可卡拉法尔大帝的能量储存、体魄强度，让同为究极生命的诺亚他们感到绝望！

    二十多万年前，五大究极强入次元宇宙，结果只有两位退了出来，带进去的奥特战士们也只出来了小半。

    二十多万后再交手，战斗数月，卡拉法尔大帝先耗尽诺亚的全部能量，而后被奥特之王拖住，奥特之王却反被卡拉法尔大帝消耗一半多的能量！

    卡拉法尔大帝背负双手，对诺亚与奥特之王那激荡的能量视若无睹，默默的注视着时空外的地球。

    时空，再次沉静了下来，只有能量偶尔掀起风暴，三大究极生命始终如雕塑般矗立。

    地球

    “大古先生，还撑得住吗？”礼堂光搀扶着大古，慢慢走在郊外。

    因为之前是银河自己在战斗，所以礼堂光只是感到体力消耗的虚弱而已，并没有大古这般严重。

    “没事儿，还行。”

    神光棒就在怀中，散发温暖的光晕，一丝丝的融入大古体内，缓慢的治愈着他的伤势，否则，就算他的体质被增强过，单靠自己恢复，也要个把月了。

    礼堂光感叹道：“那个叫做扎基的黑暗巨人，是真的强啊！

    别说我了，就连银河复苏，我也能感觉到银河也是耗费极强的力量才将他击败的。”

    再看大古，和扎基战斗的无比激烈，身体都特么快搞废了，估计也就让扎基受了点小伤而已。

    就像是一个普通人手指碾死一只蚂蚁一样，只是大古这只蚂蚁稍微有点硬，让扎基花了点力气。

    想起扎基与银河的战斗，大古说道：“你所变身的银河之体那可是真正的究极，如果你有了能够真正驾驭的能力，日后即使那幕后究极出现，也足以应对了。

    小光，尽快强大起来吧，泰罗前辈可是光之国的教官，他教导你的，不说全部学会，只需要学到几分，你也远比现在要强大。”

    “啊……”礼堂光可惜着说道：“那看来，要把以后看《海盗王》的时间再舍弃一小时出来，用于修炼了。”

    《海盗王》？

    “是不是主角叫做路费的海贼故事？”大古问道。

    “额，不是，主角叫做鲁夫，草帽小子鲁夫！我可是励志要成为海盗王的男人！”

    说的激动，礼堂光松开了搀扶大古的手，然后将腰带松了松，露出了带有草帽人物的内裤上边边。

    还是特么金色的。

    都一样，就是名字改了而已……

    大古没看那个草帽人物，怕长针眼。

    “呵……”大古突然轻笑一声，“越是和你相熟，就觉得你越是像那小子啊。”

    “谁啊？”礼堂光随口问道。

    泰罗带着他们两人飞出降星镇，也不知道飞了多远，现在两人趁着有谈性，先聊会儿天，要不然待会儿走累了，还没法变身，又走不动，就糟了。

    大古眼中浮现出几分笑意，“他啊，叫做夏翔……准确的来说，应该叫做戴拿。”

    “你和他真的很像。”大古又补了一句，“他也喜欢看《水贼王》，也就是你们这里的《海盗王》。”

    “我听泰罗一直提起过，说他教导过那么多的学员，只有赛罗还有戴拿这两位只在他手下呆过几天的，最为让他满意，额不对，泰罗说戴拿算半个，飞踢和治疗技能死活学不会……”

    礼堂光真的是听泰罗说的耳朵都快起茧子了，还是死夸的那种。

    大古一回想，好像还真是。

    夏翔那小子，好像还从来都没见他用过一次治疗技能，飞踢也是破绽百出，一般都是靠着强壮型，一力降十会，没有什么技巧可言。

    大古说道：“那位赛罗，我只见过一次，不是很清楚……但若是翔的话，他成长的真的很快，现在想来，那小子那段时间一直都是看起来很疲惫的样子，好像随时都能睡着一样，也不知道究竟是下了多大的苦功……”

    礼堂光点了点头。

    “对了，泰罗呢？！”礼堂光纳闷道。

    他俩这会儿功夫都快翻过一座小山了，泰罗早就该飞回来了啊。

    …………………

    降星镇

    降星小学

    三楼最左侧窗户边，一道模糊的身影默默站立。

    这道身影完全包裹在一袭黑袍中，看不清性别与身材样貌。

    窗户上，泰罗虚弱的扒拉着窗户，却始终无法飞离。

    “救命啊！大古，小光！”

