    第146章掉头就走

    阿嚏——

    王小青和梁玉莲几乎同一时间打了个大大的喷嚏，同一时间转身，四目相对几秒后，你看我我看你，一起哈哈笑起来。

    王小青笑道：“亲家母，得亏不是面对着面，不然我就得喷得你一脸口水。”

    梁玉莲跟着一起笑起来,整个人肉眼可见地变得明朗起来。

    王小青化身预言家：“亲家母，铁定是池家那群吃肉不吐骨头的家伙在骂咱们！就算不是骂，铁定也是盘算着要怎么使坏，怎么把你哄骗回去。”

    梁玉莲已被王小青成功洗脑，张口就是：“池家不是我的家，枣枣和明洲在的地方才是我的家。我不会回池家,打死也不回！”

    王小青哈哈笑起来：“对！没错！亲家母，你这么想就对了！只要你态度坚定,坚决不跟着池家人回去。池国忠敢再来找你的麻烦,我敢拉霍家儿郎出来镇场子！只要你不心疼，我让骐雄骐英往死里揍他！”

    梁玉莲态度坚决：“他不心疼枣，我也不心疼他！”

    “对！枣枣多好啊，池国忠不配当枣枣的爸！亲家母，你要是心疼池国忠，那就没人心疼枣枣了。”

    王小青拊掌大笑，梁玉莲被她洗脑得如此坚定，给她极大的成就感。

    池家十几口人，找不出一个值得王小青尊重的人！

    尤其是池国忠，除了一身腱子肉，王小青找不到他身上的闪光点。

    池国忠先是被池枣枣暴打,又被池明洲断绝父子关系，落在王小青眼中，那是池国忠自作自受！

    父不慈子不孝，池国忠自食恶果,王小青可不会心疼他，只会拍手称快！

    隔得远远的，王小青瞧见池国忠的身影，捅了捅梁玉莲：“说曹操曹操到。亲家母，你不要一个人出门，我怕池国忠犯浑把你绑回家去。”

    梁玉莲跟池国忠同床共枕十几年，比王小青更清楚池国忠的本性，丝毫不觉得王小青说得夸张。

    池国忠犯起混来，他什么事都能做得出来。

    再给池国忠喝上二两猫尿，他连天王老子都不怕！

    自从领取离婚证之后，梁玉莲在福云村里走动，向来是瞧见池家人就躲得远远的。

    池国忠见到和王小青并肩走的梁玉莲，眼睛亮了亮，发现梁玉莲低垂着头，连看都不敢看他，心里越发得意。

    他就说了嘛，梁玉莲一天是他的女人，一辈子都是他的女人。

    他叫梁玉莲往东，她绝不敢往西！

    池国忠的得意持续不到三十秒，王小青恶狠狠瞪了眼池国忠，拽着梁玉莲转身就走。

    “亲家母，你瞧见没？池国忠还当你是他媳妇，你要是不听他的,准又被他打！你要是被打了，枣枣铁定要去找池国忠算账！”

    梁玉莲刚冒出来的胆怯又被王小青这番话给打消，“不成不成，枣那么辛苦赚钱，我不能拖她后腿！”

    王小青见状心安不少，又继续给梁玉莲洗脑：“对，枣枣那么辛苦，咱不能给她裹乱！”

    梁玉莲连连点头。

    池国忠本以为只要他出现，梁玉莲就得主动上前来向他示好，最好是低头认错，求他复婚。

    哪曾想到王小青会拽着梁玉莲掉头就走，池国忠傻眼了，傻眼过后是浓烈的愤怒之情！

    妈和大哥说得一点没错！

    王小青带坏了他媳妇！

    (本章完)

