    要知道，这部剧可是唐池池可是第一次结束了龙套生涯，担任起了女主角，意义非凡。

    厉美凌眼中划过一丝暗色，脑海中浮现起一个主意：“首播这么重要的日子，一定要和心爱的人看才有意义！”

    话音刚落，她就打起了电话：“喂，阿琛，干什么呢？”

    “工作。”那端厉景琛冷漠的声音响了起来。

    厉美凌瞬间翻了个大大的白眼，苦口婆心说道：“你这一天天的，能不能别总想着工作？钱是赚不完的，不如趁着这时间，多陪陪女朋友。”

    厉景琛敷衍的说道：“嗯，我知道了。”

    厉美凌笑了笑：“你知道吗？明天晚上可是池池电视剧首播的日子，你一定要抓紧机会，陪着她一起看，再多培养培养感情。”

    厉景琛向来都被电视剧什么的不感兴趣……

    他下意识拒绝说道：“没时间，明天晚上有一个生意要谈。”

    “啧……”厉美凌生气了：“这钱还能有老婆重要，反正明天晚上，你必须去给我约糖糖。”

    “我真没空。”

    “那我就给爸爸打电话。”厉美凌威胁说道。

    “姐，你……”厉景琛一脸黑线：“你能不能每次威胁人的时候，换一个招？”

    厉美凌狡黠一笑：“招不在新，管用就成。”

    厉景琛是真的拿厉美凌一点办法也没有，为了避免被催婚的命运，他只好答应下来：“好，我知道了。”

    “这还差不多，明天晚上好好表现哦，争取……”厉美凌见厉景琛答应了，顿时无比的得意，想要再叮嘱他几句，可是她的话还没有说完，厉景琛就直接无情挂断了电话。

    厉美凌盯着电话，生了一会闷气，她弟弟真是越来越不可爱了。

    如果不是因为有自己当姐姐的替他操心，估计他真的有可能会打一辈子的光棍。

    ……

    很快，就到了和乔泽臣约定的时间。

    唐池池简单收拾了一下，准备出门。

    就在这个时候，突然接到了一通电话，是来自厉景琛的。

    她皱了下眉，接了起来：“喂？厉先生，有什么事吗？”

    “明天晚上来我家……”

    厉景琛只丢下了这几个字，搞得唐池池一头雾水的：“来一家干什么？”

    厉景琛有些别扭：“看电视。”

    虽然他嘴上说着不愿意，但心底里觉得，和唐池池一起看首播，好像是个不错的主意。

    唐池池蹙紧了眉头，一脸懵逼。

    陪他看电视？他好端端的又是发什么疯？

    她想都没想，直接拒绝说道：“不去，我没空。”

    厉景琛顿时有些生气的提醒道：“我可是你的老板，你竟然敢拒绝我？”

    唐池池心里面还惦记着孩子的下落，自然是没空和厉景琛斗嘴，于是就灵机一动，假装断线了：“喂，喂，你说什么，我怎么，听不到了？好像，是，是没信号了。”

    说完之后，她便当机立断的挂掉了电话，赶往了乔泽臣的家里面。

    ……

    “叮咚，叮咚……”唐池池刚按下门铃，没过几秒钟便被打开。

    乔泽臣身穿着家居服，身上的气质也柔和了不少，眼中划过一丝亮光，淡笑说道：“池池你来了，快进来吧。”

    “好。”

    这是唐池池第一次来乔泽臣的家里，是一栋公寓，里面的布置简单大方，到处都充斥着独居的气息。

    “你家装修还挺不错的。”唐池池看了看，礼貌性的夸赞说道。

    乔泽臣笑了笑：“这个公寓是我自己设计的。”

    唐池池惊讶：“看不出来，乔导你真是多才多艺。”

    “无聊弄得。”

    “你太谦虚了……”

    乔泽臣眸间滑过一丝笑意，转移了话题问道：“想要喝点什么？”

    唐池池眸间滑过一丝异色，想了下，道：“我想喝鲜榨的橙汁。”

    乔泽臣没有拒绝，反而欣然答应，笑得如沐春风：“正好家里有新送的澳橙，我这就去给鲜榨。”

    “好，那就麻烦乔导了……”唐池池调皮吐了吐舍头，笑吟吟道：“正好趁这个时间，借一下你们家的洗手间，没关系吧？”

    “没关系，把这里就当做自己家吧。”

    “嗯嗯。”

    唐池池目送乔泽臣离开后，就偷摸朝楼上跑去，随便钻进了几个房间，想要寻找出关于孩子线索……

    她对这里并不熟悉，几乎是乱闯。

    第一个门，就误进了书房，里面除了书籍之外，就是一台笔记本电脑，再什么都没有。

    唐池池并不气馁，抓紧时间又继续找了起来。

    第二个门，是客房，除了一张床什么都没有。

    第三个门，是衣帽间，更没有别的什么发现……

    ……

    就在唐池池快要绝望的时候，突然来到了乔泽臣的卧室，里面窗帘被遮挡着，光线有些昏暗。

    她深呼了口气，心情也跟着紧张了起来，打开了手机灯光，开始寻找了起来……

    她找遍了床，书桌，柜子，可还是一点线索都没有发现。

    难道，乔泽臣真的和孩子当年失踪没有关系？

    唐池池的脸上划过一丝失落，难道是自己误会他了？

    她收回了自己的心思，正准备离开，就在这时……

    她突然发现，角落里居然有一个大纸箱。

    唐池池顿了一下，有些好奇的走了过去，拿起灯光照射儿了进去。

    当她看清里面的东西的时候，心底猛地一颤，僵硬在了原地，因为这个纸箱里面，全是小孩子的用品……

    空了的奶粉罐子，穿过的衣服，鞋子……

    空气，似乎在这刻静止凝固。

    唐池池脸色唰得一下惨白，眼中写满的大大的震惊。

    难道，乔泽臣就是乔斯年？

    那这些东西，也肯定是自己的孩子用过的，真相在这刻浮上了水面。

    唐池池恍然大悟，眼中泛起一层大雾，原来乔泽臣原先一直说的那些否认的话，都是在骗自己的。

    她悲伤站在原地，喃喃说道：“孩子一定还在他的手里。”

    不行，她一定要抢回孩子。

    就在这个时候，突然从楼下传来一道声音：“池池，果汁榨好了。”

