    腊月三十早上。

    一个好天气，太阳久违旳露面了，不过有点不振，温度一般。

    就像是中年人一样，有心无力的照在大地上，全然没有夏天那种猛烈。

    叶修家三楼卧室里。

    房间里的大床上，叶修睡了一个自然醒，很长时间没有睡懒觉，感觉还挺棒。

    就是腰有点不习惯这样，多少有点酸。

    早起，通常都有点不良习惯，原本准备趴在的叶修，被阻止了，早上的五肢不允许他做这个动作。

    下意识的伸手准备拍一下，伸手到一半才陡然想起自己在干啥？

    住手！

    习惯性的摸了摸旁边，结果什么都没有摸到，心里就能猜到，李想应该是已经起了。

    叶修睁开眼睛，从枕头底下拿过手机，看了看手机上的时间。

    “卧槽，居然睡了这么晚？”叶修坐起来，扭了扭脖子。

    咔咔响。

    相当舒坦。

    昨天晚上的时候，还和老妈说好了早上可以起来，结果早上的时候，叶修根本就起不来，直接睡了一个懒觉。

    等到叶修起床的时候，都已经十点钟了。哪怕是自律且强大的生物钟，早上也没能把他叫醒。

    有点汗颜。

    一向以不睡懒觉标榜自己的人，居然睡了个自然醒，骄傲被打的支离破碎。

    环顾四周，发现窗帘被拉得严严实实的，完全没有透多少光进来，难怪睡这么香。

    环境也是一部分原因。

    “起床了！”叶修把被子揭开。

    一阵香风飘过。

    别说，多了李想的被窝里，一直都是香香的。和还是单身狗一个人的时候，完全不一样。

    那时候, 大概多少有点汗味, 现在是一点都没有。

    李想的枕头套换的很勤, 因为她流口水，两天换一个，叶修基本上一个星期换, 所以，两个枕头颜色不一样。

    舒展了一下筋骨, 叶修穿好衣服, 下楼。

    摸了摸在花房门口看着他的狗子, 叶修看着已经出现花苞的植物，感慨叶老师养的真好。

    以后, 就把别墅的植物交给他养了，一定能养的很好。

    站在阳台上，还能看到天空中微弱的阳光, 叶修感受了一下温度, 下楼。

    肚子有点饿了。

    到客厅里的时候, 赵老师和叶老师在厨房收拾食材, 李想正坐在沙发上，和老太太聊天。

    相谈甚欢。

    也不知道她们在说些什么, 叶修刚到的时候，就听到了李想发出的笑声。

    那种笑：哈哈哈哈～

    叶修也没忍住笑了。

    笑声确实是会传染人，叶修就中招了。

    他笑出来的时候, 就被赵老师看到了，知道叶修这两天有点累, 他们没说什么懒不懒之类的。

    孩子大了，说他也要分情况, 不能什么都说，那就是蛮不讲理了。

    他们一直不是什么蛮不讲理的人。

    “起来了！赶紧去洗洗脸, 吃完东西和你爸一起做年夜饭。”赵老师看到他以后，立马就撂挑子了。

    她实在是不擅长做这些事情，最后弄个四不像，要不是叶修没起来，她也不会帮忙。

    厨房，叶老师一度不让她进的。

    好几次做的东西难以下咽，叶老师就再也不敢让她做饭了。

    实在是一般。

    叶修：“……”

    看了一下给他留的早餐, 简简单单的，好在叶修不挑食，什么都能吃。

    “等会我和爸弄，您休息吧！”叶修回答一句。

    “你先吃完东西再说。”赵老师继续忙活。

    她也就只能帮忙洗洗菜, 其他的一窍不通。

    去卫生间洗漱完以后，叶修端着碗，坐在李想旁边，开始吃东西。

    他有点饿了，，吃东西声音有点大，听起来，就好像是叶修吃的蛮香的声音，李想时不时看他一下。

    然后和老太太聊几句，又时不时看看他。

    从她的眼神里面，叶修可以看到的信息是：她也想吃一口。

    老太太挑挑下巴，对着厨房方向的。

    叶修：“……”

    你真要是想吃，你就说呗，又不是不让你吃，你至于这样偷偷摸摸的吗？

    老太太也是会察言观色，李想想什么, 她一眼就看出来了，倒是李想也没有掩饰。

    想什么都写在脸上的。

    “那啥……来点？”叶修问她。

    李想属于是看你吃什么，她就想吃点, 然后偶尔还只是嘴馋, 又吃不了多少。

    但是就是要吃两口看看是不是好吃，相当讨嫌的一个习惯。

    所以叶修要问一下，她是不是真的想吃。

    李想沉吟片刻，含蓄的点点头：“那就来点！”

    叶修：“……”

    还含蓄上了。

    大概是老太太在旁边，有点不好意思吧。

    叶修又去厨房拿了一个碗，给李想装点吃的，递给她。

    李想也开始呼噜噜吃早餐，她这应该是中午饭，叶修才是吃早餐。

    两人吃的声音此起彼伏，老太太倒是觉得能吃是福。

    她观念很简单，吃得多，就是健康，反正不是坏事。

    她们那个时候，有句老话，叫养儿不算饭食钱。

    能吃才能干。

    现在不需要干那么多重活，但是能吃就是好事情。

    “还是两个人一起吃比较香！”叶修笑嘻嘻的说道：“不过你要注意一下，不能无节制的吃。”

    李想点点头。

    她知道的，饭量随着医生的建议更改，坚持这剩下的七个多月，以后就想吃东西吃多少，想吃几顿吃几顿。

    现在……现熬熬吧。

    听到叶修这个话以后，老太太就疑惑了，不能无节制？李想又不是什么小孩子。

    还能管她吃饭？

    “什么意思？什么叫不能无节制的吃？”老太太问道。

    不懂就问，她向来这样，包括手机也好，新的数字电视也好，她不会的都在学。

    老人其实更怕被淘汰，更不想小心翼翼的请教孩子什么。

    有人说，当你父母和你说话小心翼翼的时候，你就是真正的长大了。

    但是长大的我们，并不喜欢父母那种小心翼翼，他们大可和我们自己孩子的时候一样，什么都要，都说。

    偏偏……他们做不到。

    叶修吞掉一口吃的，回答了一句：“胎儿会一直吸收母体营养发育，多少要控制一下，吃东西要营养均衡，免得到时候孩子太大了，不好生。”

    老太太：？？？

    啥？

    还有这种说法？

    她们那个时候的女子，都是希望孩子重一点，那样才能健康，哪有控制的？

    都是生孩子，现在还不如孩子妈吃饱饭？哪有这样糟蹋身体的？

    她们那时候，也没有什么吃的，再加上，有也想留着，要真能管够的话，孩子不是更健康？

    很难听说农村有什么难产的事情，大部分还是老娘体质不好，坚持不住。

    换成以前自己一个人生自己一个人剪脐带，然后自己一个人包好孩子，再去躺下。

    那时候不缺乏这种狠人妈妈，现在的年轻人越发娇贵了。

    “这是那个庸医说的？”老太太问道：“不是胡说八道嘛！”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    李想默默的看了看叶修，让他顶上，她在后面加油。

    老太太训话的时候，她可不敢打扰，只要没打叶修她就多旁边看着。

    叶修有点无语，不知道怎么样接受这个问题，但是还得解释才行。

    “奶奶，这不是庸医的问题，主要是要科学养胎，孩子太大了，容易难产，而且李想还是双胞胎，不是不让她吃。”叶修解释道。

    有一部分情况，老年人的观念和年轻人的观念，区别确实是很大，很多事情，在老人家看来，用他们的办法更靠谱。

    就像带孩子的时候，老人家用的一些土方，还有就是个人的经验了，他们更相信自己的经验。

    甚至觉得，科学还没有经验靠谱。

    “别给我说什么科学，我不认识他，就是科学让你饿着我孙媳妇儿也不行。”老太太回答。

    叶修哪怕是李想老公，也不能这样，什么都管。

    没有这种管法。

    叶修：“……”

    “你看到没，她想吃个东西还要问一下你的意见，吃个东西怎么了嘛？怎么就不能吃了嘛？”

    叶修：“……”

    老太太连珠炮似的发问，叶修还以为自己干了什么不能干的事情。

    问题是，啥也没有做嘛。

    科学您不认识，但是我们认识啊！

    “你还知道孩子要吸收营养？孩子的娘都吃不饱，孩子怎么吸收营养？”

    老太太问他，叶修语塞。

    叶修：“……”

    李想：嘿嘿嘿嘿……我甚至都没有忍住笑声。

    “妈，你来一下，和奶奶解释一下情况！”叶修败退。

    实在是不知道怎么解释了，叶修叹气。

    老太太还瞪他。

    李想的地位与日俱增，李想妈妈不担心她在家里受委屈是有原因的，起码赵老师还有奶奶就是她的后盾。

    别说委屈，受气都没有。

    别看老老太太温柔的很，年轻的时候，很多人吵架都吵不过她。

    叶修小时候，她哪怕是宠叶修，也不少教训他。

    赵老师和叶老师已经在厨房听了半天了，听到叶修的求助以后，赵老师忍不住笑起来。

    这点事情都搞不定。

    洗了洗手，从厨房出来，赵老师坐在老太太旁边。

    “妈，叶修说的没错，不是让李想饿着，只是不能一直吃，不然孩子张太大了，难产很麻烦的。”

    “顺产的孩子要比剖腹产好很多，这也是为了孩子考虑。”赵老师和老太太解释道：“再说，孩子张太大了，也影响李想健康。”

    老太太想了想，儿媳妇儿都这么说，应该是没毛病的。

    她相信赵老师。

    不过老太太还是觉得，孩子体重稍微重一点，以后孩子会更健康。

    “那种六斤的，和八斤的孩子，打小就不一样，我是我是亲自见过的，不同重量两个孩子，重的那个不管是学走路也好，还是说话，都要快很多。”老太太把自己的想法说清楚。

    她不是什么胡搅蛮缠的人，偶尔的固执也是有原因的，她也愿意把这种原因说清楚。

    这是她亲眼见过的事情，两个同一天生的孩子，一个重一点，一个轻一点，重一点的那个婴儿，确实要聪明很多。

    “奶奶，您可放心吧，两个月就要检查一次的，后面一个月都要检查一次。”李想总算是说话了。

    叶修默默的看了看她，刚才不帮忙，这会儿……唉！

    吃东西吧。

    “那就好，那就想吃东西的时候吃点水果，坚果，吃饭的时候多吃点。”老太太说道。

    李想点头答应。

    “孩子重要，孩子娘也重要，不要顾头不顾尾。”老太太看着叶修，告诫。

    叶修：“……”

    他可没有这样，但是还是立马答应一声。

    都向着媳妇儿也挺好的，起码李想有安全感。

    老太太在现在虽然不管家了，但是家里很多事情，她都会帮着出出主意，查缺补漏。

    吃过饭了以后，叶修就开始帮着叶老师收拾食材，准备做年夜饭。

    李想现在，不能吃太多海鲜，只能准备一点，吃多了只有坏处没有好处。

    多数都是准备的其他的食材。

    一般过年的时候，必要的，就是准备，鸡，鸭，鱼。

    其他的菜，就跟据情况来，叶修准备弄个汤，给李想喝。

    其实过年的时候，准备一大桌子菜，吃不完也是浪费，基本上是根本不可能吃完的。

    平时的时候，各种荤腥都在吃，不差过年这一顿。

    但是习俗就是这样，做得多一点，就剩得多一点，寓意着明年也能剩得更多。

    一个中午过去。

    叶老师和叶修在厨房忙活了半天，食材准备的差不多了以后，刚好下午的时候，叶修就去贴对联了。

    除了贴对联，还要把去年的灯笼换下来，重新换上新的灯笼。

    高的地方还得搭梯子，这个事情这几年都是叶修在做。

    把这些东西都弄好了以后，就开始做年夜饭了，大概下午六点钟的时候，就可以吃年夜饭。

    李想在厨房陪着叶修做饭，不过叶修感觉她有些闷闷不乐的。

    想了一下，叶修估计李想大概是想到她爸妈了。

    自己家里是热热闹闹的，但是李想爸妈那边，可能就没有这么热闹了，担心他们在家孤零零的吧？

    叶修能理解的。

    “媳妇儿，给爸妈他们打个视频啊，看看他们今天吃什么？”叶修说道。

    李想抬头看了看他，笑了笑，然后点点头。

    她把视频拨过去以后，没过多久，李想妈妈就接通了。

    “妈！”李想喊了一句。

    哪怕是昨天才联系过但是她挺想自己老妈的。

    “咋啦？我和你舅妈忙着做年夜饭呢！你舅舅他们，还有小敏他们，你外公外婆都在。”李想妈妈接到这个电话就知道她是什么想法了。

    看着李想在厨房，她都能猜到，叶修就在旁边。

    大闺女到底还是没白养20多年，还知道打个电话，看看老娘过年过的好不好。

    唉～其实她也想李想。

    “都在啊？”李想诧异。

    李想妈妈笑了笑：“你是不是以为就我和你爹两个人过年呢？”

    李想：“……”

    她确实是这样想的。

    昨天打电话的时候，李想妈妈也没有说，舅舅还有外公他们，会来家里过年。

    所以，李想还以为，就只有他们两个人在家里面过年，那肯定孤零零的。

    多心疼啊。

    “哈哈，傻闺女！”李想妈妈忍不住笑了。

    这个世界上，不只有李想一个人爱妈妈，才关心妈妈，李想的外婆也爱自己的闺女，李想的舅舅也关心自己的姐姐。

    他们也知道李想出嫁出以后，李想家里就只剩下李想爸妈两口子，过个年肯定过的一点都没有气氛。

    所以今年过年的时候，就直接在李想家里过，人多也热闹。

    “那就好，过完年我们就回来。”李想说道。

    李想妈妈笑了笑：“不急，初五以后回来都行，陪陪你奶奶和婆婆。”

    总不能过完年就跑了，这样也不好，李想妈妈还是忍不住提醒了她一句，初五以后再回家。

    叶修凑到手机旁边，说了一句：“妈，我们看情况，能早就早点过来。”

    自己爹妈，还有李想爹妈的感受，都得兼顾。

    不能让赵老师和叶老师觉得，儿子娶了媳妇儿就忘了爹娘。

    也不能让丈母娘和老丈人觉得，自己娶了媳妇儿，就把他们丢一边。

    “没事儿，不急这两天，初五以后再过来都可以的。”李想妈妈回答。

    “行，到时候提前给您打电话！”叶修说一句，去看锅里了。

    李想继续和老妈聊天。

    一直聊了一个多小时，李想才挂了电话，脸上再也没有不开心的表情。

    叶修轻轻的笑了笑。

    在不同的人生阶段，总是会经历不同的事情况，需要不断的去调整心态，面对现实，适应现实。

    李想现在还没有完全适应已婚妇女，这个角色。

    叶修倒是适应的比李想快很多，就像是无师自通一样，什么时候该做什么样的事情，心里面都能有方案。

    又是怀孕，又是结婚。

    李想还不适应，叶修也能理解，需要给她时间，会逐渐的适应过来。

    何况叶修从来没有逼着她，去快速的适应某个角色。

    李想还是可以像以前谈恋爱一样，想撒娇的时候就撒娇，不开心的时候就发发脾气，但那是和叶修相处。

    在自己的小家庭里，她的自由度还是很高。但是在大家庭里，就需要有一部分改变。

    这是没办法的事情。

    “来，脆骨酥肉，试试看味道怎么样？”叶修夹了几个酥肉放到碗里，递给李想。

    咔咔啃了两个，李想满意的点点头：“好吃。”

    吃的时间长了以后，李想还是习惯吃叶修做的食物，总感觉叶修做的食物，更合适她的口味。

    并不是说叶老师做的东西就不好吃，只是李想的口味，多少有一些差异。

    比如，叶修和李想吃东西，油和盐会少一点，但是叶老师做饭，这两个都比较重。

    “我准备等会儿蒸一下，蒸一下以后会更好吃。”叶修又给她夹了几个。

    李想偷偷摸摸地回头，看了一下客厅，发现赵老师他们都没有看厨房，放心偷吃。

    只要有叶修在身边的时候，李想其实是没有那么多的情绪的，就算是有，也是好的情绪。

    下午的时候，到处都是鞭炮声音。

    大部分家庭，这个时候都开始准备吃年夜饭了，叶修家里也不例外。

    祭祖完成以后，把饭菜上桌以后，拿了瓶饮料，准备吃饭。

    “我先去把鞭炮放了。”叶修说完，拿上打火机去楼下放鞭炮。

    “记得离车远一点！别蹦着。”叶老师喊了一句。

    前几天的时候，叶修一直在毛轩家，鞭炮还有烟花这些，全部都是叶老师买的。

    他还买了不少其他的小玩意，一直在放鞭炮的时候，看到了不少小时候才玩过的烟火制品。

    “嘿，这小老头。”叶修忍不住笑。

    那上两卷鞭炮，在院子里打开，看了看车子离得还远，叶修点上引线，躲开。

    他怕炸着自己。

    “你这胆子也太小了！”隔壁秦奋拿着鞭炮，点燃丢出去：“好好看看！”

    叶修：“……”

    你胆子大，炸到了手就知道痛了。

    叶修懒得和他争这个，在鞭炮声中或者说了一句：吃完年夜饭以后过来玩啊。

    秦奋点点头。

    就跑上楼了。

    秦奋看了看躲在门后的儿子，又觉得自己去不了了，还是晚上再说。

    过年嘛，还是要陪家人最重要。

    叶修家楼上。

    开始吃年夜饭了，李想拍那个照片发给李想妈妈，没过多久，李想妈妈也拍个照片给她发过来。

    他们那边的年夜饭，也挺丰盛的，摆了整整一桌。

    “明年，我们家就会多两个小家伙了，这杯祝我们家庭和睦，健健康康！”老爷子举着饮料。

    大家碰杯。

    叶修重倒上。

    “这杯，祝你们工作顺利，步步高升。”老爷子看了看叶修和李想。

    至于赵老师和叶老师，他们马上就要退休了，以后不一定工作了。

    “谢谢爷爷奶奶，谢谢爸妈！”李想拿着杯子和他们碰杯。

    喝完以后，叶修又倒上。

    “这杯，感谢李想，为我们家里带来了两个小生命，让我们都升了一辈。”

    “干杯，谢谢儿媳妇儿。”赵老师笑着碰杯。

    李想害羞的笑了笑。

    喝完饮料以后，李想悄悄地摸了摸肚子，今天过去就是明年了，明年她就要当妈妈了。

    有期待的感觉，真好。

    晚上的时候，叶修点燃烟花，和李想看着烟花升空。

    然后手上拿着两个蒲公英烟花，挥舞着。

    “老公～你的新年愿望是什么？”李想在烟火声里问他。

    叶修想了想：“母女平安。”

    李想哈哈笑：“莪的新年愿望是明年生两个儿子！”

    叶修：“……”

    不行，要一个闺女。

    这一年，好像都是在欢笑声里渡过的，起码百分之九十九的时候，是这样没错。

