
　　祝家的火焰法则，在神天星界可谓赫赫有名，以法则之力化为双龙缠绕在手臂上，可将战力增幅，不比赵家的四极战气逊色。

　　以祝天穹神皇巅峰的修为，他双臂凝练的两条火龙，威力可以媲美上品皇道法宝。

　　“轰！”

　　罗修凌空踏步，漫天修罗神火汹涌，铺天盖地，席卷苍天。

　　“蠢货，在本座面前玩弄火焰，你还嫩的很！”

　　祝天穹面露讥笑，双臂上缠绕的火龙张开大口，如鲸吞牛饮，将漫天的修罗神火吞噬，轻而易举就化解了罗修的攻击。

　　“哈哈，痛快，没想到你一个区区小辈，居然可以操控第七重火焰之力。”

　　吞噬了罗修的修罗神火之后，祝天穹身上的气势更盛，一柄神刀出现在手中，挥斩之间，烈焰焚烧，湮灭虚空。

　　时空法则运转，祝天穹的攻击根本无法伤到罗修分毫，而罗修则是不断的催动修罗神火，被祝天穹双臂上缠绕的火龙不断的吞噬。

　　“小辈，你难道不知道我祝家的功法可以吞噬其他的火焰吗？你这种做法简直就是愚不可及！”祝天穹冷声大笑，同时心里面也保持着警惕，因为他觉得对方应该不至于这么傻，白白的浪费火焰之力给他吞噬？

　　然而罗修却是一语不发，只是不停的催动修罗神火，任由祝天穹吞噬炼化。

　　“小辈！有本事出来一战，缩头缩尾的算什么英雄好汉？”

　　祝天穹怒及，虽然吞噬了大量神火，让他的气息越来越盛，但是任凭他怎么出手，却连对方的一片衣角都沾不上，这让他有一种被人戏弄的感觉。

　　“是么？你想一战，我便如你所愿。”

　　出乎祝天穹的意料之外，罗修这一次没有保持沉默，而是做出了回应。

　　蓦然，他的身影直接就出现在祝天穹的面前，在诸天无相的演化之下，一拳轰出！

　　他的拳头轰出，化为一尊生死轮，转动之间，碾压湮灭万物。

　　“去死吧！”

　　祝天穹大喝，汹涌的神火汇聚到他手中的神刀之上，他从罗修的身上吞噬了大量的火焰之力，根本就没有丝毫的顾忌。

　　但就在这时，祝天穹身上喷涌出来的火焰却是突然失去了控制，所有的火焰倒卷而回，将他瞬间淹没了。

　　与此同时，罗修一拳打出的生死轮也随之变幻，化为了一尊鼎炉，咣当一声，将祝天穹连同他身上的火焰一起封入了鼎炉之内。

　　“你当真以为我的本命神火那么容易就被你吞噬吸收？难道你不知道，若论玩火的手段，你们祝家又如何与神丹师相提并论？”

　　罗修的嘴角泛起了冷笑，这祝天穹的修为实力的确不弱，但却自以为是的吸收炼化他的本命神火，这就是自寻死路。

　　他的炼丹之道，起源于丹经，丹经之中除却炼魂成圣诀这门炼魂功法，所阐述的便都是炼丹师的控火与炼丹之术。

　　尤其是一个已经修炼出本命神火的神丹师，控火之术极其的重要，越是高明的炼丹师，控火之术就越是厉害。

　　祝天穹将他的本命神火吸收到体内，看似炼化，但实际上不过是罗修控制本命神火所造成的一个假象。

　　当祝天穹吸收的神火越多，那么当达到一个临界点之后，罗修便可凭借控火之术，反过来将他自身的火焰之力全部控制。

　　这样的手段看似简单，却也不是随便一个神丹师都能做到的，罗修的控火之术起源于丹经，若论控火之术，丹经可谓鼻祖！

　　在他控火之术的镇压下，祝天穹在生死法则所化的鼎炉中怒吼咆哮，却根本无法反抗。

　　汹涌的烈焰焚烧他的躯体，死亡法则抽离他的生命精元，此刻的他就如一株神药，将要被罗修炼化成一颗神丹。

　　“住手！”

　　“休得行凶！”

　　一声声怒喝响起，看到家主危在旦夕，祝家的其他长老怎能坐得住，纷纷现身而出。

　　作为六族之一，祝家也是传承千百万年的底蕴惊人，一下子就出现了十几位长老，每一个都有着神皇中期以上的修为，更有许多为神皇后期。

　　“既然都来了，那就一起来受死吧！”

　　罗修不屑一顾，轮回领域扩散开来，时空法则的束缚之下，所有人的动作和速度，都被放慢了数倍，空间变得凝固如铁桶，举步维艰。

　　刷！

　　只见罗修的身影突然消失，下一刻就出现在一名长老的身后，生死法则化作的鼎炉开启，咣当一声，将其收了进去。

　　紧接着，罗修的身体不断的幻灭，每一次出现，都会将一名祝家的强者扔进鼎炉之中。

　　唯有那些修为达到神皇后期的长老还有反抗之力，虽然动作速度受到了影响，但一身修为法力，却并无妨碍。

　　然而面对罗修掌握时空法则神鬼莫测的速度，这些神皇后期的长老也没能抵挡住多久，便也一个个的被他扔进了鼎炉里面。

　　轰隆隆……

　　鼎炉之中轰鸣响彻，罗修一手捏丹诀，一手以诸天无相演化神通，镇压鼎炉内的诸多祝家强者，让他们无法脱困冲出。

　　“还有谁想要对我动手的，可以一并出来了！”

　　罗修重新坐回到车辇上，语气平淡不惊的回荡在空中。

　　隐匿在虚空中的各方强者沉默了，甚至可以说一个个内心骇然至极。

　　祝家家主那是何等强大的人物？竟然连他和诸老都被镇压封住，这个来自上界的年轻人，到底有多强？

　　这里毕竟不是山门，所以三宗六族也不可能底蕴尽出，罗修也正是考虑到了这一点，这才敢只身闯入神天星中。

　　因为他知道神天界中的三宗六族，皆是源自于神尊强者的传承，除却赵家是开辟这片星系世界的神尊留下的传承之外，其他的几个大势力，也是来自于上界亦或是其他地方的神尊传承。

　　虽然受到下界规则的制约，这些传承中始终都没有诞生过神尊级强者，但是千百万年的岁月中，他们也培养出一些天才送入上界，而后在上界经过磨砺，成为了神尊。

　　因此罗修可以断定，三宗六族之中，必然有神尊级强者留下的手段和底蕴，这才是让他忌惮的地方。

　　只要可以避开这些，即便是这些势力那些沉睡的半步神尊级老祖出世，罗修也并不在乎，哪怕是打不过，他也有绝对的把握全身而退。

　　周围的虚空一片安静，但罗修却很清楚，那些隐匿的强者并没有离去，而是都处于观望的状态。

　　谁都不想当出头鸟，都想着别人去出手试探罗修的深浅，而自己好坐收渔翁之利。

　　祝家的前车之鉴，可谓是让所有人都发自于内心的忌惮和骇然。

　　蓦然，隐藏在虚空中的诸多强者皆都瞳孔一缩，因为他们看到，罗修竟是朝着深渊魔坑的方向走了过去！

　　“他要去闯深渊魔坑？”

　　“他这是自寻死路！深渊魔坑何等的恐怖，半步神尊闯进去都再也没有出来过！”

　　“难怪他进入神天星便直奔此处而来，原来是为了深渊魔坑！”

　　“……”

　　所有人都紧张的注视着罗修的动作，同时内心里也有些犹豫，因为他们都知道上界帝宗的通缉令，若能抓住此人，可向上界帝宗邀功请赏，得到神帝级功法的传承。

　　而若是此人进入深渊魔坑陨落，那么这份赏赐，便谁也得不到了。

　　“阻止他！”

　　最终有人按耐不住了，为了得到上界帝宗赏赐的神帝功法传承，他们并不想让罗修去送死。

　　虚空震颤，竟是有十八位神皇强者杀了出来，每一个都是出身三宗六族的长老。

　　姬小紫看到这一幕，当即就要驾驭黄金战船阻挡，但却见罗修摆了摆手，道：“一群送死之辈而已，让他们过来。”

　　对于罗修的话，姬小紫不会有丝毫的质疑，瞬息之间，十八位神皇就已经冲了过去，强大的气势浩瀚莫测，一道道神识，锁定了罗修。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，罗修陡然祭出了鼎炉，“爆！”鼎炉轰的一声，就爆炸了，可怕的火焰汹涌扑出，淹没了天穹。

　　这可是包括祝天穹在内祝家十几位神皇强者一身修为的凝练，此刻被罗修一次性引爆，这种恐怖的威能，足可让半步神尊级强者都为之而悚然！

　　与此同时，一具具枯骨从鼎炉中坠落出来，每一具尸骨都失去了神性，与普通凡人的骨头没什么两样。

　　啊！……

　　凄厉的惨叫响彻在天空，恐怖的火海一下子将十八位神皇淹没了，凄惨的叫声让人脊背生寒，大片的虚空被烧塌，变成了真空，唯有灰暗的混沌在翻滚。

　　十八位神皇被吞没了，什么都没有留下，甚至连他们执掌的皇道法宝兵器，也都被烧成了灰烬。

　　这让其他隐匿的强者忍不住打了一个冷颤，这样的场景实在是太震撼，太恐怖了。

　　此刻，没有人再敢小瞧罗修这个上界下来的年轻人，这个年轻人的手段太可怕了，从他来到神天星界之后，陨落在他手上的神皇强者，已经有三十多个了！

　　“可惜了我这一炉神丹，本来打算炼出一枚火灵神丹的。”

　　罗修的神情很平静，似乎对他来说，杀了三十多个神皇根本不算是什么大事。

　　“还有一些藏头露尾的老家伙，还不打算出来吗？要不然我就亲自出手了。”天籁小说网

　　罗修的目光扫过远处的虚空，说出来的话语充满了杀意。

　　“走！”

　　“唯有请老祖出山才能拿下此人！”

　　一位位隐匿的强者悄然退走了，罗修的凶威完全将他们震慑住了，没有人敢说有把握可以对付他。

　　短短片刻，深渊魔坑的附近就恢复了安宁，在罗修的感知下，他可以确认，刚才隐匿的那些老家伙都已经退走了。

　　不过罗修的心里却也清楚，三宗六族的诸多神皇无法对付自己，此次回去之后，必定会唤醒沉睡的老祖，到时候必然还会是一场恶战。

　　因此他不想继续在这里浪费时间，迈步朝着深渊魔坑走去。

　　当他走入深渊魔坑的范围之后，一股充满魔性的恐怖气息就汹涌扑来，他一步步的前行，身影很快就消失在姬小紫三女的视线中。

　　深渊魔坑凶险未知，所以罗修没有让她们跟进来，而三女看到他的身影消失，也都面露担忧的神情，焦急等待着。

　　姬小紫或许了解的不多，但作为神天界出身的齐玉蓉和凝寒玉却很清楚关于深渊魔坑的传说，因为她们出身的齐家，也曾有强大的老祖闯进去过，但却再也没有出来过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十一章 烈火焚天穹免费阅读。https://xs.23sk.com 