    齐云张开双目，看了一眼紫华真人，微笑道：“师尊，现在相信了我这诅咒之术，你想学吗？想学的话不如拜我为师，我吃点亏教给你。”

    “混账！”

    紫华真人勃然大怒，道：“小子想翻天不成？当我师尊？”

    他揪住齐云，直接暴揍。

    即便齐云的天魔霸体进入到了第三关，在这老货面前也像是一个婴儿一样，被轻而易举的撂倒，一阵猛打。

    到最后，更是强迫齐云将那种诅咒之术说了出来。

    齐云当然不会轻易说出，只告诉了他皮毛，核心技术一个字也没吐。

    紫华真人一阵狐疑，分不出真假。

    齐云被打的皮青脸肿，从地上悻悻起身，开口道：“师尊，现在那几个人都中了诅咒，你出去一下，将那两位神王引走，我来负责偷走世界种子。”

    紫华真人眉头一皱，道：“为什么要是老夫？”

    “你这么强，你不去谁去？你不去的话，我走了，我不要那个种子了。”

    齐云肿着脸说道。

    “站住！”

    紫华真人大怒，狠狠瞪了齐云一眼，问道：“你有多大把握？”

    “五五开吧。”

    齐云说道。

    “五五开？”

    紫华真人眼神闪动，冷哼一声，道：“老子只给你半个时辰，半个时辰后必须要到手，我只能拖住半个时辰。”

    “应该够了。”

    齐云点头。

    “好，你若敢说谎，回头我把你揍成八掰。”

    紫华真人再次瞪了一眼齐云。

    “妈的，等我天魔霸体大成，谁揍谁不一定呢。”

    齐云暗骂。

    这老东西一点也没有高人风范，像个老痞子、老流氓。

    他现在考虑是不是找个时间让这老痞子腹泻一下才行。

    紫华真人最终从圣土空间内内飞了出来。

    不过刚刚飞出，便遇到了三王沈青锋布下的那套剑阵。

    万千剑光浮现出来，汹涌澎湃，如似闪电，向着紫华真人的身躯轰杀而去。

    老痞子双眉一竖，眼睛瞪起，喝道：“破！”

    轰隆！

    他肉身一震，如似巨兽，将这片恐怖的剑光统统震的粉碎。

    空间扭曲，气息澎湃。

    他的身躯从这里飞出，背负双手，气息恐怖，连个衣角都没碎。

    齐云看的暗暗凛然。

    这老东西认真起来，还是有高人风范的。

    刚刚那种剑阵若是换个人，绝对被绞杀了。

    他施展阴阳遁，隐去身形，静静跟在了老痞子身后，等到老痞子一旦将两位神王引走，他就以偷盗之手盗取那个玉瓶。

    犯不着去硬拼，一切玩稳的。

    就算那些人个个都重伤了，但肯定也有禁术之类的，真要硬拼的话，很难保证会不会受到反噬。

    老痞子眼神漠然，衣衫猎猎，背负双手，如一尊远古天尊巡视大地，强大的神识毫不掩饰，如同潮水向着前方覆盖。

    正在疗伤的古云、沈青锋、无人座等人全都脸色一变，豁然抬头。

    又出现了。

    之前那种窥视他们的力量！

    “是他，他来了，他来了…”

    无人座惊恐大叫，顾不得元神刺痛，急忙化为一道白光远去，快到极致。

    他能在这片区域活了这么多年，必然不是侥幸。

    这无数年来，他日日夜夜都在防着紫华真人，此刻刚一感到气息，便立刻逃窜，身躯极速，向远处冲去。

    “走的了吗？”

    紫华真人的神识在他内心响起，如似雷霆，隆隆震耳。

    “不要吃我，该死的，你不能吃我，我是我，你是我，咱俩没关系。”

    无人座一边惊恐大叫，一边疯狂逃窜。

    地上的其他人全都震惊了，齐齐看向飞入眼前的紫华真人。

    尤其是两位神王，脸色一沉，神之力从身前的人体内收回来，长身而起，属于神王的气息和威压瞬间绽放出来。

    轰！轰！

    两人体内如似火山爆发，惊天动地，恐怖莫测，这片天地瞬间动摇了，万里大沙为之狂涌，浩浩荡荡，无尽杀伐的气息横卷四周。

    神王之力不可想象！

    绝对属于这个世界金字塔最顶端的人。

    两人脸色漠然，眸子中射出冷电，逼视紫华真人。

    到了现在，他们已然知晓，这就是之前那个不断窥视他们，令无人座感到畏惧的存在。

    但不管对方是谁，想独抗他们两位神王，根本不可能。

    “阁下究竟是什么人？”

    徐巍语气低沉，声音如雷。

    旁边的神王也是冷声道：“一路路鬼鬼祟祟，尾随而来，他们身上的诅咒也是你下的吧？以阁下风格，行鼠辈之事，令人不齿！”

    “天上地下，唯我独尊，八方六合，听我号令，老夫行事，何须鬼祟？”

    紫华真人背负双手，衣衫猎猎，眼神如电，声音轰鸣。

    像是一代绝世天帝，俯瞰世间。

    在遥远后方的齐云暗暗咋舌。

    老流氓认真起来，当真深不可测。

    但这逼格，便足以震慑一切宵小。

    “哼！”

    徐巍冷哼一声，道：“阁下到底有什么目的，无缘无故跟着我们，不是为了空口白话吧？”

    “你们两个将那个水晶棺交给本座，本座转身就走，饶尔等不死！”

    紫华真人漠然道。

    “可笑！”

    另一位神王冷笑，道：“这就你的目的？想要水晶棺，看你的本事，空口白话不过浪费口水！”

    轰！

    他身躯瞬间消失不见，快到极致，如同穿梭空间，下一刻出现在老流氓面前。

    懒得多说，上来就打，拳头轰出，这片天地瞬间崩塌了，无尽雷光浮现而出，漫天上下，如同雷海，汹涌澎湃，向着老流氓轰杀而去。

    他意识到了这绝对是一个无比可怕的大敌，深不可测，除了幕后人，从未遇到过，所以要先下手为强。

    “放肆！”

    老流氓吐口雷音，身躯一震，万法不侵，恐怖的肉身像是天地间最古老的凶兽，轻轻一抖，空间崩塌。

    所有轰过来的雷电，全都被震得溃散，即便有一些雷电没有溃散，也瞬间消失在了老流氓的体表，无法对他的肉身造成伤害。

    老流氓抬起晶莹如玉的拳头，一拳向着那位神王砸去。

    那位神王断喝，以拳光相迎。

    咚！

    两人的拳头狠狠撞到一起，天崩地裂，日月无光，像是两块大陆轰在了一起，浑厚能量横扫十方。

    那位神王脸色一变，被震得拳头刺痛，指骨像是碎裂了，瞬间倒飞出去，手臂痉挛，差点脱臼。

    他眼神中射出可怕的光芒。

    这究竟什么人？

    感觉不到神之力，单以肉身直接砸飞了他？

    这怎么可能？

    徐巍看到同伴吃亏，眼神一寒，身躯如移形换形，刹那呼啸而来，大喝道：“冰封三千界！”

    轰！

    无尽的寒冰之光从他身上发出，如水中涟漪，浩浩荡荡，向着紫华真人汹涌而去。

    紫华真人衣衫猎猎，背负双手，脸色冷漠，昂首挺胸，如一尊古老的人王。

    任由无尽光芒冲击，他的身躯巍然不动。

    所有的寒冰气息在靠近他的刹那，统统被他毛孔中溢出的光芒所扑灭。

    万法不侵！

    万劫不朽！

    后方的齐云忽然露出疑惑。

    这老货实力如此可怕，为何先前却怕成那样？

    难道真的只能短时间出手？

    可这不是肉身之力吗？也会有限制？

    轰！

    紫华真人用力一震，所有涌过来的寒冰之光统统溃散，恐怖的光芒波及大地，将数千里大地都给冻成了冰域。

